他の方が検討させていただきますとコメントしてた商品を買おうとするのはやめた方がいいですか？欲しいんですけど悪いですよね
初めまして！こちらの商品を購入させていただきたいのですが大丈夫でしょうか？ という購入する前にコメントしても大丈夫ですか？ コメント求めてる人にはいいと思うのですが、別にコメント求めてない人にやるのは失礼でしょうか？
フリルで取り引きしてコンビニ払いするときって、まとめていろんな商品を取り引きしたら大変ですか？1つひとつ別のレシート作らなきゃいけないんですか？店員さんとか他の人に変な目で見られたりしそうですよね
フリルでまだ一度も取り引きをしてなくて、でも欲しい商品があってすごく買いたいんですフリルのガイドを読んだんですけどイマイチ分からなくて助けてくださいどんなメッセージを送ればいいのか？ とか どんなメッセージを何時くらいにしたらいいのか？ メッセージで購入していいと許可が下りたらどうしたらいいのか？ これからの主な流れについて教えてください
フリルについて。支払い方法は銀行振込もできますか？ 購入者側は本名教える必要はないですか？ 出品者側は住所を書く必要はないですか？ マンションの受付からヤマトの宅配便をたのむことができますが、そこでもフリルの簡単支払いをすることは可能ですか？ よろしくお願い致します。
深夜にフリルでこの洋服買いたいですとかコメントするのはやめた方がいいですか？深夜にコメントしても大丈夫でしょうか？
メルカリで腑に落ちないので質問さしてください。自分メルカリでお取引を70以上やってまして 評価はよい71普通0悪い0で 何とか幸いいいお取り引きをさしていただいてるんですが ある出品さんの商品が気になって https://item.mercari.com/jp/m957461851/ 海外正規品と書いてあったので どこで購入されたか気になって聞いてみたんです 質問が返ってこなく、商品を消して再出品されていたので 試しにいいねして見たらブロックされてました・・・・・ 自分なんかプロックされるようなことしたんでしょうか？ 商品説明文 評価悪い方禁止！！！ いきなり購入やめてください 評価がよく、即支払いの方は送料込みに致します。 値段など煽るだけ煽るタチの悪い方はブロックします。 シュプリーム ショッパー付きです。 100×180センチ ビーチタオル 海外正規品 新品未使用 海やプール、ウルトラやサマソニなどのフェスなどかなり目立ちます。 自分で小さいシュプのタオルを使っていますが、タオルなので最初の何回かは単品で洗った方が色落ち、色ムラを防げます。 漂白洗剤やクリーニングに出せば間違いないかとは思います。 自宅のクローゼット保管の為、タバコの匂いなど気にされる方はお控え下さい。 評価をご覧になって頂ければご納得していただけるとは思いますが、評価悪いが3つ以上の方は受け付けません。 三代目JSBや岩臣コーデ、bigbang、ジャスティンビーバー、 H&MやZARA好きの方にもどうぞ
メルカリやラクマやフリマアプリなどで うざい取引といえば、１位は常識はずれの値下交渉ですが、2位送料込みになりませんか？ ３位今月中の取り置きしてもらえませんか？ だと自分は思うんですが皆さん的には、取引でうざい取引ランキング教えてください。 ここからは自分の愚痴です、すみません。 ちなみに2位と3位の流れはこんなやりとりが多いいですよね。 送料込みになりまんか？ 低価より安くしてますので、送料込みはすみません。 それでは、今月中に買うので取り置きできませんか？ 今月中ってお前の金の都合なんか、しらないし なんでそんなに待ったないといけないんだと こっちにはメリットないんだけど？ときれそうになるときがたまにあります。 それがいやなんで、送料込み不可取り置きはしません すみませんっと書いてますがたまにきます
メルカリで出品している人！メルカリに出品している人に質問です メルカリに限らずフリマアプリでは、 銀行に売り上げを振り込んでもらい、 それを引き出すことで初めて売り上げを現金で受け取りますよね でも、ワザワザ窓口に行かなければならなかったり、 銀行引き出しでは小銭を引き出すのが面倒臭いじゃないですか？ 皆さんは売り上げに小銭を生み出さない様に、 計算して値段をつけているのですか？
フリルってブロックできるようになったんですか？変な人がいて退会してしまったのですが… ブロック機能がついたなら再開したいです。
最近frillというアプリを始めました。使い方を教えてください！出品して売れた後の流れについて知りたいです 出品→売れる→入金を待つ→ 入金完了→商品配送でいいんですよね？また商品配送の際には封筒に自分の住所と相手の住所も描くのですか？相手の住所はコメントで聞けばいいのですか？教えてください！
フリマアプリのフリルのポイントカードは未成年だと作れませんか？
フリルでストーカーのような迷惑な人がいます。対処法はありますか？
先日メルカリにて商品を購入して入金もしましたがキャンセルしたいと思いメッセージにでキャンセルしたいと伝えました。 出品者様もキャンセルは了承してくださりましたのでキャンセル依頼を提案しましたが 取り引きは完了したいので発送はしませんが発送完了ボタンを押すので評価してくださいと言われ発送完了ボタンを押されました。 その後代金のページを立てるので購入してくださいと言いましたが手数料がどうこうとかって2000円のところを1800円にお願いできませんか？ときました。 ややこしすぎるのでキャンセル依頼を出しました。。 それを伝えると出品者様から一切連絡が来ません 無事キャンセルできるでしょうか？
フリルカードは本当に無料？
フリルの取引キャンセルについて 当方出品者です。 取引の状況は商品到着後受け取り評価待ちです。 購入者様から連絡があり サイズが合わなかったので返品したい という内容でした。初めての返品要求でしたので、 フリル公式ヘルプを拝見致しましたところ 原則返品はしていないと記載がありました。 私自身に落ち度があるのかも疑問なので 返品に応じる必要はないのではないかと思っています。 質問は ・返品に応じる必要があると思うか ・返品に応じず購入者が受け取り評価しない場合売上金はどうなるか 以上2点です。 宜しくお願い致します。
フリルについてです・・・関西に住んでいる従姉妹が久しぶりに東京へ帰ってくるので誕生日サプライズとしてプレゼントを購入しました。 21日に発送が2〜3日の商品を購入し（簡単決済なのでその日に支払いを済ませました） 28日には商品も届いて当日に渡すって予定でした。 なかなか発送の連絡が来ないので私から 「発送の期日が過ぎています。28日までに必要な商品なのですが発送できないのであれば取引はキャンセルしてください。」と送ったところ 「土日は発送をしていません。27日に発送します。28日には届くのでご安心を。」と来ました。 ですが27（現在）発送の連絡は来ていません。 そもそも発送が遅れるなら一本連絡を入れてもいいと思うのですが。土日は発送してないと説明文には書いてありませんし、土日挟んだとしても発送期日は過ぎてあます。 さっきも連絡しましたが返信はありません。 家族と話し合った結果、これじゃサプライズにもならないし他の物を用意することに。 この取引キャンセルできるのでしょうか？ それとも私がおかしいのでしょうか。。
FRILのアプリでなかなか回答がこないのですがどうしたら気づいてもらえますか？
フリマアプリ「フリル」で売りたくない人フリルで出品物を売りたくない人がいます。 コメントでのやりとりや画像追加など要求が物凄く多く、買うのか買わないのかわかりません。 フリルはブロック機能がないので取引をお断りした後が怖いです。 今考えている返事は「別のフリマアプリでも出品していて、そちらで売れてしまったのでごめんなさい」のような事を書こうと思っています。 この文章を丁寧な言葉でどう言えばいいでしょうか？ また、他に良い断り方はないでしょうか？
フリルについて教えて下さい。 フリルのアプリで商品を販売しました。 受取通知も評価もしてもらい、5日程経ってから商品の不備が見つかり 返金してほしいとの事でフリル事務局に問い合わせしました。返答は、受取評価後は取引終了となるため対応はできないので 当人同士のやり取りで解決してという回答でした。 こちらの商品不備ですので現金書留で返金し、受取後商品を返送して頂くという 流れで相手にも納得して頂いたのですが 現金書留で郵送したにもかかわらず一向に商品が返ってきません。 この場合、もう仕方がないのでしょうか？
フリルの招待コードを入力する際、ネット(個人サイトや掲示板)に書かれている知らない人のものでも問題ありませんか？ 不特定多数の人に公開されているコードだと利用制限食らったりとか…
フリマアプリ、フリルについて。 ずっと普通に使っていました。 ログインしたままの状態でした。 が、先日、いきなりログアウトになっていて、パスワードがわからなくなったため、フリルに問い合わせて、新しいパスワードを作りました。 アドレスも間違っていません。 けど、アドレスとパスワードを入れるとスマホの画面の上に登録、ログインという文字が出てきてそれから下は真っ白の画面です… 何も動きません。 フリルに問い合わせてもまだお返事が来ません。 どうしたらいいでしょう？
フリルというフリマアプリで、カチューシャの４つセットを頼みました。6月11日に支払いをして、13日に発送通知がありました。 出品者は埼玉県の人で私が岡山なんですけど、まだ商品が届いてません(>_<) これはさすがに遅すぎますよね？？
フリマアプリの配送方法についてです。私は『フリル』というフリマアプリを利用しており、初めてトレカを出品したいと考えています。しかし、そこで配送方法に悩んでいます。 トレカは１枚なのですが、特定記録の無いものと有るもの、それぞれで最安の方法を教えていただきたいです。 自分でも調べたのですが、様々な情報があり、どれがいいのか判断することができませんでした。ぜひ、お力を借りたいです。よろしくお願いします。
もしあなたが靴下だったら画像の人物に履かれたらどうですか？ すごく足が臭そう(!?)な画像の人物には履かれたくないですか？
最近、フリルアプリでお問い合わせをしても一切返事がこないのですが…何故でしょうか？？ ちなみに取引完了などの通知はきます
フリルの支払いについて質問です！フリルの支払いは売り上げ残高と ポイントを併用して支払いすることは 可能でしょうか？
フリルで商品のコンビニ(お店は問いません。ファミマでもセブンでも)受け取りを希望したいのですが、出来ますでしょうか？ 配送先が自宅の住所になってしまうのですが、、、、
メルカリではじめて悪い評価を付けられました。 一昨日フリマアプリ「メルカリ」で無言の悪い評価を付けられた者です。 今まで350ほど評価がありすべて良い評価をもらっておりました。メッセージにて「商品に何か不備がありましたか？」と理由を問うと 色味がちょっと違うような気がすると返事をいただきました。 その商品はハンドメイドのアクセサリーなのですが 机の上に置き携帯のカメラで撮影し、特に画像加工などすることなく そのまま出品しておりました。 今まで他のアクセサリー購入者様からもそのようなことを言われたこともなく不思議でなりません。 どのように違いますか？と再度問うと 「スマホの上にアクセサリー置いて見比べたら、なんか写真のアクセサリーの方が明るく見える」とのことでした。 不当な評価は変更してもらえると読んだことがあるのですが、 モニターによって多少明るさや色味は異なりますし、こういった評価も運営に変更してもらうことはできないのでしょうか？ 皆さんは悪い評価の内容が不当な場合運営に問い合わせて消してもらってことなどありますか？ 私は今まで買い物をする際、相手の評価欄をチェックし悪い評価が何件かある方からは 購入しないようにしてきました。 ですがそういった方達の評価も実際はこういった不当な評価だったのかもしれないと思うと 評価も当てにならない、むしろある意味すらないような気がしてきました。
フリルで購入した商品が届きません。出品者からも連絡がきません…業者のような方です。 この場合連絡を待つしかないのでしょうか？
フリルで退会申請しました。なかなか退会完了になりません(~_~) いつまでかかるのでしょうか…
500枚！ フリルで申請されましたが変な方で、拒否したくても拒否できません！ どうやったらいいのですか…(╥﹏╥) ゥゥ…
フリマアプリ「FRIL」にてRadyのセットアップ(上長袖/下半ズボン)が 売れたのですが、配送方法に悩んでいます。 セットアップ自体とても安く出品していて 送料で損したくありません（ ｉ _ ｉ ）.. ポスパケットやかんたんフリルパックなど 1番安価な配送方法を教えてください。
FRILというフリマアプリの フリルカードについてです。 キャンペーンで、 申し込むとポイント付与とのことで フリルカードを作ろうか検討中なのですが 作って、使わず持っておくだけでも大丈夫でしょうか？ 負担などありますか？ 普通のクレジットカードとの違いは何ですか？ ポイントが付く点だけでしょうか？ お金が引き落とされるのは銀行の口座ですか？
初めてフリルで商品を出品しました やり方がよくわからなかったのですがガイドを見ながら漫画を二冊ゆうメールで出品しました 送る時はどうすればいいですか？包装とか、どこに出せばいいのか教えていただければ幸いです
カトパンと田中選手は別れたのですか？
フリルというフリマアプリについてです。最近フリルというアプリをダウンロードし、レッスンというものに挑戦したいのですが、「はじめての出品にチャレンジ」や「さらに〇〇品の出品にチャレンジ」は、出品してすぐ、または数時間後に消去してもポイント獲得できるのでしょうか？ 出品してすぐ消すのは獲得対象じゃないのでしょうか？ また、それは何回も可能ですか。 まとめると、 ①出品してすぐ消去はポイント獲得対象なのか ②対象であれば何度でも大丈夫なのか よろしくお願いします。即出だったらごめんなさい
フリルにて問い合わせの方法を教えて下さい。 購入した側ですが、説明文にある日数を過ぎても出品者から発送通知が来ず、メッセージも送っても返信が来ません。 事務局にその旨をメールで送信したのですが、エラーで戻ってきてしまいます。 詳しい方、教えて下さいm(__)m
フリルで申請拒否する方法教えてください。
フリルというアプリでポイント300円で購入したいのですができません！ どうやってするのでしょうか！
フリルに登録しようとしたら、こうなりました。どうしたらいいですか？？？？？？？？
フリルというアプリで、購入依頼があって、支払い待ちの状態の時に料金変更はできますか？？
フリマアプリについてです。 とあるフリマアプリで出品しています。 先日購入したいとの連絡があり、こちらも購入者様は特に評価に問題のない方だったので承諾し、お支払いをお願いしていました。 支払い期限があるフリマで、一回、明日支払うと連絡があったきり、それ以降支払いもメッセージもないまま期限を過ぎ、自動キャンセルとなってしまいました。 自動キャンセルの場合は出品者が評価をつけることができますが、私としては一回連絡がありましたが結局支払いもなかったので悪い評価をつけました。 しかし、今日になって再出品したページにコメントがあり、子供が入院して連絡もできなかったのになぜ勝手に評価をつけるのかという内容でした。 こちら側としては、そもそもそんな事情は把握しておらず、何か支払えない事情があるならキャンセル前に連絡して欲しいという返信をしました。 私の行動、何か間違っていたでしょうか？ ほかの出品者様も、自動キャンセルの場合は悪い評価をつけることが多いです。 また、次にお取引される方への注意も込めての評価でした。 回答お願い致します。
メルカリは、身分証明書必須ですか？ 金額が高い場合 初回、入金前に、身分証明書提出 必須ですか？ > 身分証明書の審査が終わってから、 > 銀行口座入力ですか？> > > または銀行口座入力が終わってから、 > > 身分証明書の審査ですか？ > > どちらですか？ >
フリマアプリ フリルは出品者側手数料取られますか？
フリルなどのフリマアプリで、プロフィールも写真もなく名前も適当なひとって詐欺ですか？ よく購入申請されますが、フリルはこちらの住所をしられますので、犯罪に繋がらないか心配です。取り引きしたことある方いますか？
初めまして。僕はフリルで取引をしました。 が、トラブルにあいました。 僕は出品側でした 衣類を定形外で発送しましたが相手に商品が行き渡りませんでした。 発送事故かもしれません。 追跡などないのでわからないです。 郵便局で調べましたが分からないとの事でした。 相手側にメッセージで話しあいました。 はじめは半額返金との事でした。 でしたが、相手が警察&消費者センターに連絡したところ、全額返済を求めてきました。 相手は警察や消費者センターに本当に連絡してますか？？ 警察&消費者センターは動いてくるのでしょう？ あまり、話を大きくしたくありません。 この場合、全額返済するべきですか？ みんなさんお願いします。
フリマアプリ フリルでパンプスを発送する事になりました。 発送方法未定で、着払いで送るのですが、何で送るのが安いでしょうか？ また、発送の際は専用の箱など購入しなければならないのか、自身で梱包した物に伝票を貼る形でもいいのか。。 詳細も合わせてご教示いただきたいです。 ちなみに、発送元は関東。 発送先は愛知です。
フリル（フリマアプリ）について 以前フリマアプリの「フリル」を使っていたのですが、使用することがあまりなかったため退会してアンインストールしました。 近々ケータイの機種変更をするのでこの機会にアカウントをもう一度作ろうと思っているのですが、端末を変えても電話番号やメアド、住所、氏名、口座番号などが同じだと同一アカウント（アカウントの複数所持）だと見なされてしまうのでしょうか？ 退会の理由は強制退会ではなく、自主退会です。 端末を変えれば大丈夫、端末と電話番号を変えれば大丈夫、などが分かる方は回答お願いしますm(._.)m
至急回答願います！フリマサイトフリルにてA4サイズ以内厚さ2cm未満の洋服を送りたいのですが1番送料がお安く送れる方法は何でしょうか？教えて下さい(T ^ T)初心者なものでわかりません。
フリルというフリマアプリで友人に招待コードを教えたいのですが自分の招待コードの見方が分かりません。設定など色々見たのですが…どこにありますか？
メルカリ便について教えてください。 私が出品者で先日A4サイズの品をネコポスでヤマトにて発送しようとしたのですが、送り状を印刷後にサイズが大きいからと荷物を受け取ってもらえませんでした。宅急便に変更するのも少し考えたく、店員さんに保留にさせてくださいと伝えたところ送り状は破棄しておきます、との事でした。 その時は市外の営業所だったのですが、改めて職場の近くの営業所に荷物をA4内で収めて送り状を発行しようとしたらエラー…。 そこの店員さんによれば一度発行した店舗じゃないと受け付けられないとのことでした。 しかし一度発行した送り状を再発行することは出来ないみたいなのですが、それで市外の営業所に行って受け取ってもらえなかったらと思うと… この場合どう対処すれば一番手っ取り早いのでしょうか？ メルカリ便のネコポスを宅急便コンパクトや宅急便に変える事でどの店舗でも送り状は再発行出来たりするのでしょうか？ 購入者さんはメルカリ便希望です。一応現状をお伝えしているところです。 送り状が再発行出来ないとなれば、別方法で発送か、取引を一旦キャンセルさせて頂こうかと思っています。
パーカーを着払いで発送し昨日の午前10時に届いているのに受取評価してくれませんいつ頃催促のメッセージをしたらよいですか メルカリではなくフリルです 着払い表示を見逃した上にメッセージもなく腹が立ちます
フリマアプリfrilについて教えてください！コンビニ受け取りってできますか？ できるようでしたら方法を教えてください お願いしますm(_ _)m
フリルで取引トラブル フリルというアプリで出品していたものが 売れました。1万円くらいです。 売れたのはいいのですが、キャンセルしたいと言い出しました。 この場合キャンセルすると自動的に返金されるんですか？ しかも購入者が返金の代わりに購入者が売っている1万円の物を買えと言われました。 学生なので1万円なんて大金持ってません どうすれば良いでしょうか。
梅雨の時期に思い浮かぶ、売れ筋商品はなんでしょうか？夏も教えて下さい。 これから国内仕入をして販売していきたいと思ってますが 何を仕入れたら良いのか、思い浮かびません。 宜しくお願い致します。
らくらくメルカリ便の匿名発送は、郵便局かコンビニでは受け取ってくれませんよね？ どこに持ってくのでしたっけ？ヤマト？佐川？の窓口ですか？ あいにく、どちらも近所にないのですが、この場合は、私は匿名で発送出来ないということですよね？？ 近々コンビニで、、と記事で見た気がしますが、まだですよね？m(_ _)m 普段、郵便局発送してる者です。
フリルの返品、返金について… フリマアプリ、フリルでのお取引で、出品者に落ち度があり、商品の返品をする事になりましたが、「現金が入らないと返金出来ないので、先に受け取り評価をしてください。振込み確認後に返金致します」と連絡が来て、先に受け取り評価をする事に不安があると伝えましたが、どうしてもこちらが受け取り評価をしてからでないと、返品に応じてもらえない様です。 この場合は先に受け取り評価をした方が良いのでしょうか？
今日の午後にゆうパックで岐阜県から愛知県に荷物を出すのですが 、愛知県にはどのくらいで届きますか？また明日までに届きますか？
画像の人物の使用済み靴下はどんなニオイがすると思いますか？ 横顔の雰囲気的に凄く臭そうですか？余り臭くなさそうですか？ 理由も出来ればお願いします
フリマアプリの返答に困る質問について メルカリやフリルで主に出品をしています。 その際の返答に困る質問についてです。◆ミニワンピースのカテゴリに出品しているワンピースについて、サイズや着丈等もすべて記載しています。 Q：かなり短いですか？ と質問があり返答に困りました。 ①そもそもミニワンピースのカテゴリに出品しておりミニと記載していることもあり、質問者の身長により感じ方が異なること。 着丈を記載しているので、メジャーや家にあるワンピースと比べてもらうしかないこと。 ②「ワンピース 着丈」などとネット検索すれば身長別にワンピースの着丈表などを見ることができるので、そういったページを参考にしていただくしかないこと。 ③スルーして時間を置いて出品をし直すこと。 質問者の評価も普通や悪いが多くあまり取引をしたくない相手でした。 ①②③以外にもどのように返答すれば穏便に収まるでしょうか？ また、以前にカットソーを出品した際、「こちらはブラウスではないですよね？」と一言だけ、返答に困る質問がありました。 商品名にもカットソーと記載があるのに…と質問の意図を読み取れませんでした。 シャツ風の上着のことをブラウスというようですが、最近ではボタンが付いていないカットソーと変わりのないようなデザインの上着も通販サイトなどではブラウスのカテゴリーで販売されていることもあります。 正直何のためにブラウスかどうかを聞いているのか理解に苦しみました。 こういった返答に困る質問にみなさんはどのように対応されていますか？
受取評価をしてくれない購入者について。普通に相手に評価や自分の出品欄には コメント返したりしているのに 受取評価してくれません。 メッセージも無視です。 値下げもしましたし すぐに発送しましたし こちらは何も悪くないと思うのですが なぜしてくれないのか分かりません。 ちなみにメルカリではなくフリルです。 19日に到着済みです。
フリマアプリで発送したか曖昧な人への対応。返金不可ですよね。新規ではなく 評価2のひとでした。わたしが購入しまして、10日前くらいの土曜に購入し、そのまま入金、しかし連絡がなく木曜にこちらから発送はいつか聞くと、二日後くらいに、今日コンビ二へいったが不慣れでポストにはいらないサイズは不可と言われ、あした送れる郵便局をさがすと土曜の夜中にメールが。 なのでわたしは、平日でもいいですよと返信。すると、ながながと、感謝しますなどのメールが。 で、なぜか日曜夜中に発送通知が。(恐らくフリル側で今日までに発送しなさいと連絡がいったのか？) で、水曜になるけど到着しないのでメールすると月曜に送ったと。で、今日もなくて木曜。。関東から関西だからつくはず。 謎です。 メールで、発送方法だけきいても、 いま家につきまして、先にメールしようとしましたが、駐車してコンシェルジュに荷物をとりにいったりそこで伝達事項を話したり色々先にすませており、大変遅くなりました。発送などについては再度確かめて文章にて必ずメール連絡いたしますので、お待ちいただけませんか？などと意味がわからない長いメールがまたきました。 この方発送したのですかね、、？ 評価2でした。発送は4〜7日となってました。 このまま今週末つかなくて、フリルに連絡しても返金ないですよね？泣き寝入りですか？m(._.)m
フリル（メルカリ）で発送したか謎。言い訳と嘘？返金不可ですよね？？新規ではなく評価2のひとでした。 わたしが購入しまして、10日前くらいの土曜に購入し、そのまま入金、しかし連絡がなく木 曜にこちらから発送はいつか聞くと、二日後くらいに、今日コンビ二へいったが不慣れでポストにはいらないサイズは不可と言われ、あした送れる郵便局をさがすと土曜の夜中にメールが。 なのでわたしは、平日でもいいですよと返信。すると、ながながと、感謝しますなどのメールが。 で、なぜか日曜夜中に発送通知が。(恐らくフリル側で今日までに発送しなさいと連絡がいったのか？) で、水曜になるけど到着しないのでメールすると月曜に送ったと。で、今日もなくて木曜。。関東から関西だからつくはず。 謎です。 メールで、発送方法だけきいても、 いま家につきまして、先にメールしようとしましたが、駐車してコンシェルジュに荷物をとりにいったりそこで伝達事項を話したり色々先にすませており、大変遅くなりました。発送などについては再度確かめて文章にて必ずメール連絡いたしますので、お待ちいただけませんか？などと意味がわからない長いメールがまたきました。 この方発送したのですかね、、？ 評価2でした。発送は4〜7日となってました。 このまま今週末つかなくて、フリルに連絡しても返金ないですよね？泣き寝入りですか？m(._.)m
緊急！！！ どなたかお知恵をお貸しください。 私はフリルというフリマアプリで出品者側なのですが、購入申請も承諾した取引中の商品があるのに今日いきなりログインできなくなってしまいました。 理由を考えてみたんですが、Facebookで連携して登録したのに私がFacebookを退会したからでしょうか？ 退会してからしばらく経っているんですが、今日とつぜんログインできなくなりました。 おまけに困ったことに今使っているiPhoneは料金未納でとまっています。 なので、メールと通話ができず、自宅はWi-Fiがあるので昨日までは購入者とのやりとりができていました。 支払いがされたかどうかも確認できないし、フリル事務局に問い合わせたくてもメールも電話も使えません。 どうにか購入者さんと連絡をとる方法はないでしょうか(><) 金欠なので携帯復活は不可能です。。
初めてフリルで商品を送ります。 セットアップの服を送ります。 半袖、ミニのスカートです。 これだと、どの配送方法がいいと思いますか？ 少しでも安くと思っています。 あと、100均に行っても透明の袋が売っていませんでした…。
フリルというフリマアプリで通報をしたのですが私が通報したなどバレますか？アカウントなど
フリルやメルカリといったフリマアプリの場合、売上金の入金先に法人口座を登録することはできるのでしょうか？
先日フリマサイトで美容機器のゆうぱっくで取引をしたところ、到着した商品に不備が見つかりました。 出品者に受け取り完了の知らせをしたあとに不備に気づき、問い合わせたところ 「ノークレームノーリターンで出品してるので、返金返品は受け付けない。そちらが壊したのではないなら、郵便局に問い合わせて補償してもらってくれ」 という回答が来ました。 とはいえこちらは伝票をすでに捨てており、出品者様も控えはないという連絡。 不備は外装的な破損などではなく、電源はつくが製品の動作が機能しない。という補償を頼むには少々不安な不具合です。 この場合補償はしていただけるのでしょうか？ またどのように手続きをすればよろしいでしょうか？
先日フリルというアプリでadidasのレギンスを購入しました。3280円で新品未使用、発送大阪、定形外郵便とかかれておりました。その他にも同封購入して、少し割安にしてもらい、総額は9000円支払いました。その後挨拶メールをしても、お返事が全くなく数日経っても発送メールがないので、いつくらいに発送していただけるか問い合わせさましたがお返事がなく、その後キャンセルできる日にちが近づいた頃発送メールがきました。数日待っても全く商品が届かず、同じ関西なので翌日または2日ほどで商品が到着するはずですが全く到着せず。問い合わせのメールを何度もしましたが全く返信はありませんでした。そして本日、中国から商品が到着。中身を確認すると、adidasマークのコピー商品が到着しました。三点購入したのにも関わらず二点のみ到着。またadidasのタグではなくなんだかわからない文字とペンで何やら書いてありました。明らかにコピー商品ですが、本人とも連絡が取れず、フリルに何度か問い合わせしましたがまだ返事をいただいておりません。まだ評価はしていません。 こんな事初めてなんですがちゃんと返金していただけるのかなか？また商品は何処に返品すれば良いのか？ご存知の方教えて下さい。宜しくお願い致します。
書道の師範レベルの義理の姉が自宅でできる仕事ってありますか？子供が幼稚園の時間を利用して書道を生かした在宅ワークを考えています。 私が思ったのは、命名などの書の販売です。 メルカリやminneなどで出品というのもいいなーと思うのですが、 実際されている方いますか？ また、ほかに何かおすすめありますか？
フリルと言うアプリでトラブルが起きて困っています。 先月20日にお支払いを済ませました。 支払い後連絡をしましたが返信がなく、発送の目安2〜3日も過ぎ、やっと25日に返信で、「本日発送します」ときました。が、発送通知は翌日の26日に来ました。(これは通知し忘れただけ？) そして今月1日に余りに届かないので、郵便事故にあったのではと不安になり、取引相手にメッセージで届かない旨と、日曜だったので3日まで様子見てみますと送りました。 日付が過ぎた真夜中に返信が来て、「普通郵便で発送している為追跡できない状態です。 こちらでも何か出来ないか確認します、明日明後日に到着する事を祈ってます」ときました。 そして3日の20時過ぎても届かず、不在通知もなく、再び届かない旨をお伝えし、既にフリルに問い合わせていましたので、フリルの方の通り、配達状況調査依頼を持ちかけました。その場合、購入者以外にも発送した側の名前と住所が必要になります、もう一つは返金のお願いをしました。 ですが、現在に置いても返信がきません。。 プロフも購入前に確認済みで、勘違いはありません。 私が受け取り通知をしない限り、相手には入金はされませんが、こんな事態なのにも関わらず、返信をしない相手に苛立ちを感じました。。 評価がいい方だったので騙された気分です。。 これは詐欺でしょうか？ 金額は3〜4千円ですが、不安で仕方ありません。。
フリルについて。いつもメルカリを使っているので、フリルをあんまり使わないんですが、最近何件かフリルでやり取りしています。 私はメルカリと同じ感じで購入者側でも出品者側でも最初に取引メッセージを送るのですが、2件とも向こうから返事がありません。 トラブルやなんかある場合しか取引メッセージは使わないんでしょうか？ 普通にご挨拶として送っても返事がこないので（笑） 教えて欲しいです！
大変です フリルというフリマアプリを使っているのですが、、 違反をしてしまい、今問い合わせをしているのですが、、出品、コメント、購入申請などの機能が制限されていておそらくすべてができなくなっている状態だと思います。 これは強制退会になるのでしょうか？(><) 調べていたら、【売上金没収】というのが出てきました。 ２万ほどの売上があり、あわてて振込み申請をしました。 すると申請完了のメールがきたので安心したのですが、まだ振り込まれていないので取り消しになることもありますよね？ どうなんでしょうか？ また発送していないスカートがあるのですが発送しないほうがいいのですか？ 至急、お返事お願い致します。
フリルというフリマアプリで詐欺にあいました。先日、フリルというアプリで 化粧品の５つセットを1700円で購入しました。 購入する前にやりとりをしていたのですが、 購入したいと言うと「専用出品の方から購入してください」と言われました。 私は言われた通り専用出品の方から購入し すぐに代金をしはらいました。 そして、発送通知が８日にきたのですが なかなか商品が届かず心配になり出品者に連絡をしました。 しかし返事は全く来ず放置状態です。 そして本日やっと商品が届いたのですが 発送日は11日で５つあるはずの商品が３つしかありません。 そしてそこで気づきました。 だから専用出品にして証拠を消したのかと… 本当に本当に頭にきています。 証拠を消された場合 運営の方には信じてもらえないのでしょうか？ 出品者の方には、「このまま返事もなく 残りの2つも届かないのであれば 警察に通報させていただきます」と言いましたが 警察に通報したところで門前払だろうし… どうすれば良いのでしょうか？ 残りの２つが届かない限り受け取り通知をするつもりは一切ありませんが、それで良いのでしょうか？ 是非ご回答よろしくお願いいたします。
frillのアプリで、売上金とポイントとauウォレットカードで支払おうと思ったんですが、auウォレットカードの残高が200円ほど足りません。チャージする上限も超えてしまったのですが、支払い方法を決めてからこの余った200円は、au簡単決済の方に回るんでしょうか？
フリルというアプリで洋服を売りたいと思っています。売りたい物はTシャツやスカート、ワンピースなどです。 配送方法について質問なのですが、着払いと元払い、どちらが一般的なのでしょうか？ フリマアプリを利用したことがない私としては、着払いの方が良いのでは？と思ってしまいます… （売れた商品より送料のが高いのではと思うため） また、ゆうパックやレターパックなど様々な配送方法がありますが、どれを選べばいいのでしょうか？ 配送方法がよくわからないまま商品を売るのは不安なので、質問させて頂きました。 フリルを使っている方、ぜひ教えて頂きたいです。 よろしくお願いします！
メルカリで質問です。クレジットカード払いをしてからキャンセルしたら支払金はどこに行きますか？メルカリの手続き無しで自分の口座に支払いキャンセル分は返金しれますか？誰か教えて下さい。
受取してないはずなのに受取ったと言われます...。フリルで送料込で発送して、｢受取りました｣とのことで受取通知が来て取引が終了しました。 １週間以上かかっての受取だったので少しおかしいな？とは思っていたのですが、その数日後に私の家に発送した商品が郵便局から戻ってきていて、｢保管期間内に受取がなかったため返送します｣とのことでした。 間違えて受取通知をしたのかもしれないと思い、｢着払いでよければ発送します。｣とメッセージを送り、｢お願いします｣と返事がきたため、｢来週頃に発送します｣と送りました。 ところが、その数日後にまだ発送すらしていないのに｢受取りました。ありがとうございました｣とメッセージが来ていました...。 これはもう発送しなくていいでしょうか？(^_^;) メッセージも送るか迷っています( ; _ ; )
フリルの利用停止は解除できませんか！？こんな メールが届きました。 個人情報っぽいところは消してあります。 ↓↓↓ 様 フリルをご利用いただきありがとうございます。 ご利用状況についてフリル運営事務局よりご連絡です。 飯原様のご利用状況をお調べいたしましたところ、登録情報が一致するアカウントを複数確認いたしました。フリルで確認したアカウントは以下の通りです。 【登録1】 【登録2】 【登録3】 【登録4】 【登録5】 また、商品の出品から評価まで短時間で終了している取引「」、「」、「」、「」が確認されたため、一部の機能を制限させていただきました。 フリルではお一人様につき1アカウントのご利用をお願いしており、複数の登録を利用規約で禁止しております。 登録1、および登録3、登録4、登録5につきましては継続中の取引の終了後に停止させていただきます。 何卒ご了承ください。 また、商品の出品や受渡しがない(実体のない)取引もフリルでは禁じられています。 今後、新たに登録をつくらないこと、及び実体のない取引をしないことをお約束いただける場合はその旨ご連絡ください。登録2をご利用いただける状態にいたします。 ※約束していただけない場合や、今後更に新たに登録をされた場合、今後フリルはご利用になれません。 恐れ入りますが、よろしくお願いいたします。 --------------------------------------------------- 【フリル公式ブログ】 http://blog.fril.jp/ 【フリル公式twitterアカウント】 https://twitter.com/friljp --------------------------------------------------- Copyright(c) 2012- Fablic Inc. All Rights Reserved. <転載・転記禁止>
郵便局の保管について フリマアプリ フリルで 3/28に商品を購入しました。 「明日発送しますと言われました」 が次の日連絡はなく、 しばらくたち4/4に 「身内が亡くなって遅れた 明日発送する」と言われましたが これまた発送はなく。 その間何度か連絡しましたが 返事もありませんでした 4/8になりようやく発送されましたが お返事はありませんでした 4/16になってもこなかったので 住所などが間違っていて 本人の家に戻ったのではと思い 連絡しましたが、お返事は来ず。 本日ようやくお返事がきて 「郵便局で保管されていたから 再配達した」と言われました。 曇り、悪い評価が25件ほどあり 発送が遅かったなどが多いのですが これは今回もただ理由をつけて 遅れたのを隠しているだけでしょうか？ また、保管されていた理由を聞いても返事がこないのですが このように郵便物が局で保管されるのってどんな時ですか？ 文章が下手ですいませんm(_ _)m
フリルレッスンされている方いますか？N個の出品取引完了すると、YYYポイントもらえるというクエストもの。 どんどんクリアしていくと、取引完了の個数が上がると思うのですが、 今、何件チャレンジしています？総額ポイントいくらもらいましたか？ 私はいま3つの出品取引完了にチャレンジ中で300ポイントもらえる予定です。。
フリマアプリで膝丈くらいのフレアスカートに買い手がつきました。安くお譲りするため、普通郵便よりも送料の安いクリックポストで送りたいのですが、普通にたたんでも厚さが3cm以内に収まりません そこでなのですが、厚さ3cm以内にできるような工夫した畳み方や梱包の仕方を教えてくださいm(_ _)m また、クリックポスト以外で同じくらい安い配送方法がありましたら教えてほしいです よろしくお願いします
出品してる人が男性だったら買いますか？
フリマアプリのフリルを使っています。私が出品者側で、相手が支払いを済ませていたのですが、こちらの不注意で商品を破損してしまいました。相手には謝ったのですが、他に出品していた商品の値段を考えていて出品停止をしたものを見たからか、壊してしまったものを売りたくなくなったとしか思えない。と言われ、通報すると言われました。 こちらの不注意ですので相手の方が怒るのも理解ができるのでしょうがないのでほすが、キャンセルはできるのでしょうか？ また、返金はどのようにすればよいのでしょうか。 御回答宜しくお願いします。
このサイトは法律的に許されているんでしょうか？ http://virgin-auction.com/category/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%82%AF%E3%8...%AA%E3%83%BC%E3%82%AF%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%B3/
fril(フリル)で商品が売れた場合、linepayに売上金を入れることはできますか？？
フリルの好きなブランドを変更や削除したいのですが、追加しかできない。設定をタップして、追加+しかない。分かる方教えてください。
フリルでの事なんですが 何日か前に母が欲しかったバッグの白を フリルで発見し購入希望のコメントを しようとした所、出品者が 「理解できない方がいるようなので ０時までに、出品取り消します」 とコメントがありました。 念のため、もう購入出来ませんか？ とコメントしましたが、一向に返信はなく ２週間近くたっています その間にも、欲しい人はたくさんいて 購入出来ませんか？のコメントが 増えていきました。 ソールドにはなってません。 母は、もうこの人からは 購入できないと諦めていましたが つい昨日、その出品者が、そのバッグの 色違いの黒を出品していました。 既にソールドしており 母は本当は黒が欲しかったので 残念がっていました。 しかも、その黒いバッグを購入したのが 白い方で、母より後にコメントした人だったのです 私は、その出品者が 取り消すと言っておきながら 一向に取り消さず 募ったコメントにも対応せずに 他の人も欲しかったかもしれない 色違いを出品して 他の人達のコメントを差し置いて 後にコメントした人が購入したと言うことに 納得がいきません。 それなら、白い方だって いつまでも出品状態にしてるなら 売れよって思います。 もう一つ理解できないのが 黒いバッグを購入した人が 最初のコメントで 「ありがとうございます嬉しいです」 とコメントして取引が始まっています 普通最初は購入希望です からじゃないでしょうか まだ、これから欲しい人が 出てくるかもしれないのに なぜ、もう既に自分の物になるであろう という言い方なのでしょうか 白い方でコメントしてた人を差し置いて その人とだけ影でやりとり してたなら、もっと納得がいきません 考えすぎでしょうか？ あと、黒いバッグのページが 母の方だけ表示されません 私のはちゃんと表示されるのに 何か細工されてるとかじゃ ないですよね？ 長々と失礼しました。 回答お願いします。
詳しいご状況ですが、去年の12月にアプリを使って一度お取り引きをした方に頼み、オーダーメイドにて、ほとんど新品未使用なヴィトンのポーチを自らの私物を出品者様の元に発送した後に、オーダーしてから約3ヶ月もの期間、ポーチが届いてから急に連絡が途絶え始めてからこちらも不安になり、一度フリル様に問い合わせさせて頂き、連絡をフリル様側からして頂いたらやっと返信が来たのですが…家族で小旅行に行き、アプリを開けませんでした。そのあとまた携帯を紛失してしまい…などと誤魔化され、あと仕上げだけなので週末には発送できますと言われてから、もう二カ月… 完全に誤魔化された感じになっており、その後はアプリ側からも連絡がつかないと言わられました。 向こう側から指定された期限内に発送の方もして頂いてない上、もう何か月も音信不通でポーチを返して頂けない状態です。 盗難詐欺に遭ってしまっているので、警察に被害届を出して来たいのですが、以前こちらの相談をフリルさんに相談しました所、証拠などすべてわかるものを提供して頂けるとおっしゃってくださいましたが、本当に警察は対応してくれるのか不安です。 あれから逃げるように、こちらの出品者さんはアプリを使っていないようですし、 売上金などだけ、申請して逃げられていたら…と思うと本当に不安でなりません。。 住所や名前は一度お取り引きをして、ポーチも受け取っているので確かな情報だと思います。 ちなみにこちらの方に、他の被害者などから同じように窃盗被害が出されていないか、お名前からネットに検索してお調べしました所、売りに出していた自らのアート作品をSNSにあげているページが出てきました。 全く同じカバンに全く同じペイント… よく見てみると、著名人の妻兼マネージャーをされているお方でした。そんな方がこんな常識ない行為を犯していることに本当に目を疑いましたし、もし被害届を出した上それでも対応してくれなかった時に内容証明を送った場合に、何か手口を使って自身が脅されないか不安でなりません。 一応芸能人であり、事務所など関わっている方の妻なので、 もし、ニュース沙汰になってしまったりする場合はフリルさん的には影響してしまう事はありえますでしょうか？ この先もアプリを利用して楽しみたいので、非常に嫌な気持ちでいっぱいでして>_<
フリルのアプリでローソンで払いたいんですが払い方わからなかったらお店の人に聞いても平気ですよね？
フリマアプリ「フリル」について 購入申請を承認され、代金を支払いました。 相手方（出品者）が期限までに発送しなかった場合は、購入者が支払いした代金は返金されますか？
フリーマーケットのサイトフリルは仮登録でも購入できたんですが大丈夫ですか？ 本登録メールがブロックしてしまったみたいでまだ仮登録です しかし購入できました
オークションサイトフリルは仮登録でも購入できますか？
オークションサイトフリルのマイメニューにある赤い丸は何ですか？
フリマアプリなどで金券を定価以上で買う人は何か利益があるのでしょうか？希少価値が高いわけでもない普通の図書カードで、 500円分しかチャージがされていないカードを550円とかで買う人の心理が知りたいです。
出品者側ですメルカリでiPodtouchを購入してもらったのですが その後壊れてしまいキャンセルにして欲しいとメッセージを送りました すると警察に相談すると言われました この場合どのような罰が与えられますか？
至急です！！ フリルというショッピングアプリのことで質問があります。 私が出品者で、元値を入れて相手が値下げを希望で、希望金額を聞いて私がその、元値を値下げ希望金額に書き換えるのを忘れてしまって、そのまま購入をするにしてしまって、支払い待まで来てしまって、 この間違えた金額(元値)を相手が支払うことになるので値下げ希望金額にするにはどうすればいいですか？
フリルの事務所に聞いたところ招待の相手は家族もオッケーらしいです！ みなさん参考にしてもらえればと思います(｡･ｘ･)ゞ
わたしは悪くないですよね？フリマアプリのフリルでの取引です。4月3日が発送期日でした。発送が遅れているにもかかわらず、一言も連絡がありませんでした。土日でも郵便局あいてるところありますよね？ 一応、運営には報告したのですが…このままでは私は悪い評価をされてしまいそうですね…
フリルのある友人の名前(ID)を知っているのですが、IDから検索はできないですか？取引したことがないため、どうしたら、みれるのかわかりません。よろしくお願いいたします。
フリル 着払い商品を受け取りしてくれない。 フリルで商品を 発送はゆうパック着払いで出品し売れたので 3月28日に発送しました。 3月30日に配達しましたが不在で持ち戻り 4月1日に4月4日に再配達依頼をしていますが 4月4日に再配達しましたが不在で持ち戻りされています。 3月31日に受け取りはいつになるかと メッセージを送っても返事がありませんでした。 再配達依頼をしているので 受け取る気持ちはあると思うのですが 再配達依頼した日でも受け取ってもらえませんでした。フリルにも問い合わせしましたが すぐに返事がくるかわかりません。 4月6日をすぎると差し戻しになるので 送料は私が支払わなければいけなくなり 商品も戻ってきます。 購入者には再度 受け取りがいつになるのかと 着払いの料金も連絡しました。 が返事はありません。 できる手はつくしたのですが このようなことは初めてで どうしたらいいのがわかりません。 お力を貸していただけると嬉しいです。
メルカリかフリル、どっちがより高く速く売れますか？
フリマアプリ、フリルについての質問です。フリマアプリ フリルで初めて出品したいと思ってるんですが、購入された場合、どのような方法で送れば良いのでしょうか･･･ 説明を読んだのですが、例えばネコポス(?)やレターパックという配送方法を選択した場合、その包装紙というか指定紙のようなものはどこで買うのでしょうか？ また、購入者が支払ったお金はどのように出品者の手に渡るのですか？ 教えてほしいです。
フリマアプリのフリルを使っています。私は出品者側で、相手の方からは支払いを済ませてもらっていたのですが、こちらの不注意で商品を破損してしまいました。 同時に、他に出品していたものの値段を考え直しているので購入を停止した商品もあったからか、相手の方から やはり売りたくなくなったのではないかと言われ、通報すると言われました。 こちらの不注意ですので相手の方が怒るのは仕方ないのですが、返金はどうする方法がよいでしょうか。御回答宜しくお願いします。
フリルで出品されてる方教えてください！ 私は出品者です。 3600円の商品を売り 3/30に振込申請しました。 販売手数料360円と振込手数料210円引かれるのは分かります。なので振込額3030円です。 申請履歴を見ると 振込申請 −3030って なぜマイナスなんですか？ フリルに問い合わせても放置されてます。 4/5になればハッキリすることなんですが モヤモヤしてます。
フリマサイトのクレジット決済について。先日、フリルというフリマアプリで、クレジット決済で商品を購入しました。 評価もお互いに付け終わり、無事にお取引も完了したのですが、それから数日後カード会社の利用明細を確認したところ、なぜかその代金のみ引き落としされていませんでした。 いつもであれば、カードを利用するとすぐに反映されていた気がするのですが、取引終了の日に利用記録がなく、このまま引き落とされないのではないかと疑問に思っております。カードの決済日というのは使用したお店によって異なるのでしょうか？ お詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
フリルの招待コードは家族でもできますか？
フリルで商品を購入して 入金をしてから 商品発送がされません。 1度1週間たった時ぐらいに 連絡をいれたらテスト期間なので 少し遅れる発送をする際は こちらから必ず連絡すると と言われました。 それから1ヶ月音沙汰無しです 取引メッセージを送って それでも発送されない場合は フリルに問い合わせした方が 良いのでしょうか？ また今回送るとしたら 取引メッセージは どのような内容にしたら 良いのでしょうか？
フリルのクレジット支払いについて フリルの取引で相手がクレジットカードで支払ったあと 発送を急かされ すぐ発送したのですが、 発送した夜に運営から クレジットの不正使用が確認された と連絡がきました クレジットの不正使用とは 人のカードを使ったなどですか？
フリルというアプリにて。入金できなかった場合はどうなりますか?
フリマアプリ「フリル」について。今日、トラブルというか、とても迷惑な方とのお取引がありました。”着払い”ですが、格安で8点セットのヘアケア商品(ワックスやトリートメントなど)を出品しました。そして、いきなり申請された方が初心者でした。おそらく、アイコンの画像を見る限り本人で多分中高生の女子でした。こちらが申請を承認してしまったことが1番の原因だと思っていますが、初心者さんとのお取引で今まで一度もトラブルがなかったため、承認してしまいました。取引メッセージにて、「着払いできますか？」ときましたので、「もともと着払いです」と返しました。「支払い方法は何にすればいいんですか？やりかたわからんくてすいません」と、明らかに何もわかっていないようなメッセージが来たので、その時に初めて不安に思いましたが、購入されたからには最後まで丁寧なお取引を心がけ、「やり方はガイドに載っているので見てみてください(^ ^)」など、本当に丁寧に接しました。「がんばってみます(^◇^;)」と来て、次の日支払いがありました。その日に着払いで発送し、今日受け取り通知がありました。そうすると、評価内容は「ふつう☁︎」でした。内容は「送料込みだと思ったのに着払いで送料を払わなければならなかった」とのこと。なぜ着払いと何回も確認したのにこのような評価をするのか？疑問に思ったのと、最初から最後まで丁寧な回答をしていたのに最終的にふつうの評価をつけられたことに腹が立ち、思わず取引メッセージにて「着払いと記載していましたよね？そのようなそちらの勝手な意見でふつう評価にするのやめていただけませんか？そちらが初心者ながらも、こちらは丁寧に対応しました。そちらが初めてだったので不安でしたがなんとか受け取り通知が来て安心しました。ちゃんと記載しているのを読んでください。これからもこのようなミスをしないでいただきたいです。最初の取引メッセージにてあなたから着払いとおっしゃってますよね？着払いの意味わかりますか？元払いというのはこちらが送料を負担すること、要するに送料無料ということです。着払いはこちらが送料を負担せずに、荷物を送るのにかかる料金をあなたが払うということです。あなたから着払いできますか？と聞いてきて、私はもともと着払いです。とはっきり言いましたよね」と送りました。私の言い方はムキになりすぎですか？すると相手の方は「そんなキレることですか？早く届いて品物もいいと思いました。初心者って何回ゆうんですか？そんなにいい評価にして欲しかったんですか？」と言われ、お手上げ状態です。今回のことで初心者の方とはお取引を控えることと、承認する際はしっかり人を選ぼうと学びました。それにしても本当に悔しいです。
フリマアプリフリルに自分が2000円で購入した商品を出品したいのですが、 送料込みだといくらで出品すれば 利益は2000円ぐらいになりますか？ (少し低くても大丈夫です) 今回が初めての出品で 送る方法(メール便など)もどれが 良いかさっぱりです。。
使用済みのチケット 80日ほど前にフリルというフリマアプリでディズニーチケットを購入し、3月後半に使おうと思って 今日ディズニーストアに変更しに行ったら使用済みと言われました… これは今後買わないようにしろという教訓と思い諦めた方がいいのでしょうか…
フリマアプリのフリルはブロック機能はありますか？しつこい方がいて困っています。もしブロック機能があるのならやり方を教えて下さい。
フリルのアプリのログインについて教えてください。以前、フリルのアプリでアカウントを登録しました。 使わなくなったのでアプリをアンインストールしました。 最近、ハンドメイド作品を販売しようと思ってPCから新しいアカウントを登録しました。 アプリから出品もしたいので再インストールしてログインしようとしたら『この端末で別のアカウントが登録されています』みたいな表示が出てログインできません。 前のアカウントでログインして退会手続きしました。 再度アンインストールと再インストールをしてログインしようとしたらまた上記と同じ表示が出てログインできませんでした。 このままアプリでログインできないのでしょうか？
フリルで制限されてしまいました、、、、売上申請中でしたが、没収されてしまうのでしょうか？
フリル(フリマアプリ)で出品したところ購入者がでて、お支払いしてもらったのですが、受け取り通知も来ました。ですがあちらが評価をつけてくれないため取引完了しません。取引完了しないとお支払いしてもらったお金もこちら側に来ないためとても困っています。 ヘルプ でも調べたのですがでてこなくて… このような場合どう対応すればいいのですか？
フリルで1月末にお取引開始し、元々発送までにお時間かかるので2月中旬頃の発送になると記載させて頂いておりました。ですが、私の検品ミスでお品物に不備がありましたので2/9に返金の提案をさせて頂きました。 フリル事務局にキャンセル依頼をしたところ、今回の場合は例外的にキャンセル対応するとの事でしたので、フリル事務局から返金の対応可能です。購入者様には3度目の説明でようやく理解して頂きましたが、購入した金額しか返金されないのはおかしいと言われました。 上乗せで返金や、何か代替え品を送らないのは人としておかしい、誠意がないと言われました。 こちらとしましては、購入者様にきちんと返金されるまで誠意を持ってお取引を終えようとしています。 なぜ事務局からキャンセル対応してきちんとお金が返ってくるのに上乗せで返金する必要があるのか甚だ疑問です。 このような場合みなさんならどうしますか？
フリマアプリのフリルに登録したいです。 ですが、以前に私自身、登録をしようとしていた様でメールからの本登録が済んでいないと表示されます。 ですが、所持しているメールアドレスたくさんあるので検討がつきません。 メールアドレスを忘れてしまって、本登録ができない場合、もうどうすることもできませんか？
私は今高3で17歳です。 未成年の学生です フリルというフリマアプリを使って 出品しているのですが1万以上の商品の 出品を考えています。 売上金を受け取る際に本人確認が必要になるらしいのですが、親の同意書(？)があればできるみたいです。 親の同意書とはどのようなものですか？ 本人確認の流れを教えて下さい(><)
フリマサイトのフリルですが、フォローされません。どうしたら、されるでしょうか？ 出品していれ商品もあるし、いいねもそこそこ付きます。売れた商品もあります。 ですがフォローされません、皆さん何を基準にフォローするんですか？
先日サイトで購入したバックが偽物で大阪税関にてひっかかり、 認定手続き通知書という書類が届きました。 先ほど電話をして、書類を書くのですが 荷物は手元に届くのでしょうか？？
Frilというフリマアプリを始めて、欲しい商品(ワンピース)が見つかったのですが、諸事情で家ではなく、コンビニで受け取り、振込をしたいと思っています。 コンビニで商品を受け取ることは可能ですか？ コンビニで受け取れる発送方法 と振込方法もざっと教えてください。
至急お願いします。フリルのローソンの支払いで、自分の電話番号を入力しても先に進めませんでした。電話番号以外に入力できる番号とかってありますか？
SupremeボックスロゴTシャツ。こちら本物でしょうか？至急お願いします！ FRILで売られている商品です！
こちら本物でしょうか？SupremeボックスロゴTシャツです！ FRILで売られている商品です！
フリルで 支払い期限が過ぎてキャンセルされた場合 出品者と話して了解得れば もう1回購入することは可能ですか？
メルカリでこれを送りたいのですが、どの送り方が一番安く済みますか？
フリマアプリフリルの対応についてわたしの出品している商品に値下げ交渉の依頼がきたので応じたところ、検討するとだけコメントされその後連絡はありませんでした。約1ヶ月が経ったころ新たに購入したいという方が現れたので、商品についての質問などに答えていたところ、最初に値下げ交渉をされた方に、購入していいですか？とコメントをいただきました。 間が悪いなと思いながらも、できれば値下げをしないで買ってもらいたいですから、2人目の方を優先するという内容で返信をしたのですが、2人目の方にも値下げを交渉されてしまいまして…~_~; どちらに買ってもらうべきなのか分からなくなってしまい、どうすれば良いか困っています>< アドバイスをいただければ嬉しいです。 よろしくお願い致します。 やはりお金のやりとりを他人と個人間で行うのは難しいですね…>_<
メルカリ フリル ラインモール ラクマ オタマートのそれぞれの長所短所を教えて下さい(*^^*)
フリマアプリフリルについて。 自動キャンセルになったので相手を評価しました。そのあとその商品を消去した場合、相手の評価はどうなりますか？商品を消したら評価も一緒に消えてしまいますか？
両穴開きパール8mmを大量に探しています！（両穴開きパール8mm）×20個＝390円（19円/個） より安く販売しているところがあったらそこで購入したいです(´・ω・`) できれば、100個以上で大量購入希望です。。 もし、ご存じの方がいらっしゃったら！！ たくさんネット上で探したのですが、あまり見当たらなくて困っています( ;∀;) よろしくお願いしますm(__)m
フリマアプリを利用しています。 美容家電を購入者に送りたいのですが、配送方法は何がいいでしょうか。 美顔器くらいのサイズで充電器もあります。
アジア系外国人がメルカリとフリルで漢字わからないのにしつこく連絡してきて困ってます シャネルのものを出したときだけ、現れます。なんなんですかね？ 悪い評価が何個もあったので、取り引きできないといったら、別の方のメルカリで現れてきて、、申請されちゃいました もちろんキャンセル予定です さっきは違うまたアジア系のひとに、シャネルだしたらすぐメールがきて、値引き。断ったら、漢字読めないときて。。かなり迷惑です その方の名前からして東南アジア系だとおもいます。転売目的ですよね？それにしても、ブランド品食いつきまくってて怖いです ネットみたら、受け取り評価しないとか書いてあるので、、、そもそも漢字よめなきゃ自己紹介も読めてないですよね？ 通報したらどうにかなるのですかね？
FRIL いいものがありますね。
FRIL 自由に 使っていますか。
FRIL使うことは 有効ですね。
FRIL よくお使いでございますか。
フリーマーケットは いい感じですか。
FRIL いい商品も ありますか。
洋服を フリマで お買いになりますか。
FRIL いいと思いますね。
FRIL いいと 思いますか。
FRIL いいと おもいます。
FRILは いいでございますか。
FRILは便利でございますか。
ハンドメイドサイト、minne（ミンネ）についての質問です。作品を数個販売しています。最近始めたばっかりなので分からないことばかりで...例えば、 お気に入り登録をされた場合、自分のお気に入りと購入履歴はその方から見られるようになっているのでしょうか？ また反対に、お気に入りをしていただいた方のお気に入りと購入履歴を私が見る事は可能でしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら教えていただけるとうれしいです☆ よろしくお願いします！
FRILは いいでしょうか。
ハンドメイドサイト、minne（ミンネ）についての質問です。作品を数個販売しています。最近始めたばっかりなので分からないことばかりで... 例えば、 お気に入り登録をされた場合、自分のお気に入りと購入履歴はその方から見られるようになっているのでしょうか？ また反対に、お気に入りをしていただいた方のお気に入りと購入履歴を私が見る事は可能でしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら教えていただけるとうれしいです☆ よろしくお願いします！
ハンドメイドサイト、minneについて質問です。先日初めて作品登録をし販売を始めてみたのですが、仕入れに対して金額が安すぎました。。 金額を少し値上げしようと考えています。 一応お気に入りを2〜3人の方にしていただいたのですが、 値上げした事はそのお気に入りにしていただいた方へ通知されるのでしょうか ！ ご存知の方がいらっしゃったら教えていただけると幸いです。 よろしくお願いしますm(__)m
FRilは いいと 思いますか。
FRiilは どうですか。 いいですか。
ファッション雑誌LARME２冊がフリマアプリで売れたので発送したいのですが、どの方法で発送するのが一番安価ですか？
フリルというフリマアプリを使っています。 フリルカードは年会費無料と記載ありますが、永年無料でしょうか？ 更新する際などにお金はかからないのでしょうか。
フリマアプリについて フリルやメルカリなどのフリマアプリで 購入されたのに発送しなかったらどうなるんですか？ フリルで2週間経っても発送されなかったので、事務局に問い合わせしたところ 事務局が全てやってくれてお金は戻ってきたのですが この後もその出品者は出品し続けられるのでしょうか
フリルというフリマアプリでトラブルにあった方はいますか？どのようなトラブルがありましたか？
「フリル」というフリマサイトで、シャネルの中古品の長財布を買いました。角にスレやヨレはありますが、中が綺麗だったので満足なお買い物だったんですが サイトを見て売ってるってことは、需要があるから売ってるんだと感じましたの 新品のブランド財布が買えなくて中古品を買った人 抵抗なく使ってますか？ もしくは、使えますか？
今日、フリルに登録しました。メルカリ便みたいなものは、ないみたいですが、ネコポスだけはあるみたいですね。 質問なんですがネコポスは、メルカリと同じ195円ですか？ すみません、メルカリみたいに、配送の値段が見当たらなくて。 二次元コードはあるのは分かりました。 メルカリと同じでヤマトに持っていきピッとするだけでいいんですよね？
翌日には届く地域にお住まいの方に商品を送りましたが、受け取り評価が発送日から１週間後でした。5日目くらいに、再度こちらから「届きましたら受け取り評価の方よろしくお願いいたします。」とメッセージから送りましたが、数日返信無し。 １週間後にようやく受け取り評価が来ました。 この場合、 良い、普通、悪いのどれをつけますか？
フリルとゆう、フリマサイトをみていると字体？フォント？が一人だけ違う出品者がいました、細字で少しだけ崩した感じでした、どうやっているのかわかる方いらっしゃいますか？？
やりてぇ…。
FRIＬで ニットを販売しようと思うのですが、 配送方法はどうしたらいいですか？？
大至急！フリマアプリでクレジットカード決済をしたのですが、残高のお金が足りないことに気づきました。。。ATM・銀行に行けるのが二日後の月曜日以降しか行けないのですが、支払い遅れという形にならないか心配です。引き落とし日はいつなんでしょうか？
フリルというフリマアプリで 取引をしています。 商品を売る側なのですが、 送料は購入者負担の着払いに しました。 そこで質問なのですが、 着払いにした場合、 お金はどのような形で受け取るのでしょうか？？
ヤフオクで友達に頼んで買ってもらうのは違反ですか？前回の質問で、違反だと言われたので。もちろんお金は僕が支払いました。
フリマサイトで出品してた品に1番初めに問い合わせがあった人から嫌がらせを受けてます。その方とは取引の約束はしてませんでした 無料で出品してた為たくさんの方からの問い合わせがあり信用の出来る方と取引をしました。 そしたら1番初めに問い合わせして来た方から約束が違うとか色々と嫌がらせメールが来て困ってます。 メール拒否をしたらその方の仲間？らしい方からも嫌がらせのメールが来るようになりました。これは私が間違っているのでしょうか？1番初めに問い合わせて来た方と取引をした方が良かったのでしょうか？とても悩んでます
お小遣い稼ぎに、フリルというアプリで服を売ろうと思っています。はじめて自分で服を売るので、送り方とかどんな入れ物を入れて送ればいいのか、など全くわかりません。 お願いします
フリマアプリのフリルのことで質問です。私は出品者側で、ロリータ服を格安で売っていました。一人から値段交渉され、承諾した後、その方から購入申請が来ました。そのあとその商品の相場を見てみると、他の方達は同じものを１万円以上高く売っていたので急にこの値段で売るのが惜しくなってしまいました。この場合購入申請を承諾しなかったら、マナー違反になるでしょうか？
フリルというアプリで値下げをお願いして承諾してもらったのですが、購入申請する際に値下げ前の価格が表示されるのですが、ちゃんと値下げされているのでしょうか？ 質問分かりにくくて申し訳ないです>_<
フリマアプリ、フリルについて。 この前、携帯を無くした友達が フリマアプリで取り置きをしてもらってて今日取り置き最終日だから◯◯（私）の携帯からやっていい？と言われ、私はフリルをやっていなかったのでOKしました。 そして、一ヶ月経って化粧品を買いたいと思ったのですがちょっと金欠でフリマアプリ見てみよーとおもったら この端末で他のアカウントをログインしています。みたいなのが出てきて 私のアカウントが作れません。 どうすればいいのでしょうか？
ココマークが逆でも本物。 先日フリルというフリマサイトで、CHANELのパンプスを購入しました。もちろん本物と記載されておりましたし、出品者様は頻繁に高級ブランドを出品し300以上評価を貰っていて、特に偽物だという評価がなかったので信用しました。 届いてから、特に疑うこともなく履いていたのですが、最近ココマークの重なりが正規品と逆なことに気づきました。更に、普通MADE IN ITALYと記載されている部分にHAND MADEと記載されています。 出品者様に尋ねたところ、ヴィンテージシャネルはココマークが逆なものもあるので、楽天などで調べてみてください。と言われてしまい調べたのですが見つかりません(T-T) 本当にオールドシャネルにはココマークが逆なものもあるのでしょうか？
フリマアプリフリルでのトラブルです。 つい先日洋服をある出品者様から購入して届きました。 中身を確認すると明らかに説明文には記載されていない傷・汚れが全面的にあり、着れないぐらいに酷いものでしたので返品を申し出ました。 ところが、日にちを少し空けて3回ぐらい連絡しましたが無視されています。 他のフリマアプリやフリルの他の方の評価もされていたので明らかに無視だと思います。 一応ダメ元で事務局にも問い合わせたのですが、このまま相手から連絡も来ず私も受け取り通知をしない場合どうなるのでしょうか？ この場合でも勝手に受け取り通知されてしまうのか疑問に思ったのでご存知の方教えてください。
こんばんは。 今さらながらフリマアプリのフリルで出品しておりまして、初めてお取り置きをしてほしいとのことでお受けしました。 その最に◯◯さま専用として他の方にご購入されないように作成してありますが、どうやって作成したら良いか分からず お取り置きの方専用のページを未だ作れずにいます。 一応ネットでも調べてみたのですが 良く分からなかったものでお恥ずかしながら、こちらから質問させていただきました。 結構いいね❗を頂いていたお品だったので他の方がいきなりご購入されてもご迷惑をおかけしてしまいますし、誤って削除してしまうところで一旦出品を取り下げて下書きに保存しています。 機械オンチで本当にお恥ずかしいです(>_<) 何方か詳しく教えてください。 宜しくお願い致しますm(__)m
フリマアプリのフリルというアプリについて質問です。1万円以上だと本人確認がどーのこーのって出るんですがどうやるんですか？取引した後に本人確認なのでしょうか？ あと、現金で売り上げを受け取ることは出来るのでしょうか？
フリマアプリについての質問です。 商品が売れて発送する場合なのですが、包装の仕方がわかりません。畳んであり、Ａ４サイズよりすこし大きめのマルチクロスなのですが、何に入れてどこで発送すればよいのでしょうか？ それと、包装用品は、どこかで売っていたりするのでしょうか？ 透明ビニールには入っています。
とある衣類(ブランド)をネット検索をしていたらフリマサイトのFRIL(フリル)と言うアプリに出会いました。欲しかった衣類が７０％の価格で出ておりFRILに登録して取引をしたのですが、今一つルールが分りませんので教えていただけると嬉しいです。 取引をしてカートに入れ、取引成立、手順に進み所定の番号、期日内に送金しました。 サイトの方から「支払が完了致しました、出品者から商品が発送されるまでお待ちください、発送されたら発送通知がきます」とありますが、送金してから5日経ちます。 出品者に対しても取引メッセから「発送予定」を聞いているのですが連絡は送金後に頂いた「ありがとうございます、もう暫くお待ちください」とあったきりで音沙汰なし。 金額が金額だけに不安なのですが、 送金したお金は運営から出品者さんに渡り、確認後に商品を発送なのでしょうか？ もしくは発送が終了した段階で運営から送金されるのでしょうか？ 日頃からヤフオクを利用しているので、ついヤフオク目線で考えがちなのですが、FRILってどんな運営をしているのでしょうか？
フリマアプリフリルについて今フリルで11ポイントたまっていて、そのうち10ポイントだけを支払いに使うことは可能でしょうか？ 500円のものを購入するときに11ポイント所持していてそのうちの10ポイントだけ使用して、残りの490円は売上金で支払いたいのですが、可能でしょうか？ 可能ならば、やり方も教えていただきたいです。
フリルというアプリでは郵便局留め可能なのでしょうか？ 出品者が郵便局留め可能と答えれば行っても良いのでしょうか？
メルカリで送料込みでやすく出品したものの購入者の送り先が北海道だったと知り、送料で赤字になりそうなのですが、購入者さんと話し合いで合意があれば着払いにすることはダメなのでしょうか？初心者で困っているのでかいとうおねがいします
この靴を探しています。この形の靴を探しています。 素材は皮、または合成皮で、側面に穴が開いていて、足の甲あたりにベルトがついている。丸みのある靴を探しています。色は茶色を希望しています。 このような靴は、どこのメーカー、商品名で売られているか教えていただきたいです。なるべく安い方が嬉しいです。5000円あたりまでは予算として考えていますが、1万円以内ならなんとか出せそうです。 画像はフリルというフリマアプリから拝借しております。
フリマアプリのフリルについての質問です。なぜなのかは、本当に意味がわからないのですが、出品しようとして商品価格を入力したら必ず300以上にしてくださいという通知がでて、金額が300円になってしまいます。どんな金額をうってもそれになってしまうのですが、同じような状態になった方などいらっしゃいませんか？？やり方が間違っているのなら教えていただきたいです。。
フリマアプリについてフリルというフリマアプリでAmazonギフト券を出品したら消されてしまいました。 Amazonギフト券は違反出品物というのは理解できるのですが、フリルから何の連絡も来ず削除になって少し驚きました。 フリルは商品削除されたとき連絡が来ないのでしょうか？
急いでます フリルというフリマアプリでAさんに値下げはできますか？と聞かれ無理ですと答えた後にBさんから買いたいけど取り置きできますか？と聞かれAさんが購入の意思がないまま(Bさんと交渉中にAさんからのコメントがないまま)Bさんとやりとりをして専用出品にした後にAさんからではその値段で買いたいと言われました 交渉が終わって専用出品しているのに買いたいとコメントされたことにも少し驚いているんですが、こういうときはどうやって断りを入れたら良いですか？
フリマアプリ、フリルについて質問です。 以前フリルをインストールしていたのですが、登録したまま(退会もしないで)アインストールしてしまいました。 そして今日いざまたはじめようとインストールし、ログインしようとしたら、持っているメールアドレス(アイクラウド、ヤフーメール、Googleメール)すべてでログインできませんでした。 以前、登録していたメールアドレスがわからない状態です。 そのため、メールアドレス、パスワードをわからない方のためのページでも、なにもできずにいます。心当たりがあるメールアドレスでは、試してみました。 この状況と同じ人がいて、改善できフリルを使えてる人はいますか？？ 改善法がわかる人がいましたら、教えてくれるとありがたいです。 お願いします。
回答願います！ フリルと言うフリマアプリで友達招待をしたのですが、友達もちゃんと正しくうってるし、確認メールも届きました！それも開きました！なのに、どちらにも入りません。まちがっていたのかなと思い、違う友達にも頼みしたのに、入らず。一日に何人もしてはならないとかないですよね？なぜでしょう？ 経験したことがある方など回答願います。
フリマアプリのフリルにて商品を購入したところ、説明文にない明らかなダメージがありました。説明文には、返品、クレーム不可と書いてあったのですが、この場合はやはり泣き寝入りするしかないのでしょうか…。 また、神経質な方はご遠慮ください、とも書いてあったのですが、明らかなダメージに関しても神経質と言われてしまうのでしょうか。 3万円以上の高額商品でしたので困っております…。 どなたか良い手立てを教えて頂けませんか(´;ω;`)
フリルというアプリを最近ＤＬしました。 どうしてもほしい服がネットではもう売り切れだったので、フリルというアプリのほうで購入を考えているのですが、わからないことがあるので教えていただきたいです。コメント等でほかの方が質問した後に購入を考えていますというやり取りがあった場合、購入申請は控えたほうがいいですか？ また、ソールドアウトになってないという事はまだ取引が決まってないという事でしょうか？ それとも、誰かと取引中だけれど、まだ商品到着→評価までが終わってないから残っているだけでしょうか？ コメントのやり取りなしで急に申請してもいいのでしょうか、また購入の申請が承諾されましたは相手の方が気づいてからこちらにきますか？？ わかりにくくてすみません。何分初心者なもので・・・。 よろしくお願いいたします。
フリル クレジットカード支払い フリルで商品を購入してクレジットカード支払いしたのですがカード番号を間違って入力してしまったかもしれません…‼︎しかしアプリでは支払い完了しましたと表示されていてただわたしの気のせいなんでしょうか？番号が合ってるか間違ってるか確認することはできるのでしょうか？至急に回答お願いします‼︎
個人取引での返品拒否の場合、相談窓口はどこになりますか？ フリマアプリfrilにて、PSPを購入しました。出品者の説明では「動作確認済で不具合は無い」とのことでした。しかし実際届いてすぐ確認すると以下のような状態でした。 ・アダプタを差しても充電ランプが光らず、何時間差していても充電できない ・差しっぱなしなら電源が入れられるが、途中で切れることもある ・バッテリーはパンパンに膨らんでいる ・梱包は紙のクッション材と段ボール、保護ケース入りで外見は綺麗 恐らくバッテリーの問題かとは思いますが、出品者に報告、相談の上着払いで返品することとなりました。 初めは私が新たに出品、それを購入してもらうこととしましたが、期限内に支払いがされず自動キャンセルとなってしまいました。 fril運営に問い合わせ、私が商品を返送し相手が「届きました」と連絡をくれれば全額返金可能と言われました。出品者からもその方法で了承を得ました。 7/20着払いで発送、7/21到着予定でしたがまだゆうパックの受け取り通知葉書は届かないため受け取っていないものと思われます。出品者にも発送時に到着予定日を伝えましたが、一切返信ありません。もうすぐ保管期限が来てしまいます。 もし期限内に受け取りがされず商品が戻ってきた場合は、どこに相談すれば良いでしょうか？ まずは運営に連絡はしますが、私の手元に商品がある以上は運営もお金を返すわけにもいかないと思いますので、他の機関に相談が必要と思われます。 御存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
拾い画なんですがこのようにハートの周りにフリル？レース？が付くようにするのは なんのアプリでできますか？ よろしくお願いします。
フリルと言うフリーマーケットのアプリを使用しています。購入申請を許可したのですが相手からの振り込みがありません。このまま振り込みが無い場合は自動キャンセルにねるのでしょうか？
フリルというフリマのアプリで出品してから実際に買い取ってくれる人に送るまでの流れを詳しく教えてほしいですまた商品の梱包の仕方なども教えてほしいです！
フリルというフリマアプリで 商品を売る側をしています。 送料は購入者負担の 着払いにした場合 どのような形で お金を受け取るのでしょうか？？ すみませんが、解答お願いいたします
フリマアプリ フリルについての質問です。 購入申請をしたところ 数週間後の発送になりますと コメントがきて、私はそれを 了解したという旨のコメントを返しました。 その後、(私のユーザーネーム)様専用ページ というものを作っていただきましたが すぐに商品の購入申請をキャンセルされました という通知がきました。 これではお金を払うことができません。 どうすればよいのでしょうか。
フリルというアプリについて。賛否両論あるかと思いますが聞いてください。 新品だったり美品の服や、ハンカチについて なんでこんなにお香？みたいな匂いがするんでしょうか？？？！！！ はっきり言って、評価が厳しい方ほどすごくお香の匂いが臭いです！ いつも開けた瞬間、ムワッとするんですよ… いっつも、我慢します。してます。 もちろん、まあ生活臭だと思うのですが、我慢して、何も言わずに、良い評価つけてあげたりするんですよ。 もしかして逆ギレしてきてもこまりますしね。 香水つけて「あげたんです！」みたいなこと言われてもそんな人とは絶対会話になりませんし。だから言わないけど。 でも、遅くなる等の連絡がきて、 私はちゃんと目を通しているのに、それについての返事がないだとか 遅くなったことに謝ったくせに、全く悪いとか思ってないですよね。こっちは許してやってんのに。 私は気分的に高めのものしか買いたくないので、 ボロボロの古いやつの安い服なんか買いたくないので それで高いから連絡が遅くてどうとか… いや、当たり前のことをしない貧乏な人たちと一緒にするな。 そんなにお金がないならそんないいもの買わなきゃいいでしょ？ こっちはまさか美品がクッッッサイとはない思ってませんよ。 はっきりした理由ではない理由で、普通とか、 悪いとかつけてくる人にイライラします！！ しかもだいたい、何かの香水をつけてくれてるのか、クッッッサイ！！！！ 受け取りやってんだから、まず天日干ししろ！！！ と言ってやりたくても我慢するわけで… なのに、良い評価つけてあげても、普通にするひと おかしくありませんか？？ 私お金がないから売りました、みたいな人の気持ちまでわかりませんよ。ひとを貶めてないとその金額で儲けた気にならないんですかね？じゃあ。 私だって着払い送料が高くて居留守使われてこっちに戻ってきて馬鹿高い着払い払ってやってんのに… 人を馬鹿にするのもいいかげんにしろーー！！！！！！ ブチ切れてんのに色々言い訳してくるのも本当イライラする。素直に謝ればいいでしょ？お金払ってくれたんだから、少しは気が晴れたでしょ？ なんで歯向かおうとか思うかな？ 私ならそんな買ったもの売るよりキャンペーンガールやったほうがよっぽど儲けますよ。
ジョーダン6北京オリンピックモデルがオークションに17500円即決で出品されているのですがソールが黄色いような気がします、 これは黄ばみなんでしょうか？偽物なんでしょうか？ 質問してみると正規品と言っているのですが皆さんどう思いますか？ 回答お願いします。
iPhone使用です AppleIDもパスワードも分からなくなり、メールもアカウントを削除してしまい使えなくなり困ってます iPhoneを契約する時のための 4桁の暗証番号も忘れてしまいました ソフトバンクに行けば AppleIDやパスワードは教えてくれますか？ フリマアプリのフリル誤って削除してしまい、ログイン出来なくなり 売り上げ金もあるので困ってます 助けて下さい！
フリマアプリのフリルを登録したいのですが、招待コードをくれる方いませんか？
フリルというアプリで、私が出品した商品に対してコメントが来たのですがはじめたばかりで意味が理解できなくて困っていますm(_ _)m 「定形外でいいので送料込み900円で 買いたいです。」と、来たのですが 私は現在商品を777円で出品しています。 送料込み900円と言う事は商品自体は一体 いくらになってしまうという事でしょうか...?
どうすればいいものか困っているので助言をください（長文です）私はこの前掃除していたときにワンダースワンのカセットをみつけ、久しぶりにしてみたくなり、私が最近始めたフリーマーケットのようなサイトで探してみることにしました。 そこですぐ見つかりました。3000円という格安ものでした。ですが、「動作確認ができてない。電源は入る」という文面を見て不安になり質問をしました。 以下は私と売主のやりとりを載せます。 ※不要な部分は消します。 私「はじめまして！動作確認ができないと書いてますが、もし買って動作しなかった場合どうしますか？」 売「説明文に書いてるので自己責任でとしてしかお伝えできませんが、兄弟に持っていないか聞いてみて動作確認しますので問題なければ検討してください！」 私「それはそうですよね(^_^;)ぜひ動作確認お願いします。ありがとうございます」 売「すいません持ってませんでした。どこかで買ってきてもいいですがそれも売れないとなので…悩みますｗ」 私「最近はワンダースワンのカセットなんて見ないですもんね～ちょっと考えます。迅速な対応ありがとうございました」 売「そうなんですよね。でも売ってても安いだろうし、明日探してきてみます。またご連絡します」 私「（どうせ買うならカセットもと思ったので）ちなみに～のゲームが好きです」 売「わかりました。あれば買ってきます」 ・・・一日経って 売「売ってるはずの目当ての店が閉店してました。ゲオもなく、ネットで探すしかなさそうです。すいません」 私「そうですか。。動かなかったとき悲しいので考えます。わざわざすいません。ありがとうございました。」 売「すいません。よろしくお願いします」 売「あ、もうひとつのとこにも行ってみます！」 私「あ、はい。笑 ウロウロさせてすいません」 ・・・数時間後 売「もうひとつのとこにもなくリサイクルショップへ行ったらありまして買いました。パチンコカセットです。動作に問題はありません。ただ古いので先のことはわかりませんが。 カセットを起動したら左角近くに黒く消えないものが確認できました。写真追加したのでご覧ください」 私は致命的なことに気づきました。 【モノクロ】だったんです 私がほしいのはもちろんカラー。ワンダースワンにもモノクロがあったなんて！！と動揺しちゃいました。 私「もしかしてこのワンダースワンはモノクロですか？それともカラー対応だけどカセットがモノクロ？」 売「モノクロですよ。カラーの場合はワンダースワンのロゴのあとにカラーと書いてあるみたいです」 速攻ネットでググりました。はい。ばっちりカラーと書いてました。 もちろんこのワンダースワンは ワンダースワンのみのロゴ・・・ 重い空気が流れました。どうしようと。。 私「すいません、私はカラーがほしかったです。なんといえばいいのか。。本当に失礼こきました。すいません」 売「そうなんですね・・・なかなかダメージ大です」 そりゃそうです。ここまで迅速に対応してくれたんですから。 でも私も・・・大概ショックでした(笑) まぁ、調べていなかった私が悪いのでそんなこと指が誤作動しても入力できませんが。笑 私「すいません。カラーが安くでなければこちら購入します。また報告します。すいません。」 売「よろしくおねがいします。強制はできませんが…できれば購入していただければ幸いです」 このまま返事をせず、今にいたります・・・ 相手の気持ちもわかるんですが、いらないものを買っても何も得をしない。 だけどきちんと調べずにここまで入り込んだ私も悪いので責任として買おうとは考えてます が！ モノクロで且つ黒いものが画面上にある（ゲームに支障はないですが）そしていつ壊れるかわからない（古いので当たり前）ものを3000円って・・・ぼったくりとしか思えません。 ゲオやブックオフでも普通に古いものでも高い値段で売ってあるのを見ますので。それと比べれば安いんでしょうけど・・・ ぶっちゃけこのままやりとりせずに逃げることも可能です。ですが私がもしこの売主だったらと考えた場合にそんなこと死んでもできません・・・ だからって値下げ交渉をしてまでも買おうとも思わない不要なものを3000円って・・・ ここで値下げ交渉したら 最低なヤツですか？ ていうか私はどうするべきですかね・・ ちなみに「安いカラーがなければこれを買う」発言ですがこれは本当です。ですが普通に楽天で安いカラーがありました。しかも動かなかった場合交換しますと。これが本当か嘘かはさておき、断然こちらの方がいい。 あ～もうほんと後悔（なぜ最初からアマゾン等でさがさなかったか）と反省・・ 買ってほしくて相手も必死に行動してくれたのもわかるので「できれば買ってくれ」という言葉もわかります。。 でもなんだかなぁという感じで納得できないというか 私はどうすべきでしょうか。助言をください。
フリルの機能制限の期間の例をおしえてください。メルカリのように、段階ごとなのか、 フリる、出品制限の期間、 体験談、アドバイスあればお願いします(*´▽｀*) メルカリ制限の例 段階的（3時間→12時間→48時間のように）
メルカリについて質問です！メルカリでは、送料込みで商品が売れると、後で売上金として手数料以外のお金、つまり負担した送料の分が手元に入ってきますよね？ つまり、送料はいくらかかっても、商品の値段を超えない限りは損をしないということで合ってますか？（らくらくメルカリ便での発送以外） また、着払いでは、出品者は損も得もしないということで合ってますか？ 最後にご存知の方にお聞きしたいのですが、送料の件（送料として負担した分も、後で手元に入ってる仕組み）に関しては、メルカリとフリルでは同じ仕組みでしょうか？ 質問が多くてすいません。 分かりにくい文章でお手数をおかけしますが、回答して頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
メルカリで即購入したところ、相手側から 「当方は不安な方との取引やトラブル防止の為、独自のルールになりますが設けています。当然、購入者側も必ず出品者側の評価・プロフィールは確認するものと存じております。 即購入は 読んだが誰よりも先に欲しかったから、という理由の方が多く見受けられます。」 といった内容が送られてきました。 即購入お断りの表示もなかったので買ってしまったのですが、この場合こちらが謝罪するべきなのでしょうか？
転売についてです。フリマアプリで譲ってもらったものが必要ではなくなって転売するとなったとき、譲ってもらったときの価格より高く売ることはダメですか？ 最初から転売で利益を得ようというわけではないです。 物にもよると思いますが1、2割増くらいはいけませんか？
12月12日にフリルで洋服を購入して支払いまで済ませました。 出品者から14日に発送通知が来ました。 同じようにメルカリでも購入してて メルカリは火曜日に発送通知が来ました。 で、金曜日にポストを見ると 入っていたので、中身を確認することなく フリルで受け取り評価をしてしまいました。 でも、ちゃんと見るとメルカリで購入したもので 結局、フリルで購入したものは不在届けが あるわけでもなく、出品者にメッセージを送っても 発送通知をしてくれた時から 返答なしです。明日から長期で家をあけるので どうしたらいいか、困ってます！ そういう時ってどうしたらいいですか？ 問い合わせしたんですけど、何もないですヽ(；▽；)ノ
フリマアプリ『フリル』について。 私が出品者側です。 購入者の方が支払いも住んだ後に 「別の住所に送る事は可能ですか？」とコメントして来ました。 登録していない、 支払い後に表示される住所以外に送るのはルール上どうなんでしょう？ 一応フリル内のルールなど調べたのですが見当たらず困ってます。 皆さんならどうしますか？ 私としては登録の方と違う人に、というのに不安です。
フリマアプリ フリルで購入者としてお取引中です。 もともと着払いでの出品だったのですが、コメント欄に「保証のない発送方法でいいので＋300円で送料込みにして欲しい」とコメントしました。 しかし一日たっても返事は来ず、人気商品でいいね数も多かったため、着払いでいいのでとコメントしてそのまま購入申請しました。 購入は許可されたので、取引メッセージ欄で一番安い方法で発送できませんか？と問い合わせました。 2日たっても返信はなく、現在どういう状況か問い合わせると、3日目に「安くとはどういうことですか」、と返信がありました。 私も自分で提案せず失礼だったと思い、出来ればゆうパックの持ち込みで発送して欲しい項を伝えました。 それから返信はなく、2日おきくらいに現在どういう状況か問い合わせました。 このまま連絡がない場合運営に連絡すると書きました。 すると持ち込みで発送してほしいと伝えた日から5日目にようやく連絡がついたかと思うと、 「こういったご要望は、購入申請前にしていただくのが基本ではないかと思います」 とだけ、連絡がありました。 しかし、商品ページには発送方法は明記してあらず、着払いですので、購入後発送方法の相談をすることはおかしなことではないと思います。 その後2日間また連絡が途絶え、不安です。 私が非常識なのでしょうか？ なんでもいいので、早く送って下さいと言うべきなのでしょうか。 よろしくお願いします。
フリルというフリマアプリで洋服を購入して現金で支払いを完了させたのですが、まさかの「捨てられてしまったのでキャンセルということで」メッセージがきたのですがお金ってどうなるんですか？？戻ってこないんでしょうか。支払い完了後はフリルでは対応していないと書いてあったのですが・・・
フリマアプリのフリルがAppleStoreからダウンロードできませんアイテムを利用できませんと表示されます なぜでしょうか？
フリマアプリ フリル(iphone版)のダウンロードができません。 公式サイトからiphoneアプリのダウンロードページへのリンクをクリックしても、App storeには遷移するものの画面は白のままです。 また、アプリ検索でフリル、またはfrilと入力してもフリルが出てきません。 利用環境はios 7.1.1です。 非対応でしょうか？ 解決方法わかる方教えてください。よろしくお願いします。
フリマアプリ メルカリとフリルを両方使って、出品をされている方、 ・メルカリとフリルで使い分けをなにかしていますか？ ・この商品はメルカリ又はフリルの方が売れやすいなどありますか？あれば具体的に教えて下さい。 ・購入も含めて、メルカリ又はフリルを利用するメリットは何ですか？同じくデメリットは何ですか？ ご回答、よろしくお願い致します。
この前フリルさんで買い物したのですがいつまでたっても商品が発送されない件で相談したものです。 出品者とも連絡が取れなくて、わたしは土曜日にフリルさんの運営事務局側に問い合わせのメールを送ったのですがいまだに返信が運営側からありません… もうフリルさんからも返信こないのですが？ もうちょっと待ってほうがいいのでしょうか？… 本当に困り果ててます。 うまく文がまとまらなく申し訳ありません。
フリルの振込申請期限を教えてください。 メルカリは1年以内ですが、フリルも同じでしょうか？ よろしくお願い致します。
フリマアプリ【フリル】の返品、返金について質問です。バッグを購入したのですが、そのバッグに明らかな欠陥があり、返品の意思を伝えたところ拒否されました。 何度かやり取りをした後、一週間程 連絡が無いのですが、このまま連絡が無い場合 どうなるでしょうか。 フリルに相談しましたが、受け取りボタンを押さずにお待ち下さいという事のみです。 相手に売上金が振り込まれてしまいますか？ 結構な金額でしたので、困っております。。。
フリルって何でしょうか？
フリルってスリルありますか？
フリルでクレジットで払われましたが現金の受け取りはどうやってやるんですか？
フリルで詐欺にあったかもしれません… 11月の始めに初めてフリルというアプリで商品を購入しました。 その商品は、出品者の手元にまだない商品でした。私は、その商品が購入できる公式サイトで予約するのを忘れてしまい、どこかで購入出来ないかと探していたところ、フリルに辿り着きました。 その出品者は評価も良く、メッセージもすぐに返ってきました。出品者からも、まだ手元にない商品ですが、届き次第すぐに発送しますと連絡がきました。 公式サイトの発送は11月28日となっていた為、一週間は待ちました。心配になったので問い合わせを二通出しましたが、全く返信がありません。かなり丁寧な文で送ったつもりです。 またフリルでの規約に、出品者の手元にない商品は出品出来ない旨が書いてありましたが、私は気づかずに取り引きしてしまいました。ヤフーのオークションなどでは、よく見かけるから疑問に思わず購入してしまいました。この場合私にも非がある為、返金の要求はできませんか？出品者に、今日までに返信がない場合、明日フリルに問い合わせする旨送りました。 フリルは、そもそも出品してはいけない物の取り引きに関しては、私が知らなかったとはいえ、対応してくれないでしょうか？ その場合は、警察に被害届を出すか、少額訴訟にするべきか考えようと思いますが、やはりその場合も私にも非があるとされてしまいますか？ どなたか詳しい方、教えて頂ければと思います。被害額は幸い3000円と少ないので、泣き寝入りも考えましたが、やはり黙っているのは悔しいです。 私にも非があるのは承知です。このような場合の一般的な対応を教えて頂ければと思います。よろしくお願いします。
初めまして〜。フリマアプリのフリルで買い物して商品代金を、払ったのに発送もしない、取引連絡の返信も無くて商品も日数経ちますが届きません。お金は戻ってきますか？ 同じ経験をフリルでした方教えてください。どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
バイマってフリルやメルカリのような取引の仕方ですか？？
FrilカテかICOCAカテならどちら が居心地が良いのでしょうかね？
最近よくCMが流れているフリマアプリ メルカリで同一ブランドの同一デザインのピアスを新品で20個も30個も安く大量に出品してる人がいてけっこう購入されています。ブランドはシャネルやケイトスペードなど。 フリルやラクマでも見かけます… こういう物は偽ブランド品ばかりですよね？ なぜ逮捕されないんでしょうか… 以前偽ブランド品販売で捕まった人がいますけど、ほんの一握りだと思います。 こんなリスクを犯してお金を稼ぎたいんですかね… 買ってる人は偽物だと分かってて買ってるんでしょうか。 まさか本物だなんて思ってないですよね…
【フリル】というアプリで出品したコメント欄にコメントが来たのですが… 返信の仕方がわかりません… 教えてください… お願いします！
フリルで変な人にコメントされたらどうしますか？ フリルを利用しています。 メルカリよりも慎重な方が多くて、乱暴な人はいらっしゃらないですが、思ったより失礼な方が多いのでしょうか‥！？ ①質問攻めしてきて、値下げできない物に対して最後になって値下げしてくる人 ②商品をまとめ買いしておいて支払いしない人 ③大幅な値下げをして来る人 ばっかりです。。。 少しならいいのですが、コメントしてくださる方の3分の2位がこのような感じです。。。 自分は素人なので、実績も少なく、足元を見られているのでしょうか。 実は他のサイトはよく利用しているのですが、フリルは素人なのであまり分かりません。。 少しですがフォローして下さる方もいるので、頻繁に再出品するのも気が引けます。。 結構ストレスになっています。 変な人に対してどんなふうに対処したらいいのでしょうか？？ カテゴリが分からなくてこちらに投稿して申し訳ありません。。。
ジャニーズのグッズを中古として売りたいのですが…どれも定価で売りたいとおもってます。そこで、まんだらけなどの中古店に売りたいと思いましたがどのサイトを見ても安くなってしまうと書かれてました。 そこで、フリルなどのアプリで売ることも考えました。そういったアプリは取り引き相手に住所を教えたりしないとダメですよね？できれば、企業が中心となってなるべくお互いの個人情報がばれないように取り引きできるアプリって有りますか？ 最悪、住所を教えることになってもトラブルが少なく安心して使えるものがあったら教えてほしいです。
フリマアプリのフリルについて。アプリ起動してすぐに表示されるタイムライン？の種類は変更できないのでしょうか？ フォローのタイムラインではなくメルカリのように新着のタイムラインを常に表示させたいのですが不可能ですか？ 調べたのですが出なかったので、 わかる方いましたらよろしくお願いいたします。
フリル、メルカリ、モバオク、ヤフオクなどの、オークション、フリマサイト、フリマアプリでいつも思うのですが、いいねやウォッチを付けられる事を嫌がる人はなぜなんですか？ こちらの質問でも、いいねを付けるだけで売れなくて困ってるとか、買う気のない、いいねやウォッチが迷惑って質問を見かけますが、少し気になって後で時間があるときに検討しようってスタンスの何がいけないんでしょうか？ 中には、いいね、ウォッチが多いので削除して再出品する人もいるみたいで、ちょっとその神経が理解できません。 せっかく気に止めてくれたのになぜリセットしちゃうんでしょう？ もったいないとか思わないんでしょうか？
メルカリやフリルなどフリマアプリを利用している方に質問です。コメントで ◯◯円で即決したいと思っております とコメントするのは上から目線なのでしょうか？ 新着出品を見ていたところ↑のような上から目線なコメントはやめてください、と書いてあったのでびっくりしました。 400件以上取引してきて自分もそうコメントしたことありますし、相手からコメントきたこともありますが上から目線なんてこれっぽっちも考えたことがなく、、。 皆さんはどう思いますか
フリルでトラブルがありました。助けがほしいです。出品者です。こちらが着払い設定して商品を発送したところ、送料込みですよね？と返ってきて、記入されていなかったのでわかりませんでした。と返信されました。その後、火曜日に発送するといってましたが１日遅れるなら連絡したらどうですか？といわれ、いいわけにもなりませんが、忙しくて、私は端末を持っていないのでお母さんのを借りてやっているので通知できませんでした。大変申し訳ないです。と書きました。そうすると、それに対して人から端末を借りてアプリを使用するのは違反行為だといって、運営に問い合わせをされ、受け取り拒否してお取引はやめさせてもらいますと言われました。そのあと何度もメッセージがきて、ルールが守れない、幼稚ないいわけ、など何回もしつこくメッセージを送ってきました。私はあまりトラブルなどに詳しくなくて、こちらも何もいえない状態なので、明日返信するといって端末を親に返しました。送料は８００円はかかると思います・・。絶対にこちらも支払いたくないので、また購入者側に回してほしいとなんとか言おうと思います。それに、運営に返金手続きをしてもらいます。と言われたので、フリルのルールで、受け取り評価待ちの状態では返金できませんとかいてあったため、そのことを知らせました。そのあとのメッセージは恐ろしくて見ていません。。。。。発送が遅れる可能性があるというのはプロフィールにも記入しています。こちらが禁止行為をした？ということも大変反省の上です。送料をこちらが負担するよりは、受け取ってもらい悪い評価がつくほうが断然ましです。多分私からすると、着払いの送料が高いため返金手続きをかなりおされたんだとおもいますが。。。どう説得させればよいでしょうか。本当に不安で不安でしかたがありません。。。
フリマアプリ「フリル」の本人確認について教えてください。 最近、購入専門だったフリルで出品を始めました。 出品してすぐに約2万円の靴が売れ、先日受け取り通知がありました。1万円以上の売上金を振込やポイント交換する場合は本人確認が必要というのは知っていましたので、申請をして、今は簡易書留が届くのを待っているところです。 教えていただきたいのは、本人確認は1回済ませればOKか、ということです。 それとも、1万円以上の出品をして売れた場合は毎回本人確認が必要なのでしょうか。 ご存知の方教えてください。 よろしくお願いいたします。
フリル 詐欺 トラブル カテ違いでしたらすみません；＿； フリマアプリ フリルのトラブルについての質問です。 わたしは購入者です。 先日着用回数5回、傷汚れなしとのことで、ブラウスを購入致しました。 ですが届いたものはジョーゼットの生地に毛羽立ち？ひっかき傷？がすごく、なぜか裾がほどかれているものでした。 さすがに酷すぎると思い、返金してくださいとメッセージしたところ、 出品者は検品した上で発送しているので、返金はできないと言われました。 まだ受け取り通知も押していません。 その後話し合いをしましたが一切あちらは非を認めてくれませんでした。 なのでこちらから送料込みで送り返し、到着を確認してから運営に問い合わせたのですが、運営は介入せず双方の話し合いで決めろとのことでした。 このままだと平行線で、泣き寝入りするしかありません。 6000円ほどしたため、返金してほしいです。 何かいい案はないでしょうか。 宜しくお願い致します....。
フリルというアプリで値段交渉をしてコメントで承認されたのですが、商品価格が変わる前に購入申請してしまいました。 こういった場合交渉した価格での取引をしてもらうにはどうしたらいいのでしょうか？出品者からのアクションを待つべきでしょうか？
この写真はフリマアプリの「フリル」というところで売っていた商品なのです。 明らかに偽物だと思うのですが、ブランドに疎い分確証が持てません。fuerdanni(ブランド名)を知っておられる方でわかる方いらっしゃいますか？
フリルでトラブルがありました。助けがほしいです。出品者です。こちらが着払い設定して商品を発送したところ、送料込みですよね？と返ってきて、記入されていなかったのでわかりませんでした。と返信されました。その後、火曜日に発送するといってましたが１日遅れるなら連絡したらどうですか？といわれ、いいわけにもなりませんが、忙しくて、私は端末を持っていないのでお母さんのを借りてやっているので通知できませんでした。大変申し訳ないです。と書きました。そうすると、それに対して人から端末を借りてアプリを使用するのは違反行為だといって、運営に問い合わせをされ、受け取り拒否してお取引はやめさせてもらいますと言われました。そのあと何度もメッセージがきて、ルールが守れない、幼稚ないいわけ、など何回もしつこくメッセージを送ってきました。私はあまりトラブルなどに詳しくなくて、こちらも何もいえない状態なので、明日返信するといって端末を親に返しました。送料は８００円はかかると思います・・。絶対にこちらも支払いたくないので、また購入者側に回してほしいとなんとか言おうと思います。それに、運営に返金手続きをしてもらいます。と言われたので、フリルのルールで、受け取り評価待ちの状態では返金できませんとかいてあったため、そのことを知らせました。そのあとのメッセージは恐ろしくて見ていません。。。。。発送が遅れる可能性があるというのはプロフィールにも記入しています。こちらが禁止行為をした？ということも大変反省の上です。送料をこちらが負担するよりは、受け取ってもらい悪い評価がつくほうが断然ましです。多分私からすると、着払いの送料が高いため返金手続きをかなりおされたんだとおもいますが。。。どう説得させればよいでしょうか。本当に不安で不安でしかたがありません。。。
フリルといフリマアプリで購入したのですが出品者が全く発送してくれません。5/30に振込みをして、相手から6/2に明日発送させてもらいます！と言われました。 なのに発送していただけなかったので6/4に『いつ発送できますか？』と尋ねたら6/13に『今日か明日発送します。』と返ってきました。 それでもやっぱり発送してもらえずその後も何度か尋ねてみたのですが音信不通です。 さすがに取り引きから約一ヶ月経っているのに忘れている。などはあり得ないと思うので、とりあえずお金を取り戻したいです！ フリルの会社？に直接電話をすればお金はかえってくるのでしょうか？
フリルで出品しているものなのですが、東京から山形までの送料ってだいたいいくらくらいかかりますか？ どこまでの送料とかって何みればわかりますか？
フリルで品物を購入したのですが、着払いです。その場合は支払い方法の選択を無視&支払い期限も無視していいのですか？ わからないので至急おねがいします。
ニコニコ動画で「マリオメーカー問題」なるものが話題になっているそうですが、皆さんはどうお考えでしょうか？
フリマアプリのFRILに出品したいなと思うんですけど、よくFRILで購入するとどこかのお店の袋に紙で私の住所が書かれて送られてくるんです あれは普通に袋に詰めて紙に書いてポストに入れてるんですか？？ 発送の仕方や送料の払い方が分からないので教えてください また皆さんはどういう感じで発送してますか？？
初めて質問させていただきます。 ご意見お願いします。 フリルというフリマアプリについてです。こちらは購入者です。 先日少し有名なブランドの洋服を購入しました。定価約５万円、販売価格はお値下げしていただき、３分の１の価格です。 無事に届き中身を見たのですが、どうしても本物とは思えないことを伝え返品を要請しました。（生地感・商品検索しても出てこなかったこと） 新品・タグ付きで本物で間違いない・プロフにはノークレームノーリターンとのことで受け取り評価をお願いされたのですが、最終的に返品に応じていただきました。 そこまでは良かったのですが、こちらで返品用を出品し、入金が確認されたため発送しましたら、戻ってきたら正規品照合をして正規品であった場合訴えると言われてしましました。 追跡番号検索でもう商品は届いているのですが、まだ届かないと言われ、受け取り評価もしてもらえません。返品用が取引完了後⇒本来の取引評価と考えていたため、現在最初の取引ページと返品用の取引ページの２つが取引を終えていません。 現在妊娠後期で間もなく臨月なのですが、訴えるや出品者のご主人が法律関係の仕事についている等と言われ、不安です。 何容疑で訴えられるのか、また返品に応じていただけたのに受け取り評価をしていただけない場合どうすればいいのか教えてください。 事務局には双方連絡済みですが、ネット情報では事務局側は双方の話し合いで解決するようにとなる場合が多いとききました。
frilというフリマアプリについて質問です。 今回の取引で私は出品者なのですが、購入されてから商品を発送する際に商品が破損してしまいました。 購入した取引はキャンセルできないのですが、商品の破損や出品者からキャンセルの相談を受けたなどの理由だと当人同士の相談でキャンセルできるそうです。 しかし、はじめて取引を行うのでキャンセルされるまでが分かりません。 どなたか教えてください。
こんにちは。フリマアプリのフリルについて質問です。「売り上げ残高が1000円以上でないとお金を現金で受け取ることはできない」と書いてありますが、初めての人は現金で受け取れないということですよね？ つまり、ポイントとして受け取るしかないということですよね？ またその場合、そのポイントは次回購入時から使うことができるのですが、ポイントと同じ数字が売り上げ残高にも反映されるのでしょうか？ 購入者が購入してからの一連の流れを詳しく教えて頂けたら幸いです。 ガイドにしっかり目を通したつもりですが、初めての取引(出品者側)で本当に不安です。誹謗中傷は無しでお願い致します。
フリマアプリ「フリル」で、トラブルがありました。私は購入者側です。気になったもの(ネイル用のデコパーツ)があったので、購入しました。出品者の方は最初から最後までとてもそっけなく、あまり感じも良くなかったのですが安さが魅力的で購入しました。そして取引メッセージも返信が返ってこないまま、発送通知だけ来て、2〜3日後に届いたのですが、その届いたものが1つだけ間違って入っているものがありました。それを評価する前に、取引メッセージにて、「こんばんは。届いたのですが、ひとつだけ違うものが入っていました。送り直していただけませんか？」と言うと、「こんばんは。大変申し訳御座いません。すぐ送り直します」と返ってきたのでとても返信も早いし、再送も10分ほどで発送し直してくれました。とても親切な方だと思い、間違いなどは全く気にせず気持ちがよかったのです。そして今日早速送り直してもらったものが届き、お詫びです。と書いてある、おまけのようなデコパーツまで届き、本当に気持ちがよかったので、「素早い対応ありがとうございました。おまけもありがとうございます。」とメッセージを送り、受け取り評価も「良い」にしました。ですが、ここからです。取引メッセージが来たので見てみると「間違って送ってしまったデコパーツをこちらの宛先を書いて送ってください」と言われました。目を疑ったのですが、要するに、間違ったデコパーツを再度切手を貼って送ってほしいとのことでした。評価をした後にいってくるのも、悪意がありますよね。事前に一言も「間違って送ってしまったものは送り直してくださいね」とも言わずに、評価をしたあとに送り直してと言われても…って感じです。それを伝えると、「送り直してと、言われていてお送りしましたが、そのままフラワーも返さない気だったのですか？送り直してとおっしゃって、まさか、返して頂けないと思いもよりませんでした。間違えてしまったのはこちらですのでお詫びもお送りさせていただきました。常識があれば、お返し頂くのが当然ではないでしょうか？」(コピー) と、言われました。そうなのですか？本当だったら、返すのが普通なのでしょうか…靴や服など大きなものではなく、ネイル用のデコパーツです。たかが、といってはいけないですが、返品するほど重要なのか、ということです。長々と今もやりとりをしていますが、相手の方はどうしても返してほしいとのことで、切手を貼らないで送ってと言います。切手をはらないと自分の住所に戻ってきてしまうのに。家の近くにポストもなく切手もないので投函できないので、郵便局から着払いならどうか、と言ったのですがまったく聞いてくれません。①返品する必要はあるのかどうか②返す方法は何か 悩んでいます。解決法を教えてください
この前 Frilというアプリで欲しいものがあったので、申請を送ったらokだったんです。それで、お金を払ったら欲しいものが届くという仕組みなのですがコンビニでお金を払ったんです。 そしたらその2日後くらいに、 「この商品が壊れたので取引をキャンセルしたい」と言われたんです。 この場合、お金は戻ってきますか？
オークション 梱包 郵送 フリルというオークションアプリを使用しています。 ビキニを発送したいのですが、どのように梱包し、郵送したらいいでしょうか？ 着払いで郵送す るので安い値段で郵送したいです。 おねがいします
中学生ですが自分の銀行口座を作りたいです。中学3年生です、フリルというフリマアプリで商品を出したいんですがそこで銀行が必要らしく、私は自分の口座を持っていないので作りたいです。 ちなみに訳あって親には内緒で作りたいんです、、 ゆうちょ？とか色んな種類の銀行があると思うんですが、私の場合何処で作るのがいいと思いますか？ あと恥ずかしい質問なんですが、口座ってどこで作れますか、、？(~_~;) 回答待ってます
フリマアプリのフリルについて。 先月の20日から今月10日まである商品を取り置きしていたのですが、 なぜか無言で昨日申請されました。 普通、早めに入金できそうでも、連絡ぐらいしませんか？ マナー悪いのでキャンセルしたいのですが、 大丈夫でしょうか？皆さんだったらどうしますか？
助けてください>_< フリマアプリ【フリル】での事です。 ベビーカーを販売し、一度評価が付き終わったのですが、 2週間程後から、タイヤが壊れているから現金を振り込め、振り込まない場合は相応の対応をするとメールと電話がありました>_< タイヤは故障していませんでしたし、プロフィールに返品不可と記載していました。 私は警察に訴えられてしまうのでしょうか？ ちなみに、フリルでは、一度取引きが終わったものは本人同士で話し合ってくださいと記載があります。
フリルと言うアプリで、あるものを買いたいのですが、着払いや、送料込みの意味がわかりません。送料込みだと、支払い方法はどうすればいいのですか？
質問です！回答お願いします！フリマアプリ フリルで購入者様と連絡が取れません。 洋服 ¥1620が取引完了後売上に反映されます。 8/1 : 購入 8/3 : ポスパケット着払いにて発送 8/4 : 到着、転送 8/5 : 到着、しかし不在のため持ち戻り 8/8 : 追跡状況を確認して全く動きがなかったため購入者様にお問い合わせして頂くようメッセージ送信。不在票が見当たらないとのことでお問い合わせ番号を教えました。 8/12 : それからメッセージの返信もお問い合わせもされていないのでまたお問い合わせ頂くようメッセージを送信。しかし返信なし。 8/13 : ついに保管期限切れで返送となりました。 このような体験は初めてですごく戸惑っています。ポスパケット着払いで送った商品が保管期限切れとなって私の元に戻ってきます。その際の送料はこちらが支払うことになるのでしょうか？(;_;) また現在取引中の商品代金などもどうしたらよいのでしょうか？相手から一切返事がなく取引が進むとは到底思えません。またもし再送しても受取されるとも思えずどうすればよいかわからないです(>_<)このような経験された方がおられましたらぜひ参考程度に対処方法教えて頂きたいです。長文で申し訳ないですが回答よろしくお願い致します。 ※ カテゴリ違いでしたら申し訳ありません(>_<)
現在、フリルというフリマアプリを使用しています。そこで、商品を出品しようと思っています。値段は送料上乗せでレターパックで送ろうと考えています。 この場合送料の負担の項目は 「送料込み（出品者が負担）」と 「着払い（購入者が負担）」 の、どちらを選択すれば良いのですか。 説明文のところには 送料上乗せ価格と書いています。 分かる方回答をお願いします。
急いでおります（＞_＜） フリルというアプリで、欲しいアクセサリーが出品されていたため購入したいと思ったのですが…。先にも何名かコメントしていらっしゃる方が、購入手続きをしても問題はないですかね? 数ヶ月ずっと探していた事も有り、どうしても譲って頂きたく他のアプリやオークション、色々調べてみたのですが今のところフリルの方で出品していらっしゃる方以外は譲り先を探していないみたいで…。 時々「コメントしないでいきなり購入は御遠慮下さい」という方を見かけるのですが、それも書かれていなかったですし、大丈夫なのかなとは思っているのですが…。 このまま購入してしまっても大丈夫でしょうか? (念のためコメントはさせて頂きましたがお返事はまだ頂いておりません)
フリマアプリのフリルとゆうアプリでのトラブルです。私は出品者側なのですが、発送通知をする際に送料込みの商品を誤って着払いを押してしまいました。編集もしくは取り消しする方法はありますか？
先日フリルというアプリでワンピースを300円（送料着払い）で販売し、購入していただきました。 購入者様から商品購入前に「送料込だといくらですか？」と聞かれたので 「+400円です。ただ着払いのみをお願いしています」とお答えしました。 私は、もし送料込みなら+400円で販売するが今回は着払いのみ。という意図だったのですが、購入者様的には送料が400円という意味だと思ったらしく商品が届いた際、送料が756円だったということにご指摘を頂きました。 説明が至らず不十分だった私にも責任があるので送料の差の件については謝罪しました。 送料の差の謝罪後すぐ、評価についてのメッセージが送られてきました。 購入者様は私の評価を「良い」にしてくださったのですが私が「普通」にしたことに対してかなりお怒りで、「送料の値段が違っていて本当は「悪い」にしたい所をお宅のことを考えて「良い」にした。こちらに何も不備はないのに私の評価が「普通」なのははおかしい。そういうことであれば返金してほしい。」というような内容のメッセージを頂きました。 私は返金不可とお伝えしたのですがご納得されません。この場合は絶対に返金しなくてはいけないのですか？購入者様は私の事を「幼いヒジョウシキな理不尽な方」と言うほどお怒りです。 購入者様はフリルの事務局に問い合わせます。と仰ってるのですが、 この場合事務局の方から強制的に返品返金に応じなければいけないという判断がくだされたりするのでしょうか？
フリルというフリマアプリについてです。 ウォークマンケースのデコをお願いして、今日商品が届きました。しかし、デコが上下逆さまでした。流石にそのままでは使えないので受け取り評価をせず、出品者様に連絡したら、上下どちらか聞いていないと言われました。ただの四角いケースならどっちが上かわかりませんが、ケースの表にはウォークマンの操作ボタンがかたどられてるケースなので普通はわかると思います。それなのに私に全部責任を押し付けて、挙げ句の果てには受け取り評価次第で返金します。と言われました。これって悪いをつけたら返金しないということですよね？受け取り評価拒否と勝手に見なされ通報されるし、あなたが受け取り評価しなくても事務局でしてくれるので待ちますとか、すごい一方的に決められました。私も一応事務局に問い合わせてみました。 とりあえず、受け取り評価はしちゃだめですよね？このままだと返金は無理なのでしょうか？
フリマアプリのフリルとゆうアプリでのトラブルです。 私は出品者側なのですが、発送通知をする際に送料込みの商品を誤って着払いを押してしまいました。編集もしくは取り消しする方法はありますか？
フリマアプリのフリルとゆうアプリでのトラブルです。 私は出品者側なのですが、発送通知をする際に送料込みの商品を誤って着払いを押してしまいました。編集もしくは取り消しする方法はありますか
フリマアプリフリルで買い物をするとき、コンビニ払いで送料込みと書かれていたら、値段とコンビニ手数料だけ払えばいいですか？ 使ったことが無くてわからないところが多いので教えてほしいです。
フリルというアプリについて。 先日相手の方が3日前に商品を発送していただきました。 相手は中部地方の方で私は関東地方です。 ネットで調べると翌日には届くか届かないかくらいでした。発送していただいた日の翌日は土曜日だったので土日は郵便局が休みなのかな？と思って月曜、今日まで待っちました。 しかし来ません！！ 相手に何か聞いた方が良いのでしょうか？ どう対応したら良いですか？
フリルというフリマアプリでは、発送事故が起こった場合アプリ側が返金などの保障をしてくれるんですか？
フリルというフリマアプリで、売上金をポイントに替えて買いたいと思っています。ポイントだけでは足りない場合、残りをコンビニなどで支払うことはできますか？ お願いします(^_^;)
助けてください。フリルというアプリで定形外で発送したものが郵便局での調査の結果発送事故とのことで相手に届きませんでした。 私が商品代金を折半で折り合いをつけようと言ったら、相手が事務局に連絡したら商品代金の全額返金で納得するならその方法で解決すると言われたと言われました。 おかしくないですか？私は定形外での発送であること、発送後のトラブルにおいては責任をとれないということを明記してあったにも関わらず、結局商品を失っただけで、利益はなく、相手はきちんとお金が戻るんですよ？事務局にはそれをやめるよう連絡しましたがまだ返事はなく、郵便局に今一度なくなった経緯を聞いて、2日後に担当のものから連絡すると言われました。定形外での発送事故で、普通全額返金されるんですか？
アプリのフリルに詳しい方！相手が購入申請をOKしたので、 支払い方法をコンビニにしたんですけど、 相手の方が、お金の受け取り方がわからないと言われたんです、だから私がヘルプのところで 売上を現金で受け取る方法と書かれたところを読んだんですけど、コンビニでの支払いの場合の現金の受け取り方のことが書いてなくて、困ってます、誰か教えてください いそいでます！（−＿−；）
フリマアプリのフリルの買い物代金をファミマで払う時に画像の赤丸の番号を入力しましたができませんでした。4回ほどしたのですができませんでした。支払い方を教えていただきたいです。
至急です。 相手の住所を福島なのに福岡と書いた可能性があります。 自分の住所は書いていません。 フリマアプリ、フリルにて商品を販売し金曜日のお昼に郵便局で定形外で送りました。 まだ受け取り評価が来ていなく、ふと思ったのが住所の書き間違えです。 覚えていないのですがずっと「福岡かー」と思っていたので福岡と書いてしまった可能性があります。 福島県二本松市なのですが、この場合は福岡と書いてあっても、二本松市という部分できっと間違えたんだろうなと気付いてくれるでしょうか。 回答お願いします。
Fril というフリマサイトの登録方法が分りません。アンドロイドとは。。 登録の前にgoogleプレイに登録しないと いけないみたいですが、いまいちよくわかりません。PCと携帯からダウンロードを試みましたが アンドロイド？という端末がないといけないみたいです。 旦那がいうにはアンドロイドという端末を購入しないといけないようなのですが 端末購入せずにアプリを使う方法はあるでしょうか 私の携帯は古いです。ＰＣはwindows7だそうです。 機械音痴です。。 宜しければ登録手順についてアドバイスをお願い致します 。 https://fril.jp/
フリマアプリのFrilを半年前くらいにインストールして、１ヶ月後くらいにアンインストールとしました。今回またインストールしてFrilを開き、新規登録をしたかったのですが、一度アカウントを作ってしまったので、ログインしかできませんでした。ですが、そのログインもメールアドレスやパスワードは多分まちがっていないのにログインできません。 どうすればいいのでしょう。 また、新規登録をするにはどうすればいいのでしょうか？？
先日フリルというフリマアプリで1000円の品物を購入したのですが、なかなか発送されず連絡もとれないので事務局にキャンセル依頼を出しました。コンビニ払いの決済手数料を含め1100円かかったのですが、このお金は戻ってくるのでしょうか？ それとも、千円だけ戻って決済手数料の100円は戻ってこないのでしょうか？
フリマアプリ（フリル）でパンプスを購入したのですが２週間ほどたっているのに、商品が一向に届きません。 運営のほうにもメールをし、確認をしたのですが只今携帯が故障したため状況がわかりません。日にちもかなり経っていて商品も届かないのですがどう対処すればいいのでしょうか？？
Fril というフリマサイトの登録方法が分りません。 登録の前に何かのアプリをダウンロードする為に googleプレイに登録しないと いけないみたいですが、いまいちよくわかりません。flilというサイトを利用されている方等宜しければ登録手順についてアドバイスをお願い致します 。 https://fril.jp/
フリマアプリのフリルについて定期で購入しているバストアップのサプリメントが溜まりすぎてしまったので売りたいのですが、フリルはサプリメント類の販売は禁止ですか？ 調べてもよくわかりませんでした>_<
フリマアプリのfrilというアプリで先日、商品を購入したのですが物が届きません、そして出品者とも連絡が取れません。どうしたらいいですか？
購入者に自分の住所や名前を知られないフリマアプリを教えて下さい。 閲覧ありがとうございます。 ある商品をフリマアプリを通して販売したいのですが、購入者に自分の住所や名前を知られたくありません。 フリルやメリカルのように、購入者に自分の個人情報を知らせずに商品の売買が出来るフリマアプリはあるでしょうか？ 回答お願い致します。
アプリの「フリル」というので服を自分が住んでる所から相手が住んでる大阪などに送ったりするのにはどうしたらいいですか？そういうことをしたことがないのでわりませんww 教えてくださいm(_ _)m
フリマアプリ、フリルについて質問させてください。 洋服の出品希望していますが、出せるものはブランドのみですか？ ノーブランドもだせますか？
買った下着(ブラジャー)が小さかった時、皆さんはどうしますか？返品は出来ないし、売ることも出来ないし…… 解答お待ちしています。
現在1ヶ月の子供を育児中です。皆さん月にオムツ、ミルク、その他べびー用品にいくら使っていますか？ オムツ、ミルクは消耗品なので 出産前から出費が増えることも 予想していたのですがそれ以外にも なんだかんだ季節が変わった、 これからはサイズアウトしたなどで 衣類も購入しなきゃいけないな 月齢にあったおもちゃもかわなきゃ オムツの袋、綿棒などの消耗品 など出費が増える予感がしています。 皆さん月どれくらいの予算で子供の色々を購入していますか？ 私も主人も子供にはお金惜しんじゃだめだ！と思ってしまうタイプなのもあり無駄使いしている気がします。 皆さんのだいたいの予算が知りたいです。
至急！フリマアプリ フリルについて！ 私は出品者です！簡単に説明しますと 購入者に商品送る→受け取る→空白の四日間（受取通知の催促を無視される)→返事が来たと思ったら商品の汚れが気になると言われる→謝り、今後どうするかの相談 その相談中なのですが 相手は1日一通深夜1時にしか返事がきません。 今日で商品を送ってから一週間経っておりますし 売り上げも入って来ないし 不安で仕方がありません。 最初は納得がいかず返品が嫌でしたが 今はどちらも返って来ないと考えると怖いです。 法的な事も考えた方がいいでしょうか。
ヴィヴィアンウエストウッド ペイガンモノグラム ショルダーバッグ を探しています！ フリルというフリマのアプリで一目惚れしました！ どなたかご存知ないでしょうか？
フリマアプリのフリルについての質問です。 売り上げ金の振込申請をしたのですが、口座番号が間違っていて、組戻し？という形になっているそぅです。問い合わせができないのですがなぜなのでしょうか？(>_<)
フリマアプリのフリルについて質問です。 振込申請をしたのですが、口座番号が間違っていて組戻しされてしまいました。 再度振込のやり方教えてください(>_<) 問い合わせがでぎないのですが、なぜでしょうか？(>_<)
野暮ったいドレスで結婚式に参列って、失礼に当たるでしょうか？物は、3年前の黒い膝丈ドレスです。当時はギザギザの裾や、胸元のフリルが素敵！と思って買ったのですが、今の流行りと比べてみると、全体的に薄っすらとダサいかも…。 これがみっともない程の流行遅れだったなら、すぐに捨てて新しい物を買うのですが。正直、8,000円の服を捨てるのは勿体ないと思います。 皆さんでしたらどうしますか？
フリルというフリマアプリについてです。何度事務局に問い合わせしても 返事がきません。 メール以外での連絡方法はないのでしょうか？ 購入者から評価がなく事務局に問い合わせてもなんの連絡もなくどうしたらいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
フリマアプリのフリルについて質問です。 振込申請をしたのですが、口座番号が間違っていて振込されていませんでした。 再度振込のやり方教えてください(>_<)
【お買い物アプリ/フリルについて】 今、お買い物アプリのフリルを利用しています。 昨日突然、コメントの投稿制限と購入制限がかかりお取り置きをさせて頂いた出品者の方に、確認のメッセージをしたいのですが出来ずに困っています。 原因は恐らくですが、お取り置きと決まる前に購入申請順で購入者を決めるとの出品者さまの意図で購入申請をし、そのまま申請が受け入れられ自動キャンセルになった件が３件ほどあるのが原因かなと考えています。。 その点以外はお取り引きもスムーズに進んでいます。 お取り置きが10日/13日/20日までの物が数件あり確認のメッセージ、お支払いをしたいのですが、出来ずに本当に困っています。 お問い合わせをしたのですが...お返事が 中々、返って来ず。 このままコメントもお支払いも 出来ずにフリルを退会させられてしまうのでしょうか。 ご回答、宜しくお願い致します。
アプリのフリルでの購入側の返品についてです。ブランド品を購入しました。が購入した商品に製造番号等が一切なく、質屋に持ってたところ、 値段がつけられません。との回答。 先方に返品をお願いしたのですが、受付不可といわれました。 ガイド等を読んで正規品でない場合は、ノークレームノーリターンは無効と書いてました。 どうすれば、相手は応じてくれるのでしょうか？
フリマアプリ フリルでのトラブルについて。 私は出品者側ですが、ルーズなお客様に大変困っています。1月頃に、取り引きが成立し、レターパックプラスでこちらが送料負担し 送りあちらが受取通知されたのですが、 不在表のまま郵便局に取りに行かれずこっちへ商品が帰ってきてしまいました。 取引メッセージしたら、送料返金してくれるというので フォームを作りある程度だけ返金してもらえたのですが 2月に普通郵便で届けたのに、なぜかポスト投函されず不在表 扱いになっており3月の今日また商品が返ってきてしまいました。 また送っても受け取ってもらえなさそうで、送料もこちらが負担しなくてはなりません。 こういう場合はどうしたらよいんでしょうか。フリルに報告したら私が返金しなくてはならなくなるのでしょうか。
フリルというフリマアプリで入金したのに商品が1週間以上経っても届かないのは詐欺ですよね？ フリル側は何だか管理が適当そうで責任取れなさそうだしお金は返してもらえるんでしょうか？ 商品も無いのにお金を捨てるようなことはしたくないです。私は今までヤフオクなどのしっかりしたものしか使ったことが無いので中高生もやってそうな適当なフリル、大丈夫なんでしょうか？友人が私の代わりに購入しました。 相手は受け取り確認を要求して来るので本当に送ったということなんでしょうかね？ 普通郵便で送ったそうなのですが、私自身何度か郵便局に郵便物を無くされていますので、郵便局のことも信用できませんが、、。 住所が間違っていたら相手に返送されるはずですし、衣類なので紛失しにくいと思うのですが。 相手にはまだ届いてません。とは伝えました。 普通郵便で1週間以上経っても来ないことはありえませんよね？北海道でも沖縄でもありませんし。 警察に伝えたら対応してくれますか？ また、経験したことがある方いたらどうすれば良いか教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
フリルというフリマアプリで出品をし始めたのですが、コメントを入力し返信すると表示されたコメントが途中で切れています。 購入側の方から頂いたコメントも途中で切れた状態で表示される為、最後まで読めません。 すべてを表示させる方法があるのでしょうか？ それともアプリ側の不具合ですか？ わかる方宜しくお願いします。
フリマアプリのフリルって、女性専用なんですかね？
フリルというフリマアプリで商品を出品したところコメントをいただいたのですが、返信の仕方が分かりません。コメントするボタンを押して入力すれば返信できているのでしょうか？
ディズニーの著作権について 著作権違法になるのか 良く分からないので教えて下さい。 フリルというフリマアプリで ディズニーやスヌーピーなどの キャラクターをシール台紙に プリントアウトして 宛名シール（出品利用してる人が相手に送る際住所を書けるシール）として 販売している人がいます。 私が知っている範囲では 一般人が加工して販売できる 素材をディズニーは 配信していないと思うのですが そういうものがあるのでしょうか？ 憶測ですがネットで拾った画像を 加工してプリントアウトし 販売していると思うのです。 そしてもし、そうなら 著作権違法になるのでは？と 思い質問しました。 私はディズニーが好きで 違法なら許せないので 販売してる人に著作権違法だと 直接メッセージを送るつもりですし 何処かそういう著作権違法とか 対処してくれる所があるのなら そちらにも問い合わせしようと 思っていますので合わせ教えて 頂けると嬉しいです。 フリルにも問い合わせていますが 回答がないので何方か教えて下さい。 宜しくお願い致します。
Frilのアプリについて質問です。 出品したものを、 普通郵便で届けるには 何をどうしたらいいのですか?? 初心者でなにもわかりません。 どうかよろしくお願いします。
フリルというアプリを使っているのですが、携帯を変えに行こうと思ってるのですがまだ取引が途中です。最初からになってしまいますか？
フリマアプリ、フリルで出品したキャリーバッグを送りたいのですが、一番安く送れる方法はどのような送り方ですか？？
フリルというフリマアプリで買い物をしたのですがコンビニ支払いをしようとしたんですけど受付番号6桁がわかりません。どこかにのっているものなんでしょうかしれとも送られてくるものでしょうか？
フリルでの返金方法について質問です。 フリマアプリのフリルで洋服を購入したのですが、 こちらの支払いが完了した後に 「発送前の確認でシミがあるのに気付きました。返金したいので口座番号を教えてください」 と連絡が来ました。 この手のフリマアプリの返金と言うと、返金用のページをこちらが作成して手続きする、といったイメージだったのですが 素直に口座番号を教えても大丈夫なのでしょうか？ こう言った事態は初めてなので勝手が分かりません。
【フリルの購入者側の優先度について】フリルというフリマアプリを利用しています。出品者側として悩んでいることがあり、相談させてください。 それは、コメントでやりとりしている人を差し置いても、別の購入申請くださった方を優先して承認するべきかどうかということです。 私はプロフィール欄に「コメント順に関わらず、最初に申請くださった方を承認します」ということと 「やりとりの途中で別の方から購入申請が来た場合そちらを優先します」という表記をしています。 先日こんなことがありました。 商品を出品した際、Aさんが一番最初に「購入検討しています。お値下げ希望です。」とコメントをくれました。 一時間してから私が「◯◯円までなら値下げOKです、ご検討ください」と返しました。 するとAさんからそのお返事が来るより先にBさんから購入申請があり、わたしはプロフィールにも書いてあるからと思いBさんの申請を承認しました。 その後Aさんから「ではその価格で購入したいです」と返事がありましたので、私は「すみませんが別の方から申請があり、プロフィールにもあります通りそちらを承認しました。」と伝えますと、Aさんは 「せめて私に一言あるべきではないですか？私が最初にコメントした直後にあなたから返事があれば、私はその場で即決してました。」というコメントをいただきました。 自分で決めた“申請者優先”ですが、よくよく相手の立場になって考えてみると、やりとりの最中に急に「別の方を承認したのでもう無理です」と言われたらとても嫌な気分だなと思いました。これはやはり失礼ですよね？ けれどコメント先着順＝優先度とすると先ほどのやりとりの場合、私が「◯◯円まで値下げできますがいかがですか？」とコメントした後にAさんがそのまま長いこと返事を返さなかったとしたら、いつまでも次のコメントの方とのやりとりに取りかかれなくなってしまいますよね？ こういう、どっちを優先するか迷うような状況はこれからもあるでしょうからどうしていこうか悩んでいます。 誰かとコメントでやりとりするたびに、「ご検討くださるあいだに別の方から申請があった場合そちらを優先する」と言うべきなのでしょうか。 出品している皆さまはこういうことがちょこちょこあると思うのですが、その辺りをどうしてらっしゃいますか？よかったら教えてください。なるべくたくさんの方のお話をお聞きしたいです。
フリマアプリのフリルの本人確認についてお聞きしたいです。 日曜日に簡易書留が送られて来て、 確認番号を送信した場合、すぐに完了しますか？売上金の申請を15日中に終わらせたいのですが、やはり、土日祝日は無理なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
フリマアプリでのトラブルについて。 フリルというフリマアプリを利用しています。 今回は私が出品者です。 購入者に服を送りましたが、評価のあとに、サイズが違ったことに気づいたと言われました。 申し訳なかったなと思い、口座番号を教えてもらい返金をしました。 返金を確認後、服を返送してもらう約束だったので、返送代金も上乗せして払いました。 ところが返金を確認してもらった後、返送はもう少し待ってくれと連絡があった後、10日間ほど返事が返ってきません。 こちらから何度も連絡していますが、返答なしで、服も届きません。 こういう場合、詐欺っぽくなりますが、どのように対処すればよいでしょうか？ このまま運が悪かったことにするしかないでしょうか？ 相手の住所は控えてあります。 住所はどうやら一戸建てのようです。もしかしたら親がいるかもしれません。 直接行って電車賃とともに服を返してもらうか、警察に被害届を出すのか、どういったやり方がいいでしょうか？
フリマアプリ フリルの事での質問です。 先日こちらのサイトで化粧水、乳液のお取り引きをしました。私は購入者側です。商品説明では”新品未使用”と表示されており、未開封シールも画像で確認させていただきました。 ところが届いた商品はキャップの内側に水滴がいくつも付いていて、未開封シールは剥がしてありキャップの外側でなく内側に貼ってありました。 出品者の方にその事を連絡した所、一度も使っていませんですので評価してくださいの一点張りです。返品してくださいとお願いした所、プロフィールに返品不可と書いてありますと言われました。プロフィールを見ましたが返品不可とは書いておらず3Nと書いてありそれの事を言っているのでしょうか？ こういった場合は返品してもらえないのでしょうか？又、訴えたりする事は出来るのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
こんにちは。 こないだ初めてフリルというフリマのアプリをダウンロードして、欲しい商品が見つかったんですが、出品者に自分の住所を教えるのってどうするんですか？ 購入申請をすれば教える過程があるんですかね？
フリルというフリマアプリは男も使っていいんでしょうか？
フリルというアプリで購入する際に電話番号を入力しますが、かかってくるときはどんなときですか？ 携帯でないとダメですよね？
フリルのアプリで、友達招待をして、本登録までしてもらったのにポイントが入ってきません…。 招待コードもしっかり入力してもらったし、以前フリルを利用していたこともないらしいです。 1人目の招待は100pt追加されていたのですが、2人目以降はポイントの追加はされないのでしょうか
今度フリルというフリマアプリで物をまとめ買いしようと思ってるんですが、１回に違う方から合計十個物を買った場合、振込みの時はその合計分まとめて振り込んでいいんですか？
初めまして。フリルというフリマアプリの取引で困ったことが起きたので質問させて下さい。 商品が相手方に届いたみたいなのですが、写真で見るより実物の汚れが気になるので返品して欲しいと言われました。 私も何度か写真と実物の違いというのは経験しましたし、気持ちは分かるのですが、返品に応じるつもりはありません。 相手方は、受け取り通知は絶対にしないと言い張っており、勝手に返金ページまで作っており、大変困っております。 一応、運営にも連絡しましたが返信はまだありません。 このまま、返品に応じず、相手も受け取り通知をしない場合、どうなりますか？
フリルアプリについて フリルアプリにスカートを出品したのですが ２名の方からコメントがあり 1人の方は５月まで取り置き希望で もう1人の方も初め５月まで取り置き希望 だったのですが、コメント順で優先です と、断ったら即決でもだめですか？ と言われました この場合どうお返事をしていいのか 困っています
フリル アプリについての質問です！出品するときの、商品価格を300円以上(例えば3500円)で打って、完了を押しているのに、“商品価格は¥300以上にしてください”とでてしまいます！ どうしてか分かる方いましたら 解答お願いします（泣） フリマ アプリ フリル
ＪＫ３です。 先日パーカーを買ったのですが結局一回も着ることなくしまっています。 通販で売りたいと思うのですがおすすめの通販などがありましたら教えてください！《》
フリルというフリマアプリで スタバカードを買おうか迷っています。 しかしスタバカードは購入の際に 1000円以上の入金をしなければ買えないはずなのに、残金0円の未使用、 PIN見削りと書かれているのは 大丈夫なのでしょうか？
フリルっていうフリマアプリは設定値段が全て手元にきますか？ たとえば1000円で設定したら 私には何円が入金されますか
フリルというアプリで出品をしたのですが、コメントが悪質です。値下げを言われたので、今のところ値下げはまだ考えておりません。と答えたところ、バカ女やら、トップ画がきもいやコメント欄を荒らされています。 この人を通告と、私のページを見れなくしたいのですが、やり方わかる方いますか！？？？
フリマアプリ、フリルについて。 とても欲しい雑誌があったのですぐに申請してしましました、ですが出品された方は3ヶ月ほどログインしていないようです、なのでキャンセルしたいのですができないでしょうか？
Frilでバッグを購入しました商品代金が300円で コンビニ払いだったので200円プラスになり500円を支払いました そして今、バッグが届きました すると、着払いで930円です と言われ、払ってしまいました。 これって普通なのですか？
こんにちは！Frilというフリマアプリを始めました！支払いは購入者側が選べるのでしょうか？
フリマアプリ フリルについて フリルを初めたばかりの者です。 出品した商品をセットで購入したい、割引してほしいとコメントをもらったのですが、セット割引とは皆さんどのようにしているのですか？ 教えていただけるとありがたいです…(>_<)
フリマアプリ、フリルの返品について。 一年ほど前バイマでグッチのかばんを購入、一度使いましたが荷物が少ないわたしには大きすぎて数回使用しただけでした。近所の質屋2件に持って行ったところ、どちらでも本物だがあまり人気がある形ではないので…と言われ購入金額の1/6くらいの値段を提示されたので買い取りはしてもらわず、フリマアプリのフリルに出品し購入されました。相談はここからなのですが、受け取り評価も終わった次の日に、購入者からグッチに問い合わせたところ、偽物だと言われたので返品・返金したいと連絡がありました。質屋では本物と言われたのです。しかも、わりと大手の質屋2件まわりました。 フリルに連絡しましたが、返答はなしです。 コピー商品だと言う購入者の意見も信じられません。わたしはどうするべきだと思いますか？本当に困っているのでどなたか助言お願い致します。
先日、フリルというフリマアプリに初めて登録しました。 いざ、出品しようとしたところ、フリルのカメラが機能せず、撮影ができません。 自分が撮影した画像もアップロードできず、出品ができないのでとても困っています。 商品説明文は入力できます。 また、登録自体は2週間程前にしましたが、それまでは購入もしていませんし、他の方の出品しているものを閲覧しているくらいしか使っていません。 対処方法を知っている方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
先日、フリルというフリマアプリに初めて登録しました。 いざ、出品しようとしたところ、フリルのカメラが機能せず、撮影ができません。 自分が撮影した画像もアップロードできず、出品ができないのでとても困っています。 商品説明文は入力できます。 また、登録自体は2週間程前にしましたが、それまでは購入もしていませんし、他の方の出品しているものを閲覧しているくらいしか使っていません。 対処方法を知っている方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
フリルアプリをやっています。こんなワンピース、まだ着れると思いますか？ また売れると思いますか？ 3年ほど前に買いました。 よろしくお願いしま
フリマアプリのフリルについてです。購入者が日曜日に振り込むって言ってたのですが振り込んだらすぐに発送しないといけませんか？日曜日だから郵便局空いてないのですが…… 後、出品者で送料込みです。 発送する時って私が送料払ってゆうパックで発送してもらえばいいですよね？初めての発送なのです。教えてください。
先日フリルというフリマアプリで商品を購入しました。 出品者のページには送料込1,000円との表記があったので購入したのですが、その商品がなんの連絡もなく着払いで家に届きました。その日は着払いの商品を受け取らずにネットで調べてみると、その手のトラブルがよくあるみたいなのですぐに出品者に連絡を取りました。出品者からの返信では送料を銀行振込していただけるとの事だったので口座番号を教えたのですが、その日から出品者と連絡が取れなくなってしまいました。もし明日中に連絡が来なければ商品は受け取り拒否をしそのまま宅配業者さんから出品者に返送してもらい、出品者と連絡が取れるまでは受取通知もしないつもりでいます。その場合フリルにクレジットカード決済で一時的に支払った商品の代金は戻ってくるのでしょうか？また出品者から連絡が来ないままだとどうなってしまうのでしょうか？
フリマアプリ、フリルの支払いについて教えてください。 先日私が出品したものに 購入申請があり 承諾しましたが 支払い期限までに 支払いがなかったので キャンセルとなりました。この方のプロフィールには 商品の取引は着払いのみ と書いてありましたが それはこの方が出品者の場合と 思っていましたが、 私が着払いになるように 発送すべきだったのでしょうか？ また、こんな場合は 特に評価しなくていいですよね？ 教えてください！
初めまして!! フリマアプリ フリルについて ご質問致します。 先日、フリマアプリのフリルにて アーティストの公式生写真を出品 致しました。その後に購入希望ですと コメントが来たので専用を作り 購入して頂いたのですが、発送してから 約一週間ほど連絡がなかったので こちらから、お手元に届きましたで しょうか!?とメッセージを送りましたら すぐに返事が来て偽物だったので 返金してください!!と来ました。 ここで質問です。 こちらも他のサイトで本物だと聞いて 購入しました。ですが必要なくなったので 出品しました。もちろん、 トラブルを防ぐ為に他のサイトで購入 しましたが必要なくなったので 出品致しました!!。ノンクレーム、 ノンリターンでお願いしたいので 納得の行くまでご質問お願い致します!! とプロフィールに記載していたにも 関わらず、返金してくださいの 一点張りです。 この場合、私は返金しないと いけないのでしょうか！？(><) 長文になってしまって申し訳ございません。 御回答してくださると助かります。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
最近、フリルというフリマサイトを利用し始めました。 気になることがありまして、出品者の方で支払い方法を銀行振込のみとされている方がいました。 購入者側としたら手数料の２００円はあまり払いたくないのでクレジットカードでいつも支払いをしていました。 銀行振込のみにすると出品者側に何か得があるのでしょうか？ 後、出品者側に購入者の支払い方法は通知されるのですか？
フリルというフリマアプリで 商品を出品して購入申請があったので承認しました。 ですがその段階で 振り込みの銀行口座を入力してないのに 先方から振り込みが完了しました という連絡がきました。 どこに振りこまれたか分かりますか？ あとフリルのお金の仕組みが よくわからないので教えてください。
フリマアプリ(fril)で取引完了後、配送にだす際にお洋服を入れる袋などはどうすればよいのでしょうか？紙袋などに入れてそのまま配送に出せばいいのでしょうか？服を出品したことがある方いれば教えください！
フリルというアプリでの取り引きに問題が発生しています。助けてください購入者さんに荷物が届いていることが調べた結果わかっているのですが3日経っても受け取り評価をして頂けません 催促のメッセージを送っても返事一つ帰ってきません。 フリルのアプリ自体、 問い合わせ内容を検索することしか出来ず、肝心の問い合わせ先が載っていません。 一週間たっても購入者さんと連絡が取れない場合、マイページ、問い合わせ 、取り引きについて、ご連絡くださいと書いているのに ご連絡先がわからなくて困っています。 運営者への報告をした方、 どうすれば運営者への報告ができるのか教えてください
フリルというフリマアプリを利用してお取引をさせて頂きました 。 初めてのお取引なので全然分からなくて 購入申請を承認してしまいました 。 購入申請を承認したら2日以内に 支払わなければいけないんですよね？ その支払いはどこにされるんですか？ どうやって私の元にお金が 支払われるんですか？ 今回うちわを発送するんですが 発送方法は郵便局から指定して 発送しても大丈夫でしょうか？ 初めてで全く分かりません 。 教えて頂けると嬉しいです（；＿；）
フリマアプリ、フリルでの事です。 商品を購入、支払いを済ませ、4/6(月)に発送すると言われたのにされず、翌日4/7(火)に発送通知があり、通知からだいぶ時間が経ってから、発送しましたと取り引きメッセージがありました。 発送が遅れた理由も謝罪もなかったので、取り引きメッセージの返事に、 発送が遅れるなら事前に一言貰えればなと思いましたと送りました。 ところがそれに対する返事はなし。 今日商品が届いたので評価を『普通』にしました。 この評価に対して出品者が取り引きメッセージにて、評価を下げたな、通報するぞと言って来ました。 この場合、通報された私は強制退会になったりするのでしょうか？ どちらに非があると思いますか？
こんにちは。 フリマアプリの、フリルの取り置きについての質問です。 フリル初心者で、先日初めて出品したのですが、取り置きしたいという方がいらっしゃったので、OKしました。そのあとにも、何人か購入希望の方がいらっしゃって、1人は取り置きがキャンセルになったら元値で買い取るということで、OKしました。 そしたら、その後に、もう一人、ずっと探していた商品らしく、倍額で買い取る、と言う方がいらっしゃました。 お金で考えたら、最後の方に購入して頂きたいのですが、前の2人をお断りするのは、マナー違反でしょうか？ 長くなってしまいましたが、ご回答お願いします。
みなさんなら、何が一番恥ずかしいですか？iPhoneを買ってもらってうれしくなって、便利だと聞いたので知恵袋アプリを入れました。夜中に「ズロースだ。」とか「キエロ」「低脳」とかいう書き込みの通知の音で目が覚めます。 それはいいんだ。いいのですよ。 問題は、不審に思った妻が、私の入浴中に私のiPhoneを見ちゃったことです(パスコードを誕生日にしていたのは失敗でした)。 私の秘密のうち、かなりの部分がばれてしまいました。以下にそれを列挙します。みなさんなら、以下のうち、何が一番恥ずかしいですか？ ところで、lineアプリって通信記録を残さない設定ってできないんですか？ (1)セフレとのlineの通信記録 (2)兄に頼まれて取ったソープランドの予約履歴 (3)キャバ嬢からの営業メール (4)ソープ嬢からの営業メール (5)クラウド上に蓄積した10年来のエッチ画像フォルダ (6)アマゾンで買った書籍の購入履歴 (6-1)哲学、思想関係 (6-2)実用書「早起きで脳が冴える！15の習慣」とか「幸せ二度書きハッピー手帳術セラピー」とか (7)ebookジャパンで買った永井豪の「けっこう仮面」と「まぼろしパンティ」全巻購入の購入履歴 (8)アマゾンで買ったパンティの購入履歴 (9)セフレに頼まれて買ったアダルトグッズの購入履歴 (10)iTuneミュージックストアでの購入履歴 (11)出会い系チャットの通信履歴 (12)出会い系で知り合った友達とのエロメールの送受信内容 (13)知恵袋IDと回答/質問履歴
フリマアプリのフリルfrillで、送料を未指定、着払いのまま相手に購入申請させてしまいました。 相手は着払いだということを知っています。 今から着払いにさせるにはどうすればいいですか？
フリルというアプリで買い物したことがある方にお聞きします。 商品が届くとき、たとえば、本だったら箱の外のどこかに本と商品名が書いてありますか？？
フリマアプリの「fril フリル」について教えて下さい‼︎ 1.値下げ交渉されたあとの操作がわかりません。その商品ページの商品価額を編集すればいいのでしょうか？ 2.取引相手の希望金額に値下げした後、他の方に落札されないようにするには、どうすればいいのでしょうか？ 教えて下さい！
フリマアプリのFrilで購入申請を承認しました。なんですが売れなくなってしまった為発送できないのですがどうしたらいいですか？ まだ支払いはされてません。
フリマアプリのFril(フリル)について。 欲しい商品が見つかり、2000円の出品だったのですが 1500円まで値下げしてくださるということで購入を決めました。早速「1500円に値下げしました。」と通知が来たので 購入申請をしようとページを見に行ったのですが、 2000円のままで、まだ更新されてないだけかな？と思い 値下げ通知が来てから5時間ほど様子を見てますが、2000円の ままです^^; この場合どうすればいいのでしょうか？ 一応出品者の方には、値下げ通知が来ましたがこちらの表示では まだ2000円なので、1500円に変わるまで申請は待ってください。 と伝えています。 本当に困っているので、お願いしますTT
はがきデザインキット2015というアプリをダウンロードし、年賀状を作りました。その支払い方法をコンビニ・郵便局払いにしてメールで注文番号が届き、コンビニで払おうと思っているのですがのですが、どこのコンビニで支払えばいいのか分かりません。近くにセブンイレブンがあるのですが、そこでもいいのでしょうか？教えて下さい。
テレビとかでよく耳にするような、誰もが聞いたことのある洋楽などありますか？
mystywomanの福袋ミスティーウーマンの2015年の福袋(10，800円のもの)をゲットされた方がいたらネタバレお願いできませんか？ ゾゾタウンで予約したのですが、まだ来ていなくて… 明日か明後日くらいに買い物に行きたいのですが、福袋の中身とかぶってしまうと嫌なので、もし買われた方がいれば、写真つきでネタバレをお願いしたいです。 よろしくお願いします！
フリルというアプリについてですが、 出品した商品に購入申請が来たにも関わらず、支払いをしないまま自動キャンセルになってしまいました。 こちらとしては悪い評価などを付けたいのですが、出来ないのでしょうか？このままやられっぱなしは悔しいです。
質問させてください フリルというアプリで 出品者様とコメントをやり取りし 3月２日に購入、お支払いをしました。 発送設定は一週間後までに。と設定されていたので一週間後には発送されるだろう。と、思っていたところ 連絡がこず。 やっと連絡がきたかと思えば明日、明後日に発送します。との連絡 そこまではよかったのですが 商品の発送通知はこず13日に出品者様に『商品は発送されましたでしょうか？』とメッセージを送りましたが返事はなく、お問い合わせした所 14日に返事が。 明日親に頼んで発送してもらうとのこと。 なんて非常識だと思い返金していただきました。すると悪い評価をつけられ なぜ悪い評価なのか？とメッセージを送った所 暴言をはかれました。 私から言わせれば発送しないといけない期間は決められており、遅れるのであれば その事を相手に伝えるべきだと思いますし、発送する。と言ったにもかかわらず発送はなし。返事もなし。お問い合わせしてやっと返事 出品者様の言い分は 発送が遅れることもあります。とプロフィールに書いている 私だけが悪いのか？とのこと。 実際 暴言をはかれバカされ、かなりむかついています。 私が非常識なのでしょうか？
観覧ありがとうございます。 フリマアプリ、フリルについてなのですが私が出品したもの(4500円)に購入申請がありお支払いがあり発送、、、ここまではとてもスムーズで購入者からも一通だけですがサイズの再確認でメッセージがきました。 3/6にお支払いをしていただき3/7に発送いたしました。でも3/15の現在になっても受取通知をしていただけません。その4500円の商品と他で取引していた商品を同じ時に郵便局で発送し他で取引していたほうは3/9には受取通知をしていただけたので無事取引は終了したのですがもう一方の方に「商品は無事届きましたか？」などのメッセージを２通送ってるのですが返信はありません。申請からお支払いなどとても早い方だったのでメッセージがきていることには気づいてるの思うのですが、、。とても不安になり事務局に２日前に問い合わせましたが事務局からも連絡はありません。こんなこと初めてて取引価格も4500円と私にはとても高価で本当に不安です。。。 ① 同じように受取通知がなくメッセージもかえってこなかった方いらっしゃいますか？また、その後どうなりましたか？ ② 事務局に問い合わせをしてどれくらいの日数で対応、連絡がきましたか？ ③ このまま購入者と連絡が取れなく事務局も対応してくれなければこのままで売上は反映されないのでしょうか？ 回答のほどよろしくお願いします(*_*)
フリルというフリマアプリでジップパーカーを購入したのですが、その人の家のにおいが染み付いていて取れません。。一度洗ったのですがむりでした。 においとりのスプレーをして天日干ししても取れませんでした。まだ晴れてないので、一度のみですが。 何度かやったら取れますか？それとも諦めた方が良いでしょうか、
フリルというアプリについての質問です。売り上げが1万円を超え、本人確認申請をし、フリルから手紙が来ました。 そして、本人確認番号を送りました。 メールで本人確認番号を送ってから、ポイントに変えることが出来るまでどれぐらいかかりますか？？ よろしくお願いいたします！ 急ぎなので、よろしくお願いします！
急いでいます。フリルというアプリにて出品をしています。 先日商品を出品したところ 3日前にAさんから購入したいというコメントがありました。私は次の日そのコメントに気づき、 プロフィールの注意書を読んだうえで良ければ購入申請お願いいたします とを返しました。 しかし返答はなく 今日新しくBさんが購入したいです。残っていますか というコメントが届きました。 私はまだ残っていますよとコメントしました。 そしてでは購入したいのですがよろしいでしょうか とBさんからコメントがありましたので返答しようと思ったところ それに気づいたのかAさんが 遅れました。購入したいですとのコメントが届きました。 Aさんは評価が悪いが1つついており、Bさんには評価が悪いはありません。 私はトラブルが怖いのでBさんと取引がしたいです。 ですがプロフィールには、購入申請がかぶった場合、コメントの先着順です。 と今のところ表記しています。 評価が悪い方とは取引致しません。とも表記しているのですが。 どちらを優先すべきでしょうか？ 長文、乱文失礼致しました。誤字脱字ありましたらすみません。
Frilというアプリについて質問ですセット/コーデっていうところでセットで売っている服で上だけが欲しくて、コメントで｢上だけ買うことってできますか？｣と質問したら｢○○円になりますがよろしいですか？｣ってきかれて、セットのときの値段よりも安くて、｢はい｣と言いました。 それでそのセットの値段のまま(買う)みたいなボタン押しても、そのバラ売りの時の値段になるんですか？
フリマアプリのフリルについて詳しい方お願いします。今、出品しているのですがいいねは付くのですがなかなか売れません。 大体何日ぐらいで売れますか？ ブランド物の未使用をかなり安い値段で売っているのですが、購入者としては抵抗等はありますか？ INGNIの服で大体600円とかです。 よろしくおねがいします。
フリルアプリの取り置きキャンセルしたい、ちなみに私は出品者です。普通にキャンセルの趣旨伝えれば大丈夫でしょうか？規制に違反してないしょうか？
フリル という アプリについての質問です。 先日服の整理をしたいと思いアプリのフリルを始めました。マナーやルールは一通り目を通しましたが、 1人目の購入者様とコメントで値段交渉していたのも関わらず 値段を変更せず購入申請を承認してしまいました。 相手様はポイントで払ってしまったから自動キャンセルされるまで こちらが待ち、キャンセルされたらまた申請に行きます、 と仰っていただきました。 これはこのまま何もせず（発送せず）しばらく待ち、 キャンセルされた後また申請を待っていれば良いですか？ また評価はお互いどうなるでしょうか？
フリマアプリ フリルについて 振り込み申請後、まだ振り込みされるまえに強制退会や売り上げ没収などがあった場合、現金はどうなるのですか？ そのまま振り込みされますか？
フリルというフリマサイトは、最初に売った千円分はポイントになり、次からは現金を貰えるのですか？
(急いでいます)フリルというフリマアプリで、商品のページのコメント欄にコメントをしたのですが、2日たっても相手の方から返事がきません。 コメントをしたことを相手の方は知らないのでしょうか…？この場合待ったほうがいいのでしょうか？それとももう１回コメントをしたほうがいいのでしょうか？ どうしても欲しい商品だったのでなるべくならすぐ購入したいのですが… 回答お待ちしています。
フリマアプリfrilについて 私は出品者側です。 先日商品の購入申請を許可し、お支払いも済ませてもらったのですが、その後でトラブルが起き、商品にかなりの汚れがついてしまいました。 そのことを購入者様にお伝えすると、今回は遠慮したいとのことで、さすがにその商品をお売りすることはできないとこちらも判断したのでキャンセルという形を取りたいのですが、どのようにしてキャンセルすればいいのでしょうか？ fril側でキャンセルなどの処理はできないとのことなのでこちらで処理しようと思っているのですがどうにも不安です。どなたか詳しく教えてください(T_T)
fril(フリル)について質問です。違う販売者さんから一つずつ質問を購入するとして、コンビニ支払いの場合手数料は別々に200円払わなければいけないのですか？それともまとめて200円を手数料として払うのでしょうか？
フリマアプリ フリルで値段交渉をされたのですが、 いくらまで下げれますか？と 言われました。 送料はこちらが負担なので、 住所がわからないままでは怖いので どちらにお住まいですか？と 都道府県をコメント欄で聞いても 平気ですか？ 初心者で無知で、すみません(>_<) どなたかお願いします。
フリマサイトのフリルの事で質問です！ 先日フリルで、定価より数百円ですが高く販売されていたものを 知らずに購入してしまいました。 返金をお願いしたんですが、応じてくれません。 フリルの方に問い合わせましたが返信に３日くらいかかるみたいです。 返金してもらえるでしょうか？
前回フリマアプリのフリルについて質問した時に受取通知してもらえないときは、10日くらいで強制的に受取評価になると回答頂きました。 その後、自分で色々調べてみると、自動的には受取評価にならないみたいな書き込みが沢山あった為、どちらが本当なのか悩んでおります！ よろしくお願いします(u_u)
フリルというアプリの購入後の支払について質問です。 支払期日が2日しかないのですがどーしても3日目しか支払手続きが出来ない 場合はどうすればいいのでしょうか？出品者様にご相談で対応は出来るのでしょうか？
フリマアプリのフリフって女性専用アプリですか？
大至急お願いします！！ フリルというアプリで商品を着払いで購入しました。 クレジットカードて支払いをしたいんですけど、 支払いは商品代金をクレジットカードで先に支払って送料を商品到着時に業者さんに支払えばいいんでしょうか？ よろしくお願いします☆
フリルというアプリについて。メンズ物のものを出品した所、取引した相手の名前が男で更に郵便局留めにして欲しいと言われました。フリルは男の人が使用することも郵便局留めも禁止なんですが私はどうしたらいいですか？その相手はまだ評価がなく、私と初めてのやり取りです。また丁寧な方なのですが、、注意するべきでしょうか？あとはもう私が商品を送るだけです。
アプリFril（フリル）の登録情報変更につて。 フリマアプリのフリルで、登録情報の好きなブランドを、 追加するのではなく 削除（変更）するにはどうしたらいいのでしょうか。登録時に間違ったので変更する方法を教えて頂きたいです。
フリルというフリマアプリにて、受取確認をしてもらえません。 最近フリルを使い始めて、先日出品したものを購入していただきました。 購入申請前のやりとりや、申請後の入金などもスムーズでした。そしてレターパックで郵送しました。 しかし、なかなか受取確認の通知が来ませんでした。 もうそろそろ届いているだろうと思って、 こういった取引で発送する側になるのは初めてだったので まず最初にレターパックの配送までにかかる日数を調べたら 翌日、翌々日くらいと書かれていて 追跡番号で確認したら、やはり受け取っているようでした。 私が購入したいものがあったということもあり、 受取確認の催促のメッセージを送りましたが、返事が来ません。 もちろん受取確認もされません。 その方のアカウントを見ると、ほかの方との取引の評価を済ませていたり 新しく出品をしたり等していたので、ログインは確実にしています。 そして、無視されたのは催促のメッセージだけでなく、 発送前に送った、いつ送ります等の内容のメールもすべて返答はありませんでした。 その方は評価がまだ１桁の方でしたが、 評価の内容を見る限り買う側も売る側も経験しているようなので メッセージ機能があることや評価しないと売る側にお金が入らないことも わかっていると思うのですが… 無視等をされる原因が私にあるとすれば、ひとつ思い当たることがあります。 それは発送が遅れたことです。しかし、遅れたといっても 一番初めに送ったメッセージで言った送る予定の日を過ぎてしまったのであって、 入金から５日後には発送しましたし、予定の日に送れそうにないとわかったら、 すぐに、遅れることといつまでに送るということと謝罪の文を添えてメッセージを送りました。 （また、受取確認の催促のメッセージも、気に障ならいよう気をつけて送りました） まだ向こうが受け取ってからそんなに日数が経っていないので、 もう少し待ってみるつもりですが、 私への受取確認はないのにほかの方との取引をすすめていたり 評価を済ませていたり（内容からその評価もその方が買う側のようでした） 確実に無視されているということが気になります。 また、初めての購入してくれた方だったのですこしショックです… 私の気が早いだけなのでしょうか？ 大体の人は受け取って数日してから評価をするものなんでしょうか？ 乱文長文失礼致しました、ここまで読んでくださって有り難うございます
[100枚]フリル(フリマアプリ)の発送について 回覧ありがとうございます！ 私はフリルでコミックとアーティストのライブDVDと服を売ろうと思っています あ、この３つは別々でです！質問なのですが ＊何で送れば良いか(ゆうパック、レターパックなど) ＊それはどこでもらえるのか ＊どこに持っていけば送れるのか など 発送のやりかたについて詳しく教えてください 沢山の質問なうえにわかりにくい文で本当に申し訳ないです… 自分で調べても全然わからなくて… 回答よろしくお願いします！ ※回答になっていない回答や中傷はやめてください
フリマアプリ、フリル・SHOPPIESについて質問です。物の届き先が自分の家ではなく、コンビニにする事とかはできるんですか?? 局留めにできるっというのはわかったんですが、コンビニはできるんでしょうか?? それと、局留めの場合、どこの郵便局でも利用可能なんでしょうか？？
フリマアプリのフリルについてです。 とある商品が欲しくて、コメントに購入したいです。と誰よりも先に購入の意思をコメントしました。ですが、後から来た人が購入しますとコメントしてきたので不安になり、一応購入申請をしました。 数時間後、出品者の方から後からきた人を選びました。 理由は購入申請が早かったから、とありました。 購入申請順とはどこにも書いていないのに、（コメント順と書いてないのもわかっています。） 一番最初に購入意思を見せた私は選ばれませんでした。 私は出品者の方が常識ある人とは思えませんでした。 皆さんはどう思われますか？
長文です。お知恵を貸してください。 フリルというアプリでのトラブルです。 私は購入者でコートを購入しました。しかし、届いてみると留めるボタンが一つ無く煙草の匂いが凄くする商品でした。プロフィール、商品説明にその事は記載なかったですし、一番上のボタンが無いためペロンとして不自然で着ることが出来ないので出品者に取引メッセージを送り返品返金を希望しました。 初めは返金は出来ないと言われましたが、話し合いをして返金をして頂きました。商品はもう着ない為こちらで処分なりして頂きたいと言われて了解しました。 相手から取引評価がつき良い、普通、悪いの三段階で普通だったのですがその理由内容に「喫煙者ありと記載しているにも係わらず、理解頂けない購入でこちらが返金となった」と。 プロフィールに取引前はなかった喫煙者の旨を、付け加え変更していたのです。 私もそこで我慢すれば良かったのですが、頭にきたのと出品もしていて今後の取引に関わると出品者と事務所に評価内容の訂正をしてほしいと伝えました。事務所側はプロフィールの変更が取引開始後だと把握し、一部文章を変えてくださいました。 出品者とのメッセージは時間を置くことを勧められて、すぐには送りませんでした。後日出品者の方から先にメッセージが届きました。 妊娠中なのにこのような取引で精神的ストレスを感じ切迫になり入院をした事実、入院により家族や子供に負担をかけていることにより、内容証明を送ることにした。これからは連絡は取れないから、内容証明に記載ある事務所(弁護士)と連絡をしてください。と言われました。 妊娠中とは知らなかったですし、私のせいで切迫で入院したという状況を突きつけられ、戸惑っています。正直、私は禁止行為はしていないし言い掛かりだ。と思ったのですが、調停や裁判等は避けたいので、メッセージで謝罪をしました。そして、お互いの費用や家族への負担を考えここで留まれないか(和解できないか)を持ちかけましたが、その気はないとのこと。 毎日点滴をしている。子供が助かるか心配だから、和解はしない。とのこと。 取引でストレスを感じたのはお互いですし、切迫になった事を私のせいだと言われて 本当に内容証明が届いた場合はどのような対応、対処をしたら良いのでしょう？相談場所は弁護士になるのか、他に市や何か相談する機関があるのか教えて頂きたいですm(__)m 長文を読んで頂き、ありがとうございます。
フリルというフリマアプリで、 商品を「定形外」というもので送りたいです。 定形外は、そのままポストに入れてもいいのですか？ コンビニとかでもだせるのでしょうか？また、何円の切手を貼ればよいかもわかりません！ 教えてください！
フリマアプリ フリルで購入したい商品がありました。 相手方のプロフィールには特に「いきなり購入NG」という記載もなかったのですが、 念のため「購入してもいいですか」と質問しました。 質問してから3日経ちますが、相手から返事がありません。 別に購入申請してもいいのかなとも思うのですが、なにしろ初心者なもので、よくわかりません。 というか、返事ってどのくらい待つものなのでしょうか。 その商品に関して他の方が質問されたときは、出品者の方は遅くて次の日には返事されていました。 失礼はなかったはずなのですが・・・。 3日しかまてない私がせっかちなだけなのでしょうか。 購入申請してもいいのでしょうか。 質問は必要なかったのでしょうか。 アドバイスお願いします。
フリルというアプリのフォロワーとツイッターのフォロワーは関係ないのでしょうか？
至急 フリマアプリ フリルのキャンセルについて教えて下さい。 私は出品者側です。 購入申請を承認しましたが、ある事情でキャンセルをしたいと思います。 双方納得の上です。 お支払いはまだされていないので、支払い期限を過ぎるとキャンセルできるようですが、キャンセルされた際にこちらが購入者様へ評価をしなくてはなりません。 その評価内容を「良い」にすることはできますか？ 他のフリマアプリでは、支払い期限が過ぎたキャンセルは自動的に「普通」にされていました。
質問です！ フリルというアプリで初めて取引をします！ バッグを相手に送りたいのですが、どの発送方法が一番良いのでしょうか？ 厚みが結構あるタイプのバッグです！
メイクの試供品だらけです。この度引っ越す準備をしてるのですが、種類も多すぎだし、でも1人暮らしとなるとあまり化粧品にお金も使えないので捨てられない自分がいます。どうしたらいいですか？ぎりぎりの状況で1人暮らしするので。。
フリマアプリ『フリル』について質問です。 私は現在高３で、来月卒業予定です。 そして就職のため来月から上京します。 なので今銀行口座開設の手続きなどいろいろやっています。 そこで質問です。 フリルを使って少しでも引越しのお金の足しに出来たらと思っています。 いらないものを売ろうと思っています。 例えば今なにかを出店したとして、それを購入してくれる人が現れ承認したとします。 きちんと対応し、代金を振り込んでもらったとします。 フリルの場合は、フリル自体が中継役として取引をさせてくれると把握しています。 また現金として自分の口座に振り込んでもらう前にポイントとして貯める方法もあると把握しています。 なので私は今物を売って、ポイントとして貯め、上京してから口座に現金として振り込んでもらおうと考えました。 結論それは可能なのでしょうか？
フリマアプリ「フリル」についてなのですが、退会申請をしてからどのくらいの期間で退会が完了しますか？
フリルというフリマアプリでシャネルのキャビアスキンの財布を購入しようと思います。 フリマということもあり中古品で使用感はあります。 もともと古着屋でよく服を買うので中古とかは気にしないのですが、シャネルの財布を中古で使ってる人いたらどう思いますか？ ヴィンテージという感覚で使えば大丈夫でしょうか？ 購入するかとても迷ってます（；＿；） 優しい回答待ってます
洋楽の質問 Carly Rae Jepsen - Call Me MaybeTaylor Swift - We Are Never Ever Getting Back Together Avril Lavigne - Girlfriend などのように テレビで使われたり、何かのテーマソングになったりして、 日本で有名になった洋楽を教えてください。 男性・女性問いません どちらかというと新しめで聞きやすい曲をお願いします
フリマアプリのフリルについてです。儲かったお金はどのようにして手に入れるのですか？
フリルというアプリについてです。売却した際は １、購入者がフリルにお金を支払う ２、商品到着完了の知らせが来たらフリルにお金がたまる ３、フリルのアプリの設定から口座に換金する手続きをする(この時にフリルに口座番号を教える) でいいですか？
フリルというフリマアプリを使っていたんですが、以前退会したんです。それで、また利用したいと思ったのでアプリを起動させて、退会したので新規で登録しようとしたら"別のアカウントで登録されています"と出ました。まだ完全に以前使っていたアカウントが消えてないと思ったので、ログインをしてみると、"このアカウントは無効です"と出てしまいました。こんなとき、他に別の方法でまたフリルを利用する方法はありますか？ また、TwitterやFacebookでログインしてもできませんでした。
フリマアプリのFrilで購入したものを、auウォレットでお支払いは可能ですか？ 実際にお支払いされた方いらっしゃいますか？ クレジットカード使えるところでも、auウォレットは対応してない所もあったので。 よろしくお願いいたします。
急ぎです！ フリルというフリマ アプリで販売をしたいのですが… 1万円以上の販売商品には本人確認が必要みたいですね… 私は個人情報などはできるだけ教えたくはないので本人確認なしで10万円などの商品を販売するのはできますか？ 手数料かかりますが9999円を繰り返せば大丈夫ですか？ 回答お願いします！
フリルを前使っていたのですが、 アプリを消してしまい、もう一度インストールしました。 でも、メアドは変わり、Twitterも変わり、ログインができません。 同じ端末なので、登録済みですと出て、新規登録はできません。 何をするにも、ログインか登録をしてくださいと出て使えないのですが、どうしようもないのでしょうか？ 前のTwitterのパスワードなども覚えていません。問い合わせするところも見つからないし。どうしたらいいですか？
フリルというアプリを 使っているのですが 受取通知ってなんですか？ 教えてくださいm(__)m
フリルというアプリでメンズ商品は売っていますか？
フリマアプリ、フリル取引キャンセルしたいです。 どなたか知恵をお貸しください。 わたしは出品者側です。 出品中の新品ブランドバッグに購入申請がありました。 承認前に相手のプロフィールを見ると、自己紹介も出品中のものも評価もなかったので、新規の方でした。 少々不安もありましたが承認し、その日の夜にお支払いもしてもらえました。 お支払い完了通知が来たので、相手を確認したら中国の方で住所も番地の表記がなんかおかしくて、違和感を感じてしまいました。 宅配での発送予定なので、時間指定などありますか？と挨拶と購入のお礼を含めてメッセージしたところ、返信は「なし」この二文字だけでした……。 その返信を読んだ瞬間に承認したこと後悔しました（ ; ; ） 仕方ないこと？なのかもしれませんが、腹が立つとかではなくなんか不安で仕方なくて。。 いままで、100近くお取引しており、外国出身の方も数人いらっしゃいましたが、こんな思いしたことなくて…。 いまからでも取引キャンセルする方法はありますか？？
fril フリル フリマアプリ機能制限についてフリルというフリマアプリにて 一昨日から機能制限をかけられてしまいました。 違反出品？が原因のようです。 運営に何度も連絡していますが返信はありません。 過去に機能制限解除された方、どのくらいの期間制限されてましたか？ また、どうしたら解除してもらえるのでしょうか。
至急！フリルというアプリで商品を購入しました。商品が届いたのですがそこからどうしたらいいのかわかりません！評価をしようとしたのですがやり方がわからないです（；；）商品発送待ちと表示されているのですがどうしたらいいのでしょうか？？
フリルというフリマアプリについて最近フリルというフリマアプリをインストールしました。 そこで、購入したい洋服が見つかったのですが、購入前に確認すべきことはなんですか？ 値段とサイズと送料と洋服の状態は確認済みです。
女の子の100センチの服を某フリマ系サイトに出品しようと思ってますが、着丈45センチでウエストに切り替えがあって、裾にはフリル、ワンピースにも見えるし、チュニックにも。着た時の丈はどんな感じでしょうか？ワンピースなのかチュニックなのか悩んでおります。ワンピースやチュニックワンピースって書いたらワンピースとしてきられる丈はないとだめかなぁと。。その年頃の子供が周りにいないのでわかりません。 アドバイスよろしくお願いします。
frilというフリマアプリを使っていて、配送方法がクロネコメール便と書いてあったのですが、メール便なので自宅に届くと思うのですが、支払いはいつするんでしょうか？コンビニ支払いの予定です…
フリマアプリ（フリル）を使用しています。 先日27日に商品が購入されたので定形外にて発送いたしました。 発送したと伝えたら、購入者様から木～日まで都合があるので受け取れない、と連絡がきました。そして日曜日、自宅に戻ったが、不在票が届いてないとの連絡がきました。 もちろんこれから郵便局にて問い合わせてみるつもりなのですが、もし、このまま相手側が商品を受け取れない場合、受け取り評価をしてもらい代金を受け取ることはできないのでしょうか。
フリルというフリマアプリで「売る」専門で出品しています。売上残高には着々と貯まってきているのですが、 今日初めて「ポイント確認」欄を確認したところ1200P貯まっており、何故ポイントで貯まっているのでしょうか？ また、1か月しかアプリを利用していないのに、あと10日でポイントの有効期限が切れるみたいです。何故でしょうか？ 誰かご存じの方教えていただきたいです。
公務員はフリル(フリマアプリ)をしてはいけないのでしょうか？
フリルというアプリで洋服を出品して購入申請が来たので取り引きを行い今日発送しました。相手に品物が届いて評価がつくとすぐに指定した口座にお金が振り込まれるのでしょうか？詳しい方教えて下さい
フリマアプリのフリルについて教えてください。 出品した物が誰かに購入申請された場合 その商品のキーワードを検索しても一覧にはでてこなくなるのでしょうか？また、購入申請後に自分でお断りできる機能はあるのでしょうか？
フリマアプリのフリルというアプリを使っていて 売上金(20000円)の振り込みがされないまま退会してしまいました。 これってどうにかなると思いますか？
ハンドメイドのアクセサリーの販売について 私はアクセサリー作りが趣味です。欲しいものを作る、というよりは、作ることが楽しいから作る、という感じで、今までは作ったものは自分で使用したり、出来上がったら満足して放置したり(笑)していました。 しかし最近、友人に「お金払うから同じものを作って」と言われる機会も増え、出来上がったまま置いているアクセサリーがかわいそうに思えてきました。 そこで、アクセサリーの販売をやってみたいのですが、私のアクセサリー制作は、 デザインを考えて紙に書く→必要なパーツを書きだす→貴和製作所やパーツクラブ、ユザワヤなどの大手の店舗で必要なパーツを購入→作成 といった感じです。 なので、必要なパーツのうちモチーフやチャームなどは、大手の手芸屋で売っているものを購入し、そのまま組み合わせる形で作成しているのですが、そのような市販のパーツを使った場合は販売をしてはいけないのでしょうか？ ハンドメイドのアクセサリーを販売しておられる方でも、基礎的な金具やワイヤー、パールやビーズなどはみなさん市販されているものを使用しておられるかと思うのですが、チャームやパーツ(たとえばリボン、花、星、小鳥など)はどの程度市販品を使用してもよのかわからず、、、。 (たとえば花のチャームとコットンパールを組み合わせるてピアスを作る、などです) あくまで利益目的ではなく、作成したものが勿体無いので材料費＋送料程度で販売予定です。ホームページ作成等ではなく、フリルやminneなどのアプリを使用する予定です。
フリマアプリ フリルでのトラブルです。 フリルにて、ルイヴィトンのバッグがお安く出品されていたので 申請出し受け入れてくれたのでクレジットカードで購入しました。しかし、届いた品物は全くの模造品ビーニールで、できた粗悪品でした。 早速フリル内のやりとりで偽造品を出品することは禁止されているので返品する旨伝言しすぐに送り返しました。（送料はこちらで負担です） ところが、転居しているとのことで運送会社より連絡あり返送することができませんでした 最初から嘘の住所か以前の住所を使用したかです こちらから評価をしていないので、まだ出品者には入金になっていません 事務局へ問い合わせたところ（メールで）本人の手元に品物が届かないと、 クレジットカードの戻し手続きができないとのこと 本人同士で相談して解決してもらうしかない 連絡先電話番号も個人情報保護法で、教えることができないとの事。 消費者センターにクレームを申し立て住所の開示手続きを郵送で送ってくれればできなくもないとの返事。 しかしフリルの住所がネットで探してもわからず、又事務局に問い合わせても返事までに ３日以上かかるし、何度もやりとりをして少々疲れてしまいました。 出品者に、新住所を教えてくれるように返信しても。全然音沙汰なしです。 よく見ておけばよかったのですが、全くの新規の方でした。 出品者にとっても、品物戻らず、入金にもならないのでよいことはないと思うですが。 警察に被害届はオーバーなのでしょうか。 どなたか回答お願いします。
フリマアプリ フリルについて、評価の【悪い】が非常に多い方からの問い合わせ対応 私は出品者側です。 現在出品しているお品に、評価の【悪い】が非常に多い方から お問い合わせがありました。御値引可能ですか？という旨です。 私の説明文には、【評価の悪い方とのお取引はご遠慮させていただきます。】と記載しています。 お問い合わせがあった場合、どのようにお返事したらよいのでしょうか？ きつい言い方はしたくないなぁと思っています。角を立てずに、あきらめて頂く方法はありますでしょうか。申請いただいても、困るので・・・ たとえば 大変申し訳ないのですが、評価の“悪い”が多いため、購入申請を頂いたとしても、お取引することが出来かねます。 だと、キツくありませんか？？
フリマアプリ フリルについてです。PCで商品を探すと沢山出てくるのに対し、スマホで同じように検索すると少なく、ほしかった商品が殆ど出ません。売り切れにはなっていないのですが、どうしたらPCと同じ内容を見れるのでしょうか？ ちなみに友人でiPhoneの方も私のスマホと同じ商品しか出ませんでした。
フリルというアプリについて。 先程、商品が売れたので、別ページにて専用出品にしようと思い 専用ページを作成した直後に購入者とのコメントのやりとりのあったページを誤って削除してしまいました。 一応、削除の前に別の専用ページにて出品することをコメントしたのですが、その文を見ているか分からず未だ購入申請がありません… あちらのコメントのやりとりの通知から飛べる商品ページは削除されているので、購入者様が？？となっていたら困るので、なんとかコンタクトを取りたいのですが… フリルには、1度削除したページを復元する機能なんてついてませんよね？ また、出品者検索にも商品名ばかりでてきて引っかかりません。 一応、同じ商品名で再出品したり見つけてくれるのを待ってはいますが… 自分自身の過ちだとは思っていますが、他に何かいい方法は思いつかないでしょうか？ (*_*)長文失礼しました
フリマアプリフリルについて。 フリルで商品を売ろうと考えています。振込申請をして、振り込んで貰うのは理解しているのですが、 もしフリルに買い手側が振り込んでくれたら、フリルの運営者から連絡はくるのでしょうか？ その場合、入金されたと通知が来たら商品を発送すればいいですよね。 気になったのが、買い手側から入金しましたと来ても本当かどうか分からないため、フリルの運営者が確認して連絡してくれるのかなと思いました。
助けてください！フリルというフリマアプリで商品を購入してもらいました。相手の入金を確認後、16日の夜に配送をしました。 私と相手は、同じ県内の隣の市だったので、19日には届くはずなのですが、まだ届いていないと言われたのです！ 同じ県内の隣の市なのに、3日経っても届かないことってありますか？！ 普通郵便の定形外で保証はありません。 プロフィールには配送中の事故は責任を負いかねますと記載していますが、もしも届かなかった場合、私はどうすれば良いのでしょうか。 それとも、騙されているのでしょうか。 本当はもう届いているのに、返金を要求するつもりで嘘をつかれているのでしょうか？ 心配で、怖いです(>_<)
フリルのフリマアプリについてです私は12月25日にフリルでの売上げを現金で受け取れるように 振り込み申し込みしました 予定は翌月の1月5日の予定なのに お金は全くアプリから振り込まれていません 12月28日分の現金も振り込まれていません。 売上げ振り込み方法などしっかり何度も読み返しました。 自分の銀行口座も確認しましたが 未だに申し込み中だけです。 銀行は、ゆうちょ銀行 取引先との評価全部終了 フリルでの売上げ確認済み 1,000¥以上(2万7千円)も確認済み
『フリル』というフリマアプリについて フリルというフリマアプリで コンビニで支払っても商品が届かないとき、 返金はしてもらえるのでしょうか。その返金というのはキャンセルをしてからしてもらえるのでしょうか。 現金で返ってくるのでしょうか。 それともポイントで返ってくるのでしょうか。 詳しく教えてください! 回答よろしくお願いします。
frilアプリで特定の出品者を探す方法について教えてください。よろしくお願いします。
フリルというフリマアプリで 携帯を変える前までは Twitterのアカウントで ログインしていて そのアカウントを 消してしまって 携帯を変えたらログインしている 状態ではなくなってしまって ログインできない状態 なんですが お金をまだもらってなかったので 困っています どうすればいいか教えてください
フリーマーケットアプリのフリルを利用したいと考えております。 発送方法はクロネコメール便、となっている商品なのですが、 どうしても定形外郵便にして欲しい場合って、言って変えて貰うことは非常識ではないでしょうか？
ベビー服のブランドにこだわることについてどう思いますか？ 私の母はブランド中毒者で私が幼稚園〜小学生くらいまではミキハウス・エル・コムサ・バーバリー・パーソンズなどのブランド服を着せられていました。 正直私はもっとフリルの付いた可愛い服や当時SPEEDやMAXなどのダンスが流行っていたのでロゴの付いたものや迷彩の洋服が着たかったのに一度も買ってもらえませんでした(^^;; 多少シミが付いたり穴があいても高額だからと捨てずに着せられて嫌な思い出ばかりしました。汚すとすごく怒られるし‥ 今自分が母親になり、娘の洋服選びで悩んでおります。 最近フリマアプリを始めてジェニィやロニィなどのフリフリで可愛いブランドを知りました。 500円〜2000円くらいで購入できるので試しに数枚購入してみましたが、やはり中古品なので質があまりよくありません(^^;; ジェニィくらいなら新品購入は可能ですがロニィやアースマジックとなると、とても新品に手を出せる金額ではありません。 それでも周りの反応がものすごく良くなんだかこのままでは自分の母親のようにブランド中毒者になってしまいそうです。 まだ娘は喋れないくらい小さいので私の趣味を押し付けるのは今だけかな？と思って購入しております。 フリマアプリでも、デザインが殆ど一緒のノーブランドのスカートを300円で出品、アースマジックのスカートを3000円で出品、売れるのはアースマジックなんですよね(^^;; 質問でアースマジックのスカートですか？と聞かれノーブランドですと答えると、いらないですと言われたりします。デザインだけで判断できないのにブランド好きというのも嫌だなと感じました。 友人には全身ロニィやアースマジックを着せている母親は変な人が多いからジェニィくらいにしておきなよ‥と言われました(^^;; みなさんはお子さんのお洋服選びはどの様にしていますか？
Frilというフリマアプリで450円の商品を購入しようとしているのですが、400円は売上残高で支払い、残りの50円は現金でお支払いは可能でしょうか？(>_<) その際に手数料200円はかかるのでしょうか？教えていただけたら助かりますm(_ _)m宜しくお願い致します。
フリルってフリマアプリで買いたいものがあるんですけど手順は 1、購入申請して住所などを入力する ２、承知されたら届くのを待つ ３、届いたらコンビニや銀行などで支払い でいいのでしょうか？ 購入申請が承知された場合はどうやってわかりますか？ あとコンビニで支払いする場合その用紙？とかは 届いた荷物と一緒に入ってますか？
フリマアプリのフリルについて 質問です！ 売り上げた分のポイントは、 発送完了の時点で追加されるのですか？
フリマアプリ、フリルを使用しているのですが依然他の出品者様から新品未使用のリングを1000円で譲っていただきました。 ですが一回私が使用し、思ったものと違ったので出品することにしました。 ここで質問なのですが、1000円で買った物を2000円で売ったらだめですか？ 前回の出品者様はそのリングの価値が1000円なのだと思ったかもしれませんが、私はもっと高く売れると思います。 譲ってもらった時点で私の物なのだから関係なくないですか？ ご意見よろしくお願い致します！
ブランドものが安く買えるアプリってありますか？フリルのようなものがいいのですが…よろしくお願いします！
至急です！！ フリルアプリについて フリルで購入申請後 売った側が諸事情により、 振り込まないでほしいといわれました。 まだ、振り込んでなかったのでよかったのですが、 振り込まないとこちらが悪くなりますよね？ もし、振り込まなかった場合 私の評価はフリル公式では悪くなるのでしょうか？(>_<) 同じような経験の方、 もしくは購入しなかった人 回答お願いします。
フリマアプリ、フリルを使用しているのですが依然他の出品者様から新品未使用のリングを1000円で譲っていただきました。 ですが一回私が使用し、思ったものと違ったので出品することにしました。 ここで質問なのですが、1000円で買った物を2000円で売ったらだめですか？ 前回の出品者様はそのリングの価値が1000円なのだと思ったかもしれませんが、私はもっと高く売れると思います。 譲ってもらった時点で私の物なのだから関係なくないですか？ ご意見よろしくお願い致します！
フリマアプリ、フリルの中で商品を買うには、何かしら出品しなければならないんでしょうか。 出品してるものが０でも購入できますか？？ コメントで購入申請してる方を見たら皆なにかしら出品したるみたいで、 出品してない者が購入申請するとやっぱり変でしょうか？？
フリマアプリ フリルについて 先日私が出品した商品が購入されましたが、購入者の方が期限中に支払いが出来ず自動キャンセルになりました。 しかし自動キャンセルされた日に「今日支払いしたので発送お願いします」と違う商品のコメント欄で言われました。振り込まれたとゆうフリルからの通知は来ていないんですが、これは発送しても大丈夫なのでしょうか？
フリルというフリマアプリについてです 欲しい商品に対して値引きできるかどうかのコメントを20日以上前にしたのですが返信が返ってきません フリルにはコメントの通知機能がないのでしょうか？ この商品に、以前購入申請をしたあとに値引き交渉のコメントをしまったのですが(まだフリルの仕組みがよくわかっていなかったため)そのときは反応がなく取り消されました これは出品者様がフリルを放置しているということなのでしょうか…？ ぎくしゃくしそうであまり使い手段ではありませんが、運営に問い合わせたら対処してくれるのでしょうか？ 商品がもう売り出されていないいわゆるレアなものなので、なかなか諦められません…
昨日フリルアプリでパーカーを購入しようと思い、販売者にコメントを送りました。販売者はOKしてくれたので、購入申込しようと思ったらソールドアウトになっていて購入できない状態です。販売者にコメントを送ったのですが返事がないです。この場合、パーカーを諦めた方がいいのでしょうか？
frilというフリマアプリを使い始めました。まだ利用していなかった友人を3〜4人招待して、会員登録、招待コード入力まで完璧にやってもらいました。 しかし、一番初めに招待した人以外は お互いにポイントが入りませんでした。 どうしてでしょうか？ 2人以上の招待からはポイント無効なんていうルールはありませんよね？
急ぎです！【フリル】 フリルというアプリで 商品をポイント払いで購入したいと言われたのですがこの場合出品者である私にはその分のポイントがつくのですか？ それとも現金として売り上げ金を受け取れるのでしょうか？ 初めてのことなのでわかりません…
フリル フリマアプリ フリルでトラブルが起きました。 お知恵をお貸しくださいm(_ _)m 私はある商品を833円で出品しました。その後、2日後までお取り置きしてほしいとのコメントがありましたので、待ちました。そして当日に購入申請があったので、お取り置き相手だと思って承認してしまい、支払いまでされました。 しかし、後にお取り置きの方から 申請しようとしたらsold outになってるとコメントが来て、ミスしたことに気づきました。 お取り置きのコメントがあるからまさか他人が申請しないだろうと思って承認してしまいました。 まだ商品の発送はしていません。 ここまでは私のミスなのですが… 取り引きメッセージで、相手方に経緯を話して返金で解決できませんか？ とお願いしました。 すると、返金はどのような方法ですか？ と聞かれたため、 ・相手側に銀行振り込みで返金する ・相手側の方に代金833円+手数料92円＝925円で出品ページを作ってもらい、それを私が購入することで相手側に833円のポイントを返金する の２つを提案したところ、どちらでもいいということだったので、ポイントで返金のほうにしてもらえるようにお願いしました。 すると、コンビニ決済で別に手数料がかかってるんですがそちらは返金してもらえないですよね？ あと支払い後でもフリルの方でキャンセルしてもらえるのでそちらでお願い出来ませんか？ とありました。 しかしフリルのQ&Aを見ると、支払い後のキャンセルは当事者間で解決お願いしますとのことでした。検索しても支払い後のキャンセルはできないってだいたいのサイトに書いてありました。 なので、 コンビニ手数料は負担してもらうことと、支払い後のキャンセルは出来ないとQ&Aにありましたが、もし出来るのならどうやったら出来ますか？ と聞きました。 すると自分で調べてもらえませんか？ と返信があったのでこちらで質問させて頂きました。 フリルで支払い後にキャンセルできる方法はありますか？ これは私のミスなんですが、私は相手方が、コメントを見ずに申請してしまったと思っていたのですが、 相手方はコメントは見たし、取り置きしてても申請したら取り引きしてもらえる場合があるから駄目元で申請しただけなので私は悪くない というようなことを言われ。。 本当に私だけの責任でしょうか？ まあたしかにそれを言われてしまえばお終いですが、誰か知恵をお貸しください。
フリルというフリーマーケットアプリについて。先日、フリルでベルトを購入しました。 今日、宅急便で届いたのですが、ベルトが壊れていました。 磁石で止める特殊なベルトなのですが、止める所の磁石が、外れたりして、しっかり止まらなくて、ベルトとして使えません。 出品者に問い合わせた所、検品をしたけど、壊れていなかったので、返品はできないし、プロフィールに、ノークレーム、ノーリターンと書いてあるので、返品はできないと一点張りです。 商品の説明には、壊れているなんて書いてありませんでした。 壊れていると商品説明がなかったのに、騙されて買った私は泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 宅急便の取り扱いで壊れたとも思えません。 ブランド物のベルトなので、5千円くらいしました。 夕方運営局に、問い合わせたのですが、まだ、返事は来てません。 このまま泣き寝入りしないといけないのかと不安でたまりません。 この先、どうしたらいいのかわからず悩んでおります。 フリーマーケットやフリルに詳しい方、または同じような経験をした方、アドバイス下さい。 ちなみに、出品者への評価はまだ、してないので、お金は出品者には振り込まれていないです。
最近 フリル というフリマアプリで 出品し始めて、購入申請がありました。 ワンピースなので定形外郵便として配送しようと思ったんですが、ひとつ疑問に思ったことがありました。 送料も購入者さんが払ってくれることになったんですが、送るときに郵便局で代金引換(商品の値段＋送料)と言って送ってもらえばいいのでしょうか？ それとも購入者さんは既に別の口座などに支払い(商品の代金)をして、取引完了後にわたしの口座に代金が振り込まれるのでしょうか？仕組みがよく分からないので、詳しい方教えてください。
フリル フリマアプリ フリルでトラブルが起きました。 お知恵をお貸しくださいm(_ _)m 私はある商品を833円で出品しました。その後、2日後までお取り置きしてほしいとのコメントがありましたので、待ちました。そして当日に購入申請があったので、お取り置き相手だと思って承認してしまい、支払いまでされました。 しかし、後にお取り置きの方から 申請しようとしたらsold outになってるとコメントが来て、ミスしたことに気づきました。 お取り置きのコメントがあるからまさか他人が申請しないだろうと思って承認してしまいました。 まだ商品の発送はしていません。 ここまでは私のミスなのですが… 取り引きメッセージで、相手方に経緯を話して返金で解決できませんか？ とお願いしました。 すると、返金はどのような方法ですか？ と聞かれたため、 ・相手側に銀行振り込みで返金する ・相手側の方に代金833円+手数料92円＝925円で出品ページを作ってもらい、それを私が購入することで相手側に833円のポイントを返金する の２つを提案したところ、どちらでもいいということだったので、ポイントで返金のほうにしてもらえるようにお願いしました。 すると、コンビニ決済で別に手数料がかかってるんですがそちらは返金してもらえないですよね？ あと支払い後でもフリルの方でキャンセルしてもらえるのでそちらでお願い出来ませんか？ とありました。 しかしフリルのQ&Aを見ると、支払い後のキャンセルは当事者間で解決お願いしますとのことでした。検索しても支払い後のキャンセルはできないってだいたいのサイトに書いてありました。 なので、 コンビニ手数料は負担してもらうことと、支払い後のキャンセルは出来ないとQ&Aにありましたが、もし出来るのならどうやったら出来ますか？ と聞きました。 すると自分で調べてもらえませんか？ と返信があったのでこちらで質問させて頂きました。 フリルで支払い後にキャンセルできる方法はありますか？ これは私のミスなんですが、私は相手方が、コメントを見ずに申請してしまったと思っていたのですが、 相手方はコメントは見たし、取り置きしてても申請したら取り引きしてもらえる場合があるから駄目元で申請しただけなので私は悪くない というようなことを言われ。。 本当に私だけの責任でしょうか？ まあたしかにそれを言われてしまえばお終いですが、誰か知恵をお貸しください。
フリル フリマアプリ フリルでトラブルが起きました。 お知恵をお貸しくださいm(_ _)m 私はある商品を833円で出品しました。その後、2日後までお取り置きしてほしいとのコメントがありましたので、待ちました。そして当日に購入申請があったので、お取り置き相手だと思って承認してしまい、支払いまでされました。 しかし、後にお取り置きの方から 申請しようとしたらsold outになってるとコメントが来て、ミスしたことに気づきました。 お取り置きのコメントがあるからまさか他人が申請しないだろうと思って承認してしまいました。 まだ商品の発送はしていません。 ここまでは私のミスなのですが… 取り引きメッセージで、相手方に経緯を話して返金で解決できませんか？ とお願いしました。 すると、返金はどのような方法ですか？ と聞かれたため、 ・相手側に銀行振り込みで返金する ・相手側の方に代金833円+手数料92円＝925円で出品ページを作ってもらい、それを私が購入することで相手側に833円のポイントを返金する の２つを提案したところ、どちらでもいいということだったので、ポイントで返金のほうにしてもらえるようにお願いしました。 すると、コンビニ決済で別に手数料がかかってるんですがそちらは返金してもらえないですよね？ あと支払い後でもフリルの方でキャンセルしてもらえるのでそちらでお願い出来ませんか？ とありました。 しかしフリルのQ&Aを見ると、支払い後のキャンセルは当事者間で解決お願いしますとのことでした。検索しても支払い後のキャンセルはできないってだいたいのサイトに書いてありました。 なので、 コンビニ手数料は負担してもらうことと、支払い後のキャンセルは出来ないとQ&Aにありましたが、もし出来るのならどうやったら出来ますか？ と聞きました。 すると自分で調べてもらえませんか？ と返信があったのでこちらで質問させて頂きました。 フリルで支払い後にキャンセルできる方法はありますか？ これは私のミスなんですが、私は相手方が、コメントを見ずに申請してしまったと思っていたのですが、 相手方はコメントは見たし、取り置きしてても申請したら取り引きしてもらえる場合があるから駄目元で申請しただけなので私は悪くない というようなことを言われ。。 本当に私だけの責任でしょうか？ まあたしかにそれを言われてしまえばお終いですが、誰か知恵をお貸しください。
フリルというフリマアプリについての質問ですこの前の質問でお答えくださった通りにしたらログインできました。ありがとうございます。 ログインできたのはいいのですが、よくよく考えるとよくわからなくなったのでまた質問させていただきます。 商品代金が600円なんですが、送料負担は相手側に設定させていただいてましたが、コメントで会話すると、値下げで400円になり、送料込みの600円という形で売買となりました。(600円の内販売手数料で60円引かれ540円になりました) そこまでは良かったのですがいざ送るとなると送料だけで510円(レターパックプラス)ということは私側には30円がかえってくるということですか？？ ですが先ほど郵便局に訪ねてみたところ通帳がないと何もできないということでした。私は通帳を持っていません。ですが相手側は支払いを終了させたという通知がこちらにきていて…その支払い代金はどこに振り込まれたのでしょうか？ 3週間ほどログインできなくなっていたため本当に申し訳ないので早く発送しないとと思っていますが全然わからなくて… 支払い代金がこちらに届かなかったら私損しますよね。 代引きは手数料がかかるとのことでどちらも拒否してます。 回答よろしくお願いします。
フリルというフリマアプリについて。 取り引きの際、取り引きメッセージは 基本的には使わないものなのでしょうか？この度は購入申請していただき ありがとうございます。 取り引きの間宜しくお願いします。 といったようなことは 送らなくても良いのですか？
CMなどで使われている洋楽を教えて下さい！
フリルというアプリでお洋服を出品し 商品を発送しましたが、相手側から「縫製が悪い、お直しにだすから」とお直し代金を要求され、なかなか受取評価をしてもらえません。 こちらはしっかり確認して出品しています。 受取評価をしてもらえないと私にお金は振り込まれません。 本当に困っています。
イラストレーターを目指してる中３です ケータイの指書きですが、創作の女の子をかきました。このイラストのアドバイスをお願いします!! 厳しく評価してください お願いします!!!
iPhone5sを使っている者です。昨日の夜からLINEとフリルというアプリを起動しようとすると ホーム画面に戻ってしまいます(･_･; 他のアプリ【Twitterなど】は普通に使えます。 どうしたら直るのでしょうか？ ちなみに電源は消してみましたが直りませんでした。
フリマアプリfrilについて。 先日フリルで商品を出品したところ、コメントなどなく購入申請があり、そのままお支払いされました。 その日のうちにレターパックにて発送したところ、送ってから5日経つのに受取り評価がありませんでした。 配達状況を調べたところ、発送した翌日に不在のため持ち戻りとありました。再配達などもしてないようです。 発送した旨を伝えたときも、今日届いたか聞いても音信不通です。しかしプロフィール評価欄を見ると昨日の日付で他の方からの荷物を受け取っているようで不愉快です…。 この場合、相手の方からの動きを待つしかないのでしょうか？ また、このままずっと配達されなければ売り上げはどうなってしまうのでしょうか。
フリマアプリのフリルについての質問です。 出来れば、フリル利用者の方に回答してもらえると嬉しいです。 私は最近フリルを始めた初心者です。（お金設定などについては本当に何もわかりません。） お小遣い稼ぎとして利用しているのですが、まだ学生で送料などは頻繁には払えないので着払いに設定しています。 そこで、購入希望の方から送料込みにしてほしいと言われたのですが、送料込みというと、値段は、商品代金＋送料で表示した方がいいのでしょうか？ また、着払いに設定しているのですが、送料込みにすると、お金を支払ってもらって支払ってもらった代金から送料を引かれたお金が私に入ってくるのですか？ そこから、元払いに設定し直さなければいけないんですか？ すると私は、送料は払わなくていいんですか？ 送料を引かれるなら、着払いのままでいいんですかね？（笑） 質問ばかり、グダグダで申し訳ないです… 急ぎではないですが、購入希望の方を待たせてしまうと申し訳ないので訳分からずの質問になってしまいましたが、回答して下さる方いればよろしくお願い致します。
フリル フリマアプリのフリルというサイトで、なんちゃって制服のスカートを出品してしました。そしたら突然運営に、違反していると削除されてしまい、理由を問い合わせたところ 学生服の出品は禁止している といわれました。 しかし、公式ルールみても、学生服の出品を禁止しているとは書かれていないし、他に出品している人もたくさんいます。 なぜわたしだけ削除されたのでしょう？ ほかの項目で違反していません。
フリルというフリマアプリで自分が購入し出品者が発送する前キャンセルはききますか？
【フリマアプリ フリルについて】 私はフリルというフリマアプリを利用しています。 2日前商品の支払いをすませました。いつもは取引メッセージが出品者様からすぐ届くのですが、今回は届かなかったため不思議に思い、自分から取引メッセージを送りました。 しかし、1日たった今も返事が来ていません。 さらに出品者様の商品ページを開いたところ下の画像のようにでてきました。 この場合、キャンセルしてもよろしいのでしょうか? 発送は2~3日となっていたので、まだ2日しか立っていないうちはキャンセルしないほうがいいのでしょうか? できるだけ早く届いて欲しい商品です。 どうすればいいのでしょうか? 回答お願いします。
フリルと言う、フリマアプリについて教えて下さい(>_<) 先日、振り込み申請をしたのですが、口座支店名を間違えてしまい、予定日に振り込まれませんでした。 申請履歴には、振り込み済みと書いてあり、フリルに、問い合わせをしたのですが、返信がなく不安です このまま、待っていれば大丈夫でしょうか 宜しくお願いします(>_<)
フリルというアプリで購入するため コメントしたのですが、 返信されたら通知ってくるんでしょうか？(ﾟ∀三ﾟ三∀ﾟ)
フリルというフリマアプリ？について先月、服をフリルに出品して買取先の方が決まったのですがその後フリルが使えなくなってしまいました。ログインできなくて.… 私は相手側の住所がわからないのでまだ商品を発送できていないのですが、相手側はもう料金を支払っているのでしょうか？ メールでフリルから早く発送しろだの制限をかけるだののメールがたくさん届いています。 購入をやめることはできないのでしょうか？？ また制限がかかったら何か起こるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
フリルというフリマアプリに関してです。 当方、出品者で取引中の商品があります。 現在、商品は"商品の発送"の状態になっています。 しかし、支払い通知がきていません。購入者からも支払い 完了のメッセージは来ていません。 運営に問い合わせましたが返信が無く、本日が支払い期限なので困っています。
フリマアプリのフリルでよく購入しているのですが、今回初めて着払いすることになりました。今まではコンビニで支払い商品が届くのを待つだけだったのですが、着払いのときも普通にコンビニで支払いを済ませて大丈夫なんでしょうか。なにが着払いになるのでしょうか。
フリルというフリマアプリについて。購入申したいですと言われて購入申請承認したらその後に勘違いしてたからキャンセルしたいと言われたのですがどうすればキャンセルできるのですか？
フリルというフリマアプリで取引を行いました。 1万円以上だったので、申請をして本人確認書類が届きました。 その後はどのようにすればよいのでしょうか アプリでは、本人確認書類が届くまでお待ちくださいとなっています
フリマサイトのフリルで （眼鏡のマーク）クリックしても検索できないのですが ボタン押すと画面が最初に戻ります。 昨日の晩ぐらいからです。bluestacksでしているのですが私だけでしょうか？
UVレジンの型について。 最近UVレジンのアクセサリーを作り始めた初心者です。 リンクの画像のようなピアスを作りたいです。 このような円状で同じ形のものを一度に作れる型はどこで購入できますか？ 楽天など見てみたのですが、円球タイプなどが多く、円の型は見つけられませんでした。。。 https://fril.jp/item/c40ef91d5ab3307853c6a580b1e0fb1b
フリマアプリについての疑問です。私は最近フリマアプリ(フリルというアプリ)を利用しています。 私がいらなくなった服を適当に出品していき、さっそくコメントがたくさん来ました。 コメントを見ると「購入希望ですがもう少し検討させて頂きます！」と、いうコメントが2件もありました。 検討をするだけなのにわざわざコメントする意味が私には少しわかりません(´･_･`) そのようなコメントをすると後から見た人がもうこの服は検討されているからと身を引いてしまうのではないかと思ってしまいました(´･_･`) 何故イイネ機能がついているのにも関わらず検討することをわざわざ報告してくるのでしょうか…
至急の質問です、frilと言うフリマアプリで初めて購入をしたのですが、 出品者様がポスパケットと言う発送方法で送られるみたいで、 茨城県から東京までどれくらいで届くかが気になります。
フリマアプリ フリル フリルで、フリマをしようとおもっています。 結局最終的に自分が払わなけれはいけないお金はなんですか。 手数料と、送料ですか？ 服によりますが4000円くらいで出品する服の場合どのくらいになると思いますか
フリマアプリのフリルに出品しようとすると、スマホ（I-phone5です）に保存してある写真が勝手にトリミングされて切れてしまうのですが、写真が大きすぎるのでしょうか？ピクセルは何に設定すれば綺麗に納まりますか？お詳しい方、ご教授願います！
フリマアプリのフリルについて質問です。購入者から、なかなか受取評価をしてもらえず、運営者側に連絡をしたのですが、1日たった今も返事がありません。 フリルは、わりと対応が遅いのでしょうか？？
フリルというアプリで商品を売りました。 無事相手のもとに届いたのですが、写真と違う、傷があったので返品したいと言われました。私はプロフィールに返品不可、写真と違う場合があると記載しているのですが、相手のほうから強く言われてしまい、返品に応じてしまいました。 ですが、私は本当に応じる必要があるのかどうか疑問に思っています。 写真はキラキラを入れたりしているのですが、加工前の写真がみたいと相手に言われなかったし、色合いもそんなに違っていると私的には感じています。（購入者様はちがうようですが） そんなに目立った傷も見あたらなかったので、商品を出品いたしました。 一応お問い合わせはしたのですが、皆様の意見も聞きたいです。 本当に返品に応じるべきでしょうか？ お金の振込みは今日中にしてほしいと言われましたが、今日は予定があり断ったので明日行くことになりました。
フリルと言うアプリでブーツを購入したのですが出品者様に住所をお伝えしました、私の住所は出品者様はずっとみれるのでしょうか。(´･_･`)彼氏のお家に発送していただいたのでずっと表示されるのゎちょっといなので質問させていただきました(´･_･`)回答待っています
フリルアプリで出品をしている人に質問です！購入者の住所ゎずっと出品者の方は見れるのでしょうか(´･_･`)この間初めてフリルで買い物をさせていただきました。買ってからすごく不安になったのでここで質問させていただきます(´･_･`)回答お願いします。
アプリの"フリル"で最後に厄介な人に当たり受取通知してもらってません。困ってます。 わたしは来週から海外出張で、フリルを週末辞めようとしていたばかりです。 最後の取引になる予定だったひとと、今週の月曜日に、郵便局から定形外で商品発送したのです。 他の方は到着してるのに、その方だけ連絡がありません。 来週からは、私は海外だし連絡もなかなか厳しくなります。 まさか、こんなことになるとは思ってなくて困ってます。 その方は、返信はたまに遅いほうでしたが丁寧な方でした でも水曜日くらいに、届きましたか？と連絡して、二度してますが連絡がないです。 届いてないならそれで言われそうですが、それもなく。 始めてのひとではないため、受取通知のことも知ってるはずです。 運営局にメールしたいですが、来週からわたしもあまり連絡とれないため悩みます。。 永遠に通知されなければどうなりますか？＞_＜ 私の予定では、週末取引すべておわり、今まで溜まったフリルのポイントから現金に変えて、少しでも足しにして長期の海外出張にいきたかったのですが＞_＜ 予定ずたずたです。 今あるポイントだけ換金しても、中途半端に、このポイントだけ残り手数料¥200かかるので、できたら一緒に一度に換金したかったです。 フリル経験者さま、いたらアドバイスお願いします。
スマホアプリ 出品側です。 クロネコメール便にて商品を発送後に受け取り確認が取れず困って居ます。 追跡を確認した所、5日前には投函完了となっており相手に届いて居るはずなのですが・・。 本人に連絡をするも、スルー。 一応、事務所にも問い合わせをし現在返事を待って居る所です。 おかしいですよね？ 支払いはスムーズでしたし、届いてないなら連絡は来るはずですし(届いたら評価します、の返事はありました)。 ちなみにフリルになります。 こういうトラブルのご経験のある方、 教えて下さい。
フリルというアプリを最近使い始めました。 受け取り通知と受け取り評価の違いがよくわかりません。 受け取り通知というのは、どこかに表示されるのでしょうか？ 相手が発送通知をしないと表示されないのでしょうか？？ 教えてくださいT_T
fril フリルて沢尻エリカが出ている CM て完全にセックス・アンド・ザ・シティSex and the Cityの映画のキャリーがドレスをみんなにあげるシーンの完全なパクリですよね？完全にシンクロしてて。セックスアンドザシティが好きで沢尻エリカが嫌いなんでイライラします。
フリルというアプリについて。以前も質問させて頂きましたが解答されなかったためもう一度質問させてください(ノ_＜) 購入者から受取評価されないまま音沙汰無しです。発送後、受け取ったというコメントは来ましたが、商品への苦情がきてそのままです。思っていた色と違うとのことでした。商品説明には、携帯の画質上少し明るくうつってしまい、実際は暗めのあずきのような色と記載してました。そのことを伝えても返信ないです。事務局にこの件を伝え、受取評価されないのでしてほしいとメールを送っても、そのメールを受け付けたとか何もないので送れたのかさえわかりません。事務局に問い合わせると返信は来ますか？また受取評価はしてもらえるのでしょうか、苦情を言った本人に代わりに事務局がメールをするのか、事務局が評価してくれるのか、詳しくわかる方いれば教えていただきたいです。
フリマアプリについての質問です。 最近、フリルというアプリをはじめたのですが 最初に住所登録をした住所って、 不特定多数の方に知られてしまうのでしょうか？ 初歩的な質問ですみません。 よろしくお願いいたします。
フリルのアプリについてです。 フリルで、私が買う側で 購入申請が承知され私はコンビニで支払いたいのですが、 初めてこのアプリを使うので わからないことがあります。 1.未成年でもコンビニで支払えるのか (親からは許可もらってます!!) 2.受付番号とオーダーIDの違い できるだけ分かりやすく 教えていただけると ありがたいです！ 2.
私は、フリマアプリ「Fril」を よく利用している者です 先日 服を購入し、取引相手から発送連絡が来て1週間が経つのですが、まだ商品が届いていません 普段は発送から3日前後には届いていたのですこし不安です 相手の住所は長野県で、私は兵庫県です 発送から配達まで、1週間かかるのは普通なのでしょうか？
フリマアプリのフリルでの取引をキャンセルしたい場合私は出品者側です。 購入者様との取引をキャンセルしたいのですが 購入者様がもうすでにお支払いを済ませた状態でいます。 事情により、発送ができなくなってしまったのでキャンセルしたいのですが、購入者様にお金かポイント？は事務局から返ってくることはあるのでしょうか？
フリマアプリ「Fril」についてです。 購入したい商品があるのですが、その出品者の商品一覧を見ると、何点かすでに売れている商品があるのに評価が0件で少し心配です。売れている商品はちゃんとsoldoutの表示（公式の）になっているので何らかの原因で評価の表示が遅れているだけなのかなとも思いますが... コメントからとんだ購入者の評価一覧にもその方からの評価はないようです。 少し高めの商品を購入しようと思っているので心配なのですが、こういったことはよくあることで、安心して取引はできるのでしょうか？
最近やっているＣＭソングが思い出せません。 特徴を言っていくので可能性があればなんでも曲名をお願いします。 箇条書きです •若い女性の方が歌っている、かなり新しい歌です。•すべて英語？で歌われています。 •ＣＭの内容は数人の女性がおしゃれな部屋でファッションショーみたいなことやってて、 服の宣伝っぽいです。 •なんか[かう！] とか [買わない] とか[全部かう！] みたいな看板掲げて服の評価してました。 •••こんくらいです。 特徴少なくてすみません。 すごい個人的には好きな歌なのでしりたいです。 回答よろしくお願いします。
フリルを使おうと思ってダウンロードしログインしたのですが、無効ですと出てきました。どうしたらログインできますか？前にも一度ログインしたのですがアプリを消してしまいました。
フリルというアプリでうちわの取り引きしたことある方！または同じページで複数販売している方と取り引きした事のある方に聞きたいのですが。それぞれ違う値段のうちわを同じページで複数販売していて、そのなかのひとつの物が欲しくて申請して承認されたのですが、支払いメールには違う値段が書かれていました。 販売者さんに聞いたところ、違う値段のうちわを複数販売してたのでとりあえず○○円に設定していたのこと。これは値段を変えてもらって申請したらよかったのでしょうか？ でも販売者さんも何も言わなかったので分かりませんでした・・・ 一度キャンセルしたほうがよいのでしょうか？
質問をご覧いただき、ありがとうございます。 私は、フリルというアプリにて商品を販売いたしましたが、 トラブルになっていて困っています。相手の方は、お約束の日になっても何の連絡もないまま支払いがなく、 約束の期限を過ぎてからの支払いでした。 その後も何の連絡もないままでした。 私は、穏便に取引を完了させたかったので、すべて我慢し、 かなり時間がかかって取引が完了しました。 (受け取り通知も、商品が届いてから1日以上経過していました) そして、評価の際に、いい評価はもらえたのですが、 「タバコのにおいがきつかった」と書かれておりました。 (私はタバコは吸ったことがありませんし、家族にもいません) 取引がかなり不安で、我慢していた部分が多かったため、 最後に「タバコは吸いません。お取引最後までありがとうございました」 とコメントをしたら、返金を求められるようになりました。 この際、返金をしなくてはいけませんか？ 事務局側にも連絡済ですが、皆さんのご意見を伺いたいです。 私としては、すでに完了した取引で、相手の方にも評価を頂いておりますので 返金は考えておりません。また、タバコとはかかわりのない環境であるにも かかわらず、タバコのにおいがきつかったとコメントされたのも驚きでした。 ただ、評価の悪い方とお取引してしまった私にも非はあるかと思いますが、 思い当たることのない原因で、返金を求められ、そのまま従うべきでしょうか。 購入者の方は、私に満足の評価をくださいましたが、 私が、「連絡もなく、とても不安なお取引でした」と評価したことに 腹を立てたのでしょうか。 皆様のご経験談や、ご意見を伺いたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
フリマアプリ、フリルでのトラブルについてです。ワンピを購入し届いた物を見てみると、新品・未使用のカテゴリに出品されていたにもかかわらず、裾にほつれと後ろに小さな穴がありました。コメント欄にて出品者の方から「綺麗な状態」との言葉を頂いてたので安心して購入した分ショックでした。すぐに出品者の方に連絡しましたが、「再度検品した際は見当たらなかったのですが。。 購入してからきておらずだったので。。返品はいたしかねます」との返答がきました。そのあとのやり取りが画像です。プロフィールにノークレーム・ノーリターンがあった場合でも、今回のような場合は返品出来ると思いますが、間違いでしょうか？
フリマアプリFrilで購入する場合、手数料がかかるのはわかったのですが手数料は商品1つにつき払うのですか？
フリマアプリの フリルについてです。 昨日の夜9時頃に 問い合わせをして 今現在 返事がきません。 問い合わせ内容は 取引のキャンセルです。 （双方同意の上でのキャンセル） 同意の事も書いて相手の方にも キャンセル希望の問い合わせを 送ってもらっているのですが 返事がきません。 このままスルーで終わるので しょうか？
質問なのですがフリルというフリマサイトでブランド品を購入しました。受取評価後に鑑定をしたら偽物という事が分かりました。出品者の方は頂き物のため未鑑定ということで未使用の状態でかなり安く購入しました。その後返金に応じてもらおうとメッセージを送ったら返金してくれるとの事でしたが何日か経っても返金していただけません。その方の名前や住所もわかっているのですがこの場合どうしたらいいでしょうか？また、これらを訴えた場合相手の方が法的に罰せられますか？
フリル(Fril)というアプリで着払いの商品を購入するとき、 家に届いた時に商品代と送料手数料すべて払うのですか？？コンビニなどの機関は使いますか？
フリーマーケットアプリフリルについてです。私はこのアプリで売りたいのがあるのですが 学生なので口座とかよくわからないです。 このアプリは口座以外に取引方法はありませんか？
フリルと言うアプリで、 質問した上で購入申請をし承認されました。ただ、気になる事が出てきたので更に質問したところ、 だらだらと質問して、まだ何か！ と返事がありました。 かなり気分が悪くなり取引を自動キャンセルにしました。 すると相手から質問するだけして購入承認までさせて逃げるな！と悪いの評価をつけられました。 こちらとしても言い分があり、一方的に評価されたのが納得出来ず、相手を評価したいのですが、購入者側からは評価はできないのでしょうか？
至急回答いただきたいです。 フリルというアプリで商品を出品しました。 着払い希望で出品しました。 購入者さんはメール便希望しています しかしメール便ですと着払いができませんので元払いでお取引することになりました。 この場合、送料は、お取引が始まる前の段階でメール便の送料をいまの価格に上乗せすればいいですか？ それとも、お取引が終わったあと(購入者さんは商品の代金のみを振りこみ、商品が手元にある状態)に、送料のみを振り込んでもらうのでしょうか？ フリルというアプリは普通のオークションと少し勝手がちがうように感じるので、、、 お願いいたしますm(_ _)m
フリマアプリのフリルで、商品を送ります。送料は私が負担です。薄手のジャンパーで、畳んで袋(封筒などとは別の防水用の袋)に入れたところ、縦30センチ横22センチ厚さ3.5センチほどになりました。重さは290グラムです。 定形外郵便を予定していましたが思っていたより値段が高く、もう少し安く送る方法はありますか？追跡などはなくて構いません。 急ぎなのでよろしくお願いします！！
とても困ったトラブルが発生しました。 フリルというアプリ内でのことです。 フリルに問い合わせても返事が遅いので電話番号を探してるのですが見つかりません。 どうすれば見つかりますか？
フリルというフリマアプリについて質問です。 取引をしていて、相手がこちらに発送したのですが、一週間たってもとどきません。連絡をとるのにメッセージを送ってるのですが(3日前に2回)返事がきません。この場合どうすればよいでしょうか。 受け取りを完了している場合は受け取り通知してください。というのが4回きました。でも届いていないので受け取り通知はしていません。 初心者で困ってます。経験があるかた、解決方法知っている方よかったら。 回答おねがいします！
フリルというアプリを使っています今キャンペーン中で販売手数料が出品画面のときは無料となっていたのですが、取引の画面に行くと代金が引かれていました。 これは手数料がかかってしまいますよね？ 条件などはあるのでしょうか？
フリルというアプリを使用して、ワンピースを購入させて頂いたのですが(＞人＜;) 購入者側は◯月◯日◯時までに支払いを行って下さいって決まっていますが... 出品者側は購入者がお金を支払ったら期限などはありますでしょうか？ 教えて下さい(^_^) 今月の14日に購入申請をさせて頂いて承認して頂き... その日にお金を支払いました。 支払い後、4〜7日後発送とあったのですが... 出品者様に確認させて頂いた所、19日に発送して頂けるとの事でしたがまだ発送通知が来ないので質問させて頂きました。
フリル(アプリ)で物を売りたいと思って始めたいと思ってます。 でも、どこから始めていいのかわかりません(ノ_＜;)売り方も買い方もわかりません(ノ_＜;)どうすれば物を人の元に送ればいいのですか？？着払いの場合、違う方の場いなど払い方もホントまったく知りません。 教えてください！！
FRILというアプリを使っています数ヶ月まえくらいから始め、 出品していたものがけっこう売れたのですが 最近まったく売れなくなってきてしまいました 金欠なので売りたいんです... ネット通販で必ず売る みたいな感じの 方法はありませんか？ 裏ワザとか教えていただきたいです
フリマアプリのフリルの退会の仕方のこもなんですけど、やり方はこのようにわかります。ですがアプリのマイページを開いてもその他が見当たりません(~_~;) どなたか解決方法わかりますか？
急ぎです！！ 私は今、Frilというフリーマーケット？アプリで購入を考えている商品があるのですが、このサイトは比較的安全なものなのでしょうか？ また、実際にあったトラブルとその解決方法なども教えていただけると幸いです(≧∀≦)
フリーマーケットアプリのフリルというものがありますが、商品を発送する時などはどうすればいいんですか？ あと、売上みたいなものはどうやって自分の方に来るのでしょうか？ 説明の文章があったのですがわたしでは理解が出来なかったため どなたか知ってる方がいらっしゃいましたら宜しくお願いいたします。
フリマアプリについてフリルであるぬいぐるみを購入しました。 申請を受けて頂き、支払いも済ませたのですが(現在発送待ち)、違うフリマアプリを見たところ、 同じ人が同じ写真で販売、私と同じ時間くらいに売り切れになっていました。 支払い後ですが、出品者にちゃんとお写真の子が届くの確認してところ、写真の子を送ります、との事でした。 でもそうすると違うアプリで購入した人は写真の子と違う子が届く事になりますよね？ それって詐欺には当たらないのでしょうか？ ぬいぐるみは個体差がありますので、 写真で判断して購入される方がほとんどだと思います。 万一写真の子と違う子が届いた場合は運営側に伝えキャンセルして貰えるのでしょうか。 フリルは支払い後はキャンセルしてもらえないと聞きました。 それに違うアプリで買った方も気の毒です。 そちらで買った方にも伝えた方がいいでしょうか？
フリマアプリのフリルでトラブルになりました。 送料込み4800円でコートを購入して今日届いたのですが商品の状態が酷くとても着用出来るようなものじゃなかったので返品を申し出ました。商品説明には毛玉はあるが毛玉取りで取れば着用出来る程度と書かれていたのでそんなに酷くはないだろうと思っていましたが届いた商品を見て愕然！ 酷い毛玉でした。 10回程度の着用でその他にダメージはないとのことでしたがボタンが1つない、裏地にはほつれ、カビ臭い等・・・ 10回着用したくらいではありえないくらいのダメージ。 4800円どころかタダでも要らないような代物でした。 最初頑として返品は受付てくれませんでしたがこちらが送料全額負担すればしょうがなく、と言われました。 私が全額支払う必要あるのでしょうか？ 私からは返送料のみ負担するので返品させてくださいと言ってあります。 このようなボロボロな品物を高値で売り付けて自分の非は一切認めない非常識な出品者なので最悪受け取り評価はしないでお金は諦めようと思っていますが相手に売り上げ金が入ったらと思うと納得出来ません！ まだ受け取り評価はしていない状態ですが、このままにしておくと強制的に受け取り通知されて出品者の売り上げになってしまうのでしょうか？
フリルという通販アプリで、ユニクロの無地Tシャツにムーミンの画像をプリントアウトし、販売している方がいたのですが、これって大丈夫なのでしょうか…？
フリマアプリのフリルで商品を購入したく、4日前にやりとりをして支払いを済ませたのですが、支払いをしてから「支払いました」と伝え、それから返信がなく、今日まで返信がないままです。ずっと商品発送待ちとなっています。 発送は1〜2日で発送と書いてあります。 普通なんですか？
【フリル】口座を書かずに支払われた場合出品した商品に購入申請があり、 昨日の朝に支払われました。 銀行の口座をかかずに支払われた場合にはお金はどこで手に入るのでしょうか？
Fril(フリル)というフリマアプリを使っていて商品を買いたいのですが、 まだ学生なので口座とかの支払いはできません。 コンビニでの支払いをしたいです。 そのときに、コンビニに商品がとどいてそして支払うという方法をとりたいのですがFrilでは届け先をコンビニにすることってできるのでしょうか？
おすすめのフリーマーケットのアプリを教えてください。
大至急おねがいします！フリルというフリマサイト、中学生は利用可能ですか？ 中学生の利用が運営に見つかった場合、どうなりますか？ 違反報告とかできませんか？
フリルというフリマアプリについてです 欲しい商品に対して値引きできるかどうかのコメントを20日以上前にしたのですが返信が返ってきません フリルにはコメントの通知機能がないのでしょうか？ この商品に、以前購入申請をしたあとに値引き交渉のコメントをしまったのですが(まだフリルの仕組みがよくわかっていなかったため)そのときは反応がなく取り消されました これは出品者様がフリルを放置しているということなのでしょうか…？ ぎくしゃくしそうであまり使いたい手段ではありませんが、運営に問い合わをした場合対処してくれるのでしょうか？ 商品がもう売り出されていないいわゆるレアなものなので、なかなか諦められません…
フリルとゆうアプリをつかっているのですが出品した商品にコメントがきて もっと詳しい写真をあげてくださいと ゆわれたのですが コメントで写真を貼ることはできますか？？ できない場合はどうやって 写真をはればいいですか？？
フリルというフリマアプリについて質問させていただきます。フリルで購入した靴に傷や汚れがありました。 出品者の記載では「目立った傷や汚れなし」とのことで、写真も傷部分は隠して撮影してありました。 左足に傷と汚れがあったのですが、写真は横から撮影していた右足のみ。 傷や汚れがある場合、その部分を載せますよね。 よく見ると正面からの写真も傷があるつま先部分は加工で暗くしてありました。 商品説明でも傷や汚れのことは一切書いてありませんでした。 返品をお願いすると「使用には支障ありませんので、返品はできません」とのこと。 出品者の記載不足ということは認めていただけましたが、返品には応じないと。 私は「傷や汚れがありましたら購入していませんし、現に傷や汚れを見つけ使用していません」と、再び返品を求むと「送料や手数料を負担するのであれば返品に応じます」と。 私が送料や手数料を負担すると、購入金額の半分以上が消えます。 出品者のミスで返品に応じる際は、出品者がすべて負担するものではないのですか？ 長文となってしまいましたが、宜しくお願い致します。
フリルというアプリでファミリーマートの支払いを選択しました。 支払いの際、第一番号が「20020」というのはわかったのですが第二番号がわかりません。 支払い方法選択後にきたメールには受け付け番号が6桁しかありませんでした。 第二番号は8から始まる12桁ということですが、あと6桁は何ですか？
フリルというフリマアプリにて送料別の商品を定形外で構わないので送料込みにして欲しいと交渉し、出品者様の了承を得ましたが商品が送料別で届きました。 不在届けで送料別ということが発覚し、出品者様にどういうことかを確認したところ初めての発送で間違えたとのことでした。 きちんとやり取りできていた方なのでこちらも信用して受け取り拒否ではなく受け取り通知後に送料＋フリルの手数料分で返金用として出品するので受け取ったポイントで送料を返金して欲しいと言い、納得されました。 しかし今更、「こちらのミスとは言え送料を負担すると利益が出ないので困る」と言われてしまい困っています。 受け取り拒否をしなかった自分にも落ち度はあると思いますが、この場合送料を請求するのは間違っているのでしょうか？
フリマアプリFrilでの法的処置について 先日、フリマアプリのFrilで水着を購入しました。 商品詳細には、[目立った汚れや傷なし][振込のその日の内に発送]とありましたので期待して待っていましたら、振込の2日後に発送通知がきました。ですが、なかなか商品が届かないため、出品者に問い合わせたところ配送事故について何も書かれていなかったので届かなければ返金するとの返事。近距離での配送であるにも関わらず時間がかかりすぎでは？と届いた商品をみたところ発送通知の2日後に発送されておりました。結局嘘をつかれながら10日ほど待たされ商品は届きました。 届いた商品を開封したところ、部屋に砂が落ちるほど商品のブラの部分には砂や小石が入っており、洗濯カスがごっそりついておりました。目立った傷や汚れなしとのことで購入したにも関わらず、とても使用できるものではなく大変残念でなりません。出品者に問い合わせたところ、あろうことか発送した時にはそのようなものはなかったと言われ、発送事故ではないかと言われました。そのため発送事故に関しての記載がないので返金していただきたいと言うと信じられないからという理由で拒否されました。Frilに問い合わせたところ、[商品説明や画像に掲載されていない不具合に関しては、ノークレーム・ノーリターンが有効になるとは限りません]とのアドバイスだけで、当人同士の話し合いで解決しろと言われました。このことを出品者側に伝えると、「そのような商品を発送した覚えがあるなら返品するが、信じられない」と言われ、法的処置をとるといわれました。このような場合どうすればよいのでしょうか？よろしくお願いします。
フリルというフリマアプリが あるのですが、 料金を支払ったのにもかかわらず 商品が今だ発送待ちになっています。支払ってから1週間も経つのにいくらなんでも 遅すぎではないでしょうか？(´･_･`) 何度か連絡したのに 相手からは全く返事がありません。 この場合払い戻しなどは してくれるんですかね？
フリルというアプリを使用しています。携帯を新しくする予定なのですが、継続してこのアプリを使う場合フリルIDとメアドを入力すれば使えるという事は分かったのですが、フリルIDというのはどこを見ればわかるのでしょうか？フリルには問い合わせているのですが、携帯が壊れてしまいすぐにでも買い換えないとまずい感じで返事を待てない状態です。ご存知の方がいらっしゃいましたら教え下さい‼
フリーマーケットアプリFrilについて、取引評価が互いに終わった後に取引メッセージを送ったら相手に届きますか？通知はいきますか？教えてください！
フリマアプリFrilについて、こちらのアプリは何か違反をしたらコメント規制になりますか？また、コメント規制は取引メッセージも規制されますか？それと、もしコメント規制がある場合どういう違反をした際に規制になりますか？
こんばんは。フリルというフリーマーケットアプリについて質問です バッグを購入申請し、承認されコンビニ払いをしました。 そして、13日(土)に発送したと連絡がきました。普通郵便の発送で相手は千葉県なのですが、未だに商品が届いてません。 私は茨城県です。 遠く離れてるわけでもないのですが4日遅れるのは普通にあるのでしょうか。
初めてはこぶーんで発送しようと考えています。フリルというフリマアプリでのお取引です。 送り先の電話番号も必ず必要のようですが、私が購入者だったとき、電話番号なしでもはこぶーんで送られてきました。フリルには確かに自分の携帯番号を登録していますが公開されません。どうやったのでしょうか…。 電話番号を聞くのは気が引けます。
フリルというフリマアプリがエラーで使えません(;_;) なんにもできません！商品もみれないし、売上をみることもできないし、問い合わせもなにもかもがエラーです。 これは運営側の不具合？それとも強制退会？売り上げもあるし、取引もあるし困っています。 登録して半年くらいで、最初の頃はイタズラ？で通報されたりしていましたが、ここ数ヵ月は削除されることは全くありませんでした。 でも過去に通報されたことがあるので、もしかして？と不安です。 みなさん、普通に使えていますか？１時間くらい前に電池が切れて、先程充電して開いたら開けずといった感じです。その前までは普通に使えていました。
フリルというフリマアプリで販売しましたが、宛先を間違えて他の人に届きました。 荷物は返してもらえないです。 購入者にはどのように返金すればいいですか？
フリルというフリマアプリを利用しています。 フォローしたい人がいるのですが、検索する場所など見当たりません。 そのような機能はそもそもないですか？
フリマアプリ フリル フリルで、フリマをしようとおもっています。 自分が売る側の場合最終的に自分が払わなけれはいけないお金はなんですか。 手数料と、送料ですか？ 送料は、着払いにしたら相手に負担してももらえますよね？ 服など大きさによりますが、スウェット一つ配送する時にいるお金はなん円くらいですか？ 売る側が払わなければならない金額を教えてください！
フリルというアプリでペンライトなどを売ることになったのですが どこにいけば 商品を送ることができますか？ レターパックは 郵便局でいいのでしょうか？
フリマアプリのフリルについての質問です。 8000円でバックを出品していたのですが、Aさんから値下げできますか？ときたので、即決なら1500円値下げできますと返信しました。 その後特にその方からの反応は何もなかったので、値段変更はしませんでした。 数時間後、今度はBさんから購入申請が来ていたので価格は8000円のまま了承しました。 ところがBさんは購入申請の1時間前くらいに、6500円で即決しますとコメントしてました。 了承したあとにこのコメントに気づいたのですが、Bさんは8000円のまま購入申請してきたのだから特に気にすることは無いですか？ コメントに気づく前に『購入ありがとうございます。入金が確認でき次第発送します。』と言う取引メッセージも送ってしまいました＿|￣|○ カテゴリが分からなかったのでここにしました。間違いだったら本当にすいません。
フリルというフリマアプリについて。 大阪から北海道へ定形外で9月1日の夕方に発送しました。 ですが、まだ届かないそうです。ゆうパックで送ろうと思っていたのですが購入者の方が、定形外でいいので値下げして欲しいというので定形外で発送しました。 5000円弱のものなので少し心配しております。 一応調査依頼をしてもらっているのですが、100％郵送事故ですか？ （´；ω；｀） 見つからないことはあるのでしょうか？
アプリのフリルで出品、購入共に利用しております。 先日、気に入って着用していましたが、まだまだ着れますと言う「やや傷や汚れあり」設定にされたワンピースを購入致しました。いざ届いてみると糸やゴムがほつれ、飛び出ている所が6箇所程ありとても着用できそうにないのです。 説明文や写真には一切その事は記載されておらず驚き、出品者様に取り引き連絡で返金を伝えました。また事務局への連絡もしました。 返信もとても遅く、そちらの都合ですので返金しますが、かかった手数料はご負担下さい...と言われました。 私ならほつれ等ある場合は必ず説明文や写真に掲載し、ご理解のある方のみと投稿します。またお値段もさほどお安くない金額でした。この場合、私は手数料を負担する義務があるのでしょうか？ フリル側は双方で話し合って下さいとの事です(>_<)
フリルというフリマアプリで買い物をしました。 洋服を買ったのですが10日に購入申請し許可していただき、11日に支払いしてきました。私も悪いですが取引メッセージをしていませんでした。急いでいたのであえて１日～２日になっている商品を購入しました。今になってもまだ発送通知がきません。 ２日前には新しく商品を出品されています。 評価も晴42曇1でそんなに悪くもないのですがとても不安です。どうすればいいのでしょうか？？
今iPhoneを使っているんですがXperiaに変えたいと思ってます。iPhoneとAndroidでは使えるアプリが違いますよね？？iPhoneでは、音楽を聴きながらLINEなど、ほかのアプリを使える アプリがあるのですが、Androidでは、そんなアプリがありますか？？ AndroidとiPhoneではTwitterのやり方だいぶ違いますか？ フリルってゆうオークション 的なアプリはAndroidでも、使えますか 回答お願いします
フリマ系のアプリに会員登録しようと思うのですが、フリルかショッピーズかで迷っていますどちらの方がいいですかね？ちなみに中学生で、服やコスメを見ようと思っています。
フリマアプリ フリルの購入の際の質問、相談です。半年前から欲しかった物が、安値で売られていたので、出品者様にコメントをして、購入申請をし、承認されて一昨日、お金をコンビニ（サークルK）でお支払いしました。 いまは発送待ちなのですが、お支払い後に出品者様に取引メッセージにて「お支払い完了致しました」とお伝えしたところ一昨日から返事がありません。 まだ発送待ちとなっています。 私はフリマアプリ自体が初心者で、フリルで買い物をしたことも今回が初めてなので仕組みがわかりません。 初心者ガイドは見ています。
フリマアプリ「Fril」の取引キャンセル及び返金について。 先日フリマアプリ「Fril」にて高値のヘッドホンを購入しました。購入申請が承諾されたのちにすぐに支払をし支払より一か月が経過します。 支払より一週間ほどで商品の発送通知が出されました。 発送通知より五日目ほどで連絡が入りました 「ヘッドホンのイヤーパッドが取れてます。はめれば使えます。」と もちろん説明文には故障について何も書いてませんでした。未使用に近いと。 それももちろん許せないのですが発送通知より一週間経っても何も届きません。 そう思っていた矢先に、出品者様よりご連絡 「そちらに間違えてＤＶＤ届いていませんか？」 翌日本当にＤＶＤが届きました。 しかし住所は書かれていても宛名が書かれていなかったため発送業者の方が一生懸命ご近所を調べてくれてたようです。 しかも梱包がすけてるので中身がＡＶとモロバレ。 ＤＶＤは出品者様の要望通り着払いですぐに送り返しました。 それより一週間ほど経過しても連絡がなく 対応が粗雑すぎる・故障品であるため 取引キャンセル、返金について相談を持ち掛けましたが 「手元にヘッドホンが返ってきていないため、それからでお願いします。」と おそらく本来ＤＶＤを送る相手に私のヘッドホンが発送されているようで 一週間たっても返送しないということは窃盗されているとしか思えないのです。 私にそれを待つ義理は全く無いと思っています。 早急に返金を要求したく思っています。 ガツンと効く方法は何か無いでしょうか。 長々と読みづらい説明文で申し訳ございません・・・。
フリル フリマで商品取引をしたのですが、取引完了後に取引メッセージにて、相手の方に質問をしました。取引完了後に取引メッセージを入れたとしても、スマホにメッセージがありますと、画面には表示されないのでしょうか？相手の方は気がつかないのでしょうか？
フリルというフリマアプリの振り込み方法がわかりません。 コンビニ振り込みの方法のさい、確認番号がいると言われましたがそれがわかりません。 受付番号もオーダーIDも入力してやってみましたができませんでした、
【至急おねがいします( ; _ ; )】フリマアプリのフリルについてです。 何時間か前に購入申請が承認されて、支払い方法などを決めようと思ってページを飛んだら『認証に失敗しました。』と出てきて 認証エラーになってしまいます。 どうすればいいですか？？( ; _ ; )
【フリルアプリについて】私は先日フリルアプリをはじめました! なので使い方がまったくわかりません‼︎ ですがいま とても可愛い服をみつけてとても購入したいです‼︎ しかしその商品は人気があって、 たくさんいいねが押されていました どうしても買いたいけど、 学生のためすぐに買うことができません‼︎ どうすればいいのでしょうか？ また取り置きという言葉を聞いたことがあるのですが、取り置きをしたら待ってってくれるんですか 長々とすみませんm(__)m
フリルでのトラブルについて 先日フリマアプリのフリルにて商品を出品し、購入申請があったので承認しました。 しかし、そのあとこちらの都合でその商品が必要となり、売ることができない状態になってしまいました。(まだ振込はされていません) 購入者様にその事を伝えたらちゃんと送ってもらわないと困ると言われたのですが… どのようにすればよいですかね。 こちらから購入申請をキャンセル、などということはできるのでしょうか。
フリマアプリについて。 フリルというアプリ以外で 出品者が購入申請を許可してから 購入者が支払いをできるといった 流れのものがありましたら教えて下さい。
フリルというアプリで卓上カレンダーをゆうメールの着払いで送ろうとおもっているのですが、発送方法を指定する選択肢にゆうメールがないのですが、どうすればいいか分かる方教えてください>_<
フリルというフリマアプリについて 商品を送り、お互いに評価すると売れたことになると思いますが、相手が評価をしてくれなかった場合はこちらは損をすることになるのでしょうか？ご存知の方、よろしくお願いします。
相互登録アプリでフリルの友達招待しても全くポイントが付きません。 相手にアンインストさせたり､､､ 謝らせてしまったり､､､ 運営にメールしてますが返事いつになるか､､､ 今回の招待ポイントって 後日にも加算されたりするのでしょうか？ 経験者の方など 良かったら教えてください(･_･、)
フリルという フリマアプリでの受取申請の件についてです 私はある商品を出品し、購入していただけました。クロネコのメール便で20日に発送され、追跡番号で23日に投函完了とのことでした。 ですが相手が受取申請をしてくれません…25日.27日に申請お願いしますという内容のコメントをしましたが、返答なしです。 相手は初めての購入をされているようで、受取申請をすることを知らないのだと思います。さらに、アプリ自体を見ていないorコメント無視の可能性があるかと思います。 発送後、受取申請をお願いしておくべきだったと反省していますが、 この場合、代金はどうなるのでしょうか？事務局に問い合わせて、 事務局も相手と連絡取れない場合は 諦めた方がいいのでしょうか…？ はじめてのことで戸惑っています、 同じトラブルを経験された方 解決方法を教えていだきたいです！ よろしくお願いします。
フリマアプリのフリルについてです。 最近インポート品(洋服)を販売したのですが、その洋服を何か他のブランドの物と勘違いして購入した方がいらっしゃいました。(勘違いしていたという事が分かったのが商品が届いてからです) 私は商品説明文にインポート品という事と、製法が甘い箇所がある場合があるので神経質な方はご遠慮くださいと言う文を書きました。 その商品を購入して頂いて、発送し購入者様に届いた時に購入者様からメッセージで 「〇〇のブランドのタグがない、偽物だし製法が甘いこれじゃ着られないので返品してほしい」と来ました 商品を発送する前には製法の確認等しっかりしています(その商品には問題はありませんでした) それに、念のために「甘い箇所がある場合があるから....」と記載しています。 その旨を伝えると無言で悪い評価にされました(評価の内容も「ニセモノを売られた」と書いてありました 私は最初からインポート品だと書いてあったのにも関わらず悪い評価にされてしまい、どうしても納得がいきません。 この悪い評価を消して頂く事は出来ないのでしょうか？
中2女子です！水着についてアドバイスを下さい！ 女子中高校生以上の方へ 突然夏休みの最後に親戚と海に行くことになりました。あまり水着にこだわりが無いから、スクール水着にパーカーで良いって言っても 親戚に水着も買ってもらえないと思われる。とお母さんが許してくれません。 姉妹は真剣に考えてくれなくて、ネットで候補を絞ったのでアドバイスして下さい！ 写真の水着が候補なんですけど どれを買ってもパーカーを着るつもりでいます。(アプリで一枚にした写真なので小さくてすいません。) サイズは150cmで胸はジュニアブラでAAなので大丈夫です。 1・左上は子どもっぽいけど、スカートの所が好きです。 2・右上はショーツの水着が少し恥ずかしいけど色が好きです。 3・左下が一番お姉さんっぽいけど大丈夫ですか？ 4・右下はスカートを脱がなかったら一番良いと思ってます。 それぞれどう思いますか？ 他にもオススメの水着ありますか？ 胸が小さいのをフリルで誤魔化すタイプのは 去年のを妹が着る約束してるので、買ってもらえないと思います。 男の子とかは親戚の同い年や、小学生しかいないのと 意識しないのでそういうのは大丈夫です！ 難しいかも知れないですけど、色々なアドバイスお願いします＞_＜
中2女子です！水着についてアドバイスを下さい！女子中高校生以上の方へ 突然夏休みの最後に親戚と海に行くことになりました。 あまり水着にこだわりが無いから、スクール水着にパーカーで良いって言っても 親戚に水着も買ってもらえないと思われる。とお母さんが許してくれません。 姉妹は真剣に考えてくれなくて、ネットで候補を絞ったのでアドバイスして下さい！ 写真の水着が候補なんですけど どれを買ってもパーカーを着るつもりでいます。(アプリで一枚にした写真なので小さくてすいません。) サイズは150cmで胸はジュニアブラでAAなので大丈夫です。 1・左上は子どもっぽいけど、スカートの所が好きです。 2・右上はショーツの水着が少し恥ずかしいけど色が好きです。 3・左下が一番お姉さんっぽいけど大丈夫ですか？ 4・右下はスカートを脱がなかったら一番良いと思ってます。 それぞれどう思いますか？ 他にもオススメの水着ありますか？ 胸が小さいのをフリルで誤魔化すタイプのは 去年のを妹が着る約束してるので、買ってもらえないと思います。 男の子とかは親戚の同い年や、小学生しかいないのと 意識しないのでそういうのは大丈夫です！ 難しいかも知れないですけど、色々なアドバイスお願いします＞_＜
フリルというアプリについて質問です。洋服が15点で2500円というものを購入するか検討中なのですが着払いになっていました。 値段上がってもいいので送料込みにして欲しいといいました。すると5000になるといわれました。 販売者は愛知県で私は大阪です。 そんなにかかるものですか？
ダズリンのこの財布はもう売って無いんでしょうか？Amazon 楽天 フリマアプリ どこにもありません
大至急回答お願いします( ; o ; ) ご閲覧ありがとうございます フリマアプリの フリルというアプリで商品を売り上げ、その売り上げ金を振り込み申請しました 振り込み申請完了メールもきました 1〜15日振り込み申請分は20日に振り込まれると書いていました 2014年8月15日に振り込み申請完了しているのに、先程口座を確認すると振り込まれていませんでした なぜなんでしょうか？ 口座番号なども間違いありません 早朝だったのでまだ振り込まれてないのでしょうか？ フリルで振り込み申請された方、何時頃なら振り込まれた事を確認できましたか？
フリルというフリマアプリで20000円近く売り上げたのですが 現金にしてもらおうと思っています。10000円以上なので、書類など送らなければいけないため 本人確認がいろいろと面倒な気がするのですが、手数料承知で9999円ずつ 振り込んでもらうということは可能なのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願い致します。
フリルのベテランさん、よろしくおねがいします>_< フリルというアプリをやっていて、カレンダー(ハガキと同じくらいの大きさです)を送ろうと思っているのですが、何を使って送ればいいと思いますか？ ちなめに、着払いです！
フリルというフリマアプリでの取引について。 こんにちは。フリル初心者です。 欲しい商品があり、購入したいのですが、購入のしかた、送料、手数料などがよくわかんなくて、困ってます。私が欲しい商品は、八百円で送料込み、出品者の方は北海道です。（私も北海道です。） となると、送料込みということは先払いで、コンビニとかで八百円と手数料を払い、商品がとどくのを待つということですか？ また、送料は私が払うのですか？ 手数料は２００円くらいですか？ もう、分かんなすぎて困ってます…。 誰か教えてください！！！！(＞＜)
水着について大きいサイズ（D.Eカップ）の水着のサイトありませんか？ 調べてもあまり可愛くなし水着ばかりだし、安くないし。。とても困ってます。お願いします。 あとカップが大きい人が似合う水着の形、柄等も教えて欲しいです！
フリルというフリマサイトで、売り上げ1万以上のため、本人確認のために簡易書留を送ってもらったはずですが、土日は来ないにしても、かれこれ二週間届きません。 届かないと、振込申請ができないのに、どうなってるんでしょうか。 問合せに返事もなく。
フリマアプリ、フリルでの受け取り評価について。 出品した商品を購入して頂き、当日夜に発送したところ、発送した翌日の午前に受け取り評価が来ました。 定形外で発送したので、追跡できませんが、同県ではないですし、購入者様の住所から考えてまだ届いていないと思います。 メッセージのやり取りも丁寧な方で、もしかしたら間違って評価されたのではないかと思っています。 想像に過ぎませんが、最後に送ったメッセージの返信が来ていなかったので、メッセージを送るのと間違って評価したんだと思われます。 こちらからの取引メッセージはまだ送れるようですが、受け取り評価をしたお相手側からは取引メッセージは送れるようになっているのでしょうか。 届いていないのに、こちらも評価して売り上げが入るのも気が引けるので、 相手からの連絡を待つか、数日後、自分から間違いではないか確認しようと思っています。 また、連絡がない場合、到着したであろう日までこちらからの評価は待とうと思うのですが、 どうしたらいいかアドバイスをお願いしたいですm(__)m
ハンドメイド作品の転売を見て...。深夜のひとりごとのような質問になってしまうかもしれませんが 回答いただけたら幸いです。 フリマアプリ『Fril』で見かけた人についてです。 以下Aさんとさせていただきます。 「◯◯さまのハンドメイド作品です。 買ったけど使わないので出品します」 と書かれたお品を いくつか出品されています。 お値段は上乗せせず 買ったときよりも少し安くして転売しています。 質問1:上乗せもせず Aさんはどういった考えで転売していると思われますか？？ ◯◯さまは かなり人気のハンドメイド作家さんです。 出品すれば数秒のうちにコメントが入り 売り切れてしまいます。 また 同じ作品を Aさんが転売しようと出品しても なかなか売れないみたいです。 写真の写し方やフォロワーの数がちがうのだと納得ですが 質問2: 同じ作品なのにブランド力(?)が勝って 売れる売れないが決まってしまうのは ◯◯さまご本人にとっては 嬉しいのでしょうか悲しいのでしょうか。 回答者さまがもし◯◯さまの立場でしたら どっちだと思いますか？ 転売された物だとしても 自信を持って作った自分の作品であるわけですし それがいいね！も付かないとなると...
フリマアプリのフリルについて質問です。 商品の受け取り通知、わたしは当日にやっているのですが、 何日後まで許容範囲ですか？ 投函完了になって3日経ちますが、いまだに受け取り通知がきません。 これで評価を「曇」にするのは 大人気ないでしょうか？ 皆さんの常識の範疇を教えてくださいm(._.)m
ファミリーマートのfamiポートについてです。 今度初めてfamiポートを使い、フリルというアプリの支払いをすることになりそうなのです。 famiポートで申込書のようなものを発行するまでは分かったのですが、支払いの際に、店員さんに身分証明の提示や名前の記入などを要求されることはありますか？
フリルと言うフリマアプリについて質問させて頂きます。 やり取りの流れですが、 ある商品の値段交渉と購入意思をコメント欄から伝え、2日後に300円値下げして頂いたのですぐに申請しました。さらに2日後に承認されたので、ポイントですぐにお支払いを済ませ、よろしくお願い致します等のコメントを残しました。 それからなんの連絡ももらえず、9日が経過したので発送予定を聞きましたが、返事がありません。(発送予定は2〜3日となってます) 事務局側からも連絡してくれたそうですが、二週間経過した今も連絡がないままです。 ①このまま連絡が取れない場合、私が支払ったポイントはどうなるのですか？ ②不安なお取り引きですので正直キャンセルしたいです。連絡が取れた際の、取り引きキャンセルの手順を教えてください。 相手側にキャンセルボタンがあるのですか？それとも、期間を過ぎると自動的にキャンセルになるのですか？それとも、一度受け取った形をとり、返金ページ等を作ってやり取りしないといけないのですか？ ③①、②でキャンセルになった場合、評価はどうなりますか？お互いを評価する形になるのですか？それとも、お互い評価することもなく、なにもなかったことになるのですか？キャンセルを申し出た際相手に悪い評価をつけられそうで…それぞれ回答頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
フリマアプリのフリルについて質問です。 ブラウスを出品したところ、袖まわりや着丈など質問を何度かコメントをくれた方がいます。 そのコメントを返す前に、コメント無しでの違う方からの購入申請がありました。 この場合、質問してくれた方に質問の返事と今購入申請してくれた方がいるとコメントしたほうがいいのでしょうか？m(_ _)m
フリルというフリマアプリのお問い合わせ方法が分かりません。マイページタブ内のお問い合わせから直接問い合わせしてくださいと書いてありましたが、よく分かりません。 商品が届いているのに受取評価をしてくれません。
frilというアプリで落札された時に購入者送料負担に設定してたら わたしは、基本的にゆうパックの着払いで発送したらよいのですか？ いままでヤフオクしてて、そのときは送料のときはみなさん、安いので保証ないが定形外といわれてたので、、 こんかい、このアプリ？では、一応購入者負担にしてて、でも読むとゆうパックが一般だとか。。 小さめのコスメとか、キャミソール一枚とか例えば重さも軽く薄い包装のものでも、ゆうパック着払いは一般的ですか？？ この場合、送料着払いにしたら、相手はいくらほど請求されますか？ 例えば関西へ関東から送る場合です。 定形外なら240円ほどで送れるような軽くて直径15cmほどの封筒？にコスメか薄い服をいれた場合、保証つきのゆうパック着払いなら送料500以上しちゃいますか？ それとも、皆さんゆうパックではなく、メール便？も保証つくので、それのほうが嬉しいんですかね？ らくさつしゃさんも、発送方法には触れてこなかったのですが、、 一応設定は購入側負担にしてます。 ゆうパックは、わたしのイメージでは、大きなダンボールで沢山送るときみたいなイメージがついてて(＞人＜;) べつに、小さなものを、ゆうパック着払いにしてもいいのかな？ それとも、落札側にきくべきですか？？？ きいて、メール便の着払い？あるのかな？にしたり、すべきでしょうかね？？ どうしても、ゆうパック着払いがいやなひとは、事前に質問から聞いてきますかね？？ 普段ヤフオクで、定形外でしか発送したことないので、感覚くるいます(＞人＜;) 宜しくお願いします！
フリルというフリマアプリでの取引について。 こんにちは。フリル初心者です。 欲しい商品があり、購入したいのですが、購入のしかた、送料、手数料などがよくわかんなくて、困ってます。 私が欲しい商品は、八百円で送料込み、出品者の方は北海道です。（私も北海道です。） となると、送料込みということは先払いで、コンビニとかで八百円と手数料を払い、商品がとどくのを待つということですか？ また、送料は私が払うのですか？ 手数料は２００円くらいですか？ もう、分かんなすぎて困ってます…。 誰か教えてください！！！！(＞＜)
フリルというフリマアプリでの取引について。 こんにちは。フリル初心者です。 欲しい商品があり、購入したいのですが、購入のしかた、送料、手数料などがよくわかんなくて、困ってます。 私が欲しい商品は、八百円で送料込み、出品者の方は北海道です。（私も北海道です。） となると、送料込みということは先払いで、コンビニとかで八百円と手数料を払い、商品がとどくのを待つということですか？ また、送料は私が払うのですか？ 手数料は２００円くらいですか？ もう、分かんなすぎて困ってます…。 誰か教えてください！！！！(＞＜)
フリマアプリ、Frilをよく利用しています。 出品した商品を、100円以上値上げした場合 いいね をしてくれた人たちに通知がいくのでしょうか？ 100円以上値下げした場合は通知されるそうなので、値上げの場合はどうなるのか気になりました。 回答お待ちしてます！
frilアプリで落札され、ゆうパックで送るのですが相手の電話番号がわからなかったので 取引メッセージから、きいてる最中ですが、これは普通ですよね？？ ゆうパックの用紙に番号かかなきゃいけないのに、フリルからきたメッセージには、相手の住所しかなかったので、、疑問におもいました＞_＜
frilというフリマアプリについての質問です。私は、初めてなのですが購入者が送料を払うべきなのか出品者が払うべきなのかわかりません。正確には、とちらがお得なのかを知りたいです。出品側からしてお得なのはどちらか、購入側からしてお得なのはどちらかをお教えてください！
スマホのフリマアプリFrilの評価について質問です。 商品到着後に購入者から評価がつくのですが、その評価はコチラ側も評価するまでは見る事は出来ませんか？商品状態もよく、配送期限も守り配送した商品の受け取り通知(評価)が着ました。 メッセージでなんのクレームもなかったのでそのまま良いの評価にし購入いただいたお礼を載せました。 取引が終了した後に評価を見てみると商品に対する苦情が書かれており普通の評価をされていました。 当然ですが、評価が悪いからといって同じ悪いで返すつもりではなく、理不尽な理由で評価を下げられたのはこちらとしても不快です。 そして、評価を下げられている事も知らず丁寧にお礼を言っているのもバカバカしくて。 もちろんこちらにミスがあった場合であれば評価の場所で謝罪することも可能ですし… ご存知の方いらっしゃいましたら回答お願いします。
フリマアプリのフリルでのトラブルです。 知恵袋初心者です。 取引完了5日後のことです (お互い評価済み、お互いに良い評価) ※私は猫を飼っています 猫アレルギーが出たので服は捨てたが返金してほしいと相手が要求してきました 私は相手が支払いを行う前に 猫を飼っていますが大丈夫ですか？と 伺った上で相手も猫アレルギーですが 大丈夫です！と返答2日後お支払い 一応、心配なので クリーニングに出してから発送 無事、ご到着してお互い良い評価→終了 私は商品を送り返していただけるなら 返金いたしますが捨ててしまったのであれば 返金は難しいです。と 申し訳ないのですがそう言いました 相手は激怒 話の通じない人だのボロクソ言われました 相手が事務局に問い合わせたところ 返金可能でした！と言われましたが ルールのようなところに 原則、取引終了後の返品返金は 双方の話し合いで解決してください。との記載 私も納得がいかないので問い合わせたところ やはり記載どおりの返答 ただ商品が手元にない場合は 返金出来ないケースが多いようです。とのことでした それを伝えると再び問い合わせてみる！とのこと 私は返金すべきでしょうか？ 私の方が非常識なのでしょうか？ 体調不良と前日に事故に遭い 不安定な中このようなことになり 正しい判断が出来ず精神的ツラいです 言い方が悪いのですが 私は相手に再度、お支払いいただく前に 猫を飼っていますが大丈夫ですか？と 伺った時に大丈夫です。と言いましたよね？ 猫アレルギーでダメなら その時点で購入キャンセル出来たはずです。と それに商品を捨てたことは 信じてもいいと思いますか…？ 私からしたら 商品は捨てたが金は返せなんて 図々しいというか… あまりにも自己中だと思いました… 私の方が間違っていますか…？ 例えを変えますが 卵アレルギーの方が卵でアレルギー反応出ると分かっていて 卵製品を自ら買いますか？ 自ら買った上でクレーム、返金なんて 世の中通じるのでしょうか？ このようなトラブル初めてで 20代前半なので社会に対して 甘い考えや未熟な部分があるかと思いますので 厳しい意見もお待ちしております。 よろしくお願いします。
パスポケットの送り方について。 フリルというアプリで本が売れたので、パスポケットで本を送りたいのですが、その時本をぷちぷちに包んだ方がいいのでしょうか？ 分かる方よろしくおねがいします>_<
フリルアプリについて。運営側から返金はされるのでしょうか？ 私は、二週間ほど前に3000円の商品を買いました。 それまで、出品者側と連絡がとれていました…。 しかし、コンビニで支払いして支払いしました！という取り引きメッセージを送ってから、発送通知も返信もいまだありません…。 支払い後発送まで4日〜7日と書いてあったので7日をすぎて、運営側に発送通知も連絡もありません。と連絡すると、こちら側も連絡するので26日以降連絡がないなら連絡してくれ。とのもので、26日以降になったので再び運営側にいうと、こちら側も連絡するので29日以降までまてそれでもないならまた連絡してくれ。こちら側も考えるとのことでしたが、返金とかってしてくれるのでしょうか？ なにもしてないのに、返金されても手数料の200円、振り込み手数料210円など損をしますよね…。 やはり、運営側は運営側に振り込んだらこっちのもの。自分は損をしてないから大丈夫等を考えてるのでしょうか…。
大変わがままなお願いですが可能であればfril (フリル)というアプリを見てくれませんか？ よかったら購入してもらえたらうれしいです。女性向けです。
フリルというアプリで質問なんですが、返金する場合はどのようにしたら良いのでしょうか？
フリルというアプリで アーティストのファンクラブの会報を売っていたら 一人の人に「会報等は会員限定の非売品ですよ？売買は禁止ですよ」 ってきたのですが 禁止なのですか？？ 聞いたことないのですが。。。
フリルというアプリについて 支払い方法で郵便局に指定した場合、手数料かかりますか？
フリマアプリのフリルについて質問です 私はこのアプリで購入したことしかなく、今回出品をしてみようと思っているのですが その際にいくつか疑問があるので回答をよろしくお願いします。（④は答えていただかなくても大丈夫です） ①〇〇さま専用出品というようなものをよく見かけますが、これは普通の出品と同じ方法でっ出品すればいいのでしょうか ②↑と同じくお取り置きというのも同じ方法でいいのでしょうか ③もし500円ほどの商品を出品し、売れた場合私にはいくら入るのでしょうか ④チケットや本を送る際にもプチプチで包んだ方がいいでしょうか 回答よろしくお願いします
フリルというフリマアプリについて質問です。 現在取引中で私が出品者なのですが、届いた日に相手が不在だった為かこちらに発送した商品が戻って来ました。再度送っていいかメッセージを送ったのですが、相手から返事がないまま1ヶ月ほどたちます。何回かフリルに問い合わせしたのですが、返事があるまでメッセージを送り続けて下さいと来ただけでした。 このまま返事がない場合、取引を終わらせることはできないのでしょうか。また、返事がないことを再度フリルに問い合わせしたところでどうにもならないのでしょうか。 わかる方がいれば回答宜しくお願い致します。
質問なのですがフリルというアプリでブランド品を購入したのですが、購入した際、頂き物の為未鑑定とのことでかなり安く購入しました。受け取り通知後、偽物だという事が分かったのですが、その方は既に退会しています。 諦めたほうがいいのでしょうか？
助けてください。ネットでのトラブルについて。フリマサイトフリルでの事です。 下の画像の商品を買いましたが、届いてとても驚きました。写真の色は青なのに届いた商品はとてもくらい茶色でした。 また、画質を良くしてくださいと言って新しく乗せてもらったワンピースの写真も青だったのにも関わらず、色が違うので返品をしたいと言ったところ 色を確認しなかったあなたが悪い。商品状態が悪い不良品ではないので返品はできない。四枚写真を載せているので見比べ可能です。 など明らかに逆ギレのようなことをいわれ、返品を受け入れてくれません。 本部の方に連絡しましたが、二人で話し合えと言われてずっと平行線のままです。 まだ商品の評価をしていないので相手にお金は届いていません。 このまま平行線のままなのでしょうか。 返品を受け入れてもらうというのは悪いことなのでしょうか。 届いた商品はこちらに貼ってます。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313196466...
フリルというフリマアプリでDVDを4つ出品したんですが、 一つ一つ値段が違います、内容を書くところにも一つ一つの値段を書いていたんですけど なんのコメントもなしに申請されてしまいました！ どのDVDを買われるのかもわからないので困ってます！ 承認はしていないです！ コメント欄にどのDVDにするかというのを書いたら相手に通知はいきますか？
【至急】フリマアプリ「フリル」について！ 本日フリルを強制退会させられました…それもイタズラ通報を数回受けたからです。。 いつも通りフリルを使用していると、あれ？コメントが出来ないぞ？という状態になり、もしや…！と思い試しに出品してみたらエラーとなりました… これは噂の規制かな？と危機感を感じ、すぐさま売上金の12万弱を振り込み申請しました！その後振り込み申請受付のメールが来たのですが、その一時間後には強制退会させられました…ログインさえ出来ません… ログイン等はもう諦めは付いているのですが、この場合振り込み申請は有効なのでしょうか？？ (この段階でお支払い待ちの方が5名、取引中の発送待ちとなっている方達が9名、受け取り通知待ちが5名いらっしゃいました。申し訳ないです。。)
私はFril(フリル)というフリマのサイトを利用しているのですが、 今日アプリを開くとコメントがきていたのでそちらにコメントと専用出品をしようとしたのですが、コメントを打って送信したら送信はできるものの更新したらコメントが自分の打ったコメントが消えていたりと、出品しようとしたら出品完了しましたとはでてくるもののショップ内にもタイムラインにも反映されず出品されいないようで、それからタイムラインの更新も1時間前から更新されずにいます。これは利用制限ということなんでしょうか＞＜？利用制限だとしたらどのくらいの期間使えなくなりますか？それともただの不具合なのか分かりません（ ; ; ） 購入者様にご迷惑がかかってしまうので早く改善をして頂きたいのですが・・・
スマホアプリのフリルについて、教えてください！ 最近、フリルでお洋服などを出品し始めました。フリルについて紹介しているあるサイトで、 「出品したばかりはタイムラインに新着として表示されるので人の目に留まりやすいが、出品して日が過ぎると埋もれてしまう」 というような記述がありました。 では、もし既に出品して日がたった商品のページにつき、編集をして更新した場合はどうでしょうか？ 再度タイムラインに出てくるのでしょうか? それとも、もう一度タイムラインにて表示させるには、現在の出品をキャンセルして再出品するしか方法ないでしょうか？ 実は、売れないものをお値下げしたいのですが、お値下げの編集をしたところで人の目に留まらないなら、現在の出品を削除して新しく出品し直した方がいいのかな？と思いましたので…。 ご存知の方、どうか教えてください！
フリマアプリの「フリル」で出荷を考えているのですが お届けするまでの流れが全く分からないので 教えてください。 自分は今浴衣と帯(リボン付き)の出荷を 考えています。 よろしくお願いします。
大至急！回答お願いいたします。 フリルというフリマのアプリで商品を出品をし、購入していただきました。 今回着払いで指定で購入していただいたんですが、希望の発送方法を聞いたところ一番安いもので、とのことだったのでメール便で送ると相手に伝えてしまいました。 よくよく調べたところメール便に着払いはなく、 商品代金ももう支払われてしまったんですが、 この場合追加で料金をいただいたり、または出品を一度取り消し、送料こみの値段で再出品、などやりかたはありますか？？ それか、相手にお断りし、発送方法を着払いのある宅急便などに変更するしかないんでしょうか？？ 送料込みでの販売しかしたことがなかったので、何も確認せずこのようなことになった私が悪いので最悪こちらで送料負担するしかないのかとも思っています。。
フリマアプリのフリルについてです。出品してから買ってくれる方がおられ、 その方はもう、お支払いが済んでいます。 現金で受け取りたい場合は 振り込み申請が必要ですよね？ それは1000円以上から可能だと知りましたが 1000円分貯まるまで放置していても 貯まった分は消えたりしませんか？ お知らせでこれが来たのですが、 これはどういう意味でしょうか？ 回答お願いします。
フリマサイトのフリルで、 服を買いました！ 出品者様には、今週中に届けてほしいと言い、 月曜の昼に発送通知がきました。 (郵便局から送ったそうなので、ゆうパックですかね？) 今日になっても届かないので 出品者様に申し出たところ、 月曜出した荷物達は ほとんど昨日届いているとの事で 明日には着くはずですと言われたんですが、、 なんで私だけこんなに届かないんでしょうか〜(>_<) 心配になってきました。 日曜どうしても必要なので さすがに明日には届いてくれないと困るんですけど ゆうパックはそんなに日にちがかかるものなんですか？ ちなみに東京から福岡まで送る便です。。
フリマアプリfrilで出品し、入金していただいてからも発送しないとどうなりますか？
フリルというフリーマーケットアプリでお取り引きをしているのですが、11日前に発送してまだ届かないらしく評価をしてもらえないのですが、どうしたらいいでしょうか？ あと、時間が経てば運営側が勝手に評価することはあるのでしょうか？ある場合は発送何日後くらいですか？
フリルというフリマアプリについてです。わたしはフリルで一万円の時計を購入しました。フリルでは何度も取引したことがありました。 その時計の出品者は１日～２日で発送。レターパックで発送。追跡つき。と商品説明爛に記入してありました。 発送通知が来てからもう６日経とうとしています。全く届きません。レターパックなら今まで２日未満で届いているので不安になり追跡番号を教えてほしいと取引メッセージを送りました。しかし数日たっても全く返信がきません。 仕事かなにかで忙しいのかと思っていましたが、出品者はそのサイトで違う取引相手の方とメッセージでやりとりしていました。なのでアプリを見ていることは確信しました。なのに全く返信してくれず一方的に何通もメッセージを送りましたが、全く返信が返ってくる気配がなく無視され続けています。とても侵害です。 まだ発送されていないのか、発送はしているけど何か発送トラブルがあったのか何かわからずとても不安で仕方がないです。結構高額な商品を買ってしまったので尚更不安で仕方がないです。 フリルサイトに問い合わせてみましたが、問い合わせもメールなので本当に対応してくれるのか不安です。 出品者は数十件評価が良いとついていたので安心して購入しましたが、これは詐欺なのでしょうか？ なぜ返信をくれないのか不思議で仕方がなく怒りがあります。この状況はどうして良いかわからないので質問させていただきました。また、同じような状況にあったことがある方など解答していただければとても嬉しいです。 よければ解答よろしくお願いいたします。
フリマアプリのフリルで自分が出品した商品にきたコメントを削除することはできますか？
フリルというフリマアプリの通知機能についてです。 フリルでどうしてもほしい物を見つけました。 ソールドアウトはしていないのでまだ売ってると思いますが、出品されたのが１ヶ月以上前なんです。 出品者さんはあまりこまめにアプリを見るタイプではないようで、他の人のコメントにも１週間から２週間くらい遅れて返されてるので多分コメントはアプリを開かないとわからないようになってると思います。 それでなんですが購入申請はメールや通知バーなどで出品者さんに伝わりますか？ どうしてもほしいもので人気もあるので購入申請を出してしまおうか迷っています。 ガイドは読みましたが通知に関してはわからなかったので質問しました。 お願いします！
以前フリマアプリ、フリルで見たバックなのですがもう売れてしまったみたいでありません。 どうしても欲しいので買いたいのですがどこのブランド物かわかりません…… 特徴は かごバッグ(？)2way(ショルダー、ハンド) くくりつけれるリボンつき 値段は約2800円 どこかのブランド品 水色、黄色、ピンクの三種類があった モデルの写真も写っていたので雑誌に掲載されたのでは？ だったと思います(>_<) どうしても欲しいので、わかる方がいらっしゃれば回答宜しくお願いします！
【至急50枚】フリルというフリマアプリのクレジット払いについて質問です。JCBカードで商品は購入できますか？ 使えるカードの種類を教えてください。
フリルでのポイントフリルというフリマサイトを利用しているのですが、 今回出品をしたところ、相手からポイントで支払いたい、というコメが入りました。 この場合、自分の手元にくるのは支払ったポイントなのか、現金なのか知りたいです。 Q＆Aを見てもいまいち理解できなかったので教えて下さい。
フリマアプリ(fril)で売れるコツってなんですか？
フリマアプリのフリルについて質問です。 出品している商品に購入申請があったので承認したのですが、しばらく経っても支払い通知がこず、疑問に思ったまま放置していました。 そしたら今日、発送が遅れていますとフリルから通知がきました。 取引ページを開いたら 購入者による代金の支払いがありました と書いてあったのですが、発送しても大丈夫なんでしょうか？
フリマアプリのフリルについて質問です！ わたしは出品者側で、購入申請がきていたのでそこをクリックすると 必須情報の設定、というのがでてきました。 ここで書いた個人情報は購入者側にどこまで公開されますか？ 名前や住所がすべて公開されるなら、あまり本名や住所は公開したくないので... フリルを使って購入したことがないのでよくわからないです。 至急、回答お願いします！
フリマアプリのフリルについてです。 品物を注文後にお金を振り込み、出品者からも発送しましたと連絡がありました。 三日経った現在届かないなぁ、と思いながら運輸サイトで荷物の追跡をしたら荷物は発送者に返品されました、とありました。 一度は私の地元の方まで届いていたみたいなのですが、自宅に届く前に返品となっていました。 自宅住所を間違えたかと思い、確認しましたがやはり間違ってはいませんでした。 これってどういうことなのでしょうか？(+_+)
フリルで販売をしてみたいです。商品を送る場合、やはり自分の本名と住所は書かなくてはいけないですよね… 個人情報のトラブルなどはないのでしょうか。 それともそういうのを気にするならフリルなどはしない方が良いということなのでしょうか？
Frilというフリマアプリについて質問です。 2人以上から申請が来た場合「基本的に先にコメントをくれた方を優先するべき」という言葉よく目にしますが、以下の場合どうしたらいいのでしょうか？ 私が出品者です。 A「○○円にできないか？」 B「値下げは可能か？」 私「値下げは考えていない」 B「それでも買いたい」 A「買いたい→申請」 (実際の言葉遣いではないです) 値下げ可能かどうかのコメントはAが先、しかし値下げ不可と知っても欲しいというコメントはBが先。申請はAだけですが、Bに聞いたらすぐに支払えるとのことです。すべて1日でのやり取りです。
現金書留について。質問させていただきます。 私はネットのフリマで、取り引きをしようとしています。行けなくなったライブのチケットです。 そして、私には銀行口座がありません。ですが、売り上げは現金にしたいと考えています。 なので、現金書留を考えています。 そこで質問です。封筒が21円?なのは把握しました。ですが、送るのにかかる料金がわかりません。どのサイトを見ても見方?が分からないのです…。最終的にかかる料金を知りたいです、お願いします。 あと、フリマアプリとは、フリルというものなんですが、現金書留で送ってもらってもよいでしょうか？
フリマアプリのフリルというアプリは発送通知が期限日までに来なかったらお金はかえってくるのですか？
フリマサイトでの売り上げ金について フリマサイト「フリル」という サイトで、ネックレスを出品しました。 ある方に購入していただけたのですが 発送事故で商品が相手側へ届かず…。調査依頼もしたのですが 見つかることはありませんでした。 私は定形外の発送は 保証も無く、責任も取れません。 受け取り通知はして頂きます。 という旨を記載しておりますが、 相手側は発送した証拠もないから 受け取り通知はできないとのこと。 また、相手側の方とは 私が何通かメッセージを送って やっとお返事が来るぐらいの やり取りしかできておらず 連絡もまめに取れないので、 私としても不安が大きいです。 このまま保留のままで 取り引きが終わってしまいそうな 気がしてなりません。 そこで、疑問に思ったのですが もし、このまま受け取り通知して 頂けない場合、 商品代金は誰の手元へ入るのでしょうか？ 一定期間を過ぎると購入側へ戻るのか？ それともフリル運営側へ入るのか？ もし、わかる方がいらっしゃいましたら 是非、回答宜しくお願いします！
フリマアプリのフリルがウイルスバスターに引っ掛かり、注意してくださいと報告が出ました。 ウイルスバスターはずっと使ってますが、こんな注意ははじめてです。 どういう事でしょうか？
スマホアプリ フリルでの不当評価について教えてください。 購入者ですが、出品者から一点購入したのち、あとからもう一点購入しました。 そのようは場合二点まとめて専用ページにしてもらうことが多いため、 今回も二点まとめて出品しなおしてもらえるよう、お願いしました。 了承してくれましたが、一点の出品が自動キャンセルになったらお値段を変更してくれるとの回答でした。 自動キャンセルになるお日にちを待っていたら、いきなり 悪い の評価をつけられました。 連絡したら、なんと『ルールは守ってください』と驚きのお返事が… もう怒りで爆発しそうなのですが、事務局に連絡したら評価を取り消してもらえるのでしょうか？ もう一点も、このままお取引しても絶対に、悪い評価をつけてきそうな出品者です。 どうしたらよいのか…困っております。
私は今高3で17歳です。 フリルというアプリを使って出品しているのですが、1万以上の商品の出品を考えています。 本人確認が必要になるらしいのですが、親の同意書(？)があればできるのですか？？ 簡単にできますか？？
フリマアプリ「フリル」で商品が届き受取通知を押したいのですがボタンがありません。どうすればいいでしょうか？
こんにちは。Frill(フリル)という、フリマアプリのことについての質問です。 商品を購入する側ですが、自分の住所はどの段階でどのように相手に伝わるのでしょうか？ また、代金を支払ったあとにプロフィールの住所を変更したら、反映されるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
フリルfrilというフリマサイトで出品していたのですが商品が発送できなくなってしまいました… すでに入金していただいたのですが送れなくなってしまいました…相手の方にお金は戻りますか？
姉がわたしの携帯でトラブルを起こしました。フリルというアプリで 出品し、購入者をだぶらせてしまったからです。通報されたようです。 未成年のわたしの名前で登録しています。今後どのようになりますか？
フリル(フリマアプリ)についてです。出品されている商品のページに、“送料こみ“と書かれていたのですが、これは出品者側が送料を払うということですか？それとも購入者側が払うのですか？
こちらのZARAのライダースを購入したいのですが売っている方、サイト、フリマアプリなどを知っていたら教えて下さい‼️>_< 結構探したのですがなかなか見つからず苦戦しております。 ちなみにサイズは出来ればMサイズが好ましいです（ ; ; ） よろしくお願いします‼️
フリマアプリ フリルでのトラブル エルゴの抱っこひものインサートを購入しました。 出品者はほぼ未使用というカテゴリで出品していて、購入前に汚れはないか質問したところ、一度のみの使用で汚れはありませんとのことで、購入しました。 ところが届いたところ、明らかに目立つ黄色いシミが二箇所。 すぐに、返品したい旨を連絡したところ、 確認したのですが見落としてしまっていたのかもしれないです、今までにこのようなことはなかったのですがm(__)m すみませんが返品はやってません、申し訳ございませんでした。 と返事が来ました。 ノークレームノーリターンで、ということもこの方の紹介文にはありませんので、明らかに出品者の過失と思います。 まだ受け取り通知は行なっていません。 返品に応じて頂くには、どのようにしたら良いでしょうか。
frilというフリマアプリについて質問です☆☆ 購入者が期日までに支払いができず、自動キャンセルになりました。 購入者の評価をしなければならないのですが、 評価はいつまで可能なのでしょうか？？ ご存知の方、ご回答、よろしくお願い致しますm(_ _)m
フリルというフリマアプリは売り上げが1万円以内であれば本人確認をしなくてもポイントにこうかんできますか？
フリマアプリのフリルで出品したカバンに汚れがあると購入者からクレームきました。確かに目立った汚れはない。としていましたが、全くないとは言っていません。すごくしつこく返品させろとメッセージがきます。 こういう場合、返品に対応するのが普通ですか？ 中古品買って返品は非常識じゃないですか？
おしゃれな人になりたいです。 私はつい最近高校1年生になった15歳ですが服のセンスがなくて本当に困ってます。 ようやくできた友達とどこかに出掛けてみたいなと思いつつも自分のファッションセンスのなさを見せるのが恥ずかしくて…。 中学時代はパーカーを乱用して合わせるという簡単なコーデばかりしていました。合わせ方によってはおしゃれになるのでしょうがセンスがないのでおしゃれな着方もわからず…。持ってるパーカーは3着です。一つは深緑色の丈が長い少し厚めのパーカー、二つ目は黒でフードの部分にチェック柄が入っているもの、三つ目は薄めの緑と黄色のパステルのストライプです。三つ目のパーカーは結構好きなので上手く合わせれたらなあと思うのですが小学生が着そうなコーデにしかなりません。 どうすればおしゃれな人が着てるようなコーデになるんでしょうか…？ あと、ファッションセンスを磨くために他人を見ろという情報を聞いたので、他人のファッションを見て勉強するためにWEARというアプリを見つけました。このアプリはいろんな人がコーデを投稿するところでそこを見てると自分の好きなファッションもわかりました。それがなんというファッションなのかわかりませんが…ナチュラル？みたいな感じです。シンプルな感じのがとても好みです。 そしていざ服を買おうと思っても何を買えばいいのかわからなくなります。これ良い！と思って買っても単体で見ているので結局着ることはなく…。買ったものもそんなにおしゃれなものではないです。 おしゃれなものを買いたいのですが合わせられるのか、どんなものに合わせたらいいのか、などわかりません…。 ありきたりなコーデになってもいいので人前に出れるようになりたいです。合わせやすい服とか持ってた方がいいというアクセサリーなどあったら教えてください…！ 長文失礼しました。
フリマアプリの フリルについてです！ 荷物を相手の方に送る際に、封筒や段ボールなどに入れて 配送をしますが、 普通郵便で配送する場合 封筒、段ボールに入れた荷物に 相手の住所を書いて 郵便局に提出するだけでいいのですか？ 私は送料込で送りますが その手続きなどはしますか？
フリマアプリのフリルの売上を現金で受け取りの場合、期限はありますか？ 振り込みに手数料がかかるようで、特に急ぎでもないので売上を貯めてから受け取りしようと思いますが、期限についての記載が見当たらず質問させて頂きました。
Frilというフリマアプリについて。 購入の流れはどのような感じなのでしょうか？ コメントのところに購入したいと書いて取り引きが決まった場合、その後どのようになるのでしょうか？
フリマアプリ【フリル】について詳しい方に質問です！ほしい商品があり出品者に購入意思をコメントしました。しかし、何日経っても返事をいただけませんでした。他の方のコメントにも返信されていなかったので半分諦めてはいたのですが…どうしても欲しい商品だったのでダメ元で、その方が出品されている別の商品(こちらも購入希望)ページにコメントしましたが、返事はいただけず…その方が、別の出品者にコメントしているのを見かけるので、フリルは利用されていると思います。こちらからすれば、売る気がないなら商品ページを削除するなり、一言コメントくれればいいのにと思ってしまいます。間違っていますか？こういう事は、よくある事ですか？その方とは過去一回取り引きがあり、問題なく終了しています。 フリル初心者で詳しくないので、回答よろしくお願いします！
至急 フリルというアプリで郵便局留めをお願いしたいのですがその時は支払い方法は何を選択すれば良いのでしょうか？
フリマサイトのフリルでの質問です。 当方出品者で、オーダーで商品を5月5日頃に賜りました。作製までには、商品の取り寄せ、製作、小さな子供の育児や仕事があるので、合間に製作をするので、一週間時間を下さいと承諾を経て、作品は日曜日に仕上がりました。ですが、出来上がった事を知らせると、仕事が忙しいのか分かりませんが、なかなか意思の疎通がうまく行かず、連絡も取りにくいですし、お支払いも昨日夜中に連絡が来たかと思えば、何故か支払いが出来ないので、再度出品してほしいと言われ、昨夜すぐに出品したのですが、購入申請がなく、今日で四日立ちます…自己紹介にもルーズな方とのお取引は、固くお断りしている主旨も記載していますが、どのくらいなら待ちますか？また購入者にどの様に言えば良いでしょうか？ 御教授どうぞよろしくお願いします＞_＜
【㋠５００】アメーバピグでガチャ以外のロリータファッション教えて下さい！画像付きでアメーバピグでロリータファッション研究中！画像付き＆ショップのどこで売ってるか＆名前を教えて下さい 引換券は大歓迎！速お願いします！
フリマアプリ、フリルで販売以外にポイントを増やす裏ワザはありますか？！ 購入時の手数料がもったいなくて(´･_･`)どなたか知ってる方教えてください。 例えば現金をそのままポイントにできるようなシステムはないですか？ 販売しかない場合は書き込まなくて大丈夫です☆
私が悪いのですか？フリルと言うアプリで新品、未使用というDVDを購入しました！そして、届いたのが写真の右の上、下の写真です。おかしいなとおもい、私ゎ出品者に言うとレターパックやから傷くらいつく！ といわれ、この傷は、レターパックでゎならない！ といい返品をお願いしました。でも、返品してくれず、話をつけて、やっと返品できるようになったのですが、商品を送り返したのですが、今だにお金を返してくれず、取引メッセージの方にお金返してください！と言ったのですが、返事がなく、 私は、腹が立ち、ヤクザに言う！と知り合いなどにもヤクザは、いないのですが、 つい腹が立ちいってしまいました。 でもあいての方も知り合いにヤクザがいるので別にちくってもいいですよ！ といわれました。でも、ヤクザなんて私の方にゎいないので、どうすることもできず、 ただ、向こうは、ヤクザをつかっておどしてきたから警察に言う！ といわれ、ヤクザの名前を出したのは、確かに悪いな、と思ったのですが、 もしも警察に言われたら私ってどうなるのですか？ 取引相手の方は、 お金今日返して払ったら明日警察にいくといってました。 後、商品を送り返して、お金を返してくれない期間2.3週間経っています。 私どうなるのでしょうか。
フリルというアプリでの発送ミスについて。フリルというフリマｱﾌﾟﾘで、商品を出品しました。 無事、引き取り手も決まり、クロネコメール便で発送したのですが ４日ほど経過しても家に届いていない、と連絡がきました。 クロネコメール便は、追跡サービスがあるため お問い合わせ番号で確認してみたところ、「投函完了」と書かれていました。 私自身、送り先の記入ミスはしていないはずです。 結果、取引相手の方から 「送料の返金が発送した会社からしてもらえることになりました。 今回は、そこまで高額な取引でもなかったため、このまま取引を終了させる形でよろしいでしょうか？」 のような連絡がきました。 この連絡の返信に困っています。 私がミスをしたわけでもないですし（必ずとは言えませんが…） かといって「はい、そうですか。」で終わるのも どこかおかしな気もします。 皆さんならこのような場面に立ち会ったとき、なんと返信しますか？ ご回答お待ちしております＞＜
フリマ少額訴訟について。はじめまして、高校生女です。フリルというフリマアプリを利用しているのですが、最近お取引した方が商品を着払いで受け取ったのに受取通知してくれませんでした。理由を聞くとサイズが入らないの一点張り。はじめにサイズを聞きもしませんでした。詐欺、と罵られ、学校中であろうと夜中であろうと脅迫メール（返金しろ）が鳴り止みません。昨日の夜中から少額訴訟を起こすと騒いでます。今朝も早朝からたたき起こされました。疲れました。相手はいいおばさんです。商品代金を、返せならまだ譲歩しますが商品代金＋送料＋手数料で倍以上のお金を欲求してきます。話をしようにも金、少額訴訟、通じません、フリルにも問い合わせましたが話し合えとのことです。少額訴訟についても全ての支払いをわたしにさせるきです。わたしは裁判にかけられるのでしょうか？不安です。学生だからと叩くのはやめてください！この方以外の評価は全ていいものできちんとお取引しています(つД`)ノ
フリルというフリマのアプリを使っています。昨日の夜、商品にコメントがあったのですが気付かないうちに別の方がコメントもないままに購入申請をされました。コメントをした方のほうが最初だったし、評価をみてもそちらの方のほうが良かったので私的にはそちらを優先したいと思っています。このまま購入申請を承認せずにいて、その後コメントしてくれた方に再度私からコメントをして申請してもらう方法で大丈夫ですか？ その場合、購入申請してくださった方には何もコメントをしなくても良いのでしょうか？
大至急お願いします！！お礼250枚！こんにちは！実はフリマアプリのフリルというところで購入したのですが、その日に携帯がお風呂に浸かってしまい、購入番号も分からず何回インストールしてもできずにお支払いできなくなってしまいました。 やっと携帯が復帰したのにお金が支払えなくて、 その商品がどうしても欲しいものででもお金が払えなくて本当に困っています。 この場合商品は届くのでしょうか？ またどうすれば振り込めるのでしょうか？ 早い回答をお待ちしています。 ざっくりいうと商品が届くのかが知りたいです
ある洋服屋さんの通販サイトで服を購入したのですが、間違えて同じものを2着頼んでしまいました。 しかし、間違えて等という理由では返品は出来るわけもなく‥さすがに同じ服(パンツ)を2着は必要ありません。 そこのブランドの店舗は近くにあるのですが、通販で購入したものを店舗で返品できるわけではありません。 諦めるべきなのでしょうか。 何かいい方法はあるでしょうか？
フリルとゆうフリマの、アプリを最近始めました。お取り置きをしたいとゆう方がいますが、購入したいとゆう意志があるのなら購入申請をしたら？と思うのですが、それは何故ですか？ 出来たら申請をします〜！ってコメントは、何ができたらですか？ ちなみに振込は相手に通知されて、わざわざ送金に出向いているの？
フリルの、フリマアプリで購入申請されてから、なかなか振込通知がこないのは何故ですか？ネットバイキングじゃないの？
フリルというアプリを使っているものです。こないだ、私が出品者で物を買ってもらい、相手方にお金を払ってもらって、私が配送したのですが郵便局でトラブルがあったらしく、配送物が無くなってしまいました。そして、私が負担することになり取引キャンセルをしたいのですが取引キャンセルはどうやってするのでしょうか？
Frilというフリマのアプリを使って 商品を購入しました。 そのとき、支払い方法をローソンでの 支払いにしてroppiで受付番号と電話番号を 入力したら私の個人情報が出てきます。 そして支払うんですが、 この記録って毎月くるdocomoからの 携帯料金の請求書等に記載 されていたりしますか？ どうして電話番号を入力したら 私の個人情報が出てくるのでしょうか。
製品タグとは…？ フリルというフリマアプリを使用しています。 すると、お客様からコメントで 「製品タグを見せてください」と言われました。 製品タグとは 「コットン◯◯%」とか 書いてある方でしょうか？ ブランド名や商品番号が書いてある方でしょうか？ 回答よろしくお願いします！
フリマのアプリの フリルについて質問ですフリルで自分が購入した洋服を、 自分で、出品するのはいいのですか？？
フリルアプリにて、 私は、倖田來未のライブDVDを購入したのですが、写真でゎ綺麗な感じで写っており、 新品未使用とかいてありました！ ですが、 届いたのがすごくきたなくて、 キャンセルしたいと言うと、 発送の、ときに傷が行くとまえもっていいましたといわれたのですが、 あきらかに発送のときにできる傷では ないとおもいこちらで相談させていただきます！ 写真のせました！ みてください！ 大きくうつっているのが、 出品していた人の物で、 角の写真写っていません！ 小さくうつっている二つの写真が 傷の部分です！ あきらかに犬がかじったみたいな跡が あります。 おかしいですよね。 フリルに電話したいのですが、 電話番号わからないのでおしえてほしいです！ そして、これってキャンセルできますよね！
フリマアプリのフリルについて質問です。時々プロフィールに着画はNGと書いていたり着画をお願いすると断ったりする人がいるのですが、これはどうしてなのでしょうか？ 妊娠中とかならわかるんですが、そうでない場合です。
フリマアプリ「Furil(フリル)」での取引中にiPhoneが水没してしまいました。 現在支払いが完了し商品が到着した段階です。 こちらが相手の評価をしなければ、相手側に売上ポイントが入らないので、すぐに評価したいのですが、iPhoneが水没してしまいすぐには難しい状況です。 しかしそれを先方に伝える手段がありません。フリル運営側に問い合わせをと思ったのですが、検索してもフリル運営側の連絡先が見つからず…… 運営の連絡先電話番号またはメールアドレスをご存知の方、教えて頂けるとありがたいです。フリマアプリ「Furil(フリル)」での取引中にiPhoneが水没してしまいました。 現在支払いが完了し商品が到着した段階です。 こちらが相手の評価をしなければ、相手側に売上ポイントが入らないので、すぐに評価したいのですが、iPhoneが水没してしまいすぐには難しい状況です。 しかしそれを先方に伝える手段がありません。フリル運営側に問い合わせをと思ったのですが、検索してもフリル運営側の連絡先が見つからず…… 運営の連絡先電話番号またはメールアドレスをご存知の方、教えて頂けるとありがたいです。
フリマのアプリ、フリルで困った事がおきました。先週金曜日に定形外で発送したのに、まだ届かないと言われてます。ちょうど発送の時期に、引っ越しするから新しい住所に送ってと言われ、そちらに送りました。 このまま商品が届かない。盗難？とかだと、この先はどうなりますか？相手が受取しないと、代金は振り込まれませんよね？ 振り込まれた代金の行く先はどうなりますか？
今フリルというアプリ使ってます。 売ったりして、合計今一万以上になったのですが、それを自分の口座に振り込もうとしたら本人確認が必要という画面が出てきて、運転免許証・保険証・住民票などを写メして送らなければならないみたいな事書かれていました。利用規約にはそんな事書かれてないし、個人情報をサイト側に渡すのが怖いです。みなさんは送ったのでしょうか？
おしゃれになりたいです。 高1女子です。おしゃれになりたいです。 私は自分の体型や似合う服はわりと知っています。でも、実際自分が持っている服はなんかださくて、新しいのを買いたいです。 でも店で選ぶのも苦手です。 お店で選ぶとき、どういうふうに選んでますか？ あと、いま持っている服を生かす、もしくは捨てるときに考えることは何ですか？ あと、おしゃれな人の利用するサイトやアプリも知りたいです。 お願いします。
フリルというフリマサイトの買う側フリル初心者です。 いろいろ調べたのですが よく分からなかったので質問させて頂きます。 商品を買う側からの質問です。 コメントで買いたいということを伝えたら 『専用お作りします』といわれたのですが ここから私はどうすれば良いのでしょうか？ 専用出品されたということは どこで分かるのか。。 あと、家に届かないようにしたいのですが コンビニでの受け取りはできますか？ また、どうしたらできますか？ 質問だらけですみません。 お願いします。
フリルというフリマアプリについて先日、タレントグッズ(4500円ほど)のものを出品し、すぐに購入される方があらわれました。 そして、相手の方はすぐに入金していただいたのですが、そのあと商品を発送してから、受け取り通知が来ていません。もうかれこれ20日以上経過してます。取引連絡を送信しても返事は来ず、サイトの方にも連絡を5日前ほどにしましたが、今のところ何も連絡など来ていません。 この場合、私は何をこのあとすれば良いでしょうか？受け取り通知か、サイトの方から連絡が来るまで、待つだけなのでしょうか？ 相手の出品は1ヶ月以上前にしたのが、最後です。評価は15良い評価で2悪い評価というものです。 乱文失礼しました。早めの御回答お願いします！
フリルアプリ フリルというアプリで服や靴を買いたいと思っています。複数欲しくて、でも出品者が異なる場合は受け取りはどうなるのですか？ めんどくさいことになりますか？
中学生でお金を稼ぐ方法はありますか?遊びに行く交通費等を毎回親から貰うと生活費等に負担がかかるので少しでも自分で稼ぎたいです 今自分がしていることは 好きだったバンドのグッズを売る しかしていません あまり注目されないのですぐにはお金がたまりません 注目されやすい所とかありますか? お金を稼ぐ方法とフリマサイトやアプリ等注目されやすいものがあったら教えてください(ちなみにフリマアプリでフリル,ショッピーズは登録してあります)
frilというアプリについて質問です。先日、出品していた物が売れました。その売り上げをポイントにするか現金にするか少し考えたいのですが、早く決めた方がいいですか？何日かしたら売り上げが消えたりということはありませんか？
ロリィタファッションについて質問です。ロリィタに前々から興味があるのですが、Angelic pretty様とか近くに唯一BABY,THE STARS SHINE BRIGHT様とかあります。 ですが、私はまだ学生でバイトが出来る年齢では有りません。 なので、出来るだけ1万〜1万5千円までぐらいでワンピースを買いたいと思います。 其処で、正規の (ボディライン様などではなく・・・) ちゃんとしたブランドで買えるとこなど有りませんか？？ セールでも何でも構いません。 後、此処は良かった！ って言うブランドも教えてくれれば嬉しいです！ ロリィタに詳しい方・良く着る方、御願いします。
フリルのアプリなんですが振込申請をキャンセルしたいのですが絶対無理でしょうか？方法はないですか ︎ Q&Aではできないとあったんですが(T ^ T)
フリルというアプリを活用されている方に質問です。フリルから自分の口座への売上金の振り込みなのですが、20日の何時頃であれば確実に振り込まれているかが知りたいです。
アプリのフリルについてです！ 前の質問の回答で 購入者側も出品者側も 口座はなくても大丈夫とありましたということは 例えば、私が出品したものを 相手の方が購入してくれたとして お金を払ってくれますが、 そのお金は口座がない私に対して ちゃんとポイントで払ってくれるようになるのですか？ よくわからないので フリル使用者の方 回答よろしくお願いします(>_<)
フリルというアプリサイトのお取引に関しての質問です。。 とても困っております。どなたかアドバイス下さい。 私は出品者で、先日商品が売れました。購入者様は翌日にお支払いして頂きました。 ゆうパックにて発送準備をしていたら、記載されている住所の郵便番号が明らかに違うのです。 購入者様に郵便番号間違えていませんか？との内容のメールを3通ほど送りましたが、全然返信ありません。 発送期限が迫っています。 このまま送ってしまうと不着の可能性もありますし、不安です。。 どう対応したら良いのでしょうか。。。 アドバイスお願い致しますm(_ _)m
フリルというフリマを出品のみ利用してて売り上げもあり、出品中のものも多数あります。携帯が壊れたみたいで、初期化しないとダメっぽくて…再度アプリをダウンロードして、前の情報と売り上げは消えますか？
自分の服と子供の服を売りたいです。 フリマとリサイクルショップでは比較的どちらが高値で売れるでしょうか。
フリルとゆうアプリを使っていますが、最近タブレットを購入したのでそちらからもログインして2つで見れるようにしたかったのですが急にスマホの方が読み込みエラーとなってしまい使えなくなってしまいました。 タブレットの方は使えるのでいいのですが出先などで確認する場合スマホのがいいので困っています。 2つ同時にはつかえないのでしょうか？ タブレット、スマホも使った後は起動を消しています。 わかる方よろしくお願いします！
フリマアプリ「フリル」の本人確認について。 先日フリルの本人確認の申請をしたのですが、受け取り時にも本人確認のための保険証など必要なのでしょうか？ 以前ヤフーの本人確認の申請をした時には受け取り時に保険証がないとダメだったのでフリルではどうなのかと思い質問しました。 申請したことがある方がいらっしゃきましたら教えていただけると助かります。
フリルというフリマアプリについての質問です。 商品が売れて売り上げ金額を現金に変えたいのですが、振込申請をする際に銀行の口座はどこの銀行でも大丈夫なのでしょうか...？ ちなみに私は香川に住んでいるので香川銀行の口座しかもっていません。 ご回答お願いします。
フリマアプリのフリル「fril」についての質問です！ 400円のものを出品したんですが 着払い.手数料.送料込だと どのくらいになるんですか？ 出品したのは下敷きです
【フリルのアプリについてです】 4日前に商品が兵庫県から発送通知されたんですが、4日たっても発送通知がきてから私のお手元に届いていません。 大阪に住んでいるのですが、兵庫県から大阪府は4日たっていたら届いていてもおかしくないですよね？ 発送方法は普通郵便でした。 その出品者は評価があまりよくありませんでした。というか全然よくありませんでした。 11回の評価で6回も悪い評価がされていました。 京都府の方の商品は約1.2日で届きました。 本当に発送されていると思いますか？ これはもう、商品が届くのは諦めたほうがいいのでしょうか…？ 一応、フリル会社には連絡しておきました。 すごく不安です。回答お願いします。 長々と失礼しました。
先日、フリルというフリマのアプリで商品が売れ、発送したのですが、同じ梱包の商品が複数あり中身を間違えて発送してしまいました。二人の購入者に迷惑をかけてしまい、送料は負担するのでと 言い商品を着払いで返送してもらうことになったのですが、私は着払いでくる商品には送料だけを払えばいいのでしょうか？ 全く知識がなく、いくら払えばいいのかがわからなくて...よろしくお願いします
Frilで一万円を超える商品を出品して取り引きも完了したのですが 本人確認が必要とのことで 学生証を写真に撮り本人確認申請をしました が、私はまだ17歳なので未成年になってしまいます。 親の同意はもちろん貰ったのですが その場合どういう手続きが行われるのでしょうか？ また、荷物の配送先と住民票がある住所が異なる場合も本人確認受理されませんか？ ちゃんと、自分で出品し 自分で振り込み申請しているのですが… 後、フリルから本人確認の書類を発送したことを知らせるメールはいちいち来ないですか？ お金が手元に入らなかったらとかとても不安です。
フリルというアプリで、わたしはDVDを約5000円で出品し購入していただけました。先月の24日に配送したのですが、まだ届いてないみたいで29日に郵便局に調査依頼をお願いしました。そして、今日手紙が届いており、現在までの事故の原因が判明しませんでした。と書かれていました。まだ、調査はしてかれるらしいですがこれで見つからなかったらどうすればいいんですか？フリルなので、先に購入者がお金を振り込む→振り込んだのが出品者に知らされ、配送するという流れなのですが、わたしは購入者が荷物を受け取って評価しなければお金は受け取れません。このまま見つからなかったら、購入者様が振り込んだお金は購入者様に戻ってくるのでしょうか？わたしが、補償しなきゃいけないとかありますか？とても不安です。
フリルというアプリでトラブル？発送通知が来ません。新規の出品者さんだったので少し不安でしたが、コメントの返信も丁寧でしたので購入申請し、承諾してもらいました。翌日入金し、取引メッセージで入金完了しました、確認宜しくお願いしますとメッセージを送ると、明日発送しますと返事が来ました。 そして一日すぎましたが、発送通知がありません。忙しくて発送できないにしても、メッセージにて出来ませんでしたと伝えてくれるのが普通だと思うのですが… 取引メッセージを送ってみるべきでしょうか…それとも一日程度ですからまつべきでしょうか？ 取引メッセージを送るとしたらどのように送れば良いでしょうか。欲しい商品でしたのでなるべく穏便にして早く送ってもらいたいです…
フリルというアプリについておはようございます。 フリルというサイトで 半年ほど前に出品した商品を先日購入したいという方が現れ 承認し、購入者様はもう入金をしてくださったのですが 昨日送ろうとしたところ二箇所ほど穴があいていることが判明しました。 押入れにいれといたので虫にくわれたのだと思いますが 完璧に私の確認不足です。 もちろんこのような状態では発送できないので購入者様に 謝りのメールをいれました。。 本当に反省しています。 このような場合どのように相手にお金を返したらいいのでしょうか。 相手はお金を入金？しましたが まだ発送通知をしてないですし、もちろん受け取り通知もしてない状況ですのでお金は私の手元にもありません。 どなたか知恵をおかしください。 よろしくお願い致します。
フリルというアプリで落札されたものを出品したいのですが一気に購入申請がきたので 大きさは小さいものから大きいものまであります。 可能な限り安いメール便で 送りたいのですが可能でしょうか？ 郵便局とコンビニどちらで 送ったほうがいいのですか？ ちなみにら送るものは ハンカチ、フィギュア(小)、洋服、小物 と様々です。 封筒の形的には大きいもの一つと その他は全部同じサイズの封筒です。
フリマアプリのフリルについて。購入者側の振り込みが終わってすぐに売り上げに組み込まれるでしょうか？すぐにポイント化して使いたいんですが… 知ってる方教えてください。
私は、お小遣い稼ぎにアプリの 『フリル』を使おうと思ってます。 でも、調べてみると不安が増えてきました。 まず、フリルは会員登録は無料なのでしょうか？登録しないと使用できないみたいなので、登録して使いたいのですが、会員登録が無料なのかが分からなくて不安です。 次に、フリルは安全安心なのでしょうか？ 最後にフリーマーケットについて 私は、初心者なのでアドバイスなど良ければ教えてください。 よろしくお願いします。
フリルというアプリについてです。一ヶ月前に取引をしたんですが、相手の商品発送でとまっています。 もちろん商品は届いていません。 メッセージを送っても返ってきません。 キャンセルしたいと思っているんですが、キャンセルは出来ますか？？
教えてください！このスカートとティシャツがわたしの好みどストライクなんです！ どこのかわからなくて‥（；＿；） わかるかたいたら教えてくださるとたすかります！
フリルというアプリについて質問です。 フリルで2500円の商品を出品し、着払いだと高いのでレターパック(500円)で発送希望の購入者様がいました。 私は2500円で出品し手数料10%引かれて販売利益は2250円です。 2500円にレターパックの送料500円をたして販売価格3000円にすると 私の販売利益は2700円になります。 となると手数料により10%引かれるので、実質私が送料を50円ほど負担しなければならなくなりますよね？ たかが50円と思うのですが これは仕方のないことなのでしょうか？ 送料込で販売価格を設定する場合、手数料の事は考えず多少の負担は仕方のないことなのでしょうか？ わかりずらい文章で申し訳ありませんが回答お待ちしております。
フリルというアプリについてです。商品を購入し、ただいま商品の受取のところなんですが、4週間経っても来ません。 相手の方は届かないとしても責任を取りませんとPRに書いてありました。 ですが、商品発送する時、自分の住所と相手の住所を書くはずなので、相手の住所が間違っていたら返ってくると思うんです。 私は急いでいるわけでもないので、もうしばらく様子みようと思いますが、商品の受取まで来たらさすがにキャンセル出来ませんよね？ このまま来なかったら評価して、取引終了させた方がいいでしょうか？
デコ初心者です。 キャラクターのパーツを探しています。 マイメロ・キキララ・キティまたリボンなど・・・。 多めに買いたいので安いところを探しています。 よろしくお願いします。
フリルというアプリでの質問です。 私は出品者で、この前商品を送ったのですが、汚れていたため返品します、といわれました。 私が送った時はなんの汚れもついてませんでした。 しかもその届いた商品の写真をみたところ汚れなんてありません。 それで、呆れてコメントを無視していたら何件も連続で 詐欺だとかいわれます。 そしたらついに 着払いで送り返します。と言われました。 私は送料込みにしていたし、なぜか値段も上がっています。 ほんとに意味不明です。 どうしたらよいのでしょうか。 絶対にお金払いたくありません。
フリマ系アプリのフリルの存在を知って最近フリルをやり始めました。運営に不当に売り上げもってかれた人がいるという話を聞いたことがあるので、2万ぐらいたまるごとに振込申請してました。 振り込まれてるものと信じて記帳などには行かず2回ほど申請をしました。 今日、また二万ほどたまっていたのでアップデート後にまた振込申請をしたら1万を越すときは本人確認が必要と出てきました。 今までは振込申請のときは本人確認などなかったのですが、アップデートする前はそれが普通だったのでしょうか？ そこで初めてパスポートの氏名生年月日、健康保険証の裏の手書きの住所を写メして運営に送ったのですが、不安です。 手書きの住所のほうは郵便番号と住んでる場所の県も書かずに市から書いてしまっていることもあり、とても不安がつのります。 この本人確認が認証されない場合等はあるんですかね？ 過去の申請履歴の二件の表示欄には申請中との表示がされていたのでこちらもまだ振り込まれてないということですよね？ 金額も大きいので不安です。 仮に本人確認がされなかった場合はこの売り上げ金はどうなるのでしょうか？ 長くなってしまって申し訳ないです。初心者の長文失礼しました。 誰かお答え頂けたら嬉しいです。
フリマアプリFrilについて はじめまして。フリマアプリFrilで数回取引経験があるものです。 今まで一回もトラブルなどなくスムーズにやり取りできていたのですが、今回取引している人と音信不通になりました。 発送する一週間前ぐらいまでは普通に連絡がとれていたのですが商品を発送したおとついから連絡がとれません。その方のプロフィールを見ると取引経験は一回のみで商品もなにも出品されていません。 Frilでは相手側から受け取り通知が来ないかぎりこちらに代金は入りません。こちらの不注意で追跡サービスもつけませんでた。 まだ連絡がとれなくなって3日目ですがもう少し待つべきでしょうか？ このまま受け取り通知も来ず商品を無償で譲るということになってしまうのではないかと不安です。
フリルというアプリについての質問です。 これまでフリルを利用し始めてから、出品した商品が2回Frilの掲載基準にそぐわないと判断され、削除されました。 一つ目は、出品禁止の商品の説明は読んでいたけどまさか駄目だと思っていなかった商品、二つ目は商品説明の仕方が曖昧で、更に選択式にしてしまっていたので、フリル運営に禁止商品と判断されてしまったものです。 一つ目の商品については類似のものを一切出品していませんが、二つ目の商品については商品説明を詳しく記載し、安全なものだとわかるようにしたこと、また選択式は取りやめました。それからは、それと同じ商品を5回ほど出品し、今までスムーズにお取引させて頂いていました。 しかし、今日急に購入申請許可、商品ページの編集、出品が出来なくなっていました。いろいろ調べましたところ、メールで忠告されていたのに類似の商品を出品したから使えなくなったのかな、と思ったのですが、この場合お取引中のお客様はどうなってしまいますか？ これまで貯めたお金は没収されることがあるとネットにちらほら書いてあったので、慌てて振込申請したところ、すんなりできました。しかし本当に予定日の翌月5日に振り込まれるのでしょうか。 これが振り込まれても、今受け取り確認待ちのお客様の分のお金は没収されるのですか？ また、今の私の状況は機能停止なのか強制退会なのかもわかりません。自分がいまフリル運営に何をされているか確認する方法があればお教えください。 長文失礼いたしました。
フリマアプリ[フリル]のトラブルについて。 私は出品者です。 商品を購入頂き、4日前に定形外にて発送しました。 しかし、本日まだ届きませんとメッセージを頂きました。 郵便局に問い合わせ中なのですが、もし発送事故の場合はフリル利用者の他の方は、どのように折り合いをつけているでしょうか？ プロフィールに1番安い方法での発送で、発送事故については責任を追いかねます。と明記はし、メッセージにて定形外で明日発送しますともお伝えしました。 発送から4日なのでこれから届く可能性もあるかとは思いますが、万が一はどうすればいいかと悩んでいます。 アプリには当事者同士で話し合いとしか書かれていませんし、 いくらプロフィールに書いてるとはいえ、発送事故で商品が届かないのに受け取り通知をお願いするのも気がひけます。 やはりキャンセル扱いでこちらが完全に損するしかないのでしょうか？(T_T)
フリマアプリfrilで、「いいね」をくださった方に連絡をしたいのですが、 こちらがコメント欄に書き込んだことはむこうに通知されますか？ 「いいね」した商品にコメントがつきました のようなかんじで。
フリマアプリ「フリル」についての質問です。 購入申請して承認していただいたのですが仕事が忙しく…支払日に支払いが間に合わなかったのでキャンセルしてもう一度出品してもらいました。 こういったことが2回ほどあったのですが… メール通知で 「キャンセル回数が多い場合は退会処分」 とあるのですが退会処分にならないか心配です(;_;) 退会処分になる回数などは決まっているのでしょうか？
フリマアプリ、フリルを利用しています。商品を購入するとき発送先を郵便局留めにするにはどうしたらいいのですか？？出品者様との交渉ですか？？また交渉の場合は購入申請する前、した後どちらで郵便局留めにしてほしいと伝えるのですか？？また郵便局の名前などどこで伝えるのですか？？質問おおくてごめんなさい！！
フリマアプリの”フリル”でバレッタを 購入しました(´･‿･｀) バレッタの大きさは、4.5cmよりも大きいということだったので400円、送料込みで購入しました。 そして、昨日の朝ごろに随分と遅れて発送され家に届きました。 なんと、出品者の発送の際のミスか何かで 送料の一部を私が払うという通知が宅配業者からきました。重量が規定よりも重かったそうです。 そして、肝心の商品です。 とにかく開封して、中身を確認してみると 一応サイズは4.5cmあったのですが、 横4.5cm × 縦3mmほどで、あまりにも写真と違くて残念でした。 到着してから、しばらく返事を迷い 届いたことを出品者さんに伝えずにいます。 なぜなら、届いたことを伝えると同時に評価をしなければならないからです。 評価を”悪い”にしたいと思うのですが 報復評価が怖くて悩んでいます。 フリルを使っている方に質問です。 フリルでは報復評価は可能でしょうか？ 評価をしたあとに、その評価をみて 報復評価をすることが可能なのか今すぐに知りたいです。 回答お願いします。
フリルというサイトでトラブルとなっています。フリルというスマホのアプリサイトで、中古品のコーチバッグを購入しましたが、届いたのは写真や説明文とは異なるひどい商品でした。返品を要求しましたが、先方は応じません。 フリルの担当者は当人同士でとのことですが、平行線のまままとまりません。取引をキャンセルするにはどうすればいいでしょうか？
iTunesカードの残高を フリマアプリで使う事は出来ますか？ちなみにフリルです
今フリルと言うフリマのアプリを使っているのですが出品者様から商品が届きません。 定形外で10日くらい前に発送して頂いたみたいなのですがこんなにかかるものなんでしょうか？ ネットで追跡依頼ができるらしいのでURLを送ってお願いしたら返事が来なくなってしまいました。 こういう場合どうに調べられるか分かる方いらっしゃいますか？ その方の評価が、良い51悪い1なので 詐欺とかではない気がするんですが… 文章がまとまらないし 色々質問してしまいすみません。 分かる方いらっしゃいましたら 教えていただきたいです。 お願いします。
【至急】Frilというアプリについて質問です。 閲覧ありがとうございます。 Fril(フリル)で商品を出品しました。 これを売った場合どのような形でわたしは商品の料金を受け取るのでしょうか？ 恥ずかしいことながらそういった経験がなくて…。 送料は出品者負担にしてあります。 できる限り早い回答をお願いいたします。
至急！ フリルというアプリでの質問です。 つい最近、そこでコスメを出品して買い手が決まり売ることになりました。 相手側はもう支払が終わり、こちらが発送するということになっています。この場合、どこにお金が振り込まれるんですか？ ちなみに送料は私側が負担になっています。 分かる方教えてください！
フリルというフリマアプリでのトラブルです。当方出品者です。 13日代金をお支払確認後、 次の日の14日に定形外での発送を郵便局で行いました。 三日後に購入者様から、家にしばらくいな いとのことで商品が届いているか確認できないと言われました。 そして本日、購入者様から連絡があり 家で確認したが荷物も、不在表も入っていない。 本当に発送したのかと連絡がありました。 こちらは確実に発送し、領収書も残っております。 郵便局に確認したら、定形外取引の多いかたのようで、私の荷物がどれだったのかわからないと言われました。 受け取り通知がなければ代金は支払われず、 フリル運営にこの事を伝えても、 お二人で解決してください。こちらでできるのは購入者様にポイントを返すだけです。 と言われ困っております｡ この場合私が諦めるしかないのでしょうか？ 本来でしたらメール便で発送の予定と通知してしまいましたが、商品が入らないため定形外に変更してしまいました。 このこともあるので私に責任があるのでしょうか？ 代金は4000円ほどですが、私には大金のため どう対応していいか困っております。 どうかお知恵を貸してください。 よろしくお願いします
フリマアプリ、フリルで売り上げの振込申請をしました。 必要項目をすべて入力した後はどうすればいいよでしょうか？ ただ待っていれば自分の講座に振り込まれるのでしょうか？ ちなみにゆうちょ銀行です。
フリルというフリマアプリでのトラブルです。 当方出品者です。 13日代金をお支払確認後、 次の日の14日に定形外での発送を郵便局で行いました。 三日後に購入者様から、家にしばらくいないとのことで商品が届いているか確認できないと言われました。 そして本日、購入者様から連絡があり 家で確認したが荷物も、不在表も入っていない。 本当に発送したのかと連絡がありました。 こちらは確実に発送し、領収書も残っております。 郵便局に確認したら、定形外取引の多いかたのようで、私の荷物がどれだったのかわからないと言われました。 受け取り通知がなければ代金は支払われず、 フリル運営にこの事を伝えても、 お二人で解決してください。こちらでできるのは購入者様にポイントを返すだけです。 と言われ困っております｡ この場合私が諦めるしかないのでしょうか？ 本来でしたらメール便で発送の予定と通知してしまいましたが、商品が入らないため定形外に変更してしまいました。 このこともあるので私に責任があるのでしょうか？ 代金は4000円ほどですが、私には大金のため どう対応していいか困っております。 どうかお知恵を貸してください。 よろしくお願いします
WEGOのAMOちゃんが使っていたラベンダーのリュックがほしいですが、、私はWEGOのAMOちゃんが使っていたラベンダーのリュックがほしいんですが、 どこのサイトも売り切れになっています。 だけどどうしても欲しいんです。こういう場合どうすればいいのでしょうか？ また、パステルカラーでかわいいリュックがあったら教えてください(*v.v)｡
スマホアプリ「Fril(フリル)」の評価について教えて下さい。 宜しくお願いします。フリルでフリマの出品・購入しています。 先日商品を購入したのですが、対応に対して「悪い」の評価をしたいのですが、その出品者さんのプロフに「どうゆう場合でも同評価を付けます」と書いてあります。 私が「悪い」と評価すると私も「悪い」と評価されてしまうのでしょうか？ フリルの事を友達に話すと見たいとゆうので私のスマホから見せると複数(同出品者さんの物)欲しい物があったらしく購入を頼まれました。(友達はガラケーなので出来ません) お金も預かったので早速その出品者様に購入希望とゆう事を伝えました。 そこから返信までに１０日位。 「１つにまとめますのでお待ち下さい」。 ここから何度かメッセージを送りましたが返事無し。 やっと返事が来たのがそれから約１カ月後。 なぜか上手くいかないとの事で会社に問い合わせています。と。 でも待ってる間も他の方は買われてるようでした。 それからも２度ほどメッセージを送りましたが返答無し。 それから約半月後ようやく、「購入出来るようになりましたがどうしますか？」と連絡があり購入する事が出来ました。 私はポイント払いしたので即支払い完了。 「宜しくお願いします」とメッセージを送りました。 ですが、それから何の連絡も無くいつ発送されるか不安に思っていたら１０日後商品が届きました。 発送通知もないので未だに評価も出来ません。 届いたとゆうメッセージは送りましたが連絡なく３日過ぎました。 私はお互い気持のいい取引が出来るよう、出品時は出来るだけ早めの返信・入金当日か翌日には発送としています。 購入時は即入金・即返答など気を付けています。 なので、本当に気分が悪いお取り引きでした。 私が欲しい物だったらもう買わないと思うんですが、友達は「待つ」とゆうので下から下からコメントも書き、怒らせて取り引き拒否されないようにと我慢しました。 プロフには自分勝手な人・非常識なコメントなどには返事しないと書いてあったので、最初何か気にさわる言い方だったのかとか考えてしまいました。 相手が見えないので、せめてコメントを返してくれたら安心できるのに、、、 本当に本当に嫌な思いをした取引だったので、「悪い」と評価したいです。 でも、商品に欠点は無かったし友達は届いたからそれでいいと喜んでいるので「普通」の評価でもいいです。 でも、私は相手に嫌な思いはさせないよう努めました。 なので、もし同評価で「普通」や「悪い」とされると納得出来ません
フリルというアプリについてです。 この度初めてフリルというアプリを使い買い物をしました。出品者様はすごく良い方で、届くのが少し遅く不安になった以外はとても良いお取り引きをさせていただきました！ ただ、そこで思ったのですが、発送中の事故に関しては責任を負いませんとなっている場合、相手が発送したと嘘をついて本当は発送をせず、私の元に届かないのは発送中になにかトラブルがあったからに違いない！って言われて詐欺に合うことってあるのでしょうか…？ これからもこのアプリを使いたいと思いましたが、考えてみて少し不安になりました。
フリルというアプリで出品した商品が売れたのですが、まとめて三着売れました。それで三着とも冬服なので分厚くて重いのですが、やはり一番普通郵便がいいでしょうか？ ほかにいい発送方法ありますか？
はじめまして。 私は中学生です。 最近フリルというアプリを使っています。 そこで得た売り上げを現金に買えたいのですが口座がないといけません。 そこで。中学生でもゆうちょ口座って作れますか？ 中学生でもわかりやすいように教えてください‼︎
フリマアプリの出品について フリマアプリ(フリル)の出品について質問です。 今回初めて出品しようと思っています。 43cm×35cm×4cmのリュックです。 重さは4kgは超えていると思います。出品する際、送料込みでしたいのですが、なるべく安くすませたいです。2990円で購入して未使用なので、利益をその値段にしたいのですが、その場合は何円手数料と送料を上乗せすれば良いでしょうか? なので発送方法も1番安くすむのはどの方法なのでしょうか? 初めてなので色々と分かりません。 よろしくお願いします。
フリルというアプリについて質問なのですが、売り上げを現金で受け取りたくて振込申請をしたいのですが、売り上げ残高が1000円以上じゃないとだめと書いてありました。 初めての出品なら必然的に残高は0円だと思うのですが、どうすれば売り上げを現金で受け取れるのでしょうか。
Fril アプリについて完売になったとき、よく商品の写真ではなく 自作のソールドアウトという画像を貼っている人をみかけるのですが、なぜでしょう？ 売れた商品を見られたくないとうことなのでしょうか 教えてください
Frilというフリーマーケットアプリで出品して購入申請が来たのですが 申請して来た方にメッセージを送っても 重要な事なのに返事もしてくれないし 困っています。 その方はかなりキャリアウーマンで空き時間に返信などをしてるので 仕方ないかなあと思っていたのですが 私がメッセージ送った後にも商品を出品なさっていて… こちらとしては本当に購入したいのか分からなくなりますし まだご入金されていないので、もしこれで自動キャンセル…となると すごい時間の無駄ですよね… この場合どのような処置を取ったらいいのでしょうか？
フリマアプリ(フリル)の振込申請についてです。［振込申請］は現在の売上残高が1,000円以上ある場合にのみ行うことができます。 と書かれていたのですが、売上残高はフリルの会社で管理されるのでしょうか？ 例えば300円売り上げて、また別の商品で700円売り上げたとします。そうすると現在の売上残高が1,000円になって初めて振込申請ができるということでしょうか？ 別々にして売ってしまうと売上残高は一緒にならないのでしょうか？ 分かりづらい文章ですみません(^^;; 至急ご回答お願いします。
Frilというアプリで出品して、相手側が決済を終えたにも関わらずやはりキャンセルしてくれと頼まれました。 配送は郵便局で止めていただいてて 入金したお金は運営からポイントで帰ってくると相手側様から聞いたのですが、どのような方法か誰か教えてください(*_*)
Frilとゆうアプリで今出品中です。 取引中なのですが、 商品発送完了を伝えるのは、追跡などで商品が表示されてからなのでしょうか？ それとも、郵便局等で自分が商品をお願いした時でいいのでしょうか？T^T
フリルというアプリについてです。 支払いを郵便局でしたいのですがどうすればいいのでしょうか？ 窓口に行けばいいのですか？そこから後がわかりません( ; _ ; )
フリルというフリーマーケットアプリについて質問です。 クレジットカードで払った場合クレジットカードの番号などは出品者の方に分かってしまうのでしょうか？ だとしたら危なくないですか？
フリルというフリマアプリを随分前から利用して着なくなった服をお譲りしていました。 ですが、1万円以上で出品する際に保険証などの年齢制限があるのを自分の不備でよく確認していなかったので、今までコツコツ貯めた売り上げを口座に申請できなくなってしまいました(16歳の為)。 自分が悪いのは分かっているのですが、数万円貯めたのでこのまま18歳になるまで申請できないのは困ります… また、18歳未満での1万円以上の出品が発覚した時に売り上げ金の没収という噂を聞いたのですが本当でしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
フリルというアプリでリュックを出品したのですが、着画も載せてほしいという希望があり、ページの編集を押すと、購入申請が全て取り消されますという表示がでました。 どのように画像を追加したら良いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
フリルというアプリで、友達を招待コードで招待しましたが、相手にも私にもポイントが加算されていません（ ; ; ）親のでも確認のため招待したのですが、やはり加算されません（ ; ; ）コードもあってますし、登録も完了しています… ポイントが加算されるまでには時間がかかるのでしょうか？
フリルというフリマアプリは、例えば500円の商品に200円のポイントは使えないのですか？教えてください！
フリマのアプリ フリル についてなのですが、 取り引きしたことない相手に1ヶ月間取り置きして欲しいと言われました。 1ヶ月間の取り置きは普通ですか？ 1ヶ月取り置きしたことある方はいらっしゃいますか？？ まだフリル初心者なので、 教えてくださいm(_ _)m
フリルを利用しています。 今まで、送料込み（出品者が負担）の物を購入していたので、着払い（購入者が負担）の時の買い方、払い方が分かりません。 教えてください。
コイン有り！ 至急お願いします！ Frilというオークションアプリを使っていて、600円のものを送ることになりました。 値段は送料こみです。 大きさは縦11.5cm横4cm奥行きが3cmです。 プチプチに包んで配送します。 (大きさプチプチに包む前の大きさです。) プチプチに包むと、余裕をみて 縦15cm横7cm奥行き5cmくらいです。 送るのは滋賀県から大阪府です。 送料は元払いです。(出品者が負担) 1番送料が安くつく配送の仕方はなんですか？ ゆうパックとか普通郵便とか… 重さは100〜150gくらいです。
フリルというアプリについて質問します！ 私は そういう個人から何かを買い取るということを したことがないので どういう風にやればいいのか教えてください。 難しいですか？ （普通郵便とクロネコメール便を教えてください。）
フリマアプリ フリル 読み込みエラーがずっと続いたのでアプリを一度アンインストールしてまたダウンロードしてTwitterアカウントでログインしようとするとThe page you were looking for doesn't exist. You may have mistyped the address or the page may have moved.と出てきてログインできません。取引途中の商品が何個かあってすぐ発送しなければならなくてすごく困っています。どうすればいいでしょうか… みなさんのフリルはちゃんと使えていますか？
Fril(フリル)というフリマアプリの取引、トラブルについてです。 1800円で着払いだった商品を、コメント欄で交渉し送料込み2000円にしていただいたのですが、2000円で買った商品が着払いで届きました。 送料600円を請求されました。 送料込みで2000円ということで元の値段に送料分を上乗せしてもらったはずだったのですが、現在手数料の200円も計算すると全部で2800円支払いました。 こんなに高くなるなら買っていなかったし、最初の1800円着払いのほうがたぶん安く済みましたよね。 受け取らなくては出品者さんと話し合いもできないと思いましたし、お金を払うということで戸惑いましたが、宅配業者の方の手前支払わず、一旦帰ってもらうことも難しいでしょうし、とりあえず宅配業者の方に600円を支払いました。 しかし、すぐにフリルのヘルプを読んでみたら 「送料込みの商品が着払いで届いた場合は、受け取らずに送り返し正しい発送方法で再発送してもらいましょう」 とあり、しまったと思いましたが 「受け取ってしまった場合は取引メッセージ(出品者と購入者が直接メッセージをやり取りできます)で出品者に相談してみましょう」 とあったので、現在未開封のままで出品者の方に「何故着払いなのでしょうか？」というようなメッセージを送って返事を待っているところです。 購入前には極力トラブルなどがないように、出品者様の評価(過去に出品者様と購入取引をした方々の評価)を確認するようにしていますが、評価は悪くなく、むしろ全体的に良いものだったので、取引メッセージで何事もなく解決すればと思っているのですが。 ここで、万が一出品者の方が開き直ったりした場合にはどう対処したら良いでしょうか？ 送料分の600円は返金を求めることはできるのでしょうか？ 未開封なので中身をまだ確認できていないのですが、中身の確認をしたほうが良いですかね。開けてしまったあとでも上記の対処できますでしょうか？ ちなみに取引のページにも出品ページにも「送料込み(出品者負担)」と書いてあるのを確認しました。 怖いので一応スクリーンショットでも残しておきました。 フリルのほうにも同じような内容で問い合わせしましたが、そちらはいつ返事が届くかもわからないので参考程度にこちらでお聞きしたいです。
助けてください！フリマアプリフリル規制にあっているようです。昨日からフリマアプリのフリルの規制にあっているようです。 シャネルの正規品を出したのですが、消されてしまい、それから現在出しているものの 金額変更や修正ができません。 なお取引連絡や、出品物の削除、コメントは入れれます。 お金も現金にしようと申請したら申請中のまま。 ためしに、あまったポイントをポイントに交換したらそれはできました。 正規品なのに。。。と運営に言っても無駄なようでした。結局購入申請して頂いた方には 振り込むのをやめてくださいとお願いし、誰にも売っておりません。 あからさまな偽物だったらわかるのですが納得もいっていません。がもう二度と出品はするつもりはないです。 通報されたのでしょうか？いやがらせもあるようなので困ります。 そこで質問です。 現金申請はできるのか？規制はどれくらいで解除されるのか？経験者にお話しをお聞きしたいです。 実際に規制されたことのあるかたおしえて下さい。 どのくらいの期間でしたか？その後退会となることもあるのでしょうか？ 消費者センターや弁護士の依頼も考えています。 実際の現物をみてもらえば本物だとフリル側にも分かってもらえるので。電話番号も載っておらず本当に困っています。 どうか経験者の方よろしくお願い致します。
Fril(フリル)というアプリで買ったブランド品のお財布が偽物でした。 その旨を運営会社や出品者にも伝え、まだ受取通知はしていません。 なので私(購入者側)が支払った商品の代金は運営会社に留まっているということになります。 出品者側が返品に応じると、回答してきて私にもネットで買うという落ち度があったので送料はこちらが負担で返品することにしました。 そして、いざ返金…という話になりましたが出品者側は「こちらはまだお金を受け取ってないから運営から受け取って」と言われてしまい… 偽物だとわかってサポートセンターに初めて連絡したとき、返品や返金については当事者同士でどうにしてくれと取り合ってもらえませんでした。 返金の仕方も現金振込や現金書留がおすすめです。お金を受け取ってから受取通知をしてください、と全く介入してくれないようです。 私としてはこれ以上出品者の方と揉めたくないし、やっぱり返品受け付けない等言われたら…不安で仕方がないので運営会社の方から手数料を抜いた商品代金だけでもポイントで返還してもらえないか、と思ってます。 ポイント受取を確認してからレターパック等必ず手渡しで届けてくれる補償のある方法で返送しようかと考えてますが、その際追跡番号を運営に教えればちゃんと商品が返送された証拠になるのではないかと思いました。 ご意見お聞かせ願います。
化粧品を安く購入できるサイトを探しています。KOSEやカネボウなどの日本製化粧品が、 定価より安く購入できるインターネットのショップを探しています。 ①安いサイトを教えて下さい。 ②以前、「銀座～」というサイトで購入したのですが、ショップ名忘れてしまったので ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 ファンデーションや、チークを購入したいと思っています。 よろしくお願いします。
フリルというフリマのサイトを利用しています。 前に何度か売上を振り込んでお金をきちんとかくにんしたんですが、今回一万円以上の売上を振り込み申請しました。 他の質問をみていると、一万円以上は本人確認が必要と書いてあるのですが振り込み申請しても本人確認の仕方のメールなども全然きません。 どうしたらよいのでしょうか。
フリルと言うアプリでの評価について。私は出品者で、購入してくれた方が評価してくれません。商品は届いたか聞いたら届いたとのこと。ありがとうございましたとも言っていて、その方は評価がなく初めての購入で分からないと思い、評価もよろしくお願いします。と伝えたところ返事が返ってきません。20時間経ちます。さっき返事下さい。とメッセージを送りました。もし返事も評価もなかったら私はどうすればいいですか？
フリルと言うアプリについて。私が購入側でポイントで支払いしたいのですが、ポイントを選ぶ箇所がありません。ローソンや銀行を選ぶことは出来るのですが、ポイントの箇所がないです。どうしたらいいでしょうか？また今ポイントが0円だから(まだ売上をポイントにかえてません)でしょうか？
フリルというアプリについてなんですが、購入をキャンセルしたいです。 まだ振込みはしていません。 購入キャンセルは大丈夫なのでしょうか？ できれば至急回答をよろしくお願いいたします。
jouetieというブランドの ユニコーンのスウェットをさがしています！ お譲りいただける方、コメントお願いします！☻
フリルというアプリで 違う人から買うものをまとめて支払いって できますか？
フリルというアプリで商品を注文したのですが、色が違うものが届きました。 出品者に色が違うものが届いたので返品してよいか尋ねましたら 『こちらのミスですが返品は受け付けておりません』と返ってきました。 返品返金をしてもらう方法があれば教えて下さい！
フリルアプリについてです。 商品の購入でコンビ二の支払いをする場合、 お釣りは出てもいいのでしょうか？
アプリのFrilについて質問です。 売上を現金で受け取りするのに 手数料で210円取られてしまうので、 売上残高がある程度溜まってから 一気に現金受け取りにしたいのですが、 1ヶ月以上現金受け取りかポイント交換しないと売上が消えてしまうなどはありますか？
フリルの取引に関してフリルというアプリで必要のないものを売ったりしています。 私自身50人近くの人と取引をして今までは問題なかったのですが、 先日お取引をした人が商品到着している（宅急便で発送したため問い合わせ番号にて確認済） のにもかかわらず、受取評価をしていただけません。 1日目は忙しいのだろうと思い待ちましたが2日たっても連絡がありません。 何通も取引メッセージにて送りますが見ているのか見ていないのか不明です。 どの道相手はお金を支払っているのでもし嫌なら返金を求めてくるだろうし、払ってるのだから受取評価だけしたら 終わりなのに… と思います^^； 受取はされていますが、実家住まいで自宅に帰ってなくまだ見ていないなら見ていないで連絡が欲しいと思います。 携帯を全く見ないって言う人はそうそういないと思いますので、 支払まではスムーズだったのに受取はスムーズに行かないので困っています^^； 運営側にも問い合わせはしたのですが、今のところ何も回答なしです。 取引前のコメントではすごく細かい人だと思いましたがこういう場合どうすべきでしょうか？ 今まではすぐ評価していただいていたので少し不安で＾＾；
フリルという買い物アプリ を、利用してるんですが 毎日、取引の所に通知がくるんですが 何の通知か さっぱりわかりません 二件取引して お互いに評価も済んでるんですが 消えません どうしたら こなくなりますか？
フリルというアプリで、お客様と衣服のお取引をしたのですが、私の間違いでブランドを誤って表記してしまい、お金を支払っていただき、お客様のお手元に届いたあと、ご指摘を受け間違いに気がつきました。 お取引のメッセージで謝罪はしたのですが… こういった場合は、フリルの方に連絡をした方がよろしいのでしょうか？
フリルというアプリでのことについて宜しくお願い致します。 お支払いして頂き、翌日発送しました。 5日経っても受け取り通知が来ないため、初めてですが、催促のメッセージを送りました。お返事はまだです。 このまま返事がなかったらと不安になっています、 皆さんも経験ありますでしょうか？ 相手の方の評価をきちんと見てから取り引きしました。 一つだけ悪いで、残りは全て良いだった方です。 トラブルは嫌なので評価を見て取り引きしているにも拘らず、受け取り通知などをして下さらない方に出会うなんて、これからは、悪いや普通という評価がない方とのみ取り引きしようかと、考えてしまっています。 通知は来るのでしょうか。。心配です。
frilフリルで後でまた見たい商品はどうやったらみれますか？
フリルというアプリでのトラブル相談。子供の洋服を購入しました。 商品詳細を見た際は、新品未使用で90センチ表記されておりました。 ちゃんとお相手の方のプロフィールも読んだ上、気持ちのいい取引が出来るかもと思い申請やお支払いをし、取引メッセージで挨拶致しました。しかし、相手からは何も挨拶もなく発送通知オンリー。 届いたのはいいのですが、出品者の住所も記載されておりませんでした。 開けてみたらサイズも違い使用感と、畳ジワとは違う洋服の裾の縒れや、毛玉がありました。 これを理由に評価を悪いとしたのですが、出品者の方からメッセージがきて挨拶無しでの発送スタイルで今までやってきた。新品未使用品なのにこの悪いという評価はあり得ないと言われたのです。 こちらも理由等の反論？というのか分かりませんが、したのですがクレーマー扱いされました。 しかも、その話し合いのすぐ後に、プロフィールに名指しまではしておりませんが、明らかに私の事…クレーマーと言い方してトラブルがあったと表記しております。 こういう人は どうにかならないのでしょうか？
フリルというフリマアプリで クロネコメール便などで発送し 確実に相手に届いていると 分かったとき皆さんはどのくらい 経ってから催促などしますか？ 私は早く評価してもらいたいと 思いつつなかなか催促できません(u_u) 1日経ったらもうしても良いのでしょうか？
フリルというアプリで、 送料こみって送料無料ってことですよね？？ たとえば、300円の商品が送料こみなら、300円➕手数料ってことですよね？送料はかかりませんよね？
フリルの返金方法について フリルに詳しい方、教えてください。 フリルというアプリでコートを購入しました。 申請前に毛玉などはないかと質問したところ、毛玉などはなくとても美品です。とのことだったのでそのまま申請し、ポイントで全額支払いしました。 その後実際届いて商品を確認するとコートは毛玉や髪の毛、猫の毛のようなものがたくさんついており、出品者に返品させて下さいと伝えたところ返品してもらえることになりました。 そこで質問なのですが、フリルで返品、返金するにはどうしたらいいですか？ 購入したコートは2555円で送料は相手持ちで発送方法はクロネコヤマトです。 私は全額ポイントで支払いしました。 相手は出品者手数料がかかっているので相手の利益は2300円です。 受け取り通知はまだしていません。 相手も発送通知をまだしていないみたいです。 フリルに詳しい方教えてください。
フリルというアプリについて質問です 商品を着払いしたいのですが 例えば1000円の物を着払いにした場合 購入者さんが1000円+手数料をコンビニ決算したあと送られてきた荷物の送料をドライバーさんに渡せばいいのか それとも 一旦最低価格の300円で購入してもらってコンビニ決算して貰ったあと送料+足りない700円を着払いとして発送すればいいのでしょうか？ 着払いをしたことがないのでわかりません もう購入してもらったらこちらが商品を送ればいいのでしょうか？ 回答お願いします
おしゃれとは 高校生です お洒落で可愛くなりたいと思う一方 心の中にもやもやがあります 率直に言うと、何のためのお洒落か、どういう風にすればお洒落になるのかがわかりません 以前はお洒落がとても好きでした、でも最近、めんどくさがりなのもあり、お洒落が楽しくなくなりました… 自分の顔は別に可愛くありません お洋服を買いに行くと、もっと可愛ければなぁ～ともやもやして、もういいや、と思ってしまいます 姉や母からも色々言われます さっきも外に出たら、こういうところで買えば?もっと質がいいのを買いなよとかいろいろ言われます 姉からもいろいろ言われるけど、いつも私はそれは姉の好みでしょ、と思います 私は私の、好みがあるのに、そのように強要されるのがすごい嫌です しかも、姉はこだわりが強いので私の格好にも色々言ってくるので、ほんとに自信がなくなります 最初は自分がよければいいじゃん！て思っていたけど、自分は別にお洒落じゃないし、自分は良しと思っていても周りからみたら結構ださいというようなこともあるので、なんともいえないところがつらいです さらに、同じグループの子が、自分の好きなものをいつの間にか真似したりしててそれも嫌だなと思っています 例えば、 最近三戸なつめちゃんが好きなんだ！ニューバランスが欲しいんだよね！ 大学生になったらオンザまゆげにしたいんだ！ などで、私が言ったあとにいつの間にか真似をされている感じです しかもその子は可愛くてものにしちゃうので、すごくずるい…と思ってしまいます そんなこんなで最近お洒落がわからなくなってきました 自分も努力してお洒落に、可愛くなりたいという向上心はあります！ でも具体的にどうすればいいかわかりません… 頑張ってお洒落に、可愛くなって、自信を持ちたいです 姉や母に色々言われても、別にいいじゃん！と思えるくらい心に余裕が欲しい 友達に真似されてもなんとも思わないくらい自分も輝きたい… 本気です(ToT)！ おしゃれな方おしゃれが好きな方、女性のかた、男性のかた、いろんなひとにどんな小さなことでもいいのでアドバイスをいただきたいです(´・c_・`) 例えば、肌を綺麗にしなさい！とか、スタイルをよくしなさい！、雑誌を読んで真似しなさい！、ブログやツイッター、アプリ…など、お洒落になる、糸口がわからないのでどんなに些細なことでもかまいません！内面のことでも構いません！お願いします。
フリマアプリフリルのお取り置きについて。 例えば27日までお取り置きしたら、27日に支払うのか、27日に購入申請をして支払い期日までに払えばいいのかどちらだと思いますか？
フリルというアプリで漫画6巻セットを出品したんですが、送料はいくらぐらいなのでしょうか？ 重さ600g 縦18cm横11cm です！ 一番安いのでお願いしたいです
フリルというフリマアプリでＣＤを販売したのですが、 本人確認の仕方が分かりません！ どういう手順でするのでしょうか？ 回答お願いします。
フリルというアプリで出品して売れて振り込んでもらったんですが どうやってお金がくるんですか？ よくわかりません。
こんちには！ フリルというアプリで出品しているのですが、落札されてから「送料はどのくらいかかりますか？」と質問され、「調べたところ250円ほどになるかと思いますが確実ではありませんのでご了承ください」と返答していたのですが、郵便局に持って行くと手数料も含め360円だと言われました… もう、入金も終わっておられて、 送料が違っていたことを伝えると困ります。と言われました… この際どうすれば良いのでしょうか…
フリルというアプリでのやり取りに関して、皆さんの意見をお聞かせ下さいませm(_ _)m 今週月曜に購入申請、支払いをして頂き、翌日の火曜に関西から佐賀へ普通郵便を発送致しました。 同じ月曜にもうひとかた、注文頂いたので、翌日火曜に佐賀の方と一緒に宮城の方にも普通郵便にて商品を発送致しました。 宮城の方からは、木曜に受け取り通知を頂きましたが、佐賀の方からは来ませんでした。 本日もまだ、受け取り通知が来ていないので、少し不安です。 私はせっかちでしょうか？今までのお取引では、発送した翌々日には必ず通知を頂いていたので。。。 本日も通知が頂けなかったとしたら、相手側の方にはいつ頃メッセージを送るのがベストでしょうか？ 相手側の方の今までの評価は悪くないので、多分大丈夫だとは思いますが、やはり発送した側は受け取り通知が来ないと不安です。。。 受け取り通知を受け取った日に通知して下さらない方は結構いらっしゃるのですかね？ 話が纏まりにかけていますが、宜しくお願い致しますm(_ _)m
フリマアプリのFrilについての質問なのですが、出品する側も購入する側も口座を持っておかなければいけないのでしょうか？？ それと、未成年でも購入・出品できるのでしょうか？ わかる方回答お願いいたします。
ネットショッピングのトラブルについて。 フリルというアプリでオークションのような取り引きをしているのですが、購入した物が1ヶ月以上発送されません。 入金から4〜7日後に発送と予め記載されていましたがなかなか発送されず待っていたところ(出品者はネットで購入した商品を発送しているようなのですが)、「取引先から◯日頃に倉庫から発送すると言われた」との連絡がありました。ですがその後1週間が過ぎても連絡が無くこちらから再度連絡しました所、「不幸事があり実家に戻っている為発送が出来ない」と連絡がありました。 それならなぜ早めに連絡しないのかとは思いましたが相手が不幸事だと言う以上こちらは責めるような事は言えず、「ではいつ頃になるのか」とだけ聞いたところ土・日曜に帰る予定と返事が来ました。ですがその土・日曜にも発送の連絡は無く、その後来たメッセージでは「なかなか家に帰れない」との事でした。 しかしいくつか不可解な点があり、まず、家族は自宅に戻っているのに出品者のみがまだ実家にいるらしいのです。家族は帰っているのに2週間以上も一人で残って何をしているのかという事も少々疑問に思ってしまうのですが、何より、出品者自身は実家に戻っていると言いながらもその間他の方とはお取り引きしているようなのです。 他の方に発送していらっしゃれば、ご自身もご購入されています。購入した物を受け取っていると言う事は家にいるということではないのか？と思うのですが... 今まで200件以上お取り引きしていますが、ここまで待たされているのもこんな事になったのも初めてです。 運営側に報告し、2度そちらからも発送するように出品者へ連絡して頂きましたがそれでも発送の知らせは来ず... ついには2・3日前から連絡が取れなくなりました。(他の方とは連絡もとっているようです) どうするべきでしょうか？ もう一度運営側に連絡すべきでしょうか？
フリルというフリマアプリでの出来事。 急ぎでお願いします； 先日、フリルにて ○さんからワンピースを購入しました。 実際まだ商品は到着しておらず 待っているところです。 そんなときに 別の方(△さん)からコメントが届きました 。 わたしが購入したときの倍の値段でも構わないから譲ってもらえないか 、とこのとでした 。 わたしがワンピースを購入した後、 △さんは○さんとも色々やりとりをされていて、 (このワンピースはどこ購入したのか詳しく教えてください、タグには何と書いてありますか、など) わたしにも 丈が合わないなど不備があったら譲って欲しい などコメントのやりとりをしていました。 わたしはこのワンピースに特に思い入れもないですがデザインも可愛らしく、値もそこそこのものだったので思い切って購入しました。 この場合、どうしたら良いのでしょうか？ そもそもフリルのルール的には どうなのでしょうか。 詳しい方、教えてください。 分かりづらくて申し訳ないです。 よろしくお願いします。
フリルと言うオークションサイトを利用されておられる方に、お尋ねします。ヤフオクとフリルの特徴の違いを教えてください。 メリット、デメリットなどご自身の体験、感想など何でも構いません。 宜しくお願い致します。
ネットショッピングのトラブルについて。 フリルというアプリでオークションのような取り引きをしているのですが、購入した物が1ヶ月以上発送されません。 入金から4〜7日後に発送と予め記載されていましたがなかなか発送されず待っていたところ(出品者のはネットで購入した商品を発送しているようなのですが)、「取引先から◯日頃に倉庫から発送すると連絡が来た」との連絡がありました。ですがその後1週間が過ぎても連絡が無くこちらから再度連絡しました所、不幸事があり実家に戻っている為発送が出来ないと連絡がありました。 それならなぜ早めに連絡しないのかとは思いましたが相手が不幸事だと言う以上こちらは責めるような事は言えず、「ではいつ頃になるのか」とだけ聞いたところ土・日曜に帰る予定と返事が来ました。ですがその土・日曜にも発送の連絡は無く、その後来たメッセージでは「なかなか家に帰れない」との事でした。 実はいくつか不可解な点があり、まず、家族は自宅に戻っているのに出品者のみがまだ実家にいるらしいのです。家族は帰っているのに2週間以上も一人で残って何をしているのかという事も購入者側としては疑問に思ってしまうのですが、何より、出品者自身は実家に戻っていると言いながらもその間他の方とはお取り引きしているようなのです。 他の方に発送していらっしゃれば、ご自身もご購入されています。購入した物を受け取っていると言う事は家にいるということではないのか？と思うのですが... 今まで200件以上お取り引きしていますが、ここまで待たされたのもこんな事になったのも初めてです。 運営側に報告し、2度そちらからも発送するように出品者へ連絡して頂きましたがそれでも発送の知らせは来ず... ついには2・3日前から連絡が取れなくなりました。 どうするべきでしょうか？ もう一度運営側に連絡すべきでしょうか？
フリルというアプリのタイムラインについて。こんにちは。 フリルというフリーマーケットのアプリについてご質問です。 タイムラインには、フォローしている人だけが表示される「フォロー」タブと フォローしている、していないに関係なく投稿した商品が新着順に表示される「新着」タブが あると思うのですが、 「フォロー」タブにしてもフォローしていない人の商品が表示されます。 これは何故でしょうか？ フォローした人の商品のみを表示する方法はないのでしょうか。 どなたか教えて頂ければ幸いです。
【100枚】フリーマーケットアプリのフリルについて フリルは1月に規制が変わって、未成年でも親の同意があれば利用できると聞いたのですが本当ですか？ 確かに規制では18歳未満は使用禁止と書いてなかったのですが気になりました。 フリルに直接問い合わせもしてみたのですが、よくわからなかったので…汗
フリマアプリ フリル について。 支払い方法についてなのですが、LAWSONで支払いをしようと思います。 ( loppi操作方法 ) 1.各種番号をお持ちの方をタッチ 2.インターネット受付をタッチ 3.インターネット商品のお支払いをタッチ 4.受付番号6桁(上記でメモした)を入力後次へ 5.電話番号を入力し次へ 6.申込内容を確認後 完了をタッチ 7.申込券が発券される そこでloppiで操作中、受付番号はわかったのですが、電話番号がどこの電話番号を入力すれば良いのかわかりません。 一応、フリルに登録している私の携帯番号を入力してみたのですが、長すぎると表示されたので違うようです。 急いでいます、回答よろしくお願い致します。
フリルと言うフリマのアプリに新しく登録して、早速購入していただいたんですが あれって直接自分の口座に振り込まれるわけじゃないので本当に払ってもらえるか不安です。 いまいち仕組みが分かっていません。笑 振り込みが完了しましたとフリルからメッセージが来たのですが、売り上げ金額には反映されてないようです。 確認出来ないまま発送しても大丈夫なんでしょうか？？ 発送済みになれば、売り上げ金額に反映されて売り上げを受けとる事が出来るのでしょうか？ 利用されてるかた教えてください♪
フリル(フリマアプリ)は、一度退会すると再び出戻りはできないのですか？ または、期間があるのでしょうか？
至急お願いします(´Д` )100枚 フリルというアプリについて。 出品している商品に購入申請がきました。ただ、わけあって商品を発送できるのが1ヶ月後になります。 プロフィールにもそのことは書いてあり、その方にも確認をとってから承認するつもりですが、購入申請を承認してから1ヶ月放置で大丈夫でしょうか？？ 購入の経験はないのですが、支払い期限はありますか？支払い確認して一ヶ月後の発送で問題ないのか教えていただきたいです。 それともお取り置きで一ヶ月後にもう一度申請をお願いしたほうがいいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします…>_<…
フリルというアプリについてです。 今730Pあるのですが、730円以内で欲しい物があった時に購入申請し、承認されたとします。 そしたら支払いをしなくてはいけなくなるのですが、残っているポイントを使いたいです。 今までコンビニ支払いだったので、どうやってポイントで支払うのか分かりません。 手順など教えていただけると嬉しいです。
フリマサイト フリルについての質問です。 出品したハンドメイド商品を別サイズでオーダーしたいと依頼があったのですが、 オーダーを受けたさいの取り引きはどのようにするのでしょうか？新たに出品ページ？を作るのでしょうが？ また、逆にオーダーしたい場合は どのように出品者様に依頼するのでしょうか？ メッセージを送るボタンなど見つけれませんでしたので…！
フリルアプリで 出品した服を購入してくれた人がいて、その購入金をポイントにしたいんですが、ポイント0になっていて いつポイントにお金が入ってきますか？
フリマのアプリ、フリルに登録をしていて前に退会をしました。 今はもうアドレスも変わっているのでもう一度登録したいのですが、こうなってしまいます。 問い合わせもできなくて困っています。
至急お願いします(Ｔ＿Ｔ)100枚 フリルというアプリについて。 私の出品している商品に購入申請がありました。 ただ、購入申請された方は取引や評価が何もなく、自己紹介も何も書いてないです。 買っていただけたら嬉しいので承認して発送はしたいのですが、コメントもなく申請してきたので、本当に支払いをしてくれるのか不安です。 そこで三つ聞きたいのですが、 ①承認後、購入者が支払い通知をするのですが、実際支払ってなくても通知できますか？ ②購入申請承認後にキャンセルになった場合はお互い評価をつけることになってしまうのでしょうか？ ③承認前に一言会話をしたいけど、相手と連絡をとるには承認しないと話せないでしょうか？相手は何も出品してないので書き込みはできません。 発送手続きまでして支払われなかった方も結構いるみたいなので、承認後の流れを詳しく知りたいです。 よろしくお願いします。
フリルというアプリ 振り込み方法が全くわかりません 説明文読んでくださいと言われたのですが本当にわからなくて... でも明日までに支払わなきゃいけなくて 400円くらいなのですが 1人でできて簡単な振り込み方法ありませんか？
フリマアプリの「フリル」について質問です！！売り物を4つほどまとめて1枚の写真にうつし、「１つ２０００円」のように売っていたら早速そのうちの１つを売ってほしいとコメントが来ました。 ですが始めたばかりなので、ここでどうすればいいのか分からず…； このまま承認？？か何かをして送ればいいんですか？ あとお金はどういうふうに渡されるんですか？ ここからの流れを教えてください…；；
フリルを一回退会しもう一回アプリをインストールし登録しようとしたら、 エラー ご利用の端末で既に別のアカウントが登録されている、もしくは 一時的に問題が発生しています。 と表示されるんですが これはもう登録できないって事なんですか？ メアドは退会してから変えました！ もし登録できる方法があればおしえてください！ 回答お願いします！！
モカベージュのスクールカーディガンを探しているんですが… 安く済ませたいと思っています！ 安く売っているお店はありますか？
フリマアプリのフリルのことで質問です。2人の方が私の出品している商品を購入したいと言ってくれたので、お売りすることにしました。 ですが、どの柄をどちらが購入するかでもめて最終的に決めたのですが、購入者様をAさんとBさんに例えると Aさんは常識があり気持ちのいいお取引を心がけてくれるのですがBさんが少し厄介で、柄を決めたのにも 関わらずAさんに売ることになった柄がほしいと言い出しました。もちろん断りましたがフリル運営側に連絡をし、 私のアカウントを利用停止にすると脅してきました。 もともとその柄はないと思っていたのですが、探したらあったのでAさんに連絡しました。 Bさんにはその柄があったことを連絡していませんでした。 そしたら、Aさんと私のコメントのやり取りをみたBさんが「一番私がほしかった柄あるじゃない。」 「なんで私に言わないの？」「私に一声かけるべき。」と言ってきました。 たしかに一言いうのがよかったのかもしれませんが、Aさんの出品している商品のコメント欄に悪口やイヤミを 書き込んだりと常識のないめんどくさいお客さんだったので報告しませんでした。 そしたら50人くらいに手を回してアカウント停止にする、嫌だったら売って。と言われました。 私は脅されてまで取引をする気はないとお断りしました。 ですが、Bさんからの購入申請をすでに承認したあとにもめてしまったので、Bさんがお支払いをしたら 私は商品を発送しなければなりません。 そこで、 ＊承認後のキャンセルはできるのか ＊もしできるならやり方を教えてください ＊これは私が悪く、アカウント停止になるのか ＊この人とはお取引しなければならないのか できるだけ早めに教えていただけるとありがたいです。
こんばんは。 フリルという古着のアプリで洋服を出品したいと思ってます。 輸送？の仕方は理解できたんですが、振り込まれたお金の受け取り方とか、そこらへんがいまいち分かりません(；_；) どなたかお教え頂けると嬉しいです。
フリルというフリーマーケットアプリについてです。 購入申請がきて相手もお金を振り込み 私も商品を送りました。 そこで相手が振り込んだお金を現金で受け取るにはどうすればいいのですか？ わかる方回答お願いしますm(_ _)m
私は、中学３年の女子です。 そんな私の年代にぴったりのカワイイ服のブランド店を教えて下さい。 あと、セシルマクビーはどんな感じの洋服があるんですか？
フリマアプリのフリルについて質問です。 購入した商品が発送されたら通知はくるのですか？
フリルというフリマアプリについて質問です！ 私は欲しいと思った商品を見つけて、コメントでいろいろな質問をし、出品者の方も全ての質問に答えてくれ、値下げまでしてくれました。 しかし、 そのすぐあとにそれより良い商品を見つけてしまい、それが欲しくなりました。 先に見つけた商品は断りたいのですが、何と言って断ったらいいですか？ 教えてください。
Frilというフリマサイトで出品者です。キャンセルに関して質問です。購入頂いた商品が届いた時には破損していたとのことで、キャンセルを希望されていて、こちらも受けたいと思っているのですが、ヘルプには支払い決済後のキャンセルは出来ず、あとは当人同士の話し合いと記載されていました。ただ、こちらもこういうことが初めてで、どういった対応がよいのかがわかりません。フリルに問い合わせしましたが、返答がなくて困ってます。同じような経験のある方に教えていただきたくてこちらに書き込みさせていただきました。 よろしくお願いしますm(_ _)m。
フリルと言うアプリを使用しております。 着払いで出品して、購入申請が来たため、申請を承諾しました そしたら支払い待ちになったのですが、このまま支払いがおこなわれるのを待てば良いのですか？ 支払い完了になったら送料分を着払いでお送りしたら良いと言う事ですか？？ それとも、商品代金と送料を着払いでお送りするのですか？ でもコレだとお金が私の所に入らない様な気がします>< 誰かフリルで着払いで出品した方お教え願います！
普通郵便について フリマアプリ(フリル)で普通郵便で衣類を送ろうと思うのですが 普通郵便では衣類を透明のシートにいれたあと ダンボールなどの箱に入れた方がいいですか？それとも箱に入れずに紙袋にいれておくることもできますか？
詐欺まがいの行為！ チップ250枚 フリルというフリーマーケットアプリについてです。 15日前に支払いが完了し、その商品は2〜3日で発送とのことだったので待ってましたが一週間経っても発送通知も遅くなるとの連絡もありませんでした。 その人はTwitterもやっていて、アカウントをプロフィールに書いています。 Twitterは1/30から更新が止まっていて、もしかして本当に忙しいのかな と考えましたが、そのアカウントで検索をかけたら4日前にフォローバックをお願いされた相手をその指示通りフォローバックをしていました。 ということは4日前から今日の間にTwitterはいじっているということですよね？ 私はTwitterにもリプを送っているのですがそれも全無視です。 金額は300円という小さいもので正直返金とかはどうでもいいです ですが、詐欺というその行為が許せないのでどうにかしたいと思っています。 この場合、どんな方法が一番相手を反省させられるでしょうか？ お願いします>_<
フリル活用してる17歳です。 16歳のときフリル使っていて 1ヶ月くらいで規制にかかり、 今は買う専門です。 他の質問の解答で 1月27日より 18歳未満も出品可能に なった、 プライバシーポリシーの 変更があったと 最新の情報を質問者に教えていて 私も知れて嬉しかったのですが 私はiPhoneだからか その情報がまだきていません。。 失礼ですが iPhoneは変更されない可能性が あるのでしょうか？ 出品したくて その情報を知ってから アプリの更新まだかな？と 思っていて(´；ω；｀)
フリルというアプリで 先程商品が来たのですが 封筒には私の住所しか書いておらず 相手の住所が書いてありませんでした。 いいんですか？
【至急回答求】 フリルというアプリで詐欺同様のことをされさた。頼んだサイズとあきらか違うものが届いたので着用できません。 返品返金を要求したところ、拒否されました。しかし、頼んだものと違うものが届いた場合、返品返金はできるはずだとおもいます。どうしたらいいのかわからないので、「警察や消費者センターの方に連絡してみます」と送ったところ、返品返金を承諾してもらえました。 1.この場合、私が発送するのと入金してもらうのどっちがさきですか？こちらは一度信頼を失っているので先に発送したくありません。 2.商品代金777円 着払い料金1400円でしたが、この場合着払い料金も返してもらえるのでしょうか？送料込みを頼みましたが、手持ちがないといわれたため、着払いで受け取りました。 3.着払い料金と商品代金を返してもらった場合、発送の際は着払い発送で大丈夫ですか？ よろしくお願いいたします。 因みにフリルというアプリです。
フリルのアプリについて。 フリルのタイムラインにでてくる 商品は 自分がフォローしてる ひとのだけが 表示されるのでは ないのですか？ フォローしてない人の商品も あって あれって どういう基準でタイムラインにでてくるのでしょうか、
フリルというアプリを使っています。 買いたいものがあったので 取引させていただくにあたり、いろいろ調べていたのですが 局留めを利用できると言っている人と 局留めは使えないと言っている人がいます購入申請するとき郵便局の名前と住所を登録すれば局留めにしてもらえるのでしょうか それとも局留めは利用できないのでしょうか 確実に分かる方ご回答お願いします
先週の木曜日にフリルというアプリの退会申請をしました。 退会が完了した場合、メールで知らせが来るそうなのですが、まだメールが届きません。 フリルは完全に退会するまでどのくらいかかるのですか？
フリーマーケットアプリのフリルについての質問です！ 本やCDを売り買いするには本人確認が必要らしいのですが、洋服などその他のものの取引ではいらないのですか？ 言い方を変えると、洋服を買った場合、フリル側には未成年が買ったとか成人が買ったとかは分かるのですか？
フリルというアプリははじめに、住所登録が必要ですか？ 購入や出品をする際に家に書類などが届くことはありますか？
フリルのアプリで服が売れてsoldoutに なったのですが、soldoutの商品は削除できないのでしょうか？ soldoutがたまってきて邪魔になってきたので。
フリルというアプリでピアスを売ることになりました。 メール便で送るんですけど、配送の仕方などがまだよくわかってません。 どんな入れ物に入れて、どういうふうに送ればいいですか？
フリルというアプリははじめに、住所登録が必要ですか？ 購入や出品をする際に家に書類などが届くことはありますか？
フリマアプリのフリルに問い合わせのメールを送りましたが、一向に返信がありません。フリルに問い合わせされたことのある方、返信や対応はだいたいメッセージを送信してからどれくらいできましたか？よろしくお願いします。
フリマアプリのフリルは、ログアウトする方法はないのでしょうか？
フリルというアプリで、 購入を押して、 あと振り込むだけという時に、 振り込まなかったらどうなりますか？ やっぱりやめたいけど、キャンセルできないので、振り込まなければいいんでしょうか(*_*)？
フリルというアプリについてです。 昨日使用し始めてました。 商品の発送をして下さい。と出ましたが、お金は支払いしたとなっていますが、受け取ってはいません。 口座がないとお金を受け取ることは出来ないのでしょうか？ 口座を持っていないため、他の方法で受け取りたいです。 詳しく教えて下さい
ご意見お願いします。 ショッピーズというフリマサイトに売っている商品をフリルで売って欲しいと出品者様にお願いするのは失礼にあたりますか？ もちろん、出品者様がだめなら無理強いはするつもりないです。 また、そういう方はいらっしゃいますか？
フリーマーケットアプリのフリルについての質問です 私は高校生1年生です。18歳未満はフリルで売買できないと規制ではありますが商品を売りたいと考えています。 そこで、本人確認が必要らしいのですが親のものを親が同意の上で送るのは駄目でしょうか？とゆうかバレるでしょうか？ 私個人としても規約は破りたくないのですがフリルは良いアプリなので使いたいです… 規約を破ると法にふれますか？ フリルについて詳しい人、未成年でフリルを使用している人！沢山回答くれると嬉しいです。
フリルというフリマアプリについて質問です。 ツイッターのアカウントのプロフィールのwebのところに、自分のお店のページに飛ばせるようにはできないのでしょうか？ また、アプリでお店の名前やユーザー名で検索することはできるのでしょうか？ よろしくお願いします
至急！フリマサイトのフリルの評価について フリマサイトのフリルを最近使い始めました。 私は他のフリマサイトを以前からやっている ので、どこもあまり変わらないだろうと思い 早速売れた商品を発送し相手の受け取り通知を 待っていました。私が以前から使っていた サイトでは受け取り通知というものは無く、 評価と受け取り通知が一緒の様な感じで 評価されたイコール商品が届いたという形です。 ですが、フリルには受け取り通知と評価が それぞれあるのは今回学びました。 フリルの取り引きガイドには受け取り通知と 評価が来たら、自分も相手を評価しよう！ のような感じに書いてありましたが、 今回の取り引き相手は、受け取り通知しか せずにまだ評価をしてくれません。 この場合、私から先に評価してしまって よろしいのでしょうか？
【100枚】フリルというフリーマーケットアプリについて 長文でつたない文章ですが読んでいただけると嬉しいです。 高校生1年生です。私は最近、フリルでものを買ったり出品するようになりました。(まだ売れてはないです) しかし、今日なんとなく利用規制を読んでいると18歳未満は会員になれないと書いてありました。 私は親といっしょにフリルのアプリを使っていて私がなにを売り買いしたかなどは親は知っていて勝手に使っているわけではありません。 この場合も利用規制に反しているのでしょうか？ また、近々本やDVDなどを出品するつもりで、本人認証が必要らしいのですがそのときは親の了解の上で親の名義を使おうと思っているのですが駄目ですか？
フリマアプリFrilは詐欺とかはない安全性のあるアプリでしょうか？ 金銭トラブルなどかあるならばやめようとおもうのですが。
フリルというアプリで、CDを購入しました。 クロネコメール便での発送です。 4日くらい待ってもまだ届きません… ちなみに、徳島住みで、出品者は静岡です。
フリルというフリマｱﾌﾟﾘで１度退会して 同じ端末で違うメールアドレスで 再登録は可能ですか？ あと、どこで退会するんですか？
フリマアプリの フリルを使っています。 いくつか疑問があるのですが、 商品の送り先は相手の住所を私が聞いて送ればいいのですよね？ また、支払われた代金はどの様に受け取れますか？
フリマアプリのトラブルについて。 フリルというアプリでバッグを購入(未使用に近い、送料込み、2日〜3日で発送、現在は売られていない限定品)しました。 購入申請が承認され、その日に振込をし、出品者から翌日発送するという旨の連絡を頂いたのですが、 その日になって、着払いにする予定だったが、間違えて送料込みにしてしまったので送料を負担して欲しいという旨の連絡が来ました。 送料の負担を拒否したところ、了承して頂き、送料込みで発送して頂くことになりました。 しかし、その翌日になり、出品者側に利益がなくなるので、取引を中止にして貰いたい。という旨の連絡がきました。 取引継続を求めた連絡をしてから、相手からの連絡が途絶えました。 運営に連絡すれば、ポイントが返金されると思います。 しかし、当方の希望は商品の発送です。 取引を継続したいのですが、この場合、私が送料を負担しなければならないのでしょうか？ 知恵を貸していただけましたら幸いです。
フリルと言うアプリをしています。 そこで購入者が出て入金から発送 まではスムーズに行ったのですが、 受け取り通知が全くきません(°_°) 取引メッセージも送ったのに返事 すらきてません。 メール便ですので問い合わせ番号 があります。問い合わせしたら 1/27に届いてました。 この場合どうしたら良いですか？ お金は入ってきませんか(°_°)？
はじめまして｡中３女子です｡ フリルというフリマアプリを使って いるのですが､18歳未満の為本人確認 が必要になりました｡ 本人確認の申請をし､保護者同意書を 出したのですがなかなか保護者同意書が受理されません｡ 保護者同意書出してから4日たってます。 受理するのにどれくらい時間がかかる ものなのでしょうか？ 同じ体験したことある方教えてください！
フリマアプリFrilについて質問です。 先日Frilを始めたばかりの初心者です。 今取り引きをしている最中なのですが、 入金してから丸3日以上たった今も なんの連絡もありません。 今まで取り引きをしてきた方々は みなさん入金を確認したらすぐに 一言コメントをくれ、尚且つ ほぼ一日ほどで商品を発送してくださっていました。 少し発送が遅れる方でも、 入金確認後のコメントで 「土日を挟んだ月曜に発送します」 と連絡をくれました。 そのため今回の出品者の方は わたしからすると「ん…？」 と思ってしまうのですが 一般的にはどうなのでしょうか？ たまたま私が今まで取り引きをしてきた相手が みなさん迅速な対応をしてくださっていただけでしょうか？ まだ始めたばかりなもので どのくらいかかるのが普通かどうかが わからないので 教えていただけると嬉しいです(>_<) よろしくお願いします！
フリマアプリのフリルは代金をポイントで受け取る場合、 そのプリントでフリルの商品を購入できるということでしょうか。
フリマアプリのフリルは会員登録しないでも 出品できるのですか？ 売れてしまった場合、勝手に商品を送っていいんでしょうか。
frilというアプリについて 質問です。 商品を購入する前に お金を支払いますよね？ そのときに 「代金お支払い致しました」 とかって言ったほうが いいんですか？
Fril（フリル）をしてるんですが 初心者なんでよく分からなくて… 私が出品した商品が売れて無事 届いて相手の評価待ちなんですけど いつ代金がもらえるのですか？ すみませんが回答お願いしますm(_ _)m
フリルと言うフリマアプリに登録しました。最初は普通に使えていたのですが、いきなり出品物へのコメント返信、出品自体できなくなりました。ネットで調べたら出品機能停止になったっぽいのですが、フリルから何の連絡もなくいきなりです。本人確認も何度申請しても書類が届きません。本人確認をしないと振込み申請できないし、今まで貯めていた売り上げが結構あるのですがこの場合、売り上げは没収されるって事なのでしょうか？それと、出品機能停止されるちょっと前に売れてまだ発送していないコートがあるのですが、こちらを送った場合こちらの代金も没収されますか？何度お問い合わせしても無視されるしフリルの電話番号も載っていないし凄く困っています。そもそも何故出品機能停止にされたのかも分かりません。知っている方がいらっしゃいましたら解答宜しくお願いしますm(__)m
フリマアプリ、フリルについての質問です。 本人確認をしてくださいという表示がでてきました。 未成年なのですが、親の了承の下で取引しています。 親の承諾があっても、本人かくにんで未成年だと認められたら今までの売り上げは換金できませんか？ どなたかご回答よろしくお願いします。
パソコンからフリマサイトのフリルにログインできますか？
フリルというフリマサイトについての質問です 他の知恵袋も見ましたが 心配で質問させて頂きます! 私は未成年（17）で 親の承諾を得てこちらのサイトを使っています。 親の服なども代理で出品しています! 今回、本が売れ本人確認になったのですが 本人確認をしたところ 18歳未満であることが確認されたため出品、購入申請承認機能を制限させていただきました。 機能制限は満18歳を迎えた日に自動的に解除されます。 という内容のメールが送られてきました しかし規約には 保護者の同意があれば サイトの利用は可能 という様にに書かれてあります （捉え方違いでしたらすいません!） これはどういうことなのでしょうか? 本人確認の書類に 保護者の同意確認の書類があるとの事なのですが、それを記入してフリルに送ればまた取り引きが出来るという事でしょうか? 取り引きが多くあり、結構大きい額が溜まっているので不安です(´；ω；｀) 換金できるのでしょうか…? 先ほどフリルに問い合わせしましたが 明日にならなければ連絡が来ないと思うのでこちらで先に質問しました! まとめます! 1 親の同意書を送り、承諾されたらまた取り引きができるのか? 2 本人確認が承諾されれば換金できるのか 上の2つを教えてください! ご回答宜しくお願いします!! 長々と失礼しました。
フリルというフリマアプリで出品しているのですが、一昨日から突然出品も出品しているものの編集もできなくなってしまいました。 できなくなる前に出品商品削除のメールが来ていたので機能制限だと思うのですが、これってどれくらいで、またはどうすれば解除されるんでしょうか？ 運営に問い合わせても返事がなく、月末までに出品したいものもあるのでとても困っています(´・ω・｀) 回答お待ちしておりますm(_ _)m
荷物の送料についてです。 私はフリルというフリマアプリを使っています。まだ始めたばかりで商品を送ったことがありません。 そこで質問なのですが、およそ30×23×6のトランクケース?はいくらぐらいかかるのでしょうか。できるだけ安い方法で発送を考えてます。重さは分からなくて…。よろしくお願いします！
フリマアプリ「フリル」の申請キャンセルについて。少し長いです。 昨年末からフリルを始めました。 先日、とても欲しい洋服があったので、出品者様のプロフィールを確認した所「申請前にコメントが欲しい」とのことでしたので、確認のコメントをし、出品者様からも申請OKのコメントをいただきました。 すぐに申請をしたのですがなかなか承認がなく、二日ほど後に「申請がキャンセルされました」とお知らせが来ました。びっくりして商品ページを見たところ、ソールドアウトにはなっていませんでした。 出品者様の見落としやミスの可能性があるため、「申請がキャンセルされてしまったのですが、他に購入者が決まってしまったのですか？」とコメントしたところ、返信なし。 少しショックでしたが、やはりどうしても欲しいので数日後に再度コメントし申請をしたのですが、やはりさきほどキャンセルになってしまいました。 申請の来ているページを編集すると申請がキャンセルになるのは知っているのですが、お詫びのコメントなど何もなしの状態ですので、出品者様は意図的に私の申請をキャンセルしたと受け取っていいのでしょうか？ また、申請が自動キャンセルとなる仕組みはフリルにあるのでしょうか？ (ちなみに私の取引評価は60以上で全て良いです・・・評価で判断されたとは少し考えにくいです) (また、出品者様の取引評価は以上のやりとりの間にも増えていたので、フリルを見ていない、ということはなさそうです) 出品者様から何の応答もなく、ショックです。出品者様の評価も悪いというわけではなかったので、評価のつかないやりとりでこのような申請無視やコメントスルーなどしているのかと思うと、なんだかモヤモヤします・・・。 回答お待ちしております(T . T)
フリルというアプリに問い合わせメールをしたのですが、返事はいつ頃あるのでしょうか？至急対応してほしいのですが、3日たってもメールがきません。
フリマアプリ、フリル フリルで600円で鏡を買いました。 １～２日で発送、となっていたのに 4日たっても発送されないので いつ発送していただけるのですか、 と聞いたら明日発送しますといわれました。しかし次の日は発送されず、 取引メッセも無視されて 一週間後に発送通知されました。 その三日後くらいに、 郵便局のミスで、商品が戻ってきて、 確認したところ鏡が割れていました。 とメッセが来ました。 結局返金してもらったのですが、 郵便局のミスで商品が戻ってくることってあるのですか？ また、戻ってきても、住所間違えだったりして、 商品開けたりしますかね、 そして偶然割れているのを発見という…。 最初から商品、 なかったんじゃないかなあって 思っています。 気分が悪いです
フリルというアプリでピアスを購入していただいて、メール便で送ろうと思ってます！ ピアスは高価なものではありません！ このようなレターセットについている封筒でも送れるんですか？
フリル(フリマアプリ)質問！ フリルというフリマアプリをはじめたのですが 商品を2000円で着払いという形で出品しました。 するとコメントで「着払いでなく、込みにしたらいくらになりますか」や「込みだといくらですか」といった質問がきました。 これって送料込みだといくらになりますか？ってことですよね？ この場合いくらが妥当なのかがわかりません。配送方法は送料込みにするならばレターパックを使用しようと思いますがその料金は全国一律500円と書いていました。この場合送料込みで2500円で出品したらいいってことですか？それとも500円以外にも地域によってそれ以上のお金がかかるってことですか？ 分かりづらくてすいません。 回答よろしくお願いします
LIZLISAやaxesのお洋服が 安く手に入るサイト教えてください。 frilとショッピーズは知っていますので それ以外にありましたら よろしくおねがいします。
フリルというアプリでは 商品をポイントで買って残りを現金で支払うことはできるでしょうか？ わかりにくくてすいません。
フリルというアプリについて 先日フリルで5000円程の洋服を購入しお金を振込んだのですが 1日～2日で発送すると書いてあったのに発送されず振込んでから3日経ちました。 お金を振込みましたというメッセージにはすぐに今日中に発送しますと返事が来たのですが発送されていません。 催促のメッセージを送ったのですが返事が来ず不安です。 フリルではお金だけ振り込ませて商品を送らない等の詐欺があるのでしょうか？ 1週間待って返事が来なければ運営へ問い合わせようと思っているのですがその際振り込んだお金は返ってくるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
フリルとゆうアプリで...。フリルとゆうアプリで 画像とは異なったものが送られてきました・・・。 しかも、13000程でハンドメイド店で買ったと言っており、 購入後に自分で作ったと言っていて あたかも最初から詐欺をするような行為でした。 返品を申し込みましたが、コメント無視。 お問い合わせしてもなにもされません。 どうしたらいいのですか｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡？
フリマアプリ「Fril」について。 最近フリマアプリの「Fril」を始めました。知り合いが出品していると聞きフォローしようとしたのですが検索してもヒットしません。フォローのやり方を調べたところ、商品検索をして気になったショップがあったらフォローしましょう、という感じだったのですが、 知り合いのショップなどをユーザー名から検索してフォローすることは出来ないのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
【お早い回答お願いします(´;ω;｀)】 フリルというアプリを愛用していたのですが、 先日ＣＤを販売したところ、18歳未満なので書留がフリルの方から送られてきました。 それを返送しましたが、18歳未満は親の同意があっても販売はできないとのこと。 だから私はほかの端末で、母に許可をもらい母に登録してもらいました。 すると普通に出品できていたのですが、 昨日からエラーが発生してしまいます。 なぜでしょうか？
フリルというフリマアプリを利用して 買い物をしました。 期限までにお金を きちんと振り込み、 振り込み確認もされています。 出品者さまは 商品を発送したと言うことなのですが ６日前に発送の連絡きたのですが まだ届きません。 これは 郵便の紛失などの事故があったのでしょうか？？？ その場合私が払ったお金はどうなるのでしょう？ 商品が手元に届いて 相手を評価してから 出品者さまに売り上げが 振り込まれる仕組みなので まだ出品者さまには 振り込まれてません。 一般的にこのような場合 お金は帰ってきますか？ 商品はどこにいったのでしょう… 待っていれば届きますかね？ 可能性はありますか？ 回答お願いします(;_;)
フリマアプリのフリルの対応に疑問があります。 先日、フリマアプリのフリルで販売の取引をしました。先方から値引きを持ち掛けられたので、少しですが値引きし、購入申請が来ました。購入申請を承諾し、すぐに先方から支払いがあり、住所が表示されましたので、その住所へ商品を発送しました。ですが、何故か商品がキャンセルされた状態で出品中に逆戻り…先方とも全く連絡が取れません。。(出品もしていない方です) それをフリル事務局に問い合わせたところ、「支払い前に住所が表示されることはない」のみの返答でした。 先方へ連絡をとってくれる等はしてくれないようです…。 もう商品は諦めるしかないのでしょうか？ また、運営側への不信感があるのですが、これは運営側へ伝えた方が良いのでしょうか？(退会にはなりたくありません)
フリル(Fril)でのポイント購入についてです。 商品をポイントで購入した場合出品者さんにはポイントが入るのですか？ 購入者側からするとポイント購入は手数料もかからないしすぐ支払が出来るので有り難いし、出品者さんにも不安を与えることがないので良いと思うのですが、出品者さんがポイントじゃなくて現金が欲しい場合無断でポイント払いにすると迷惑ですよね？ 出品者さんにどのように支払われるのか分からないので購入前にポイント払いの許可を得るべきなのか迷います。 宜しくお願いします。
アプリのFrilで出品されたことがある方に質問です。 いつも購入側だったのですが、近々出品しようと考えています。 ジャニーズの応援を長年していたのでグッズを売ろうと考えています。 そこで、うちわやペンライトなどどのように包装したらいいですか？どこに持っていきますか？ あと、衣服はどのように包装してどこに持っていきますか？ 郵便局・宅配業者など。 料金等オススメがあれば教えてください。 よくわからないので、できるだけ詳しくお願いします！
フリーマーケットアプリ、フリルについて教えていただきたいです！ 個人情報、トラブル等はあったりするのですか？
今日fril(フリル)というフリーマーケットアプリをはじめました。 このアプリは.安全でしょうか?? 詐欺などされませんか? 文章力なくてすいません
フリルと言うアプリについてです。売り上げ金をいつかは現金かポイントで受け取ろうとしているのですが、この時期までに売り上げを現金かポイントで受け取らなければ無くなると言う期限みたいなのは、ないですよね？？
フリマアプリ、フリルとSTULIOは商品やお金のやり取り方法は同じですか？ ちなみにフリルの方をやっています
最近フリマアプリでフリマを始めたんですが、気になることが… フリマアプリ[フリル]をインストールし、楽しんでいたのですが、出品価格が333円や555円などゾロ目な設定をしている方が多いです。 これには何か特別な理由があるのでしょうか？
フリルというアプリ初心者です さきほど出品したも商品の購入申請を 許可したのですが 入金確認があるまで発送しなくていいんですよね？ なかなか来ないもので…
大至急です…お願いします（ ; ; ） フリルというアプリで商品を購入したのですが、 1、画像の色とかなり違っていた 2、毛玉なし、と書いてあったがたくさんゴミがついていた 3、ボタンとれ1コと書いてあったのにたくさんとれていた 1に関しては聞かなかった自分が悪いと思いますが…正直良い評価をつけたくありません。でも悪い評価もできれば付けたくないのですが… このような場合どの評価にすればいいでしょうか？お願いします（ ; ; ）
フリルというフリーマーケットアプリで購入をしたいものがあり、コンビニで支払おうと思っています。 普通郵便で郵送してくださるようなのですが、その場合はポストに入っているということですか？
フリマアプリのFril(フリル)は出品・購入に手数料はかかりますか？
フリルというアプリについて。 フリルというフリマが出来るアプリを了解しています。この度、携帯会社S社からA社への乗換えを考えています。 今現在、何点か商品を出品しています。フリルのサイト内では機種変には対応出来ると記載がありましたが、他社に変わった場合でも引き続きデータを残したまま利用可能でしょうか？ 20点ほど出品しているのと、振込申請待ちの状態です。 乗換えキャンペーンの期日が迫っているのでこの場で質問させていただきました。
以前Twitterで d.i.a.の福袋14000円くらいで売ってくれるひといませんか？ と呼びかけたところ、1人 1個ありますよ！ とリプライをくれた方がいて LINEで取引をはじめたんですが カード番号の写メを送ってきたので 14000円をすぐ振り込みました。 その後 、連絡がなかったので いつ発送してくださいますか？ と聞いたところ 、次の日の 金曜になります！ と言われ、待っていてもなかなか来なかったんです。 それで、今日で1週間 発送にここまで時間はかかりませんよね？ たぶん騙されたと思うんですけど その場合どうすれば良いですか？ とりあえず福袋はもらえなくても お金だけは返金してもらいたいです。 Twitterもフォローをはずしてきて LINEを、送っても未読無視 たぶんブロックされたんだと、思います。 その方は、21歳女性 2人お子さんがいます。 母親になって詐欺もどうかと思います。 私は中学生で14000円はお年玉の3分の1くらいで すごく腹立つのですが 返金してもらうようにするにはどうすれば良いですか？ やっぱり警察ですかね？
フリルというフリマアプリについて質問です。私は返金するべきなのでしょうか？先日、商品が売れた際にレターパック３５０で発送したのですが受け取り通知があった後、取引相手の方に『レターパックの糊が洋服に付いている。返金して下さい』と言われました。 プロフに返金、交換は受け付けてないと記載はしています。と説明しても『これは発送の際にギリギリで入れたため起きた不祥事だ。半額返金しろ』と言われました。 正直、相手の方には受け取り通知をしてもらっているので、返金しなくても私は困らないよな～と思ってしまいます。 こういった場合フリルは、当事者に任せているそうなのですが私は返金するべきですか？
はじめまして(｡´･ω･`｡)！ 高校１年生の者です。 フリルというアプリについて質問があります。 先日、私はフリルでＣＤを販売しました。 その売上金額をポイントで受け取ろうとしたところ、本人確認が必要といわれたため、学生証明書の写真と住所や生年月日を記載しました。 すると「本人確認申請を受け付けました」と表示されたので、書類(？)が発送されるのを待っていました。 ところが次の日、フリルアプリで売上をポイントに還元するところを開いてみると、「本人確認が完了していません」と出ていました。 『昨日、書いたはずなのに』と思いましたが、改めて書いたところ、昨日と同じ「受け付けました」とのメッセージが表示されました。 そしてまた翌日、同じところを開いてみると「受け付けました」と書いてあったので、今回は大丈夫だろうと思っていました。 でも、他の方の知恵袋での回答を拝見したところ、本人確認の申請を受けたら、フリルから確認のメールがくるとのこと。 結局、私は本人確認申請ができていないのでしょうか？ また、できていない場合はどうしたらよいのでしょうか？ 長文申し訳ありません。 回答よろしくおねがいします。
フリルというフリマサイトで服を出品しました。 購入申請が来て承認したんですが、配送方法を変更したいです。それって承認してからでもできるんですか？ あと今相手の支払い待ちとなっているんですけど、どこに振り込もうとしているのでしょうか。初めてなので全然わかりません(°_°)
フリルというアプリについて質問です。 出品者としてカバンを1500円着払いで出品し、購入申請が来たので承認しました。 買い手に送料負担するので定形外390円を足した1890円に変更してもらえますかと言われたのですがこれは可能ですか？出品ページから編集ボタンが消えていたので…
Fril というアプリで出品したいのですが 初めてなので 売り上げ残高がありません わたしは振込申請できないのでしょうか？ また どうすれば1000円以上になるのでしょうか？
フリルというフリマアプリについて。わたしはこのフリマアプリで着ない服などを売り、他の出品者の服などを買っています。 現在欲しいブーツがあるのですが、値段が6500円です。現在ポイントが5500円分あり、今週末までに2500ポイント入るので買えるには買えるのですが、今欲しいので5500円分ポイントで支払い、残りを現金で支払いたいのですがそのようなことは可能なのでしょうか？ サイト内をみてもわからなかったので教えてください。よろしくお願いします。
【至急＆500枚】郵便局留めとクロネコメール便について質問です。 私はよくフリルというフリマサイトを利用していています。 商品を買う際は、自宅に届くのが嫌なので、場合によって郵便局留めと営業所止めの住所を使い分けています。 そこである商品を買ったのですが、こちらの確認不足でメール便で郵便局留めの方の住所に送ってしまったみたいです。 相手は届かないことに気づいていません。(申し訳なくて言い出せませんでした……) この場合、相手に知らせず、ヤマト運輸のカスタマーセンターみたいなのに電話し、こちらの意思？のみで届く場所を営業所止めに変更することは可能なのでしょうか？ ちなみに ・お問い合わせ番号は通知されています。 ・相手の名前はわかっていません。 ・発送された県はわかりますが、詳しい場所等はわかりません。 相手に言わないと変更できないのでしたら、相手にも事情を話したいと思っています。 ただ、できればこちらだけで対処したいです…… こんなぐだぐだな文章＆自分で本当に申し訳ありません、回答よろしくお願いします。
買ったけれど着ていない服って、ありますか？？ あたしは、お洋服を一目惚れで買っちゃうことが多く、 あまり試着もしません そのため、 帰宅してしばらくしてから、 「やっぱいらなかったな…」と思ったり、 似合わない！と思ったり、 サイズが大きかったり小さかったりして、 飼ってから一度も着ないである服がいくつかあります 妹にあげたり貸したりするのもいいんですが、 あたしの趣味と全然あわないらしく、 サイズも全く違うので(妹は細い！)、それはできません 思いきって捨てちゃうのも 誰かにあげちゃうのも なんだかもったいないです そんな服達は、 みなさんどうされていますか？？
フリマアプリ frilについてなのですが、CDを購入する場合、未成年だと、親の承諾書を書かないといけないのでしょうか？ 出品の場合はFAQに書いてあったのですが、購入については書いてなかったように思いましたので質問させていただきました。
フリルというアプリを使っているのですが、同じケータイでアカウントを多数作ることは可能でしょうか…？ 作って、ユーザー登録を新たにしようとしたのですが…無理でした… もし、知っている方がいたら教えてください。お願いします
フリマアプリのfrilに関しての質問です フリマアプリフリルのFAQのコーナーを覗いていたんですが、こんな文がありました この対象商品とは本、ゲーム等のみですか? 他の、洋服やストラップなどのみを販売した場合は必要ありませんか?? 私は未成年で、今五つほど取引をしているので不安です(>_<)
フリルというフリマアプリで、商品を売り相手に送りました。 相手の方は私のとこから遠いので届くのに三日かかるのですが、もうすぎました。 それで届きましたか？と昨日も今日もきいたのに返事はきません。届いてないとしても、最低限返事はしてほしいと思いました。 このままだと届いたとしても連絡がきそうにありません。こういう場合は運営に言えばいいでしょうか？
フリルというフリマアプリであった話なのですが（長文です） 欲しかったコスメが未使用なのに半額以下で売られていて ぜひ買いたい！っと思いコメント欄を見たら、先客の方がいて(その人をこれからはAさんと呼びます) Aさんのコメントは 「無理を承知でお聞きするのですが、値引きできますか？」という内容でした。 まだ出品者からのその質問に対してのコメントが無かったので、 Aさんのコメントの上にわたしは 「このままの値段で結構ですので、購入申請したいです」 っとコメントしました それからバイトがあり、7時間ほど携帯を放置していました 家に帰ってから通知を見たら出品者からコメントが返ってきているようだったので アプリを開いたところ、 わたしがコメントしたあとに 出品者はまずAさんのコメントに対して 「送料込みでこの値段となっているので値引きはできないです」という内容でした その次にわたしへの返事が書いてあって 「それでしたら購入申請お願いします」と書いてありました。ですが わたしへの返事がコメントされたすぐ後にAさんが「わたしもこの値段でいいので買いたいです！」とコメントしてました ほかにも購入したいですって人がいるのに、ここで申請をしたら悪いなぁって思って、わたしは「どーしたらいいですか？」とコメントをしました コメ返の通知はすぐきました 見に行くと「申請を頂いたのですみません」と書いてありました Aさんが購入申請をして、出品者はそれを承諾したのです 頭にきました。人間性がないのかと思いました わたしは「この状況で申請を承諾するってどーゆーことですか？はやく売ってしまいたいのはわかりますが、人間性を問います。もうあなたのショップには顔出さないと思います」 とコメントしました このコメントに対しての出品者からの返事はなくAさんから返事がきました 内容は 「申し訳ないんですけど、私のほうが早くに声をお掛けしたので出品者さんは承諾してくださったんだと思います。あなたが購入したいというのなら私は辞退させて頂きます。出品者さんに矛先を向けるのはおかしいです」 というふうでした。 わたしは「もういいです。譲ります。自分で買います。」 とコメントし、去りました 友達に話すとわたしが悪いという意見と向こうが悪いという意見といろいろでました 長文をここまで読んでくださった方、 ありがとうございました わたしが怒るのはおかしいのですか？ わたしはどーしたらよかったですか？
fril(フリル)というオークションのアプリで支払いをしたのに出品者が発送をしてくれません。 支払いしてから10日以上経っています。 運営側の方にも問い合わせしたのですが、なかなか返事が貰えずモヤモヤしています。 出品者と連絡も取れないのですが、泣き寝入りするしかないのでしょうか？
フリルでの転売行為。 フリマアプリのフリルで、同じ購入者様に2度購入いただきましたが、どちらもこちらに無断で転売されています（金額はこちらの売価と同じ設定…） その方のショップを見てみると、売っている他の商品の9割が『ここでお譲りいただきましたが私には合わなかったので出品します』とのことで転売行為がメインでやっているように思えます。 無断転売の繰り返しは、禁止行為にあたらないのでしょうか？ もしあたらなくても、転売用に購入されてしまうのはとても悲しいです。他にも申請いただいた方々にも申し訳なく感じます…
雑誌のプレゼントコーナーで 当選したあるブランドのバッグが わたしに似合わなかったので フリルというフリマで売ろうと思うのですが プレゼントとして当選したものを 売ることは可能ですか？
フリルとアプリでのことです。 この間、購入申請を初めてしました。 でもなかなか承認がきません。もし承認されない場合、承認されなかったとゆう通知はきますか？
フリル フォロワーの扱いについて お使いの方にお聞きします。 フリルという、フリマ携帯アプリを知り、 早速ダウンロード&登録をしました。 まだ何も出品していないにも関わらず、数名の方からフォロー頂きました。 おそらく販売目的のフォローで、 (私がハンドメイドのアクセサリーを扱う方をフォローした後の、別の、同じようにハンドメイドのアクセサリーを扱う方達からのフォローだったので。) ややこしいので止めて欲しい所なのですが こういうのはマナー違反では無いのでしょうか？ また、止めて頂くにはどうしたら良いのでしょうか？
はじめて投稿します はじめてフリル というアプリをつかうのですか、 欲しい商品があって コメントした後は それに対しての返信は 通知などはされないのですか？ また、どのように 返信が来たことを確認していますか？ もう一つ失礼します。 欲しい商品をチェックして あとで検索からではなく 簡単にみつける などという機能は ついていますか？
フリルというフリマアプリでまとめ買いをする人がいられた時に、例えばA300円とB300円をその人が買われるとします。Aの商品を600円に書き直してAに購入申請がきて承諾した場合、Bの商品のページは消せばいいんでしょうか？Aの商品のページと同様Bもsold outの表示をさせることは可能ですか？
フリマアプリのfrilに関しての質問ですフリマアプリフリルのFAQのコーナーを覗いていたんですが、こんな文がありました この対象商品とは本、ゲーム等のみですか? 他の、洋服やストラップなどのみを販売した場合は必要ありませんか?? 私は未成年で、今五つほど取引をしているので不安です(>_<)
支払いについてなのですが フリルというアプリで オーダーメイドでわざわざ 作ってくださったのですが あまり気に入らず キャンセルをしたいと思い コメントをしたら あなたのために作ったのだから このようなことは大変困ります。などの ようなことを言われてしまいました 当然私が悪いのですが どうしても断りたいです。 何と言って断れば良いでしょうか‥ 買いたくないです 買うしかないですか？
いきなりすいません(>_<) フリルというアプリで 今から商品をダンボール発送するのですが Qダンボールに住所を記載した紙を貼って 郵便局に持って行くのですか？ それとも郵便局に持って行って 正式な紙を貰って記入し貼るのですか？ Q送料着払いの 場合郵便局で言えばいいのですか？ 無知ですいません(>_<)よろしくお願いします
おはようございます。 私はフリルというアプリを使っていて今回初出品しました。 発送方法についてなんですが、 送料込みでの出品で商品の値段が6900円です。 まとめ売りで29着入りなんですけど、 定形外での発送を考えてます。 送料込みでの定形外の場合、送料はいくらになりますか？ それと、郵便局にはなんて言えばいいでしょうか？(>_<) 初心者なので全くわかりません。 よろしくお願いします。
フリルアプリについて。 昨日シャツが売れました。 それで相手の方はコンビニ払いをしたので送ってくださいときたのですが、普通はお金を振り込んだら相手の住所がわかるのですが、でてきません。これは相手がまだ振り込んでいないのですか？それともフリルのほうにまだ反映されてないのでしょうか？
フリルアプリ。 相手の方がコンビニ払いにしたので送ってほしいといわれたのですが、送り先がでませんでした。 それででてないと伝えると、コメントに住所を書いて送ってくださいとでました。 疑うつめりはないですが本当に払ってるのか、心配になりました。どうすればいいですか？ ちなみに始めて送ります。
フリルという、フリマアプリで出品機能停止になった場合、一生再開はできないのでしょうか？
フリル(Fril)というアプリのポイント購入について質問です！ 送料が着払いの商品をポイントで購入した場合、商品が届いたとき送料のみを払うことになりますか？ ポイントで購入した経験がないためよく分かりません(´･ω･`;) 着払いの商品をポイントで購入したことのある方、ご回答お願いします！！
フリルというフリマサイトで¥9400 のものを購入するので割引のある ポイント購入にしたいのですが、 保有ポイントが¥7500ほどしかなく 残りを現金からポイントに変えたい と思っています(｀･ω･)ﾉ しかし、どこにもその方法が のっていません 現金からポイントには 変えることはできないのでしょうか？
フリルというアプリについて！ 服を整理していていっぱいいらない服があったので売りたいです！でも、口座もないし、服の送り方もわかりません。 もし、服が売れたとしてどうやって送ったらいいのですか？ダンボールにいれたらいいのですか？なにもかも初心者なので…高校生なので、お小遣いが稼げたらなーと！！ 口座は郵便局のやつならあります！
フリマアプリ、フリルについて質問です。 洋服を出店する→引き取り相手が見つかる→相手に振り込んでもらう→商品を送る→金額が自分のポイントに加算される ざっと説明したらこうですか？ 引き取り相手はフリルにお金を支払い、自分のポイントになり、お金に交換して自分にくる、という流れで大丈夫ですか？
フリルというアプリについて… 物を買うときポイントで払うにはどうしたらいいのでしょうか
フリルというアプリで商品を出品し、 取引相手に商品をメール便で発送したのですが、 まだ届いてないと言われました。 おそらく事故だと思われます。 プロフィールにあらかじめ事故に関して責任はとらないことを明記し、プロフ必読とも明記していますが、 このような場合私は何もしなくてよいのでしょうか？どうしたらいいのでしょうか？ 発送に少しお待たせしてしまったのもあって気まずいです。
フリルというフリマアプリでの返金方法について 先日アイシャドーベースを500円で購入したのですが、いつまで経っても届かないので出品者に連絡したところ発送事故かもしれないとのことであちらから返金させていただきますとのことでした。 今まで返金作業をしたことがなかったのですが、こちらが購入額分の専用出品をしてあちらが購入するというものらしいのですが 出品費用で−50円取られるらしく 値段を500円にすると、私への返金額は450円となってしまい返金にはならないのかな？と思いましたが 実際あちらも450円の利益なので合っているのか？とよく分からない状態です。 一応、こちらは 500円で購入 手数料として＋200円 ＝700円で購入してることになります 相手側としては 500円で出品ですが利益としては450円です それに加えて相手側がポイント支払いにしてしまった場合だと手数料がかからなくて、こちらは手数料分も損してしまいます。 この場合、私は値段をいくらに設定して専用出品すれば良いのでしょうか？
アプリのフリルでの購入側の返品についてです。 正規品の送料相手負担の3万弱のお品物がコンビニ払いで商品が届いたのですが、サングラスのレンズ外れてケース内に落ちていて、そのブランドのマークの片方が外れていてケース内にもなかったので返品したいと相手側に連絡しました。 オークションとかでも購入しかしたことがなくて返品するほどの商品(低価格のﾎﾞﾛﾎﾞﾛとかは勉強にと諦めたことあります)には出会ったことがなかったのです。 フリルに詳しい方にご質問です。 相手のプロフィールにノークレーム、ノーリターンと記載されていますが、相手に過失があると思われるので返品したいです。 まだ評価しておりません。 この場合どのように返品して返金してもらえますか？ お金は現金で返ってくることはできますか？ ポイントで返されても購入しなくてはならなかったりするので困るので… 出品は一度もしたことがありません。 発送などまったくわからないです。 ご回答よろしくお願い致します。
私はフリルというアプリを使っています。先日、CDを売りました。CDの取引が終わり、売り上げ料金をポイントにしようとしたら、本人確認が必要になりました。 身分証を送り本人確認も完了しました。ですが親権者同意書が入っていました…。それから利用規約を見てみると未成年は親の同意がないといけないということを初めて知りました。今までたくさんの取引をしてきました…。 その親権者同意書には 私が出品し取引してきたものを書く欄があり、そのしたに上記のものを買取することを同意します。 という書き込みがありました。 この買取とは私が今まで出品したものを親が買い取るということなんでしょうか…？ なにかわかることがあったら教えて欲しいです…。本当に悩んでます…。私はフリルというアプリを使っています。先日、CDを売りました。CDの取引が終わり、売り上げ料金をポイントにしようとしたら、本人確認が必要になりました。 身分証を送り本人確認も完了しました。ですが親権者同意書が入っていました…。それから利用規約を見てみると未成年は親の同意がないといけないということを初めて知りました。今までたくさんの取引をしてきました…。 その親権者同意書には 私が出品し取引してきたものを書く欄があり、そのしたに上記のものを買取することを同意します。 という書き込みがありました。 この買取とは私が今まで出品したものを親が買い取るということなんでしょうか…？ なにかわかることがあったら教えて欲しいです…。本当に悩んでます…。
女子高生が利用するのにオススメのフリマアプリを教えてください！
フリマアプリのフリルで、トレンチコートが売れました。しかし発想の仕方がわかりません(*_*) 考えているのは自分で包装し、取引相手様の住所等が書かれた紙をそこに貼って送りたいと思っています。 コンビニに自分で包装した物を持って行き、これを送りたいのですがと言えば、発送できますか？ 今週末までに送れればいいのですが、、。 また、包装するさい、ダンボールや袋は他のお店の名前等が書いてあっても平気ですか？ 教えてください(*_*)
フリルというフリマアプリで送料が着払いとなっている場合は送料のみ着払いでしょうか？また、手数料などかかりますか？ 取引初心者なので困っています… どなたか教えていただけるとありがたいです>_<
フリマアプリのFrilでの振り込みについて質問です。 銀行振込も可能とあるのですが、その銀行の口座を持ってないとだめですか？現金振込ならなくても大丈夫でしょうか？
フリル、アプリの質問です。 禁止事項にあったことをしてしまいアカウントを停止されてしまった場合これから、アプリを使うことはできないのでしょうか？
アプリ【フリル】連絡の取り方について フリマアプリのフリルにて、現在購入希望者がいてお取り置き中です。 そろそろ期日が近づいているので連絡してみようかと思うのですが、自分のページのコメントに書くしか方法はないのでしょうか？ 個人的なメッセージ機能はやはりないのでしょうか？ 基本的なことで申し訳ありません。
iPod touchを使っています。 スマホのフリルというアプリを使いたく、インストールしました。 Twitterのアカウントやメールアドレスでログインしようとしましたが、下の画像のように表示されログインできません。初めて使うのですが、、、 どうすればログインできるようになりますか？ それともiPod touchだからログインできないのでしょうか？ お願いします
【緊急】フリルというフリーマーケットアプリを使っています。 欲しい商品が見つかり、 商品のページに「購入希望です」とコメントしたら、出品者様から「着払いですがこのままでよろしいでしょうか？」との返信があったのですが、着払いとは具体的にどのようなものなのでしょうか。取引中なのでなるべく早く回答をしていただけるとありがたいです！
こんにちは！ 私はフリルというフリマアプリを使ってるのですが、私は購入者です。 そこで質問なんですが、違う人が出品している商品をそれぞれ同じ日に10品買ったとします。 そしてコンビニで支払いをする際に手数料は一つ一つ200円掛かるのですか？ それとも10品まとめて手数料200円だけでいいのですか？ 急いでます。回答よろしくお願いします(>_<)
フリルfrilというフリマアプリで服を出品し、購入者からフリルへ入金の報告があった為、ゆうパック着払い発送し、追跡によると数日前にお届け済みになっているにも関わらず、受け取り評価をして頂けません。 このアプリは購入者が受け取り評価をしなければ、フリルからこちらに入金されない仕組みになっています。 購入者に何度も催促のメールをしましたが、すべて無視で、受け取り評価もしてもらえません。 初めてのことで心配になってきました。 このアプリで同じような経験をされた方、その後はどうなりましたか？ 無事売上金は入って来ましたか？ 宜しくお願いいたします。
フリマサイト フリルについての質問です！オーダーIDとはどうやって見るのですか？
フリルというフリマアプリを使っているのですが、このアプリは退会したあと再登録できないのでしょうか？ 退会して再登録したいと思っているのですが、アドレスを変えれば登録できるという人と端末が同じなら再登録できないという人がいて分からないので教えてくださると嬉しいです。
こんばんは！ 郵便局での発送方法について質問させてください。 私はフリルというアプリで今回初出品しました。 そして私は送料込みでの出品です。 洋服がまとめ売りなんですが29着もあり、結構重いです。多分4キロは超えてます。 そこでなんですが、送料込みでの発送方法はどのような方法がありますか？ 現在ゆうパックを考えているのですが ゆうパックは購入者様に送料をお支払いするという形にはなりませんよね？ 初心者なので全くわかりません（ ; ; ） 着払いや代引きではない、発送方法を教えてください！よろしくお願いします。
おはようございます。 私はフリルというアプリを使っていて今回初めて商品を購入しました。 その商品は送料込みと書いてあり、商品の値段が500円です。 この場合私は500円だけを振り込めばいいのですか？送料代金は払わなくていいんですよね？(>_<) 回答よろしくお願いします。
フリーマーケットアプリのフリルというのをやっています。退会したいのですが、現在販売している商品が一件あり、且つポイントがあり、そして今換金中処理中のものもあります。お取引が終了しなければ退会できないとあるのですが、ポイントを現金に換金中に退会はできるのでしょうか？明後日に、私の商品が届くので販売しているお取引はおわるのですが、そのポイントを換金するとなると翌の5日の入金と書いてありました。しかし、訳があり退会しなければならないことになりました。お取引終了し換金処理中に退会できるか知りたいです。わかるかたいらっしゃいますでしょうか？？
こんにちは。 私はフリルというアプリを使っていて今回初出品しました。 まとめ売りでの出品で、洋服は27着入れます。 そこで、発送方法について質問なんですが、 送料込みで洋服27着分だとどの発送方法が1番いいですか？(>_<) 初心者なので全くわかりません（ ; ; ） 回答よろしくお願いします。
リサイクルショップではどこが、一番コストパフォーマンスありますか？私断然ハードオフです
フリルというフリマのアプリで 初めて出品しようと思っているのですが 発送の仕方がよくわからないので教えて下さい。 （出来ればフリル利用者の方に教えていただきたいです。）出品したら、送料は着払いにしようと思っているのですが 皆さんは何で発送していますか？ ゆうパックが着払いできるようなので 調べたのですが、手数料がかかるのですか？ これは手数料も相手負担になるのでしょうか？ 試しに、出品しようと思っているカバンの大きさをだいたい測って わたしの地域から適当に他県を選択して 配送料金を調べたら1400円もしました。 やはりカバンになるとこれくらいの値段になるものなのでしょうか？ 着払いにする場合の発送方法は何がおすすめですか？ 帽子や服、カバンなどいろいろ出品する予定なのですが できれば発送方法は統一したいと思っているので 着払いでいろいろ発送可能なおすすめを教えていただきたいです。 またフリルアプリを利用する上での注意点など 利用者だからわかることなどありましたら教えていただきたいです。
ゆっくりムービーメーカーでマリオカートwiiのゆっくり実況動画を作りました。AviUtlで編集したいと思い、exoファイルで出力しAviUtlで読み込んだら、マリオカートWiiの動画だけがとても遅く、約0.5倍速程の遅さになってしまいました。AVIで出力しても変わらず、プレイ動画だけが遅くなってしまいました。他の音声（ゆっくりの声、BGM等）はしっかりと編集したとおりになっています。パソコンはWindows7です。 どうしてこのようになってしまったのでしょうか。 対策や解決方法を教えていただきたいです。 よろしくお願いします！！
フリルというアプリで ある商品を買ったんですが 料金を支払って2日たったのに 連絡も来ないし"商品発送待ち"に なっています。 2日でもなにも連絡が来ないというのは あることなんでしょうか？ それと出品者に早く発送してもらうためにはどんな文を送ればいいでしょうか？
携帯アプリの「フリル」というアプリでPSPのソフトを売ろうと思うんですが、配送するさいの配送方法ってどれが一番いいんでしょうか？今までピアスなどはクロネコメール便で送っていたのですが、ゲームは初なのでわからないです。 【包装はどんなのがいいのか】【配送方法はどれがいいのか】この二つを教えてください！
フリマアプリfrilの質問です。 私は出品者側です。 私が出した着払いの商品に購入申請があり許可をしました。 パスポケットで送りたいのですが、相手の住所が県しかわかりません。 どうしたら、相手の住所がわかりますか？ 回答はなるべく早くお願いしたいです。
フリルというフリマアプリを利用しています。 振込申請するときに本人確認が必要になるのはいくらからか、どなたか知っている方がいましたら教えてください。 振込申請するときに200円手数料がかかるので、なるべく溜まってからいっきに振込したいのですが、 金額がおおきいと本人確認がいるそうで、それも手間になるので… よろしくお願いします。
急いでます。 私はフリルというフリーマーケットアプリを使っています。 ついさっき購入申しがあった商品を発送して売り上げ金をポイントにしフリル内で欲しいものがあるのですが、お互いが評価し合った後にポイントが増えるんですか？ 商品代:9500 販売手数料:-950 =8,500 と、なりました 貰えるポイントは8,500ポイント(8,500円)ということでいいんでしょうか？
フリル(fril)というサイトを始めたのですが、いまいち発送方法がよくわかりません汗 ショートパンツやカットソーの発送の場合、どんな発送が一番安くできますか？いろいろ調べたんですが、やはりレターパック350が一番安いんでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします＞＜
フリルというアプリでの質問です。 商品などをタップしたあと、 前のページに戻るボタンが見当たらず、 マイページに戻れず不便です。 まだ初心者なので、いまいちわかりません。 今は、戻るボタンがないので、このページのまま、戻ることができません。
Fril フリル本人確認について 18歳未満で売買をしてしまったため、 本人確認に親の同意書？書類に親の記入が必要となりました。 その際に 「※取引された商品名は出品時の商品名ではなく詳しい商品名を記入してください。」 との連絡がきたのですが、 正式な商品名( 販売会社などで発表されている )を記入すればよいのでしょうか？ また、出品が禁止されているものを販売していた場合、売り上げが受け取れないなどあるのでしょうか？ ご存知の方、詳しく教えてください。
フリルというフリマサイトで出品したものが売れて取引きが出来たのですが、CDを出品し本人確認をしたら18歳未満は出品できないとメールがきました。 今出品してるものも編集できなくなってしまい、出品中の商品ももう売ることができないですか？ あと親の同意書を送れば18歳未満でも出品できるようになりますか？ 回答お願いします！
スマホアプリ フリル キャンセル評価について フリルに詳しい方教えてください 私が一度申請したのですが、すぐに配送できないからもう少し待って申請して欲しいと言われ、専用ページをつくりそのページで認証せずに削除すると言っていたのに、出品者様がなぜか認証してしまいそのページで支払わず放置してくださいと言われました。その場合私がキャンセルしたことになり悪い評価がつくのではないかと思い質問しました。 100件以上のお取引をしてますがやり取りには気をつけていて良い評価しか頂いてないので悪い評価はつけたくなく心配です(>_<) キャンセルしても自動的に評価がつくわけではないのですか？キャンセルされた出品者様が判断して評価をつけるのでしょうか？ 調べたのですがこの理由はみつからなかったので、わかる方本当にお願いします（ ; ; ） フリマ、フリーマーケット、ヤフオク
フリルというフリマサイトの質問です！ 初心者でやり方があまりわからないのですが、3点まとめて出品した中の一つを購入希望の方がいます。 その方に専用出品お願いしますと言われたのですが意味が分からないのとやり方がわからなくて困っています！ よろしくお願いします！
フリーマーケットアプリのfrilに最近登録したのですが、欲しい商品が見つかり、購入申請をしました。 もし他にも申請した方がいて、その方に出品者の方が承認をした場合、出品中の商品ページの申請中という表示はなくなりますか？また、私になにか通知は来ますか？
Frilフリマについて質問させて下さい。 ●出品者の場合、コメントを交わしていて取引相手が決まったら『専用出品』で新たに出品を出した方が良いのか、今までコメントを交わしていた商品の商品名だけを『～様専用』とかにすれば良いのか…。 ●送料上乗せとは、どういう意味なのか…。 ●複数の購入申請が、あった場合一番最初に申請を貰った方に承諾をするのが常識なのか…。 ●その他、豆知識や裏技や常識（サイトに書いていない様な）有りましたら聞きたいです…。 Fril初心者で分からないので、分かりやすく一番情報を頂けた方にベストアンサーを！！ 宜しくお願い致しますm(__)m！
アプリフリルで取引をしたのですが、売り上げを現金で受け取る方法がイマイチわかりません。 私は自分の銀行の口座を持ってないのですが、やっぱり持ってないと受け取れないのでしょうか？回答よろしくお願いします。
フリルというアプリで取引をしたのですが、送料を着払いにするのを忘れて普通に発送してしましたした 相手は送料は相手負担ということを知っていますが何も言ってこないです。けど私は送料を払ってほしいですがこの場合どうしたらいいのでしょうか？
フリルというアプリに興味を持っています。 調べて色々見てみましたが、 振込などのとき口座番号などを記入する。 本人確認が出来ない など拝見しました。 フリルというアプリは安全なのでしょうか？私の周りに使っている人はいなく話を聞くことができません… 住所を記入する 口座番号を記入する お金関係である などが少し不安です。 簡単にいうとプライバシーの保護はきちっと出来ているのでしょうか。 アプリの使い心地なども含めて教えてください！
質問というより Frilに無料登録していただきたいです ネットフリマのアプリになります iPhoneもｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞも対応です 招待コードを使ってほしいです dmvyeになります 登録していただいた方は書き込みお願いします 先着で250枚つけます よろしくお願いします
フリーマーケットアプリのフリルについて教えて下さい！ 始めたばかりなのでわからないのですが、今、元々4つセットのモノをバラで4点出品しています。 購入者様がセットで買いたいので専用ページを作って欲しいというのですが、それは、新たに4点をまとめたモノを出品し、専用ページと貼りつけるだけでいいのですか？ その場合、最初のバラ売りの4点は削除していんですか？ 大至急教えて下さい！
アプリ、フリルについて質問です。出品している商品に、沢山の質問がきていて回答をしない出品者様を目にしました。退会してしまったか、なにかでしょうか？！ワタシ的に出品しているのならば質問に対して回答をきちんとすべきとおもっています。退会、もしくら強制退会になった会員のページはのこったままなのでしょうか！？気になりましたのでわかる方回答お願いします
フリルというアプリなんですが、それぞれのお店のお洋服を一緒の時にコンビニ支払いして買うと、それぞれに手数料がかかるのですか？
フリルというフリマのアプリの質問です。 私は初めて出品をしました。 そうしたら、3人くらいの方からお取り置きしてほしいとコメントがきました。 ですが、私は一番最初に購入申請をしてくださった方にお譲りしたいと考えています。 初めてなのでわからないのですが、お取り置きの場合は普通、購入申請はしないで時がきた時に購入申請をするもなのでしょうか？ それとも、お取り置きの場合でも購入申請はしておくものなのでしょうか？ でも、購入申請をしないでお取り置きになるとコメントだけの口約束という形になり、お取り置き中に他の方から更にコメントがきたり、違う方が購入申請をしてくださるかもしれないですよね？>_< すみませんが、早めに解答よろしくお願いします。
アプリのフリルについてなんですが ネックレスを出品しているのですが、お客さん？から「ラインのIDを交換して、フリルを使わずお取引しませんか」とコメントが来ました ラインのIDを交換してお取引してもいいのでしょうか？
フリルというアプリで、買い取ってくださる方がいらっしゃるのですが、売上(お金)は銀行で受け取るとかいていましたが、1000円以上ではない場合や、学生なので銀行はできないのですが、他の方法でお金を受け取る方法はないのでしょうか？ 1000円以上ではないと受け取れないなどの事がかいてありました(^^;;
フリルというフリマアプリについて質問なのですが。 退会してからもう一度再登録した場合メールアドレスを変更しないと登録できないとききました。 このメールアドレスというのはヤフーメールなどでも登録できるのでしょうか？
Frilというアプリを利用しています。 商品が落札され、今購入者からの支払い待ちの状態です。 しかし、送料の入力方法がイマイチ良くわかりません。 申請したら、すぐに支払い待ちになってしまい、その後の操作が出来ない状態です。 ヤフオクのように、支払いの際購入者側の画面に送料入力画面が出るのでしょうか？ ちなみに、着払いで選択しておりますが、配送方法は定形外390円の予定です。 あまりにも分からなすぎて友人に確認したところ送料込で再出品と言われ、やろうとしましたが、すでに申請受理後の為、再出品も出来ない状態です。 どうしたらいいのでしょうか？？ サポートセンターも中々返信くれません。 ご存知の方、ぜひお教え下さいm(__)m
フリルというアプリでポイントためていく機能があるのですが、それは手数料が0になるのはわかるのですが、購入する商品は値引きならないのですか？
こんにちは！ この前フリルって言うアプリで ダッフィーを買いました！ そのダッフィーさんは 舌が出ていて、中国製 ぬいばでもストラップでもなく ただのマスコットなんです(´･_･`)サイズはぬいばと同じくらいです！ この子はいつ頃に発売された物なのか、わかる方はいますか(>_<)？
フリルというフリマアプリについて質問です。 売り上げが11700円あり、いくつか購入したので、ポイントで支払いたいので、ポイント交換をクリックしたら、1万円以上は個人認証できる画像と住所、名前などを送信して下さいとなっていたので、送信しました。が、丸一日たっても、ポイント反映されません。問い合わせしても返事がきません。こんなに時間掛かるのですか？
フリル というアプリを使っている方に質問です！ 出品する側が価格を提示して、購入申請をもらって承諾したときは、その提示した価格以上を振り込んだ場合はどうなりますか？そこから手数料を引かれたぶんをポイントとして入るのでしょうか？ CDなどの取引をされているかた達は、まとめて写真をとったものを載せて、Aは○○円 Bは○○円 のようにやっていたりするので…。 また、購入申請がきてからページを更新してしまい、購入申請がキャンセルになってから改めて同じ人がその商品に購入申請することはできますか？？
フリマアプリのフリルのポイントってどうやったら貯まるんですか？ よろしくお願いします(●´ー｀●)
お礼コイン500枚 ＼(^o^)／ こんにちは、私は学生で フリマアプリのフリルで よく購入するんですが ポイント欲しさに出品しようと思ってます。 主に出品するのは洋服です！ それで、出品するときに必要な物はなんですか？ 購入していただいた場合に素早く 対応するためには何を 準備すればいいですか？？ 発送の際に必要なものとか教えてください！ 今のところポイントを換金する 予定はありません (;o;) ポイントで買い物を楽しみたいと思ってます！ あと、取引する際のコツとか 教えてください！ どのくらいの値段だと よく売れるのですか？？ 出品は初心者なのでよろしくお願いします！
ネットで購入した商品が合わなかった為、フリマサイトに出そうと思っているのですが、買った通販の会社が載せている画像を使うのは駄目でしょうか？ 商品の返品は期間が過ぎているためできません。 わかる方がおられましたらよろしくお願いします。
フリルというアプリでフリマ形式で、商品を購入しましたがトラブルがありました。 出品者は初心者です。 私が購入者で、まず最初に値引き交渉をし値引きして頂き、数分で他の方がお取り置きしたいとコメントされお取り置きになりましたが、最初に交渉したのは私であり、少し戸惑いましたが、購入できました。 出来たはいいですが、すぐにポイントにてお支払い完了しましたが、 全くメッセージへの返信も発送もなく、返信があったと思えば毎回し仕事で動けず、今日発送すると何度も同じ事を繰り返される、また返信がない日が続きました。 運営側にも相談し、キャンセルをしたいと言いましたが、両者で話し合い決めて頂くしかないと言われました。 返信もない人とどう話し合えばよいのかと、ただひたすら発送を待つしかないのでしょうか？ できればもう商品要らないので 直ちにこんな出品者との取引を終わりにしたいです。 因みに、購入後もこの方は出品し続けていますし、コメントにはすぐに答えています。
フリマアプリフリルの質問です。 前回フリルを使わないということで退会しましたが、フリルは退会すると戻れません。 ですが、アドレスを変えれば戻れるみたいなことを聞いたので違うアドレスからアクセスしましたができませんでした。 やっぱり、ケータイの機種を変えないとダメですか？
緊急なのでお願いします。 Frilというフリマアプリを使っています。 私は好きな色のミサンガに名入れをしてお作りするという事をしているのですが、今回頼まれたお客さんが少し難ありで… お取り置きを要求されました。 お取り置き自体は他の方でもしょっちゅうあるのでいいのですが、その方の他の出品者様とのお取り引きを見ると結構取り置きされていて、他の出品者様が『予定日なのですがどうされますか』と聞かれているのに無視したり、お金を払って出品者様が発送したのに受け取っても受取通知をしなかったり、とにかくトラブルばかり起こしているようなのです。 お取り置きはやめてほしいのが正直なところなのですが、やめてと言うとじゃあ買いませんと言われそうで怖いです。 服とかならいいのですがオーダーメイドのものなので… 私も先払い制にすれば多少楽だったかなと後悔しているのですが。 今からの対処としてはどうすれば良いでしょうか？ まだお取り置きしてと言われた後のコメントは返していません。 どういったコメントを返せばいいのかだけでもいいのでよろしくお願い致します。
フリルというアプリで、商品を送ることになりましたが、フリルの手数料があるとききました。 普通にコンビニでメール便お願いしますと言って送ろうと思っていたのですが、それではだめなのでしょうか？
Frilというフリマアプリについての質問です エラーになってしまい 購入申請の承認ができません 通信環境が悪いのかとおもったので、 再ログイン 再起動 などFAQにのっていることは全部試しました けど、できませんでした泣 回答お願いします(*_*)
ワンピース（服）を探しています。通販で見つけたら教えて下さい・色は白か薄桃 ・長袖 ・裾がひらひらしている（レースやフリル等） ・無地 ・155cmの女子が着て膝丈or膝ちょい上（マキシ丈以外なら何でも） ・欲を言えば値段が4000円以下（出来れば3000円切れたら… 自分でも探していますが、イマイチ気に入ったものが見つかりません もしお勧めの通販サイト等ありましたら、サイト名かURLを教えて下さい
スマホアプリ「フリル」について質問です(^_^)！ 自分が出品したものに、"いいね"が付き、あとから値下げなどをしたときに、自分でその商品に「値下げしました！」などコメントすると、"いいね"してくださった方たちに、通知などはいくのでしょうか？ よろしくお願いします！(｀・ω・´)
33歳 子育て真っ最中のファッション迷走中について ２０代のころからずっと好きだったお洋服が似合わなくなり（フェルウ、イング、レッセパッセ など）、自分が何を着たらよいかも分かりません。 お店に行って、素敵だなと思う商品の系統は、相変わらずフリル系や清楚系でですが、鏡で当ててみると何だかしっくりこなくて...店員さんにすすめられるままに試着すると、もっと残念な感じになってしまって...(泣)好きな物と似合うものは違うのだなーと この歳になって実感しました。 ２人の子を子育てしながら、カジュアルすぎない、キレイめシンプルな感じにはなりつつありますが、まだ方向性が定まっていないため、系統がどっちつかずです。いろんな系統であってもいいのかもしれませんが、主人曰く、私がオシャレセンスゼロなため、『好き』だけで集めてしまうと、着回しができないし、経済的にもよろしくないと思い...悩んでいます。 同じような系統がお好きだった方、今は どんな格好をしていらっしゃいますか？？ お店やブランドなど、具体的に教えてください。 同じような系統でない方の回答でも構いません!! また、こういうのはどうかな〜というアドバイスなどもありましたら、いただけると嬉しいです!! よろしくお願いいたします。
FrilというアプリでＣＤを出品しました。 その時「本人確認」をしてくださいと言われたのですが、そのやり方がわかりません… 分かる方、教えてください！
フリルというアプリで 自分のいらなくなった物を売り 現在の売り上げ残高に1500円くらいあって 現金で受け取りをしたところ 振込先口座の指定を間違ったみたいで わたしに振り込まれていなかったのですがどうすればいいですか？
フリルと言うアプリについて分かる方、教えて頂きたいんですが、商品代金を振り込む際、コンビニ支払いにしたんですが、どのコンビニにしても店頭の機械で登録がないって出てしまいます。でもアプリ上では、受付番号など明記されています。期限が本日までなんです。分かる方、大至急お願いします！！
フリマのアプリフリルについて質問です。 使っていたら突然お知らせと言うページから動かなくなりました。 どうすればうごきますか？
フリマアプリって流行ってるみたいですがヤフオクと違ってやりやすいのでしょうか？主に出品者です。ＰＣからやりたいのですが無理ですか？
フリルのアプリについてフリルのアプリについて フリルというアプリの初心者です。私は出品者です。 商品を購入者負担で出品したところ、3人からのコメントと2人から購入申請がありました。 順番でいうと、1.値引き希望で購入したいとコメント 2.出品金額プラス500円の金額での購入希望コメント 3.送料別でもいいので購入したいとコメント 4.コメントなしの購入申請 5. 3の方からの購入申請 の順です。 2の方か3の方か4の方かで悩んでいます。過去質問やフリルのガイド読みましたが似たようなケースが無く…。このような場合はご利用の皆様ならどうしますか。2の方は購入申請がないものの希望コメントがありますし、コメントする間も無く別の方から購入申請が来たりで。 フリル利用して初めてのこのような購入申請で戸惑ってしまいました。
フリル フリマアプリフリルというフリマアプリで、苗字を変えて購入しても自分の所に届きますか？ (苗字を知られたくないのでという理由で。)
フリルと言うアプリについての質問です。 靴が500円で送料がA円とします。 購入したいという人がきたのですが、私は送料込みで出品しようと思っているんですが、こういった場合は、500円+A円=500A円で、商品を売るのでしょうか？ それとも、商品そのままの値段を(500円)で売る方が正しいのでしょうか？ 初めてなので、教えてください！
フリルというアプリで「ポイント」を現金に出来ない理由を教えてください。 先日、スマホの操作を誤ってしまいフリル内で売った「売上金」を「現金」に交換するところ「ポイント」に交換してしまいました。 規約にポイントを現金に交換出来ない事は書いてあるとは思いますが、なぜ出来ないのでしょうか？ 「売上金」は「現金」にできるのに 「ポイント」は「現金」にできない でも「売上金」は「ポイント」にできる なんか矛盾してるようで納得いきません… どなたか私の感じるモヤモヤを解決してください(>_<)
フリマアプリ friフリルについてです。 出品者なのですが、1万円以下なら未成年でも現金に換金することができるのでしょうか？ 他の質問も見てみましたが、金額が記載されていなかったので改めて質問させていただきました。 よろしくお願いします。
フリルと言うアプリでスカートを出品して発送方法を着払いにしたんですがフリルから決済完了のメールが来ました 決済完了したって事はもう支払ったって事ですかね？ それとも着払いで送っちゃっていいんですか？
フリルというアプリについての質問です。 私は出品者で、購入申請があったので承認したところ、商品ページのコメント欄に「キャンセルしたい」とのコメントがありました。 相手がどのような人か分からないので何ともいえないところですが、承認取り消しとかはできるのでしょうか？
フリマアプリ「フリル」で本人確認をしたあとで別の人がそのアカウントで本人確認をできますか？本人確認の変更ってできますか？(>_<)
フリルってゆうフリーマーケットのアプリって安全なんですか？
リボンやフリルの付いたワンピースを探しています。通販で五千円以下のものを探しています。いいお店教えてください。
フリルというアプリについてです。 わたしが出品してる中のものから同じ人から２点購入希望がありました その場合1点ずつだと手数料？がかかるので ２点を合計したものを支払ってもらえばいいですか＞ 教えてください
ネットを使ってのフリマ おすすめはどこですか？
フリマサイトFrilについてです。 月曜日に商品を普通郵便で発送したのですが、いまだに受取通知が来ない方がいます。取引メッセージにも届きましたでしょうか？とメッセージを送りましたが、返事がありません。運営側に問い合わせをしても一向に返事が返ってきません。 受取通知がくるのをもう少し待って様子をみるべきでしょうか？？ 相手が受取通知をして、互いに評価し合って取引成立すると売上が加算されますが、相手がずっと受取通知されないとどうなるのでしょうか？？タダで売ったも同然ということでしょうか(>_<) ご回答お願いしますm(_ _)m
フリルと言うフリマのアプリを利用して、服を売ろうと思うのですが、金額的な事がややこしく難しいです＼(>_<)／頭が悪いので(笑) 例えばTシャツ一枚をこちらが送料や手数料等負担するとなると、全部でどれくらいかかるのでしょうか？ コンビニや郵便局など、何処を利用するのが一番安いのでしょうか？？ 出来るだけ簡単に教えて頂ければ嬉しいです(／_;)/
フリマアプリ、フリルというアプリを使い始めました！ もちろん購入もしたいし、おこずかい稼ぎとしていらない洋服とか小物なんかも売ってみたいです！ だけど私、口座がないんです(´；ω；｀)だから購入時には代引きなんかがあるのでできるんですが 私が出品した物の売り上げを現金受け取りしたいんですけど、どうにか方法はありませんか…？ 調べてみたら、口座の番号？を入力しないと売り上げを現金受け取りできない的なこと書いてあったような…泣 機械音痴の私にもわかるように説明してくれるとありがたいですお願いします(´；ω；｀)
iPhoneアプリの 【フリル】をよく利用しています。 人気のブランド物を低価格で購入できたり 今は販売されていないレアなものを 少し高値で購入して頂けたりと 楽しい＋簡単にお取引出来るのが とてもいいと思います！ 先日、出品しているゲーム機、ソフトのセットを 購入したいというコメントを頂きました。 ゲーム機とソフトのバラ売り可としている為 この方はソフトのみの購入希望でしたので お値段、発送方法、料金などを念の為 お客様と一緒に確認していただきました。 承諾後、お客様の方から 専用出品して欲しい。というコメントを頂きましたので、【◯◯様専用】と画像に文字を入れ貼り付けました。 ですが、その後4日経ちますが連絡がありません。 長くなってしまいましたが この【専用出品】というのは なんの意味なのでしょうか？ 専用出品＝お取り置き。という意味になるのでしょうか？ それとも、その商品のページはお客様のみですよ。という印の役割の意味なのでしょうか？ 今までのお客様は専用出品して下さいと言ってきた方が居なかったので 私も意味を理解しないまま、みなさんがよくやっている物を見よう見まねでやってみました。 もし、【お取り置き】という意味なのでしたら 連絡を頂けるまで待ってみようと思っていますが、お客様のみのページです。という意味なのでしたら、お伺いのコメントを入れようと思っています。 回りくどくなってしまいましたが 詳しく教えて頂きたかったので 細々書かせて頂きました。すみません。 フリルに詳しい方、教えて下さい！ よろしくお願いします！
ファッションフリマアプリ、フリルについてです。 商品が届きました。 しかし評価の仕方がわかりません。説明何度読んでもわかりません。 どなたか教えてください(>_<)
Fril（フリル）で出品経験のある方に質問です。購入申請と取り置きについてFril（フリル）というアプリからただいま出品をしています。 ガイドラインは一通り読みました。 「購入申請する」を一番早く押した購入希望者に、出品者が許可するかしないか決まるまでは、「いいね」をしていた方や購入を検討してた方は、「購入申請する」ボタンは押せないようになっているのでしょうか？ また「購入申請する」されている時には、出品画面には購入許可待ちなどが分かるような表示がでますか？ 「購入申請する」中に、購入希望者から商品の説明を求めるコメントや取り置きを依頼するコメントが書き込まれていたら、一つ一つ「現在購入申請されて許可をする所（または評価が悪い人には許可を見送る予定でいます）」とお返事しないといけないのでしょうか。 私も取り置きは対応したいのですが、「購入申請する」をされた後の対応は出品者としてはどのようにしていますか。 取り置き中は写真に「○○様取り置き中」と表示させている出品者を見ますので、その場合は、今「購入申請する」を 押しても、出品者は許可をしてくれないんだなと購入希望者にお知らせすることはできると思いますが、直ぐに、コメントを見ることもできないので、取り置き希望のコメントがついて取り置き対策できない時に「購入申請する」をされたらどのように出品者は対応しているのでしょうか。 なるべく購入者に気持ちよく取引をして欲しいので、色んな出品者をみて参考にしていますが、出品者のプロフィールの中には、「購入申請する」を優先しますという方や、購入する意志がある方は「購入申請する」前にコメントして下さい、いきなりの「購入申請」はしないで下さいと書いてる方もおり、それらの方はどうゆう意味合いで書かれているのか知りたくて質問しました。 長々とご質問しましたがよろしくお願いします。
フリルというフリマのアプリで洋服を出品していて お取り置きしてほしいと言われたのでしていたのですが 設定額以上のお値段出して今すぐ購入出来ます という方が現れたのですが そういう場合、やはりお取り置きしている方優先すべきですか？ 出来ればお値段上乗せしてくれる方とお取り引きしたいのですが、やはりそれだとトラブルになるでしょうか(>_<)？
フリルについてです。 前に本を出品したのでポイント交換するには本人確認が必要で本人確認申請をしました。そしたら、メールで身分証明書を送ってください。と書いてあったんですが、どうすればよいのでしょうか？ 身分証明書を送らないとポイント交換できないと書いてあったのでわかる方いればご回答よろしくお願いします。 ベストアンサーにはチップは50枚あげます！
フリマサイトFrilについてです。 最近出品しはじめて、取引をしているのですが、購入者から受取通知がきて評価しますよね？ ショッピーズでは、相手の評価を見てから評価することができますが、Frilは相手の評価を見てから評価することはできないのでしょうか？ Frilに問い合わせをしても回答がないので、こちらで質問させていただきます。
フリルというスマホアプリについての質問です。 友達の薦めで始めようと思うのですが、18際未満は出品可能ですか？ あと、支払い方法ってどうやってするのでしょうか？ 回答お待ちしています
フリマアプリ、フリルについて 非常識な質問かもしれないですが、ご意見ください。 フリルを利用していますが、高額商品になると手数料も高くなるので、 一つの商品を、他のフリマ系サイトで、手数料の低い所にも出品したいと思ってます。 実際そうしているかたは多いように見受けられます。 そこで質問ですが、 手数料が安いサイトでは、その分、フリルより価格を低く設定して出品し、 フリルの商品説明内に、「他ではもっと安く売ってるので見てください」というような文言を入れて呼び込みをかけたりしたら、フリルで違反行為になるのでしょうか？ 具体的なサイト名を入れなければセーフかな？とも思うのですが、 利用しているかた、ご意見ください。 よろしくお願いします。
フリルというフリマのアプリがありますよね？ あれはなんで本やCDなどは本人確認が必要なんですか？また、簡易の書類が送られて来るみたいですが何か記入する必要のあるものですか？
急いでます！！！！！ フリルというフリマアプリを使っていて 23*25日まで取り置きしてある商品があったのですが 間違えてアプリを消してしまい前にフリルに登録していたメルアドを変更してしまいパスワードもわからないのでログイン出来なくて困ってます！(._.)(._.)(._.) 前のメルアドにしてパスワード忘れたにしてメールを発送しましたにはなりますがメールが来ません(;_;) Twitterで問い合せてサポートセンターみたいなのにメールしてくださいと来たのでメールしても返信がありません(￣◇￣;) どうすればいいでしょうか？？ わかる方いたら本当に教えてください。
ﾌﾘﾙという携帯アプリのフリマで 商品を販売、発送したいのですが、 やり方がよく分かりません。 教えてください！ 特に発送についてなんですが、 クロネコヤマト宅急便や、 ヤマト運輸さんなどありますが、 どこの運輸業者にお願いするのがいいんでしょうか？ また配送料など詳しく教えて頂けると嬉しいです！ お願いします！
フリマアプリfrilについて ゲームソフトを売りました 本人確認の手紙を送ったら 完了メールがきました。 ポイント申請ができなくてこまってます.. エラーが発生しました。ってなります フリルの問い合わせ先か、 方法教えてください
フリルと言うフリマの様なアプリ使い始めました写真を載せる際に全部は左によってしまうのですm(__)m ちなみにiphoneから出品しています。 私だけでしょうか？？？
フリルというアプリでの取引についてなのですが、ポイントで支払われた場合、現金で受け取ることは可能なのでしょうか？よろしくお願いいたします。
フリルというフリーマーケットのアプリをとっています。取り引きの件でややこしくなっているので質問させていただきました。 私が出品をし、申請をいただき発送いたしました。ただ、発送が少し遅れ通知ボタンも遅れて押してしまいました。購入者からメッセージが届き、発送が遅く信用できないからキャンセルしたいと言われました。発送してしまいましたので受け取ってほしいと言うと受け取りませんと言われました。全額返済してほしいとまで頼まれました。この際全額返済しないといけないのでしょうか。発送が遅れてそう言われのもわかります。ただ、発送してしまった部分があるので私的には受け取ってほしいのですが…また、事後処理などどうすればいいでしょうか？皆さんならどういたしますか？
iPhone5からはアプリでは洋服は出品出来ないのでしょうか？
アプリfrilについて 私は未成年なのですが、フリルは未成年は出品禁止だということを知らず出品してしまいました。 1万円以上のものだったので本人確認が必要なのですが、この場合どうなりますか？ 売ったもののお金はうけとれますか？ つたない文ですみません(T_T)
【急ぎ】 Frilというフリマアプリについてなのですが、 昨日、購入した商品の入金をしたのですが、 入金確認のメールや通知が今日になっても来ず、 取り引きページも支払い待ちのままです。 昨日の夜と、今日の11時くらいに問い合わせメールを送ったのですが、 まだ返信がありません。 支払い期限が今日の夜までなので、キャンセルにならないかと困っています。 こういうとき、どうしたらいいのでしょうか？
今、フリルというフリマアプリを使っているのですが 他のいいフリマアプリあれば教えていただきたいです！
最近 Fril というアプリをダウンロードしたのですが、 自分が出品した場合 お金は口座か何かをもっていないと振り込まれないのでしょうか？ サイトの説明を読んでもイマイチわかりません(´･_･`) よかったら詳しくおしえてください
フリルというフリマアプリで出品した商品に値下げのをして欲しいというコメントがありましたが、コメントの返信は出来ますか？ 探しても見当たりません…
フリルというスマホのアプリについて質問です。 フリルで購入した場合って、相手に私の住所が知られてしまうのですか？ それとも、フリルを通して取引するなら住所は知られないのですか？ 回答お願いします
助けてください！ フリーマーケットアプリ、フリルを使ってます。 それで商品を購入して入金したのですが、入金してから全く連絡が取れなくなりました。 お問い合わせしてフリルさんから連絡もしてもらいましたが一切連絡なしです。 それでキャンセルしたいのですがどうすればいいのですか？ それと支払った料金は返ってくるのでしょうか？ 購入する前の取引はすごい丁寧にしてくれたのですが… どうすればいいか教えてください(;_;)
フリマアプリ、フリルについてです。先日商品の取り引きが終了して振り込み申請をするために、本人確認の申請をしました。それが二日前の話なのでまだ本人確認の書類は送られてきていません。その後にフリルが18歳未満は商品を売ることができないことを知りました。もう既に取り引き終了してしまっています。売り上げのお金が手元に届くことはないのでしょうか？ 知恵袋で調べてみると、親の承諾が完了できれば利用できるようになると誰かが書いていたのをみました。どうやって親が承諾したというのがわかるのでしょうか？ 結構な売り上げになったので不安でたまりません。
最近 Fril というフリマの アプリを教えていただき 使ってみようとおもってます。 私はコンビニ支払いです。 そこで質問なんですが 送料込みと表示されている場合 商品自体の料金と コンビニ支払いのための手数料 のみで大丈夫なんでしょうか？ こういうネットでのフリマなどを 利用するのは初めてなので わからないことだらけです。 わかりにくい文かと思いますが ご回答お願いいたします。
フリルというアプリなんでですけど、出品して売り上げたお金はどう受け取るんですか？手数料いりますか？
アプリ fril についてです✨ アプリ fril で、商品を購入したいと思ったのですが、ファミポートを利用するさいに企業コードがわからないのです 調べましたがハイフンの前の5桁としか出てきませんでした。 ですが、ハイフン等なく本当に困っています｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ お早めの回答おねがいします！
フリマアプリフリルでのまとめ買いについて質問です。 フリルで2つの賞品をまとめて購入する予定です。 出品者の方がまとめ買いをするに当たって値下げをして下さったのですが… どうしたらいいのかわかりません>_< 購入申請を2回すればいいのでしょうか？？ そうしたら値下げ等は適用されませんよね？？ アプリを使いはじめたばかりでわからないことだらけでごめんなさい>_< 回答よろしくお願いします。
Frilが使えない！ 最近frilでの取引をよく利用していたのですが、携帯が水没してしまい当分の間使えないことになってしまいました！ しかし、現在発送をお願いしている商品があるので、受け取り連絡などできないと困ります。何とかしてフリルをpcから使う方法はありませんか？よろしくお願い致します。
フリマアプリのFril☆彡 こちらのアプリを一度会員登録し、退会してしまったのですが、 再登録は出来ないのですか? もう一度アプリをインストールしたところだめでした(´ Д` ) 方法はあるのですか？
ポスパケットについて フリルというアプリで服を購入したのですが、郵送の日数について質問です。 発送者は宮城県大崎市に住んでおり、そこからポスパケットで私の住む静岡県に送って下さいます。 そのことで、私は注文した服を水曜日に使います。 発送者の方は商品の服を本日9月29日(日)の午後、ポストに投函したそうです。 この場合、明後日10月1日(火)には届くでしょうか？ 投函したのが午後ということで、まだ郵便局が回収してない可能性が大きいように思えますが、どうでしょうか。 また、明後日10月1日(火)に届かない場合、明明後日の10月2日(水)には届くでしょうか。 そのことで別の質問ですが、もし明明後日の10月2日(水)届くとしたら、午前中に郵便局に出向いて、自分から荷物を取りに行く、というのは可能でしょうか。 自分の家に郵便物が届くのはいつも午後なので、待っていると間に合わないです。 出向いて荷物を取りに行けるというのが可能なら、事前に電話しておく等、準備が必要なことがあれば教えて下さい。 急ぎなので回答ください！！m(_ _)m
フリマアプリ、Frilの管理局に問い合わせメールを送信すると、どれくらいで返事がくるものでしょうか？ また、土日でもお返事はいただけましたでしょうか？ 実際に問い合わせた経験のある方、ご回答お願い致します。
フリルというアプリについてです。 フリルでスクールカーディガンを出品したところ、購入申請がきました。 どのように発送するのでしょうか？ コンビニで発送したいのですが、着払いの発送の仕方を教えてください。 急いでますので回答、よろしくお願いします。
フリマアプリのフリルについて質問です。 アプリがフリーズして動かなくなってしまいました。アンインストールしたいのですが、一度アプリを消すと売り上げは削除されてしまいますか？
フリルとゆうアプリのフリマサイトで 他の方がお取り置きしている物が どうしても欲しくて お取り置きしている方の ニックネーム、サイトに登録している写メを使って その人になりすまし商品を購入しました。当然ですが、お取り置きしている方が 購入しようとした際にわ もう私に販売しているので 商品はありませんよね、、 私も元のニックネームに戻していましたので 出品者様もお取り置きしていた方も 私がなりすましていたと気付き 私を不定行為で賠償金請求すると言われてしまいました。 私が悪いのは充分分かっていますが、 お金もきちんと払い、取り引きはきちんとしました。 やはり、訴えられるのでしょうか？
＊フリルでのマナー＊ フリルというアプリで商品を出品し、購入していただきました。 しかし、マナーが悪く、取引メッセージにも返信がなし。 発送してからかなり日にちが経つのに受け取りの通知が来なかったので、 トラブルがあったのではと思い心配し無事届きましたでしょうか？とメッセージを送ったにも関わらずお返事はなし。 その直後に受け取り通知が来ました。評価は良かったのですが、私は普通評価にしました。 するとその後取引メッセージが来たと思ったら、購入したんだからいいんじゃないか、というような内容のもので、その後も不快なメッセージが届きます。 とても不愉快で、こんな相手に商品を譲ることになってとても悲しいです。 どうしたら良いんでしょうか。
フリルというアプリについての質問です。 初めて出品した所、是非欲しいですというコメントが3件ほどきました。まだ誰も購入申請はしていません。一番早く購入申請をしてくれた人にお譲りしたいと考えていたのですが、私が海外にいっている為10月にならないと発送が出来ないと言うことを伝えると、一人から、海外から帰ってくるまでお取り置きしておいて欲しいとのコメントを貰いました。 お取り置きをしてしまうと、欲しいといっていた2人にはお譲り出来ない形になってしまいます。 多くの人から購入したいというコメントを貰ったことがある出品者さん達はどのようにして、落札者を選んでいますか？(出来るだけ揉めないように解決したいです) また、購入申請をしてから、発送まで何日以内とか決まりがあるのでしょうか？
フリマアプリのフリルの操作について質問です。 フリルを利用しているのですが、一度出品したものをキャンセルして削除したいのですが、方法がわかりません…。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！
洋服の収納について 私は服を持ちすぎているところがあり、クローゼットにパンパンにかけてしまっています。 着ない服もたくさんあるのでフリマ（fril）で売っていっていますが、クローゼットにかけていると縦ジワがひどくなってしまいます。 一応小さな収納ケースは買ったのですが、 クローゼットにかけておくのと、たたんで収納ケースに入れておくのは、どちらがシワがつきにくいでしょうか？？
フリルというアプリについて質問です！ ポイント購入というのがあるらしいのですが、 溜まってるポイントがあれば手数料などかからないんですか？ それとも溜まってるポイントだけ、なにか無料で買えるんですか？ 教えてください´д` ;
フリルアプリについてです。 本日フリルで出品したのですが、お二方から購入希望のコメントが来ました。 私は早い者勝ちだと考えていたのですが、そのコメントが来たのは2分差なので、たったそれだけの差で決めてしまうのは申し訳ないような気がします。 やはりここは高く買い取ってくださる方にお譲りすべきなのでしょうか？
フリルっていう、フリマのアプリやってみたいとおもうひとはいますか？
フリルというアプリなんですが 売った物の売り上げ金？ お金はどのように私のところにくるのですか？ カードとか持ってないですし 振込講座とかさっぱり意味わかりません なくてもできるんでしょうか？着払いです。
フリマアプリ、フリルの使い方について質問です。 出品されてから結構たっている(出品から1ヵ月以上たっている)商品でも、消されていなければ購入申請を送っても大丈夫でしょうか？ うわっ、今さら注文きたよ…。めんどくさー。 とか思われたりしませんか！？ あと、購入申請を送ってから初めてだと名前と住所を入力しますよね？ その後って支払い方法の選択ってあるんですか？ それか支払い方法はもう相手の選択によって決められているのでしょうか？ 購入したいアイテムがあるのですが、相手の方に迷惑をかけたくないので回答よろしくお願いします(＞＜)
fril でファミマで振り込むんですけど メールに詳細が書いてあるかなっと思ったら番号しか書いてなくて、、 手順を教えて欲しいです(T_T)
フリマアプリを教えてください(>_<) こちらiPhoneです！ いまフリルというアプリを使っているのですが、お家の住所が相手に知られてしまうのでこわいです… コンビニなどで受け取れるフリマアプリありませんか？ 知っていましたら教えてください(>_<)
フリルというアプリを使用しています。本を売ったのでポイント交換で本人確認が必要になってしまい、8月下旬に本人確認申請をしました。一週間しても来ないので再度申請しましたが、まだ書留が来ません。2-3日で発送と聞いていたのですが…こんなに本人確認に時間がかかるのでしょうか？わかる方がいたら教えてください（；＿；）
フリルというフリマアプリについての質問です。 購入者が振り込んでお互い評価し合ってからどれくらいすれば出品者の方へフリルからお金が入るのでしょうか？
〜フリル(フリマアプリ)について〜 どうも！初めまして(´・∀・｀) フリルというフリマアプリを使っている者です。私は出品はしないで購入者側ばかりなのですが… 私は7日にある品物を買ったんです。 その日の9:30までに振り込んでくださいとの事だったのでちゃんと振り込みました。 けれどフリルは少し遅れるので11時ごろに確認メールがどちらにも送られてきました。 そしてお金がすぐに必要との事だったので次の日、まだ荷物が送られてもいないままお互い評価をしました。それはちゃんと話し合って決めたからいいのですが、 何時間もたってからまだ出品者様にお金がフリルの方から振り込まれてないとの事でした。 評価もし終ってからどれくらいしたらお金が入るのでしょうか？｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
最近出品したいものが有り余っていたのでフリマアプリ《フリル》を始めました。 わたしは主に出品者としてやっていますが、ありがたいことにたくさんの方がわたしの商品をご購入されて売り上げ金（一回の振込申請で手数料がかかるのでまとめてやったほうがいいと思い、ケチって貯めてます）も、買いたいものもあるしそろそろおろしていい額だと思い、今回初めて銀行に振込申請しにいこうと思っているのですが、フリルの振込申請の仕方の説明を一通り読んで、一応自分なりに解釈しましたがそれがあってるのかわからないので確認したいことがあります。 1.まず、アプリ上で振込申請をして、その振込申請をした日付が1日から15日だったら当月の20日、そして16日から月末であれば翌月の5日に銀行にいけばいい。ということでしょうか？それとも、銀行に行くのはいつでもいいけど入金されるのは上記の日付ということでしょうか？？ 2.わたしの場合普段は山梨銀行で手続きをしているのですが、他の銀行（県が違う銀行）で手続きをしても大丈夫ですか？？ どなたか回答お願いします>_<
フリルというアプリについて。 フリルを退会し今日の正午に退会申請完了のメールが届きました。メールには退会手続き完了のメールが届くまでお待ち下さいと書いてあったのですが手続き完了メールはどのくらいで届くものなのでしょうか？ また、退会してもメールアドレスを変えれば再度登録は可能ですか？ちなみにiPhoneです。
フリルという携帯アプリについてです！ フリルで私が送料込みの商品を売り それが売れました。 当初の予定では発送方法を 『ポスパケット』と記載しその元で 話を進めていましたが 梱包してみると予想以上に厚みがあり ポスパケットでは送れなさそうなので 『クロネコメール便』で送りたいのですが もう相手の方の支払いは既に していただいています。 発送方法を『ポスパケット』と 記載しましたが『クロネコメール便』 で送っても良いのでしょうか？？
フリルというアプリについて質問です！ 交換というのをしたいのですが、 どのように交換するのでしょうか？ こちらもお金を払うのでしょうか？
フリルというアプリについてです！ 出品して、購入申請がきたのですが どうしたらよいのかわかりません。 郵便局で伝票みたいなのを貰うみたいなのですが、 そこからわかりません´д` ; 伝票ってなんですか？？ あと支払われたお金って、どこで引き落とせれるんですか？ ホントになにもわからないのでよろしくお願いします！！
Fril、着払いについて質問です。 私は出品側なのですが、着払いで出品の設定をし、購入申請があった場合の流れはどのようになるのでしょうか？ 購入申請→承認のあと、購入者から商品の代金の支払いがあり、その後に郵便局に持ち込み発送→購入者が送料を支払い受取る それとも、承認後、すぐに発送して、購入者が受け取る際に商品の代金と送料を支払い→受取通知があってから私に振り込みがあるのですか？ 着払いのシステムがいまいち分からなく、Q&Aを見ましたが載ってなく分かりませんでした(>_<)
Frilというアプリで買い物をしていて、今回の取引でオーダーメイドの指輪を購入しました。２日後に出品者の方から普通郵便で発送したと報告をうけましたが１週間経っても届きません。いつごろ届く予定なのかコメントで聞いたところ、全く返信が来なくなりました。 しかし評価もそこそこいい方で、評価コメントを見ていても悪い事は書かれていませんでした。 私は一体どうすればいいのでしょうか？ もう少し待っていればいいのか、すぐに問い合わせた方がいいのか。 回答お願いします。
フリマアプリ「frilフリル」にて購入者が評価をしてくれず、連絡も取れません。売上は貰えるのでしょうか？先日、某人気ブランドのリュックサックを出品し、購入していただきました。 お支払いまでもスムーズで、しっかり対応していただきました。 普通郵便限定で送料込とさせていただくことも了承済です。 お支払い確認後、すぐに発送し、領収書も手元にあります。 もういい加減届いているだろうという日数が過ぎても音沙汰がありません。 （届いていないと嘘をつくわけでもなく、メッセージを送っても完全に無視されています） そこで、念のため、郵便局に調査依頼をしました。黄色い袋で手渡しだったので、確実に届けていると確認できました。 私のプロフには、万が一郵便事故が起こっても責任は取れない、心配な方は送料上乗せで保障のある配送方法を指定して下さい等の記載もしています。 ですが、1点気になるところは、購入者側が新規の方だったことです。 もしかしたら受取評価をしないと出品者に入金されないというシステムを理解していないのかもしれません。 今日中に連絡がつかない場合は運営に連絡する旨は伝えています（返事がないので毎回私が一方的にメッセージを送っています） こういった場合、運営はどう対応してくれるのでしょうか？ また、評価がいただけない場合、私は商品をタダであげたということになるのでしょうか？( ；∀；) 私は今までトラブルはなく、評価も200以上全て良いをいただいています。こんなことは初めてでとまどっています。 7000円の売り上げなので、私にとっては大きいので不安です。 どなたか同じような経験をした方はいませんか？アドバイスお願いします。
フリルというアプリについての質問です。 そのアプリで買いたい商品があり、コンビニで支払いたいと思っているのですが、どのようにして払えばいいのでしょうか？
フリルとゆうアプリについて。 私の出した商品が売れました。 1800円なんですけど、それを半分だけポイントで、残りの半分は振り込んでもらうってゆうことはできますか？
ショッピーズと同じような 安全なフリマｻｲﾄはありますか、？
スマホアプリ【Fril】の支払い方を教えてください！ つい先程Frilというスマホアプリをダウンロードしました 早速欲しいものが見つかったのですが、支払い方法がわかりません(._.) コンビニはロッピーなどを利用してお金を払うのでしょうか?? どうやって買うか〜お金の支払いまで教えてください!! めんどくさい質問ごめんなさい(;_;) 回答よろしくお願いします( ´ ▽ ` )ﾉ
frilというオークションをしています。fril(フリル)というオークションをしています。 つけまつげ１セット送る場合普通郵便またはメール郵便、どちらで送るか迷っています。 普通郵便でしたら重さを量ってもらい切手を貼ってポストに投函すればいいんですよね？ 回答お願いします＞＜
自分のお人よしさが裏目に出て悔やむばかりです。もう、意固地でも「絶 対 貸 さ な い！」と言うべきでしょうか？私は時々、フリーマーケットなどで物を買ったりするのですが、時々、くじやビンゴに当たったり、アンケートはがきの抽選に当たって豪華な景品をもらう事があります。ギャンブル好きの父からは「くじ運がいいから、宝くじ買ってみろ」と言われます。 運がいいのは結構なのですが、度々家族から横取りされたり、壊されたり、乗っ取られてまいっています……。 父(58) ・大学2年のビンゴ大会で当てたWiiを、ギャンブル代稼ぎの為に、母の婚約指輪と共に売却。 ・今でも毎日タバコ代(410円)をせがみ、母が断ると私へ。私が断っても母や私の目を盗んで1000円以上は盗む。このため、母と私は毎度財布を隠さなければならず、非常に疲れます。警察に訴えたいです。 母(59) ・フリマで買ったピンクの花柄フリルショルダーバッグを「ちょーだい♪ うん、いいよ♪」と自問自答して勝手に横取り、昨年、教会のバザーで私が買った茶色のバッグも横取る。「似合わないから返せよ、五十路のくせにそのバッグはないわ」と言うと、噛み付く。そして返してくれない。彼氏曰く「まるでガキ大将の親」。 ・最近、シャープペンと4色ボールペンで1セットのペンを私物化したので、盗り返したら「うがー」と喚いていました。 ・他にもG.Uで買ったタートルネック数着を勝手に着られています……。母の体型はボンレスハムなので、伸びるのが怖いです。 ・これにも関わらず、ファスナーつきのワンピースを私の手を借りてでも着ようとして若づくりします。 弟(23) ・大学のバイト代で買ったミニノートPCを、一時期使わせた事で私物化するようになる。今ではそのPCでないと触りたがらず、私が使おうとすると途端に席を立って離れたり、「どっか行けよ！」と言い出す。手垢がついても掃除すらしない。元々は自分専用で使う予定だった。 ・大学3年のビンゴ大会で当てたSONYのBRAVIA（携帯型テレビ）を許可なく自分の部屋に持ち出し、その際に落下させてアンテナを損壊。今は網戸の近くに設置して観ているのですが、深夜アニメ中心であり、住宅街に音漏れスレスレで観るので、周囲に聞こえるのが怖いです。 ・よって修理したいのですが、母親に「映るんでしょ？そのままにしなよ」と言われます。そういう問題じゃないよ。 ・時々、ジュース代をせがんでくる。断ると人の財布を探し出し、無理やり抜き取る ・今でも私が買ったCDを勝手に持ち出し、裸で放置したり、裏面に何らかの傷をつけて返してくる。 ・彼氏曰く「ニートなんだろ！？ 働けよ！」 ちなみに母は食事においても「ちょーだい♪」と言って勝手に食べるのですが、逆に弟は「絶対やらん」とばかりに人と半分こさえ嫌がります。 私の管理不足と家族への甘さが原因か、家族が自己中なだけなのか、判断に苦しみます。 出来る事なら、25歳の誕生日を機に、身の回りのもの全てを奪ってもう家出してどこかへいなくなりたいです。
【100枚】Frilというアプリについて 私はFrilでCD1枚を購入しました。 今はファミリーマートで支払いを終えました。 後は出品者の方が発送して下さるのを待つのみです。 が、購入する前に郵便局留めでお願いしたのですが、コンビニで発送する時には出来なかったと言われたのですが... Qコンビニで発送する時には郵便局留めは出来ないのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
Frilで商品を買いました。 しかし似合わない為、出品者様に了承を得られれば再出品したいのですが、どうやって出品者様に連絡を取れば良いのか分かりません。 該当商品の取引ページはすでに取引が終了している為、取引メッセージを送る事も出来ません。 なので出品者様のSHOPに行き、 他の出品物のコメント欄にお邪魔するしかないのでしょうか？ ちなみにこのようなケースの場合の やり方などFrilは勿論、ネットで調べてもやり方や留意事項等が見当たらないのですが、元の出品者様が不快に思われないよう再出品する場合に気を付けなければいけない点（出品額はいくらにするべきかなど） を教えて頂きたいです。
緊急です！ フリルのアプリで商品を買いたいのですが、送料が着払いになっていて どうやって送料を払えばいいかわかりません。 銀行で払うのでしょうか？ ちなみに商品自体はポイントで全部買おうと思っています。 緊急なのでご回答よろしくお願いします。
フリルというフリマアプリで私服販売をしているのですが、 お客様から入金される代金が口座に振り込まれるしかできないんです。 ちなみに中学3年生で親の承諾なしで口座を作ることはできるのでしょうか？ もしつくれるとしたら、必要な物や 手順などを教えてくださったら嬉しいです( ^ω^ )！
フリーマーケットアプリのfrilって、 住所入力しますよね。 アプリ自体の会社から広告の手紙など 届いたりしますか？？
【100枚】Frilというアプリについて 私は最近Frilというアプリを始めたばかりです。 なのでわからないことがあるので質問させていただきます。 1 購入した商品をコンビニで受け取ることは可能でしょうか？ 2 コンビニ支払いとは具体的にどのような支払い方なのでしょうか？ 以前Amazonで買い物をした事があるのですけど、同じような支払い方なのでしょうか？ Amazonの時はファミリーマートで支払いしました。 回答宜しくお願いします。
フリルというアプリを使って商品を購入したいのですが、購入したいのが、6つほどあります。コンビニ決済なのですが、手数料が200円かかります。この場合、わたしが購入するのは6つですので、手数料だけで1200円かかるということですよね？いっぺんに手数料200円とうことにはできないのでしょうか？
フリルというフリーマーケットのアプリについて質問させてください。 最近使いはじめたのですが、購入を決めた商品が2つあります。 送料込みなので 手数料¥200(クレジットカードなら¥100)以外に、かかる費用はありますか？ また、商品も少し出品しているのですが、もしどなたかが購入してくださった場合、手数料10%以外にとられるものはあるのですか？ また、その手数料は自動的に引かれるのでしょうか？ たくさん質問してすみません。 よろしくお願いいたします。
Frilとゆうフリマアプリについて質問です 私は半年前くらいからこのアプリを利用しています この前、出品した商品を購入したいと言っている方が購入申請をしてくれました もちろん購入申請許可しました しかし出品者として商品を売るのは初めてで輸送方法などはなんとなくわかるんですが、商品の売り上げ金はどのように自分の元にくるのかがイマイチわかりません... 自分の口座に自動的に振り込まれるのでしょうか？(´･_･`) 現金で受け取りなどはできるのでしょうか？
フリーマーケットアプリでフリルってありますよね。コンビニ代金支払い方法について詳しく教えて欲しいです。ローソンで払いたいのですが、どのようになるのか教えてください。また、本当に送料は出品者が負担してくれるのでしょうか？
Frilというアプリをご存知ですか？？ 最近始めたのですがこのアプリはセブンイレブンでも支払いが出来るのでしょうか？？分かる方がいらっしゃったら教えて頂きたいです！
おすすめの フリマアプリおしえてください！
フリルについてです！ frilポイントが溜まってきたのでそのポイントで商品を買いたいと思います！でも買い方がイマイチわかりません泣 現金じゃなくポイントで買いたいのでそのポイントで買う方法や順序など教えてください。
【緊急】 フリマアプリFrilをしています！ そこで、先日ネイルチップを購入しました。ですが宛名が途中までしか書いていない上、サイズが間違っていたので悪い評価を付けたところ逆ギレされてクズとかカスとか糞とか病気で(病気抱えてます…)早く消えちゃえとか言われてます(;_;) しかも今その人から「事務局に連絡したら退会処分になったってー♡消えるのはてめーだよ♡♡」と連絡がきました∑(ﾟДﾟ) 悪いのは完全に相手なのに事務局は私ではなく向こうの味方につきました>_< いくら私が事務局に連絡しても「お客様同士の間には入れません」との答えだけで…汗 どうすれば退会処分を免れることができるでしょうか？ 取り引き中の商品もあるので本当に困ります(；´ρ｀) また、どうすれば相手が退会処分になるでしょうか？(；´ｪ｀)
スカートに関して質問です。 1:ベージュのロングスカートをもっているのですが、夏にベージュはあわないでしょうか？ 生地は薄めで、全体に白の小さな花が散らばってます。 着こなし方もぜひ教えてください。2:マキシワンピースを貰ったので着たいのですが、コーディネートでポイントやオススメがあれば教えてくださいm(_ _)m もらったものは ・青緑(全体的に暗い感じ) ・フリルやレースはなし(Tシャツをのばしたかんじ…？) ・中心に星柄(でかめ) なかんじで、着こなし方が全くわかりません(ｰ ｰ;) アドバイスよろしくお願いします！
30代女性です。着なくなった洋服を片付けてます。サイズがあわなくなった細身のコットンパンツなどたくさんあります。どうしよう？
コイン５００枚です。 フリルというアプリについてです。 本の出費をしたため本人確認が必要になりました。フリルに身分証の写真をメールで送ったら１８歳未満利用は禁止と言われ、１８歳になるまで出品禁止という内容と、書類を送ったので保護者に記入してもらい返送して欲しいという内容の返信が返ってきました。 届いた書類には個人情報の記入と販売済みの商品を書くスペースがありました。そこはすべて記入し、すぐ下の保護者の名前と印鑑を押す場所の上に小さく "上記の品物を買取依頼することを同意します。"と書いてありました。この文の意味がよく理解できません。今まで私が売った商品をすべて購入者から回収するという意味なのでしょうか？フリルに問い合わせたら "そちらは保護者の記入欄なので保護者に確認してもらって下さい"と言われてしまいました。 読解力のない私がいけないのですが同じ経験がある方、フリルに詳しい方、どんな小さなことでも良いので教えていただけたら嬉しいです（；＿；）
Frilというフリマアプリについて質問です。 初めての取引でわからないことがあります。 私が出品者で現在、相手から支払いが完了したという状況です。 振込申請をしたいのですが、売り上げ残高が0の状態でできません。 この状況で私が商品を発送していいのでしょうか？ 発送した場合振込はいつできますか？ もしくは、振込申請ができてから発送するものなのですか？ 教えてください。
ゆうちょダイレクトについて。 以前も似たような質問をしたのですが、 自分の状況を根本的に勘違いしていて、本当に馬鹿な質問をしてしまったので、改めて整理し質問させていただきます。私はゆうちょ銀行の口座を持っています。 ゆうちょダイレクトのペイジーを利用して、fril（フリーマーケットのアプリです）への支払いをしたいと思うのですが、 ゆうちょダイレクトのペイジーの一般収納機関の一覧を見ると、frilは書かれてありませんでした。 でもペイジーの利用方法を見る限り、 ゆうちょダイレクトでもfrilからの収納機関番号などを入力していけば、 支払いできるように見受けられました。 ゆうちょ銀行ATM自体はペイジーでのfrilの支払いは可能です。 でもゆうちょダイレクトからとなるとできなくなるのでしょうか？ ちなみに、当方スマートフォンでもパソコンでもいつでもログインできます。 文をまとめるのが下手なので 読みにくいでしょうが、回答いただけたら本当に嬉しいです！
フリルというアプリについての質問です。 もし私が出品した物が売れて 相手からお金を入金してもらったら そのお金はどのようにして私の元へ くるのでしょうか？(´・ω・｀) フリル初心者なのでわかりません。 わかる方がいたら教えてください( *'ω'* )
fril(フリル)やっている方に質問です。 出品する側の住所は相手にわかるんでしょうか？ 購入者の住所はわからないと送れないと思うのですが 出品者の住所が購入者に分かるのか教えてください。
ジャニーズの公式写真は右上に青い線が付いていたり後ろ 写真のやつだったら非公式なんですか？フリルというアプリで買って送って貰ったのですが非公式だったらショックです…
フリルというアプリの支払い方法・発送方法を教えてください。
フリーマーケットのアプリ、フリルについて質問です。 商品が売れて、発送し到着した際に相手を評価しますよね？ その時相手方の評価の内容が表示されないのですが、これはわたしの携帯だけなんでしょうか？ 報復評価するつもりはありませんが、相手の評価の内容を見た方がうまく返答できると思うので、見られるなら見たいのですがみなさまのスマートフォンではどうですか？
frilというアプリについて質問です。 例えば、送料込みで500円のものを購入するなら500円+決済手数料を払えば良いのでしょうか？ あと、ローソンでの支払いはどのような流れですか？
3Dのどうぶつの森を売りたいんですが、出来るだけ高額買い取りの場所でうりたいです。教えて下さい(((・・;) インターネットでもいいです。できれ ば買い取り値段も教えて下さい！ 私がいましってる最高ねだんは、2800円です。
おすすめのフリマサイトを教えて下さい。 アニメグッズ等が沢山あって安全なサイトが好ましいです。おすすめのフリマサイトを教えて下さい。 アニメグッズ等が沢山あって安全なサイトが好ましいです。
Frilというアプリについて質問です！ 先日、わたしが出品したものを購入してくださった方と取引をし、入金してくださるところまで行ったのですが、事情によりキャンセルさせていただきました。 購入者様とも交渉済みなのですが、肝心の返金のやり方がよくわかりません… 事務局に問い合わせたところ 「※フリル運営では銀行振込、または現金書留での返金をおすすめしております。」と言われました、が詳しくどうすればいいのかよくわかりません…ので、教えていただきたいと思い投稿しました。 よろしくお願いいたします！
Frilというアプリで 出品していた商品に 購入申請を出されて 受理したのですが 注文をキャンセルしたいとの ことなので キャンセルしようと思うのですが、 どうすればいいのでしょうか？このまま相手が お金を払わないままにしておけば 勝手にキャンセルに なりますか？ よろしくお願いします。
Frilというフリマアプリについて質問です。 先日、だいぶ前にわたしの出品した商品に購入申請してくださった方がおり、わたしもそれを承認して、入金もしてくださり、現在あとはわたしの発送のみ…という状態です。 しかし、いざ梱包しようと商品を探すと、「ない…！！」ということに気が付きました。 長い期間経っていたので、出品したことをすっかり忘れて知らない間に捨ててしまったかもしれないのです…… しっかり商品が存在するか確認しなかったわたしの不注意で起こってしまったことなのですが、購入者様にどう対応すればよいのかわからず困っています。 どうかお力を貸していただきたいのです。よろしくお願い致します。
フリルというアプリで、1000円の服で送料込みと書いてあったのですが、 それは「1000円＋送料」ということでは無く、1000円の中に送料が含まれているので、購入者側からすると1000円だけ払えば良いということですか？
フリルというアプリについての質問です。 購入申請が来ても承認する前だったら 購入申請をしてきた相手の住所や名前などはわかりませんよね？
お礼500枚 先日からfrilというスマホ専用フリマアプリを利用しています。 出品したものがすぐに売れ、 購入者とも連絡がつきました。 入金を待っている間に、ソールドアウトの表示が消 え、出品中の表示になっており、その後出品やコメント、編集、購入申請、購入申請の受領など、全ての機能が使えなくなりました。 購入者から他のページから連絡がありましたが、コメントができないため返信もできず、困っています。 サポートには何度もメールしていますが、5日経過した未だ返事もありません。 同じアプリを入れて利用している友人から、別件の質問でメールしたところ、定形文の内容ではありますが、すぐに返事がありました。 これはどういうことでしょう？？ 電話で問い合わせしたくても、 社名も電話番号も表記されておらず、困ったため消費者センターに問い合わせました。 売り上げ金も残ったままですし、 噂によると売り上げ金を回収できなかった人もいるとか... 如何すれば良いでしょうか。。。 ※消費者センターに問い合わせしたところ、弁護士にも相談するように言われたので、こちらにもご質問させていただきました。
フリマアプリ「Fril」初心者で、初めて商品を購入したのですが、なぜか受取評価する欄がなくて相手を評価できません。(>_<) どうしてでしょうか？？ このままでは出品者さんに代金がいきません！ 知っている方、教えて下さい！(＞人＜;)
最近フリルと言うフリマアプリを始めました！出品初心者です。 早速出品しようと思いワンピースをカメラから出品で写真を撮るのですが、全体を撮影しても一部しか載せられずに切れてしまいます。 でもすでに出品されている商品を見ても全部綺麗に全体画像が表示されています。 私の撮影の仕方に問題があるのでしょうか？何かコツなどありましたら教えて頂けませんか？ あと、出品初心者なのでトラブルにならないために気をつける事などもありましたら教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします！
フリルというアプリについてです。 振り込み申請は1000円からと書いてあったのですが、それは1000円からしか買い物できないということでしょうか？ 1000円以下のものだけでは、 変えないのでしょうか？
フリルアプリでのトラブルです 私は、出品者ですが、取引終了後に返品したいといわれました どのように、対応したらいいのでしょうか？フリルを利用しています 先日出品した商品を相手も受け取り、評価もいただいたあとで、汚れがあったので返品したいといわれました もちろん、汚れなどきちんと検品して出品したつもりですが面倒が大きくなるのは、嫌なので返品に応じたいとは思っています 1000円程の商品でこちらは、メール便で送ったものです どのようにすればこちらの損害が最小限に抑えられるか、方法が思いつきません 良い方法を教えてください それとも、返品に応じずにこのまま相手に受け取ったままにしてもらうには、どうしたらいいのでしょうか？
フリルというフリマサイトで商品を売ったのですが 相手の方から支払いもあったので発送しました。 住所も翌日には届く場所なのに 受け取り通知がこないのでなんども連絡をしたのですが、すべて無視されます。 私はそのポイントで欲しい物を買おうとお取り置きしている物があって期限が明日までなのですごく困っています。 相手の方にもなにか事情があるのかもしれませんがこのような場合どおすればいいでしょうか？
フリマアプリ「Fril」について・・・最近Frilを始めました^^ そこで質問です。 ・商品を購入申請後、承認されたのにお金を振り込まないとキャンセルになりますよね？ あのキャンセルは何回したらアカウントを消されてしまうんですか？ ・相手の評価を変える事はできませんか？以前相手が悪いのに私のせいにされて悪い評価をつけられました汗 その人の評価を良いにしてしまったので悪いに変えたいです。 まだ会員登録していない方は→【l917e】を入力して会員登録すると100円分のポイントがもらえます♪
Frilというアプリについて。 最近フリルというアプリをダウンロードしました。ネット上でのフリマアプリです。 初心者でいまいちやり方が分からないのですが、送料込みで1000円といわれた場合、振り込むのは1000円だけでいいのでしょうか？（コンビニ振り込みの予定） 以前ヤフオクで送料を＋して振り込むようにいわれたことがあるので不安です。 素人丸出しの質問で申し訳ありませんがお答えいただければと思います。
フリルというフリマアプリについての質問です。携帯の充電が切れて復活した後から急にエラーが発生しました。 タイムラインも表示されず、最新しようとするとまたエラーが起きてしまいます。今、フリルさんにお問い合わせをしているところなのですが、お取り引き最中の商品の期限が今日なので早く代金をお支払いしたいので緊急でお願いします。
フリマアプリの「フリル」へ商品を出品する際、カメラから出品もアルバムから出品どちらもともに、画像を選択する際「トリミング」する状態になってしまいます。何か良い方法はありませんか？アプリサイトに連絡したところ、「携帯の不具合かとおもわれます」との回答だったのですが、何かトリミング、しなくても写真を掲載する方法をご存知でしたら教えてください。
フリル アプリフリルとゆうアプリについて質問です。 どうなったら、購入申請が完了したとゆうことがわかるのですか？
フリルというアプリを利用している者です。 間違えて売り上げを5万円分ポイントに交換をしてしまいました。 5万円分のポイントはサイトでしか利用できません。 申請を間違えてしまったのですぐに運営側へ連絡をしたのですがシステム上ポイントに交換した売り上げを元に戻すことが出来ないと、返事がきました。 大切にしてきた品物などをコツコツ売ってきて頑張ってやっと貯めてきたのに間違えて申請してしまったためにサイトでしか使えないポイントになってしまって本当に悲しいです。 こういった場合はサイトの運営側のいうとおり自分のところにはお金は振り込まれずにサイト内でしか使えないポイントになるしかないのでしょうか？
フリルというアプリで直接取り引きをしようと言われて アドレスを交換したのですが あとから退会になるかもしれないとゆうことを知りやめました。 そのアドレスを交換するまでの会話を運営会社の人に見られたらアカウントいきなり消えてしまうんですよね。。 ポイントがたまっていてとっても怖いのですが、直接取り引きでアカウントを消された方は何日で消されましたか？
Fril【フリル】アプリについて質問です。 衣類の整理をしていたら、もう着れない服が出てきて捨てるのがもったいないと思い フリルの存在を知りダウンロードしたのですが、配送関係が難しくて、恥ずかしながら質問させていただきます。 自分が出品者の場合、送料込みと着払いが選べますが、どちらの方がよろしいのでしょうか？ 私が購入者の時は着払いの方が安心できるのですが、フリルの注意事項を読むと、 送料込みの方が購入者にわかりやすいので～と記載されていました。 いずれにせよ、服の原価というか、あくまで送料込みで値段を掲示しなければならないということですよね？ 何も知らずにすいませんが、フリルをご利用の方・そうではない方でも この配送関係の値段について教えていただけませんでしょうか？
こんばんは。 Frilというアプリをしているのですが、突然かたまってしまい、操作が出来なくなってしまいました。 アプリを一旦削除し、再度インストールして同じIDを使用すれば、元のデータで使用できるのでしょうか。 もし同じアプリを使用していて、仕方をご存知の方は教えて頂きたいです(>_<) まだお取引きの最中の方もいらっしゃるため、出来なくなってしまうと困るのです…
フリルというフリーマーケットの アプリを購入者として 使っているのですが、 物が溜まってきたので 売ってみようと思い やり方などを見ていたのですが あんまりわかりません。汗 売りたい写真を撮って 購入申請がきたら 許可をして、 ここからがよくわかりません汗 相手の方が購入方法を 決めるのですよね？ 私は購入者にはなったことが あるのですが、その時は ゆうちょ銀行で フリルから送られてきた 長い数字を打ち込んで 振り込みました。 こちらが出品者の場合はフリルに こちらの口座番号を 教えるのでしょうか？
Fril フリルというアプリを始めました。出品者なのですが振込を確認し、出品したとボタンを押したのですが、現在の売上残高が0円のままなのです…(*_*)？！いつになったらお金は入りますか？！相手が評価しないともらえないのですか？！わからない事がいっぱいです(*_*)笑 教えてくださいm(_ _)m
フリルというアプリについてです。 相手側から購入申請を受けて承認しようと思っているのですが、何度やっても購入申請の承認に失敗しました。とエラーが発生します。。 あと、新しい商品の出品と今、出品している商品の編集も出来ません。 フリルさんにお問い合わせしていますが、まだ返信がないので、何かわかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
フリルと言うアプリで商品を購入しました。 送料相手負担のはずが着払いで届き受け取り拒否しますと言ったら送料必ず返すので受け取って欲しい言われ仕方なく受け取りました。フリルは購入者側が受け取り確認しないと売り上げが相手側に入りません。 トラブルを避けたかったので返金分が届いたら受け取り確認しますと言うとどうしても売り上げが必要なので受け取り確認してほしいと頼まれ、嫌だったのですが必ず返すと言う約束で受け取り確認しました。 相手は次の週はじめに送りますと言ったので待ってましたが 約束の日になっても連絡がこないのでこちらから連絡すると送ります、お待ちくださいときました。 それからなんの連絡もなく、連絡しても返事がこなくなりました。 運営事務局に連絡するとこちらからも連絡しますと言われましたが 相手からはまったく連絡もきません。 すごく腹立たしいです。 このまま私は何もできず返金分も返してもらえないのでしょうか？ どなたか知恵をおかしくださいm(_ _)m
Frilというフリマアプリでの決済の質問です。 もしポイント決済と現金振り込み決済をした場合、売主にはどちらで決済したか分かるのでしょうか？ 出来ればポイント決済したいのですが、現金だけでと言われて、不思議に思ったのですが。 何か違いがあるのでしょうか？
フリルというアプリでトラブル？ 最近フリルというアプリを利用し始めたのですが、洋服を2回購入し、2回とも新品同様とのことでしたが新品ではありませんでした。 1回目は出品者によると以前他の出品者から新品で譲ってもらい、試着したのみです。 という説明があったので購入しましたが、 評価を遡ってみると前の出品者さんは 普通のused 品としてだしていました。 実際に届いてみて、わりと綺麗だったので勘違いしただけかもと思い、 中古としても相場より安かったので何も言わず取り引きを終わらせました。 2回目なんですが、ジーンズを買いまして、 新品よりも色褪せが見られ、毛玉のようなものもありました。 パッと見でこれはusedではないか、というかんじがしました。 そんなに古い商品ではないので保存してて状態が悪くなったというかんじでもない気がして。。 こちらも中古としても相場よりは安いかとは思いますが、 やはり腑に落ちない部分があり、こういう状態とわかれば買わなかったかもと思います。 商品以外の対応は良かったのですが、 評価を下げたり、クレームをいれても良いと思いますか？ こういう方は返品に応じてくれるんでしょうか。 今までヤフオクなど利用してきましたがこのようなことはなかったのでちょっとショックなんですが、 このアプリではよくあることなんでしょうか？ 年齢層が低い気がしますし。。 こういうトラブルは防ぎようがないのでしょうか？
フリルというアプリでトラブル？ 最近フリルというアプリを利用し始めたのですが、洋服を2回購入し、2回とも新品同様とのことでしたが新品ではありませんでした。 1回目は出品者によると以 前他の出品者から新品で譲ってもらい、試着したのみです。 という説明があったので購入しましたが、 評価を遡ってみると前の出品者さんは 普通のused 品としてだしていました。 実際に届いてみて、わりと綺麗だったので勘違いしただけかもと思い、 中古としても相場より安かったので何も言わず取り引きを終わらせました。 2回目なんですが、ジーンズを買いまして、 新品よりも色褪せが見られ、毛玉のようなものもありました。 パッと見でこれはusedではないか、というかんじがしました。 そんなに古い商品ではないので保存してて状態が悪くなったというかんじでもない気がして。。 こちらも中古としても相場よりは安いかとは思いますが、 やはり腑に落ちない部分があり、こういう状態とわかれば買わなかったかもと思います。 商品以外の対応は良かったのですが、 評価を下げたり、クレームをいれても良いと思いますか？ こういう方は返品に応じてくれるんでしょうか。 今までヤフオクなど利用してきましたがこのようなことはなかったのでちょっとショックなんですが、 このアプリではよくあることなんでしょうか？ 年齢層が低い気がしますし。。 こういうトラブルは防ぎようがないのでしょうか？ ちなみに両方とも新品ですとの記載がはっきりありました。
フリルというアプリについての質問です。 商品を買いたいんですがコンビニで払う場合店員に言えばいいんですか？ また、なんて言えばいいんですか？
Frilとゆうフリマアプリは自分のカードを持っていないと出品できないのでしょうか？ 教えてくださいm(__)m
iPhone5 の 背景 を 下の画像 みたいに 可愛く するには どうしたらいいですか ？ また 、 なんのアプリを使ったら こんな感じの背景が出来るんでしょうか ？ アイコン に フリル が付けたいんです (灬ºωº灬)心優しい方 、 詳しく教えてください。 オススメのアプリでも構いません！
フリマアプリFril(フリル)についてフリーマーケットのアプリ『Fril(フリル)』について教えてください！ この間アプリをダウンロードしたのですがいまいち仕組みがわかりません。 いくつか質問させてください。 ①自分が購入する側だった場合 購入申請をし、承認してもらって初めて買う権利が得られる感じですが、 お金の振込先は出品者さんが提示するんですか？ サイトには商品値の10％はサイトがもらうと記載されているので サイトの口座が表示されてそこに銀行やコンビニから振り込むのですか？ ②お金を振り込み商品が届いて受け取り側が出品者を評価して やっと出品者がお金をサイトから受け取るとかいてありましたが、 受け取り側が評価することをしなかった場合はどうなるのですか？ ③自分が出品者の場合、売れた金額をサイトから受け取るときに手数料として210円かかりますが、 売れた金額はサイト側でためておいて、ある程度たまったら一気に受け取ることができますか？ ④マイページの必須情報の編集に取引に必要な情報や配送先を入力する欄がありますが、 それはみんなに見られてしまいますか？ 一応ガイドやFAQは読んだのですが、見落としだったり理解不足のため… すみません。 また、質問の内容がよくわからなかったらすみません。 かとうよろしくお願いします。
フリルというフリマアプリについてです。支払い期限切れになった場合、相手の評価はどこからできるのですか? また後ほどメールなどで評価して下さいと通知がくるのでしょうか？(>_<)どこを探しても評価ページがありません。評価できないなんてことはないですよね？
フリマアプリのフリルについて質問です。 ●フリルでは自分が出品者のとき、自分が相手の評価をするまで相手になんて評価されたかわからないのですか？ ●購入申請は一つの商品に対して複数人の人ができるようですが、もし自分以外の人の申請が承認された場合通知などはくるのでしょうか？ ●例えばINGNI系統の商品をINGNIのカテゴリで系統商品と記載して出品することは違反でしょうか？ たくさんすみません(>_<) 分かるものだけでいいので回答よろしくお願い致します☆
フリルというアプリで、決済完了というメールが届きました。 誤ってアプリを消してしまったのですが、もう一度インストールしても、消してしまったアカウントを取り戻すことができません…。この場合どうすれば良いのでしょうか…。 決済完了ということは、商品を送らなくてはなりません。 ほうっておいたら自動的に取り消しになりますか？ 購入者様には支払いしたお金は戻りますか？？ 始めたばかりでよく分からなくて不安です。回答をよろしくお願い致します…。
フリルとゆうオークションアプリについて質問です！ ポイントに交換するか振り込みにして現金にするか迷っています まだ交換していない状態で有効期限はありますか？回答よろしくおねがいします(>_<)
フリーマーケットアプリでこの画像で出品なさっていた方から購入したところ 写真にあるチェーンがありませんでした。 チェーン付き、とはっきり書いてあるわけでは ありませんが、キーホルダーという記載もありました。皆さんはこれが付いていると思いますか？ ケースだけだろ、と思いますか？
アプリ Frilについて、 フリルは未成年でも購入できますか？ あと逆に売ることってできますか？ 回答おねがいします。
フリルというアプリの利用する上で 疑問に思ってることがあるんですけど 商品を送っていただく場合 自分の住所を相手に 教えなくちゃいけないんですか？？ まだ商品の交渉?などしたことないので わかる方いましたら教えてください！！
Fril フリルと言うフリマアプリについて★ 最近利用しはじめたのですが 今いち仕組みが分かりません(T_T) 今複数の方とお取り引きしていて、 (私は出品者です) 商品の代金の受け取りなんですが 口座振替の現金で受けとりたいと思っています！ ですが1つづつ口座振替の申請をすると、振込み手数料がその都度引かれていくみたいなので……(>_<) ポイント受け取りにして 複数取り引きの分が全てたまったら そのまとめたポイントを口座振替にすると手数料が1回分ですむんぢゃないか？と思ったのですが……… フリルでは貯めたポイントを 口座振替で現金に変える事は可能なんでしょうか？ どなたかご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さいm(__)m
フリルというスマートフォンのアプリについての質問です！ 購入申請されてあちらから振り込まれたお金がポイントになるのはこちらが 商品をおくってからですか？
フリーマーケットのアプリの、フリルについてなんですが 自分が出品した品物が売れ、入金確認もされたため、商品を発送しました。 マイページで、売り上げ確認というところを見てみたのですが0円のままになっています。 入金確認したはずなのに、売り上げ確認のところでは0円ってなっていて、イマイチ同いうことかわかりません。 売上金は、いつ手元に入ってくるのでしょうか？
フリル というアプリについて質問です。 服を出品したいのですが、よくわかりません... 私が1000円で服を売ったら相手がお金を振込ますよね?そのお金は私の手元にくるんですか?
コーディネートについて 先程も質問したのですが、タンクトップ×タンクトップ×パーカーのコーディネートの色や柄の 組み合わせでオススメを教えて下さい。このサイトhttp://belluna.jp/ryuryu/01/010201/genre_top/?catalog_code=NENL&pro...から買えるもので選んでくれるとうれしいです。 下はショーパンやクロップドパンツをはきたいです。 １８歳の女子です。何度もしつこいですが、私にはセンスが無く他の人の意見を参考にしたいと思うのでお願いします。
フリルというアプリがあるのですが、それの振込申請についての質問です。 お金を受け取るには商品を売る前に口座番号などの設定をしなくてはなりませんか？ 商品を先に売ってしまって、あとから設定しお金を受けとることは可能ですか？
フリルというフリマアプリについて教えて下さい。 支払い期限が翌々日の0時までとありますが、例えば今日が土曜日の23時半だとすると月曜日の0時(月曜日の夜中、火曜日との境目)で合っていますか？
フリルというアプリを使っているのですが振り込み先口座の設定が分かりません(＞人＜;) ゆうちょ銀行に振り込んでもらおうと思ってまして、ゆうちょ銀行のサイトに記号・番号を入力して支店コードなどはわかったのですが口座番号が8桁ありまして、7桁以上は入力できないんですよね。 フリルを使ってて、ゆうちょ銀行へお振り込み先に登録されている方はお返事下さい！
フリマフリルで評価を変える報告はありますか？ 報復評価されたので変更したいです。 宜しくお願い致します
フリルというアプリの出品について質問です。 はじめてガイドに、 4.出品者は発送依頼メールを受け１週間以内に商品を配送します と書いてあるのですが、1週間以内に配送しなかったらどうなるのですか？
フリルFrilというアプリをしているのですが何故か売り上げ金をポイントにしようとしたら今までは本人確認など必要なかったのですがいきなり本人確認しなければならないことになりました。 ポイントで支払いしたいものがあるのに困っています。 どうすればよろしいでしょうか？
中学1年生です。。(＞＜) わたしは少し前からからkatie、MILKのおようふくが大好きです° お友達のフリマでMILKのキャミソールを譲っていただけることになりました。 わたしはそのキャミソールを白い丸襟ブラウスに合わせたいなと考えております(^o^)/ ロリィタブランドのようなフリルが多くあしらわれているようなブラウスがほしいです。 お値段はできたら一万円以下で、かわいいブラウスはありますでしょうか？ http://livedoor.blogimg.jp/milkmilkboysapporo/imgs/d/3/d34bb572.jpg
アプリの『フリル』というフリマのサイトについて、 あるブランドのバックを1万以上で出品すると、何時間後にみると毎回勝手に消去されましたになっています。なぜでしょうか？わかる方教えて下さい。
フリルというフリーマーケット形式のアプリで購入申請がありお支払があったので商品を発送しました。ゆうパックで到着確認もしたのですが受け取り通知がありません。コメントをしても全く返信がありません。このような状態になった方いらっしゃいますか？？また、どのように解決なさいましたか？
質問です!!! 急ぎです(；´Д`A フリルと言うアプリでものを 売ったのですが､ ポイントが必要で... 売上金をポイントに変えるには 何日くらいかかりますか?? ※FAQを見れば分かります等の 回答はやめてください…
女性用の古着（洋服、和服）が多くあり、処分するのももったいないし、古着を購入していただければ有難いです。 ブランド物ではありませんが、十分に着れます。京都市内でそのような買取店を教えて下さい。
振込申請について教えてください。 ネットでフリマを始めたのですが、自分の口座をそのサイトに登録したところ 「振込申請は1,000円以上から可能です。 振込手数料（210円）を差し引いた金額が、ご指定の 銀行口座に支払われます。」 と出ました。 振込申請そのもの自体がなんのことなのかが分からないのですが、口座の作っている銀行で何か手続きが必要ということでしょうか？ ものを知らなくてすみませんが、教えてください。よろしくお願いします。
[500]【急ぎ...】フリマアプリについて「フリル」フリマアプリについて「フリル」。 フリマアプリの「フリル」を利用しているんですが、 一昨日から急に 出品も編集もできなくなりました。 「更新に失敗しました」や「出品にしました」 などのエラーメッセージがでてしまします。 値下げ希望の方もいてはやく編集や出品したいんですが、どうしてエラーなのかわかる方いませんか？ 2、3回問い合せても返事がきません。 3日ぐらいまちました。 今日もメールおくったんですが... 操作などがおかしいんでしょうか？ 保護者同意もかいて送って大丈夫でしたし、本人確認もおわりました。 少し急いでますのでおねがいします
フリルというアプリについて ショッピーズではポイントが購入できますよね＼(^ω^)／？ フリルでは出来ないのでしょうか(´・ω・｀)？ 買うことのが多く買うたんびに200円手数料とられるのはきついです(´・ω・｀) 教えて下さい(´・ω・｀)！
フリルという フリーマーケット アプリをしています。 不具合で開かなくて 困っているのですが 一度消去して またダウンロードしたら 今までのデータは きえてしまいますか？
カバン盗られました。。。 フリルとゆうアプリで、ヴィトンのバッグを出品していました。 大事な物でしたが、子どもが産まれ支払いに困っていたので、出品しましたが、手離したくない気持ちがありやや高めのお値段付けました。 (定価の１０分の１ほどですが) 交換依頼が来たので、販売希望だったので悩みましたが、希望に答えたくてお受けする事にしました。 その後スムーズにやり取りができ、お互い発送待ちで連絡を取り合っていましたが、私は新生児がいるなどの都合で行ける時に発送しておきたかったので、予告していた一日前に発送し、翌日無事受け取りの連絡が入りました。相手はまだ発送前です。これは連絡頂いてた予定通りで問題ありません。 その後すぐ、商品が汚くて気に入らないと言われたので、ショックでしたが返品に応じました。 しかし、送料はこちら負担と言われたので、交換や返品に応じてきたのになんだか我儘で図々しいと思い、 ここまで希望に応じてきたので、お互い片道づつ払ってフェアで終わりましょう、と答えたら、まったく応じる気がなく、相手の出品欄を覗いたら、私が出品してた画像をそのまますべて引用し、すでに出品されていました。 私はまだなにも受け取っていませんし取引の途中です。 ふざけた人だと思い、運営会社にお問い合わせしたら私達の取引ページが削除され、あとは当人同士で…とメールが来ましたが、コメント規制されているので連絡の取りようがありません。 商品を返してもらうのは無理な話でしょうか？ 誰が一番非常識ですか？ 私？相手？管理会社？ まだ素人なのでせめて勉強のために 教えて下さい。 商品あきらめてます。
Frilというアプリで買い物をしたくて、コンビニ支払いにしようと思っているのですが、 コンビニ支払いとは、具体的にどうするのでしょうか？ どのような支払い方法なのでしょうか？ 詳しくお願いします。
フリマアプリのフリルを使っている方に質問です！ よくコメント欄で値下げという会話を見かけるのですが、出品者さまと値下げの交渉が成立した場合、出品者さまが決済の前に値段を変えて下さるのですか？ コメント欄を見る限り値下げ交渉が成立しているのに、商品のページに表示されている金額は元の値段のままなので、いつ金額が下げられるのだろうと心配になり気になったので質問させていただきました。質問の意味がわかりにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。
Frilというアプリで、snidelのカーディガンを購入したのですが、正規品かどうかわかる方いらっしゃいますか？購入後にネットでこの商品を調べてみたところ、オークションなどで出品されているページしかヒットせず、本当に正規品なのかどうか不安に思って質問させていただきました。Frilでは正規品しか出品してはいけないことになっているのですが…みんながみんなそれを守っているわけではないですよね(>_<) もし、この商品をsnidelの店頭で見かけたという方がいらっしゃいましたら教えていただきたいと思います！よろしくお願いします！
わたしは今、ショッピーズやフリルというフリマサイトを使っています。そこでよく見かけるのがブランド品なのですが、わたしは興味ないので手をつけたりしないのですが、明らかに偽物と思われる商品を購入希望で色々と質問やコメントをしている方達を見ます。そこでわたしが介入してもただの営業妨害になるだろうか…と考えるのですが…あんなフリマサイトでも、警察が動いた例はあるのでしょうか？
フリルというアプリを初めての利用しました。 ずっと売りたかった高価なブランドバッグを出品しました。 フリルで出品できる最高金額は5万円となっていますが、 ブランドバッグを出品している方の文章や値段設定を見ると、皆さんコメント欄にて5万円以上の値段を付けていました。 そこで私も7万円で出品し、売れました。 この場合、購入者が7万円支払っても、フリルから私に払う金額は最高金額である5万円から、手数料を引いた45000円になってしまわないか不安です。 大丈夫でしょうか？ どなたか経験者の方や詳しい方、よろしくお願い致します。
この度、フリルと言うアプリで シャネルの財布を購入しました。 写真では、とても綺麗な状態でした。が、小銭入れが破れている為 安くしてあり、9999円でした。 届いて見てみると、外見もボロボロで黒地が緑になっており、 端が全て削れてあり、使用できる状態ではありませんでした。 さすがに、これに一万も出したと思うとショックで仕方ありません。 更に、シリアル番号の0に/がついてないなど、偽物疑惑もありました。 でも、相手は返品に応じては くれませんでした。 相手の方は、前の住所書く 返品の話しになると、急に子供が熱でこれから返信遅れますなど、 怪しくて仕方ありません。 これは、もう諦めるしか ないのでしょうか？ 悔しくて仕方ありません。 相手の方は、ギャグ切れして もうアプリ辞めますなど 言っています。 皆様なら、どうしますか？ 諦めますか？ 長々とすいません。
Frilというフリマサイトをやっていますが、 まったく商品が売れません>< 値段が高いからかな？と思い値下げをしましたが、 それでも売れません(´・ω・｀) その上コメントすら来ません。 交換可能な人に交換しませんか？と聞いても やんわりと断られてしまいます;; 実際のショップを見ないと 具体的なことが言えないのは承知ですが、 同じくフリマサイトで服を売っている人に 売るコツを聞きたいです>< よろしくお願いします!! また、登録するとき招待コードを入力すれば お互いに100Pもらえるので まだ登録してない人はぜひ使ってください>< 紹介コード→26znv
フリルというオークションサイトで買い物をしたいと中学生の娘が言うのですが、どういったものでしょうか？ 説明をみましたが直接交渉のようで危険な気もします。詳しい方教えてください。
アプリのフリマサイト、frilでのお取り置き、取引について質問です。 私は商品を1666円で出品致しました。 その商品をAさんが値引きしてほしいといい、1555円でお売りすることにしました。3月末までお取り置きしたいとのことでした。 当方29日に引越しがあるため、その前に売りたい気持ちはあったのですがお取り置きをすることにしました。 するとBさんが2000円で即決即金払いするので、こちらを譲ってほしいとコメントがありました。 こちらとしては引っ越し前に売りたいのと、高いお値段で購入頂ける方に譲りたいという気持ちが大きいです。 先に購入申請して頂いた方に譲ることにしているのですが、取り置きについて詳しいルールを設けていなかったので、いまとても悩んでいます。 この場合どうするのが適切だと思いますか？お力貸してください…
フリルというフリマのアプリのお問い合わせについてですが文章を打った後右上にあるメールというのをおすんですよね？その後どうすればいいのですか？(´・ω・`)
派手で，安い服があるサイトを教えてください。
フリルというアプリでフリーマーケットをしています。 要望があり送料込みで8500円にしたいのですが、配送方法は着払いにしたいです。この場合料金設定はどのようにすればいいでしょうか？手数料として10%差し引かれるのでそれを踏まえて考えると混乱してしまって…
安全なフリマサイト[ショッピーズ以外]にどっかありますか？(*^^*) 教えてください!(^^)!
フリルというフリマアプリについて質問です。 万一退会処分となった場合、売り上げ金は戻りますか？ また、直接取り引きなどをしてしまった人は何日後くらいに退会処分になりますでしょうか？
フリルというフリマアプリについてです。 発送したはずの郵便が届かないと言われ、トラブルに発展しそうです。 私は13日に宮城県から普通郵便で発送しました。しかし、17.18日になっても届かないと言われています。 発送場所は鹿児島です。 相手の方に18日までに商品が欲しいと依頼されていたので、13日に発送しました。 出した郵便局に確認を依頼すると、確認作業に1週間くらい掛かると言われました。 運営に助けを求めましたが、 お互いが悪いわけではない。 お互いで確認して下さい。 と、何もしてはくれません。 ちなみに、私は相手の方が商品を受け取らないと、運営からは代金が支払われません。 これって、私が悪いんでしょうか？ 運営はお互いにといいますが、料金支払いは運営が間に入るので、お互いも何もありません。 しかも、個人取引は禁止されています。 どなかた知恵をお貸し頂ければと思います？
アプリフリルで出品し、取引が終了しました。フリル側が私へお金を渡す場合、どういった手順でしょうか？取引終了したにもかかわらず購入者さんが送金したお金がどのようにして私のもとへ来るのかわかりません。
フリルというアプリについて質問です 私は出品者について質問です 説明は読みました 発送の仕方などは分かりましたが 出品者の販売後のお金は どのような形戻ってきますか?ポイント制で戻ってくるんですか？ それとも お金で戻ってくるんですか？ またポイントだとサイト内でのみ 使用できるんですか？ 出品者について詳しく知りたいです ノーリターン ノークレーム ノーキャンセル 発送方法などは詳しく書いたり 絞って条件に入れるべきですか？ お願いします
フリマアプリのFrilって アプリを消去したら評価も消えてしまいますか？
フリマアプリのFrilについてです。 交換とあるとき、どう言った手順で交換を行うんですか？ 方法を教えてください！
スマホのフリマサイト、フリルでお客様の同意の上で直接取り引きをした事により、強制退会されてしまいました。 その上に、売り上げとポイントを抹消させられ、納得いかないまま退会処分とさせられました。 運営会社がおかしいくないですか？ あまりにも納得いかず、困っています。 もし、また再会員になるには、どうしたらいいのでしょうか？ どなたか、詳しい方がいましたら教えてください。
着なくなった服をリサイクルショップにもっていったのですが型が古いのか引き取ってもらえませんでした。破れたりしていないし、比較的きれいな状態でまだ着れそうなのに捨ててしまうにはもったいなくて・・・。こういう場合はどうしたらいいのでしょうか？
frilのアプリで輸送方法を教えて下さい。
助けてください。 フリルというアプリで商品を購入したところ 美品と書いてあったのにも関わらず 壊れてました。 どうすればいいですかね？ 返金を言っても相手様が認めてくれなくて 相手様が運営に言ったというのですがこの場合どうなりますか？
昨日スマホを買いました。 Line以外でオススメなアプリはありますか？ 写真をデコレーションしたり？するアプリなどあれば教えてください 回答待ってます(*^^*)
スマホのアプリでフリルというフリーマーケットのサイトがあります。 このサイトは信用できますか？ 登録メールがなかなか届かなくて、フィルタリングの解除などいろいろしてやっと登録しました。 友達に聞いたら、「それ詐欺サイトだよ！」と言われました。 そうなんですか？ 欲しいものがあり、買うつもりなのですが心配です。
スマホアプリのFrilを活用しています。 この度出品したのですが 丈を教えて欲しいと言われました。 どこをどのように測ればよいか わかりません。 教えてください！ トップスです。
フリーマケットアプリ「フリル」 で、よく3N禁止と言う字を見るのですが 3Nとは何の事なのでしょうか？教えてください。
先日 fril というアプリを 取りました。 商品を出品して質問を いただきました∩^ω^∩ そして、返信をしたいの ですが以前ショッピーズを やっていたためわからず 自分の出品商品のところに 返事を書かせてもらったの ですが、相手には届いて いるのでしょうか？？ ◎ わかる人お願いします お願いいたします。
警察に相談するべきですか？iPhoneアプリのフリルで 禁止されている事だと知らずに 前のユーザーで直接やり取りをしてしまいました その後新しいアドレスでアプリをまた登録したのですが 質問があり、注意せずに前のユーザーのアドレスで送信したところ 今のユーザーを勝手に処分されてしまいました。 既にお客様から支払い済みの商品もあったり ポイントもはいっていました。 自分の不注意ではありますが、 現金があるのに、勝手に処分され、とても怒りでいっぱいです。 実際に直接やり取りで何かトラブルを起こしたわけでもないですし 既にそのような行為はしていないのに、本当に困りました:: どうすればいいのでしょう？ 経営者が恵比寿ほうだという事でなので 警察に相談した方がいいでしょうか？
つい先日「FRIL」という フリマアプリに登録したのですが、 まとめ買いされるお客様がいた場合、 どのように売ればいいのでしょうか？ 例えば、そのまま商品Aと商品Bを別々で購入申請してもらうと、それぞれ別で手数料がかかってしまいますよね？(>_<) まだまだ初心者なもので まとめ売りをした事が無く、 基本的な質問ですみません。 わかる方宜しくお願い致します。
服を売るサイトで「ピ」か「きゅ」かついたようなきがするんですが、知りませんか？ 一般人同士が売り買い出来る所でした 若い子がよく利用しているみたいです 携帯サイトを見たことがありますこのサイト以外に、服を売るのに良い所がありましたら教えてください。
色合わせについて教えてください！ 今日アリッサムのアプリコット色と、クリーム色を購入しました。 この2つと一緒に寄せ植えを作るなら、何色のどんな花がおすすめでしょうか？ アプリコットとクリームを並べると、アンティークのような色合いです。 それから鉢のサイズは自宅に何種類かあるので、 アリッサム以外に植えるものの数は何株でもかまいません。 ですが、トータルでなるべく低予算になればとてもうれしいです。 贅沢をいって申し訳ありませんが、 ぜひおすすめのお花を教えてください！ よろしくお願いいたします！
ニコットたうんやってる人にフリマの件で質問したいのですが．．なおは「屋台のりんご飴～２００９」を出品しました。 そしたら沢山の応募がきましたどれが釣り合ってますかね？？？ １人目 ①ヒツジのぬいぐるみ。ぶらうん ②エレガントゴシック（オルガ）ぶらっく ③エレガントゴシック（オルガ）ほわいと ④プリンセスゴシック（ロジエ）ぶらっく ⑤ワンダーロリータ（シーリア）ぴんく ２人目 ①くわえるペロキャン。れっど ②ハロウィンドレス～2011～ぱーぷる ③くわえるぺロキャン。ほわいと ④ワンダーロリータ（ショコラ） ⑤くわえるぺロキャン。おれんじ ３人目 ①くわえるぺロキャン。おれんじ ②くわえるぺろきゃん。ぐりーんいえろー ③ゴシックテールリボン。ぶらっく ④クロスチャームチェーンブレス ⑤マーシャルゴシックハット。ほわいと ４人目 ①くわえるぺロキャン。ホワイト ②マリンにゃんこのぬいぐるみ。ほわいと ③プリンセスゴシック（ロジエ） ④ゴシックコサージュ（ローズマスク） ⑤エレガントゴシック（ジョゼファ） ５人目 ①手作りチョコケーキ～2011～ぶらっく ②アンティークバードケージ ③肩のせハムスター（コハム） ④ハチミツトースト ⑤くわえるぺロキャン。ほわいと ６人目 ①おっきなキャンディー2011。ぴんく ②ゴシッククレセントムーン。いえろー ③くわえるぺロキャン。れっど ④スイートゴシック（エリーゼ) ⑤スイートゴシックリボン。れっど ７人目 ①ヘッドドレス（ロップイヤー） ②プリンセスフリルアンブレラ。ぴんく ③眼帯（ハート＆ローズ） ④プリンセスゴシック（ロジエ） ⑤スウィートキャンディーバッグ http://www.nicotto.jp/user/mypage
フリマアプリの「frilフリル」に登録してる方いますか(^O^)？ スマートフォン専用アプリのフリマサイト、フリルに登録しようと思っています。 フリルを利用している方はいらっしゃいますか？ やり方は簡単でしょうか？ フリルの紹介コード教えて頂ければ紹介コードで登録しますよ(*^o^*)フリマアプリの「frilフリル」に登録してる方いますか(^O^)？ スマートフォン専用アプリのフリマサイト、フリルに登録しようと思っています。 フリルを利用している方はいらっしゃいますか？ やり方は簡単でしょうか？ フリルの紹介コード教えて頂ければ紹介コードで登録しますよ(*^o^*)
今度初フリマに行こうと思っているのですが、上手に値切る方法を教えて下さい！ どうすればできるだけたくさんの額を値切ることができるでしょうか？ タイミングやテクニック、ポイントなどを教えて下さい！その他こうしたらいいよ！ということがあればお願いします!!
ショッピーズと言うフリマサイトについてです。ショッピーズで購入販売を1度ずつしていますが、メッセージの見方がわかりません。 マイページに新着お知らせがでており、未読メッセージが1件ありますとあります。そこを開くとメッセージ一覧に行けるのですが、その未読メッセージが｢メッセージお願いします！｣しか読めません。 一覧を開いてもずっと未読のままですし、メッセージを開いたりは出来ないのですが、このメッセージはこれだけで続きはないのでしょうか…？
ニコッとタウンについての質問です！ この前フリマにセーラー服2010出品しました＾＾そしたら最初の服(灰色)、アサガオのコサージュ(青)、バニーガール(フリル) っていう応募がきました これと交換するのって損ですか？ 価値ぜんぜんしらないので、誰か教えてください＞＜
フリル というフリーマーケットができるアプリで、商品を売ったのですが、発送の仕方が全く分かりません。 商品を入れる封筒がどこで買えるのかも、発送ってどこで何をするのも 何も分かりません。 フリルの発送の説明を読んでもそこまで詳しく書かれてないので誰か教えてくれませんか？
小学生のころからロリィタに憧れていました 私は現在中学3年生で、お洋服を買ってみようと思っています。 ①すごく高いものは無理ですが おすすめのブランドなどを教えてください②買うときはどんな格好で行けばいいでしょうか？ ③家族と出かけるときなど カジュロリ？というもののコーデを教えてほしいです よろしくおねがいします＊
断舎離したら～？？？だいぶがんばって、洋服の断舎離して、 洋服が少なくなりました。 なんだか、とっても洋服が買いたいです。 がまんした方が良いのかな？ アドバイスお願いします。
至急お願いします山手線各駅でどこかフリマをたくさんやっている ところ知りませんか僕フリマ大好きですので山手線各駅で 徒歩１０っ分以内程度のところがいいです お願いします
子供服の安く手にいれる仕方など知ってる方いますか？やはりリサイクルショップでいいの探すしかないのかな ちなみにうちは上が男の子、下は女の子のためやはり上のこのトミカやゴーカイジャーなどのTシャツはきせれないし。下は二歳だしプリキュアがいいといってプリキュアかうかんじですが高くなります。。やはり仕方ないですよね。毎年シーズンで保育園だしかなり買います。上のお下がりのズボンやハーフパンツ、緑や青のいかにも男の子が着るチェックとかのばかりはありますがそれなら下のこが嫌じゃないなら着せてもおかしくないですかね？ 同じような方服などどうしてますか？どっさり買うのにワンシーズンはもったいなく、買ったのは義理の子供にあげて無駄はないですがお返しくれないし損した気分です子供服の安く手にいれる仕方など知ってる方いますか？やはりリサイクルショップでいいの探すしかないのかな ちなみにうちは上が男の子、下は女の子のためやはり上のこのトミカやゴーカイジャーなどのTシャツはきせれないし。下は二歳だしプリキュアがいいといってプリキュアかうかんじですが高くなります。。やはり仕方ないですよね。毎年シーズンで保育園だしかなり買います。上のお下がりのズボンやハーフパンツ、緑や青のいかにも男の子が着るチェックとかのばかりはありますがそれなら下のこが嫌じゃないなら着せてもおかしくないですかね？ 同じような方服などどうしてますか？どっさり買うのにワンシーズンはもったいなく、買ったのは義理の子供にあげて無駄はないですがお返しくれないし損した気分です
ショッピーズでよく 交換しませんか？という 質問をよく見かけますが どういうことですか？ お互い300円で 取り引きするということでしょうか？
ニコッとタウンのフリマについてです。 これはつり合っているでしょうか?↓ 自分：プリンセスフリルアンブレラ（黒） 相手様：隠密のくのいち（蒼） ヘッドドレス（シェリローズ）（水色）ご回答宜しくお願いしますｍｍ また、 プリンセスフリルアンブレラ（黒） 鼓笛隊のチェロケース サンタひげ プリンセスゴシックロジエ（黄） は代理いくらですか? 分かるものだけでもいいのでご回答宜しくお願いしますｍｍ
スコーンの作り方！スコーンの作り方！ 簡単なレシピを教えて下さい。 バターなしとかはない？ クッキーでバターなしは？ ありでもなしでも教えてください。
ニコットタウンの｢新アリス｣に合う水色アイテムを教えてください!26日に「新アリス」と呼ばれている「チョコレートの国のアリス」が 入荷するのでそれにあうアイテムを購入しようかと考えてます. まあフリマも使えるので過去品でもいいですが みずいろ系のアイテムでオススメがあれば教えてください!
ニコッとタウンの価値質問です(´・ω・) 良かったら、回答お願いします。相手)プリンセスフリルアンブレラ 【black】 此方)実験マスク ヴァンパイアブーツ～2011～ 【Red】 貴族ペルシャのぬいぐるみ 【white】 妖精の羽（スノーパピヨン) 【pink】 とフリマで交換したのですが、 価値的にどうでしょうか(´・ω・｀)? 求めていたものなので、問題はありませんが ちょっと気になってしまって＾＾； 宜しくお願いします。
至急!ニコッとタウンの価値質問です! 今クリスタルオブスノウをフリマに出品していて 今までになかったくらい応募が来てどれにしようか迷ってます;; どれがいちばん今度使えそうとか得だとか意見頂けるとありがたいです出）クリスタルオブスノウ 応募） ①ノーブルマダムスカート、ノーブルマダムブラウス ②チロリアンフリルチュニック（レアカラー） ③LEC辞書、ウメ飾り付きショートヘア、しましまりんコーデ〜２０１１〜 ④しましまりんコーデ〜２０１１〜＋ガチャ普通品 ⑤カッパヘア、トイカメラ ⑥チョコタワーハット（茶）、ササノハ、レトロローズ ⑦もふもふプードルのグローブ、お月見茶屋のウェイトレス ⑧ニョキニョキきのこ、スイートリボンタイト、かんぱい ⑨おやすみハット、おやすみパジャマ上、おやすみパジャマ下 みなさんならどれと交換しますか？ 回答よろしくおねがいします。 フリマには人気髪型です＾＾と出品メッセージに書いているので よければ応募ください。
コスプレ服をネットフリマ（個人売買）で購入したところ、糸の解れ、色の違い、フリルがついていない、アームカバーの模様が無。この場合、どうすればいいのでしょうか？相手はメールを返信さえもしてくれなくなりました。 値段は５０００円程度です。 警察に訴えるのもお金が掛かりますよね？ どうしたらいいのでしょうか？
いま、靴でレディース用のコンバースの黄色(２４．２４，５㎝)をさがしています。 そのような靴が見つかり次第、ＵＲＬを載せてください。
黒執事より駒鳥のドレスについて意見を聞かせて下さい。 先日、フリマで駒鳥のドレスを譲っていただきました。 私はこの駒鳥の衣装をミニ丈にしようと思うのですが、 裾にフリルがついており裾上げするというわけにはいかないので困っています。 上下別々にしてみようかと思いましたが それは可能ですか？ 皆さんの知恵をお貸し下さい。 http://q.pic.to/i773黒執事より駒鳥のドレスについて意見を聞かせて下さい。 先日、フリマで駒鳥のドレスを譲っていただきました。 私はこの駒鳥の衣装をミニ丈にしようと思うのですが、 裾にフリルがついており裾上げするというわけにはいかないので困っています。 上下別々にしてみようかと思いましたが それは可能ですか？ 皆さんの知恵をお貸し下さい。 http://q.pic.to/i773
ロリータファッションについて質問です。 １ h.NAOTO FRIL 「ホルターネックAラインワンピ」を購入させていただいたのですが、コーディネートの仕方が分かりません。自分は、ホルターネックだから上に何か羽織ればいいのかな、と考えていたのですが… 下にブラウスなどを着ないのは痛ロリだと書かれているのを見たので、不安になった次第です。 ２ 上記のＪＳＫ、白のボレロ/ソックス/カチューシャ/バックに、 http://item.rakuten.co.jp/hips-s/yosuke-752800017/ この靴(黒白のです)はおかしいでしょうか？ カチューシャ、ソックスを黒にすれば問題ないですか？ バイトを始めるようになり、ようやく本格的にロリータができるようになって嬉しいのですが、痛ロリといわれてしまうのは悲しいので… ほかにもアドバイスなどあれば教えていただきたいです！ 拙い文で読みづらいところがあったら申し訳ありません。 ご回答お待ちしております。
ニコッとタウンのフリマで下のアイテムの何を応募したらどんなアイテムをGETできると思いますか＞＜？ できるだけ価値の高いものを何個か教えてください！＞＜ ・エレガントゴシック（ジョセファ）紫 ・ばらの冠・隠密の花魁 ・スイートゴシックリボン（赤） ・頭のせベビードラゴン（青） ・くわえるぺロキャン（赤） ・眼帯（ハート＆ローズ）黒？赤？ ・大ヴァンパイアの翼 黒 ・百鬼夜行の火の玉 青 ・フェアリーマント（紫） ・くわえる焼きｻﾝﾏ（青） ・和傘（風香）赤 黒 ・プリンセスフリルアンブレラ（黒） ・ハチミツスプーン（茶） ・ウェディングドレス（フェリーチェ）白 ・ふたまた尻尾のにゃんこ娘 ・ねこしっぽ（黒） ・ねこみみ（黒） ・アリススカートワンピース（R) ・モンスターマント ・サンタ服（フルーリー＆ジュネス）黒 ・ゴスロリうさぎのぬいぐるみ ピンク ・イチゴの花輪 赤 ・くまみみ 黒 ・プリンセスフリルアンブレラ（黒） ・振袖（イノセント）ピンク （煌牡丹）白 ・ゴシックテールリボン 黒 ・プリンセスゴシック（フランソワーｽﾞ）黒 ・森カフェの制服（紫） ・森カフェのブーツ（紫） ・スイートゴシックニーハイ（黒） あと、Rチケットが96枚ありますっ ご回答お願いします！
ニコッとタウンでのアイテム交換についてなんですけど､､､フリマでなんですけど､､､ 相手出）屋台のチョコバナナ～2009～ 茶 此方出）水着（キュートフリル）ピンク ハロウィンキャンディー2009 橙 コック帽 なんですけど､､､ 此方出に 『サンタ服（フルーリー）赤』 プラスしようかと思うのですが､､､ 釣り合ってますか？ 得ですか？ 損ですか？ お願いします┌(ﾟロﾟ)┐↓┌(_ _)┐↓
ニコッとタウンの価値質問です 私出( ワンコのパジャマ＋プリティッシュパンクガール 相手出( プリンセスアンブレラ 損ですよね?
ロリィタのお靴を探しているのですが(>_<)ロリィタ初心者です(>_<) まだ中学生なので金銭的にも余裕はありませんが、ブランド物は値段的に厳しくても、別のお店で探してみよう！と思い、現在購入先を探しています。 今回検討しているのはお靴です。jskやopがないと選べないんじゃないの？とお思いになられる方もいらっしゃると思いますので、私が某フリマサイトで購入したアンジェリック プリティのjskを載せておきます。 そして、アンドロミオでもjskを購入しましたので、その二つのお洋服に合う（無理かもしれませんが(>_<)）お靴をどなたか探してくだされば大変助かります。 とはいっても、購入先にしようと思っているショップは決まっていますので、大変失礼かもしれませんが、よろしくお願いいたします。 ＊ショップ＊ キャサリンコテージ http://www.rakuten.ne.jp/gold/catherine/ KAJIN http://www.kajin.jp/ のどちらか。これ、似合うんじゃないかな？という品がありましたら、安いものから順に複数挙げてくだされば本当に助かります。 アンドロミオで購入した服 http://item.rakuten.co.jp/auc-andromeo/1-bb/
今年我が家の経済状況に反して 娘が私立の中学に合格し 春から行かせる事になりまして 恥ずかしながら私の服装にまで お金を掛けてはいられません。 入学式には結婚する時に 母が新調して持たせてくれた 薄い黄色の訪問着にしようと思っているのですが (20代後半に買いましたが、これは大丈夫ですか？) 卒業式の服装が決まらず 悩んでおります。 解決済みの質問を拝見してると 礼服など黒っぽいので と言う回答が多かったのですが 黒と言えば葬式の時に着る 喪服(洋服・和服)くらいしか持っていません 紺のいかにも入社式って感じの スーツならあるのですが それでも大丈夫でしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。今年我が家の経済状況に反して 娘が私立の中学に合格し 春から行かせる事になりまして 恥ずかしながら私の服装にまで お金を掛けてはいられません。 入学式には結婚する時に 母が新調して持たせてくれた 薄い黄色の訪問着にしようと思っているのですが (20代後半に買いましたが、これは大丈夫ですか？) 卒業式の服装が決まらず 悩んでおります。 解決済みの質問を拝見してると 礼服など黒っぽいので と言う回答が多かったのですが 黒と言えば葬式の時に着る 喪服(洋服・和服)くらいしか持っていません 紺のいかにも入社式って感じの スーツならあるのですが それでも大丈夫でしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
昨年(2010年）バレンタインの森永のレシピわかる方・・昨年バレンタインで、たしか森永のＨＰに簡単で失敗なしのチョコ入りクッキーのレシピがありました。 ホットケーキミックスと溶かしバター、ベーキングパウダーか重曹、ココア、刻んだチョコ、確か材料はそれだけでした。 卵を使用していないのにサクサクなクッキーでした。 昨年作ってかなり気に入り、今年もそれを作りたいのですが、レシピを無くしてしまい困っています。 こんなわがままな質問に答えてくださる方がいらっしゃるか・・、どなたかご存知の方いらしたら教えて下さい。
ロリブラのAlice and the PIRATESのJSKについてです。 このアリパイのJSKなのですが、正式名称と値段がわかる方いらっしゃいませんか？ 値段などフリマ で購入したためわからないので… アリパイのオンラインHPにはのっていませんでした。 衿は立衿のようで、後ろはフリルになっています。 腰周りには金色のチェーンがついています。 色は生成で、チェーンとアンティークな花柄です。 かなり古いものなのでしょうか？ わかる方、是非教えてください。ロリブラのAlice and the PIRATESのJSKについてです。 このアリパイのJSKなのですが、正式名称と値段がわかる方いらっしゃいませんか？ 値段などフリマ で購入したためわからないので… アリパイのオンラインHPにはのっていませんでした。 衿は立衿のようで、後ろはフリルになっています。 腰周りには金色のチェーンがついています。 色は生成で、チェーンとアンティークな花柄です。 かなり古いものなのでしょうか？ わかる方、是非教えてください。
BODYLINEの普段着使いについて私はリズリサ等の、いわゆる姫系の服が大好きです。 ピンクやフリル、リボンが好きでよく着ています。 しかし、ロリータ等のファッションはあまり好きではありません＞＜。(すみません；） この間、某フリマサイトで「リズリサ系」と書かれた花柄のワンピースを発見し、見てみたところ「ノーブランド」と書いてありました。 値段も手頃だったため購入したのですが、届いてみたらBODYLINEのものでした。 そのとき、ワンピースの他にも2着ほど同じ方から服を買ったのですが、ワンピ含めた3着中2着がBODYLINE製でした。 私はBODYLINEを知らなかったので、「こんなかわいい洋服を作ってるブランドがあるんだ！ぜひ買ってみよう」と ネットで調べてみたら、悪評ばかりが出てくるし、ロリータ等の商品を扱っているお店だと知りました。 そういうお店と知った途端、買った服がたしかにそういう系統のものだと感じ始め、普段着で着ようと思っていたのに、着るのが引けてきました＞＜。 質問なのですが、BODYLINEの服は普段着にも使えますでしょうか？ 写真がないので、皆さんも判定しづらいとは思いますが、ロリータがあまり好きでない私が気づかず買ってしまう程度の服です。 本当にリズリサにも売ってありそうな感じです。 ここで、あまりお店の名前を出すとよくないかも知れませんが、教えてください。 よろしくお願いします＞＜
ニコッとタウンのフリマの事について質問です。 cの服でおり姫やサンタさんがくれた洋服や クリスタルオブスノウなどが欲しいです。 チロリアンフリルチュニックやバースデーハットなので出品したら応募は来るでしょうか？また、何と書けば来ますか？ cでも可愛いので手に入れたいのですが・・・
ニコッとタウンのフリマでアイテムを交換したんですが同じ価値だったのでしょうか？ㅤㅤ 交換したアイテムは、 私出品＝お祭りはっぴ（２０１０）女用 相手応募＝感謝の王冠（２００９） チロリアンフリルチュニック(レアカラー) で交換しました。 それから感謝の王冠は後でフリマに出品すると、あじさいデート服＆幸せ運ぶ四つ葉のクローバーになりました。 価値は同じだったでしょうか？ ちなみに、交換したのは８月２８日です、お祭りハッピはまだ売ってる時期です。
ときメモgs3のおしゃれで小悪魔は キュート＋セクシーなのですが、 具体的なコーデを教えてください！！ 例）ワイルド ヒョウ柄コート＋ロゴ入り長袖Ｔシャツ＋ワンショルダー＋Ｔシャツ＋スキニーデニム
中学生でゴスロリ着るっておかしいですか？本当はデザインしたりするのが好きなのですが、 一度は着たいと思っています。 でも、ゴスロリやロリータを着ている方は 大人が多いのですが 中学生が着たら変ではないでしょうか？ あと、初心者にオススメの ゴスロリや着方を教えてください。 （私の髪の長さはロングです！）
フリーマーケットでドール用の服を売りたいと思います。 1/6サイズﾄﾞｰﾙ用です(ブライスやBarbieなど) お金儲けというよりかは、原価くらいの値段で沢山の方に使っていただけたらなと思います。 フリマで売るとしたら、やはり規模の大きいところで売ると、沢山売れるのでしょうか？ 一年以内に売ることが出来ればいいので、 どういったところで出店すべきか教えて下さい。出店料なども教えて下さると嬉しいです また原価だけでも (ﾄﾞｰﾙ用ロリータ服は)600円 (ﾄﾞｰﾙ用のフォーマルなワンピースなどは)400円 ほどするのですが、この値段で売れるでしょうか？ 基本的にはロリータ服もしくは結婚式に着ていくようなゴージャスな服を作っているのですが、そういったﾄﾞｰﾙ服の相場もしりたいです お願いしますフリーマーケットでドール用の服を売りたいと思います。 1/6サイズﾄﾞｰﾙ用です(ブライスやBarbieなど) お金儲けというよりかは、原価くらいの値段で沢山の方に使っていただけたらなと思います。 フリマで売るとしたら、やはり規模の大きいところで売ると、沢山売れるのでしょうか？ 一年以内に売ることが出来ればいいので、 どういったところで出店すべきか教えて下さい。出店料なども教えて下さると嬉しいです また原価だけでも (ﾄﾞｰﾙ用ロリータ服は)600円 (ﾄﾞｰﾙ用のフォーマルなワンピースなどは)400円 ほどするのですが、この値段で売れるでしょうか？ 基本的にはロリータ服もしくは結婚式に着ていくようなゴージャスな服を作っているのですが、そういったﾄﾞｰﾙ服の相場もしりたいです お願いします
