今度の3月中旬にリーガロイヤルホテルで挙式・披露宴を予約している者です。(昨年内金入金済み) プランナーさんからは、いつ頃連絡がくるのでしょうか？ プランナーさんから連絡がくるまでに、友人にも日付けを連絡したり、ドレスを決めたりしておいた方がよいでしょうか？ 彼が積極的ではなく、私が引っ張っていくのもあまりよくなさそうな感じがします。 できたら式場側から連絡がきて、進めていく形が望ましいです。 どうしたらいいのか分からず、すごく悩んでいます。 どなたかご存知の方、お知恵をお貸し下さい。よろしくお願いします。
京都旅行の日程組みに迷っています １日目は半日しか使えないので京都駅付近で東寺と 時間があれば18時頃まで付近のお寺をお参りしたいと思っています。２日目 ・伏見稲荷大社 ・平等院 ・祇園 ３日目 ・嵐山 を予定していますが、 ・この順番で回った方がいいよ ・そこに行くならココにも寄ったら？ というのはありますでしょうか？ 特に３日目が、時間が余るようですが、どうしよう？という感じでして。 ホテルは烏丸御池 を拠点に動きます。
幕張のホテルのオススメ 今度彼女の誕生日に幕張メッセ帰りの彼女と近くのホテルに泊まってお祝いしようと思っています。 そこで、幕張近辺でそういったシチュエーションに使えるようなオシャレなオススメのホテルがあれば教えて頂きたいです。 お願いします。
日暮里で格安の休憩できるホテルがあれば教えていただきたいです！
ながさき県民の森キャンプ場に行った事のある方。キャンプに詳しい方。お願いします。夏休みの終わりに、家族（小学生の息子2人） で、オートキャンプ場の設営テントを借り、一泊しようかと思っていますが、旦那も私もキャンプ初心者… そもそもの目的は、 車中泊とかで安く一泊する… からの…(；´Д`A テントで寝てみたい♪♪( ´▽｀)と 息子が言った事がきっかけです。 翌日、翌々日はホテル一泊、ハウステンボス2dayパスで遊ぶ予定です。 なので、寝るのが一番の目的(⌒-⌒; ) キャンプは初めてなので道具など何も持っていません。 次の日がハウステンボスなので、今回はそんなに張り切らず、コンロを持って行っての、夜はバーベキューを考えてます(；´Д`A 朝ご飯はどうしようか？… テントで寝るのは暑くない？… テントで寝るのに必要な物は？ など、テントに泊まる事が未知。 ネットなどで、持って行ったら良いものリストなどは見ました。 なるべく家にある物で乗り切りたいと思ってます。 一番心配なのが、蚊と、テントでの寝方と暑さ対策。あと寝るまでの時間潰しの方法（笑） でも、これでテント泊が楽しいと思えればれば、キャンプをする家族になりたいと、密かに思っている私です。 次回はテントも買いたい（笑） ちなみに、日帰りバーベキューはよくやります。 今回は、お金をかけず、なおかつ、キャンプは楽しいと思える、優しいアドバイスを頂けたら嬉しいです。
今年の冬、女子4人で東京に旅行します。2泊3日なのですが、その二日目の夜は安く済ませるためにビジネスホテルかラブホテルのどちらかに泊まろうとゆうことになっていす。どちらが安く済ませますか？
緊急！ 鹿児島空港から近い、比較的安いホテルを探しています。 なんていう名前のホテルがあるのか教えて下さい。 分かれば空港からの大体のアクセス・所要時間も教えて頂けると助かります。高齢の父が予約なしで飛行機に乗ろうとしましたが満席なようです。 体が心配なのでチェックインできる時間になったら今日はホテルで休ませたいと思います。 どうかご協力お願いします。
現在ロサンゼルスのホテルへ泊まっているのですが、日本から親のクレジットカードで前払いという形で支払いましたが、チェックインの際に上手く英語が伝わらず自分のクレジットを渡してしまいました。二重請求になってしまうのでしょうか？
母子で旅行。旅館。旦那が二週間出張なのでその間に、子供と二人で一泊旅行でも行ったらと言ってもらえました。 3歳の子供と二人なのですが、日頃色々と大変なのでゆっくりできたらと、京都の旅館に行きたいのですが、母子が旅館に泊まると変な目で見られますか？ ビジネスホテルとかの方がいいでしょうか。 ひとつだけ行きたいところがあり、場所は京都に決めています。
調理師もしくは調理関係に質問です。 ホテルに就職するならどこのホテルが良いですか？ (東京都内でお願いします。 )
こちらの画像のラブホテルの場所をご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えして頂きたいです。 2ちゃんねるのまとめブログで見つけました。 しかし場所などの書き込みはありませんでした。そもそもラブホテルなのかも曖昧なのですが...
至急回答お願いしますm(__)m９月１８日に東京で結婚式があります。 主人一人で出席するのですが、東京の地理がさっぱり分からなくて困っています(>_<) 当方奈良に住んでいます。 式場は東京都中央区京橋で１０時４５分から挙式が始まります。 前乗りはしません。当日の朝に出発予定です。 帰りは翌日の夕方の予定です。 交通手段は飛行機、新幹線問いませんが一番スムーズな行き方を教えて頂けると助かります。 どうかよろしくお願いしますm(__)m
一関市にはラブホテル有りますか？ 殆ど見掛けないんですが、デリヘルは数件有るようだし、若いカップルや不倫相手とはどこでエッチしてるんですか？ 行政がまた、ラブホテルの建設にうるさくしてるのかな？
何故かぼかされていて、すごく分かりにくい写真で本当に申し訳ないのですが、ホテルについて詳しい方にお聞きします！ この写真のホテルがどこかもし分かる方いましたら教えて欲しいです！ よろしくお願い致します もしかしたら大阪のホテルかと思われます…！
ホテルを予約しようとしていろいろなサイトを回っています。以前どこかで見かけた、ある地域のホテルが細かい碁盤の目状に綺麗な一覧で出せるサイトがあったのですが、失念してしまいました。あたかもExcelで作ったような、ある意味古典的な表一覧風です。ユーザの投票を反映した気もします。どなたか知りませんでしょうか？
高校二年です。年末年始あたりに遠距離の彼女と大阪に泊まりたいのですが、ホテル泊まれますか？もしかしたら、同じ部屋かもしれないし…高校生だけで泊まれるのか心配なので教えてほしいです
9月頭に友達3人とパルケエスパーニャに旅行に行くのですが、その際旅費を浮かすために近隣のラブホテルに泊まろうと考えています。 調べたところシーズクラブというホテルが良さげだったのでそちらに宿泊したいのですが、パルケからどう行けばホテルに着くかが調べても分かりません。 ご存知の方、教えていただけたら幸いです……！
ホテルを予約する際にホテルの公式サイトか、じゃらんや楽天で予約しても同じですか？
アゴダでホテル予約をしました。ちゃんと予約できているかホテルに電話をし確認しました。その際 カードで決算なので 宿泊日当日のホテルでの支払いはないですよ。と言われたので 請求額を確認したところ わたしのところへ請求額としてメールで着ていた料金とは違いました。ホテルにいっている額が実際のもので わたしへのメールでの請求額は きっと 手数料が加算されているんですよね？それとも 他に考えられることは ありますか？
ホテルと旅館の違いはなんだと思いますか？ 部屋の和洋とかではなく、サービスの面でどんなところが違いますか？
質問です！ 男1人でも受け入れてくれる旅館とかってありますか？ 今度一人旅する予定です！ 愛知からスタートします！
一人旅したいんですけど、どっかおすすめはありますか？泊まりでできれば交通費、宿泊費で二万で抑えたいです！ 出発は愛知です！ よろしくお願いします！
旅行でホテルを予約している場合に、宿泊当日に台風など不可抗力で 行けなくなっても通常はキャンセル料は取られるんでしょうか？ホテルが「キャンセル料は結構です」と善意で言わない限りはダメなんですかね？
SMAP(スマップ)解散がショックなので明日は仕事を休んでいいですか？
ビジネスホテルの予約はどのように行うのですか？ 旅行会社ででもできるのでしょうか？？
長野県白樺湖のホテルで以前の名前は白樺湖観光ホテル景陽 その次がニュー白樺湖観光ホテル その次が一福亭と、ころころと名前の変わるホテルがありましたが今現在そのホテルはどうなっているのでしょうか？ 景陽の名前の時に何度か泊まりに行き、良くしてもらっていたのでまた行きたいとずっとＨＰは見ていました。 ですが、最近は一福亭のＨＰで宿泊予約も出来ず、電話も繋がらなくなってしまいました。 また名前が変わったのか、それとも廃業されたのでしょうか？ 近ければ見にいくのですが、岡山在住のため簡単には行けず、電話も繋がらないので困っています。 場所は白樺湖のロイヤルヒルスキー場近くのホテルです。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただけますか？ 宜しくお願いします。
大江戸温泉 ホテルニュー塩原 にFree Wi-Fiなどはありますか？もしくはsoftbankのWi-Fiはありますか？？
宿坊に初めて泊まるのですが 心付けの手土産など必要でしょうか？
新潟で一番のシティーホテルはどこでしょうか？わたくしは、ホテル日航新潟に宿泊したのですが、ホテルオークラやＡＮＡクラウンプラザホテル、あるいは、イタリア軒というホテルもあるようです。 ホテル日航新潟が、新潟で一番だろうと思って宿泊したのですが、、はたして本当なのかどうか。。 よろしくお願い申し上げます。
固形燃料で鍋を暖めて食べる料理は美味しい、まずいのどちらが多いですか？
あなたがホテルのプールで毎回ダサいレンタル水着を着る理由を一緒に来た友達に聞かれたら何と言いますか？
嬉野温泉の宿で悩んでいます。60歳の記念に、８月下旬に夫婦で、旅行します。候補は、３宿で、○ハミルトン宇礼志野、ツインまたは、和室。 ○大正屋 清流 ツインまたは、和室 ○和楽園 和室 すべて、普通の、部屋で、朝夕付きの、プランで、考えています。 それぞれの、特徴などオススメ点がありましたら、教えていただければ幸いです。宜しくお願いいたします。
僕は、高校一年生です。今日福岡に女友達と遊びに来たのですが、ホテルの一人部屋がなく仕方なく二人部屋に二人でいます。僕は彼女がいるのですが、この状況を彼女に伝えた方が良いのでしょうか？彼女は嫌がると思いますか？
今度初めてカプセルホテルに泊まります。キャリーケースは持ち込めますか？ また、シャンプーやボディーソープ、 タオルなど置いてありますか？？ 因みに東京の「オークホステルキャビン」というところです。 利用したことがある方はいらっしゃいますか？？
富士急ハイランドホテルに泊まるのですが、アメニティがなにがあるか教えてください。化粧水などはありますか？
“三井ガーデンホテルプラナ東京ベイ” 発着のシャトルバスについて。 土曜日の朝６時頃にホテルチェックインを済まし、６時台のシャトルバスで東京ディズニーランドへ行く計画を立てています。バスはかなり混雑しますか？ 所要時間はどのくらいですか？ 同じ土曜日でも状況により違うと思いますが、今までの経験上で分かる方がいましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
急いでます。 ホテルランチ予約しようとしたんですけど、ご希望のランチを選んだあとに数量というのが出てきて これはなんですか？
10月半ばに大阪天王寺区高津町に用事があり、前泊しようと思います。 以下の条件でお薦めのホテル、または地域を教えてください。 滞在ホテルから、朝イチで天王寺区高津町へ行けること 可能なら、徒歩で。 不馴れな土地なのでなるべく朝電車は乗りたくない タクシーなら千円位で行けるところ ホテルにチェックインした後、夕御飯へ出掛けられるところ 新幹線利用なので、新大阪へ便利なところ (用事が済んだら新幹線で帰るので) 禁煙ルームで、できるなら、朝ご飯がついてるところ 地図を見ても距離感がわかりません。 グリコの看板がある辺りから高津町は遠いですか？
温泉ホテルの脱衣場で、脱衣かごに脱いだはずのトランクスとランニングシャツ、ステテコが紛失し、代わりに見覚えのない、ブリーフと肌着が脱衣かごの浴衣の下にありました。旅館の責任として、近くのコンビニで買ってきた下着代を払ってもらうことはできるでしょうか？ 鬼怒川温泉の「おお〇り」ホテルです。
宮古島のホテル ライジングサンとサザンコーストではどちらがよいですか。 外観も価格帯も似ています。 ライジングサンが5000円くらい高いです。
ホテルのアメニティグッズって沢山持ち帰ってフリマサイトで売ってもいいのですか？某フリマサイトで見つけたのですが、ただ持ち帰って自分で使うのはいいと思ってたのですがそれを販売目的で持ち帰るのはいい事なんですか？
ビジネスホテルでこれを見つけたんですけどこれはどうやって使いますか?
佐世保市内にあるカラオケ店について教えてください。 高齢の母を、車いすでカラオケ店へ連れていきたいのですが、 バリアフリーのカラオケ店は佐世保市内にありますでしょうか？多少の段差があっても、車いすで入れそうなところならＯＫです。 あと、ハウステンボスのホテル(ホテルオークラ？)内にカラオケルームがあるとネットで見たのですが、車いすで入れそうな広さでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば、あわせて教えていただけると嬉しいです。
至急、回答お願いします！ 8月の末に友達と旅行に行くことになり、ネットの旅行会社でホテルや新幹線の予約をしました。全員20歳未満なので保護者の同意書が必要だと思っていたのですが、旅行会社から同意書が送られてこず、メールでの催促もありません。どうすればいいでしょうか？ 旅行会社はアップオンという会社です。 回答よろしくお願いします。
大至急お願いします！！明日友達と遊んでからホテルで1泊します。 持ち物なんですけど、下着は絶対として次の日の服なんですが、ジーパンは同じで上だけ替えるっていうのはありですか？ 夏だから下も替えた方がいいですか？ あと全体的な持ち物を教えてください！お願いします！ なるべく荷物は軽めがいいです。
熊本市内の宿泊施設について。 熊本市内の宿泊施設は、営業を再開していますか？ 熊本空港や熊本駅付近にラブホ街があったと思いますので、そういうところでも構いません。 急遽、熊本へ行き、すぐに移動する予定なので、予約が取れやすい、又は、予約無しで泊まれるような宿泊施設にがあれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ホテルの客室について。この度京都 新阪急ホテルのコンフォートツインルームを大人4名で二部屋予約しようと考えています。 しかし、予約画面に定員1名と書かれていてなぜなのかよくわかりません。 だれか分かる方回答お願いします。
じゃらんでホテルを予約しました。 台風のせいで宿泊できなかった場合の キャンセル料って払わないとだめなんですか？ （当然キャンセル料が発生する日からです）
閑散期にミラコスタ、テラスルームを押さえています。 一つは１月１０日テラスルームハーバービュー、もう一つは１月２７日（ファンタズミック休止期間）テラスルームハーバーグランドビューです。悩む理由はお察しかと思いますが、ファンタズミックです。 我が家のミラコステイは基本的にホテルを楽しむプランです。 宿泊日シーにアーリーイン。ハーバーが見える部屋にしか泊まらないのでチェックイン後はほぼホテルで自由に過ごします。 ２日目はルームサービスが受けられる部屋はルームサービスを使うのでアーリーインはせず、１２時のチェックアウト後のんびりインパ。それ以外はアーリーインで丸１日シーかランドを楽しみます。 希望日は１０日のハバテラなのですが、ハズレ部屋に当たった時に納得できるか。 ミラコ自体は４回目の宿泊になります。３回はスペチカテ。一回はトスカーナです。 ネットを検索するとヘビーユーザー程当たり部屋にアサインされる？？？ ハバグラはハズレはないけど２７日はファンタズミックもない。ただ１５周年のハーバーショーは絶対に見たいです。 選びかねてる理由の全てです。 ご教授願います！ ギリギリまでファンタズミック上演期間のキャンセル拾いは頑張ります。 もし拾えなかったらと言う前提であなたならどちらを選びますか？
基本的なことでお恥ずかしい質問なのですがホテルって泊まってる間 、どの時間帯でも何回でも出入りして平気ですか？
ラブホテル以外の宿に宿泊した際、エッチはしますか？
沸騰ワード10 に出てた那須のランキング1位のホテルがどのホテルのことなのか、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。親に行きたいと言われたのですが、テレビを見てないし、ネットで検索してもうまくヒットしなくて困っています。
正月1/2・1/3に行われる箱根駅伝の選手の走りが部屋から見えるビジネスホテルをご存知でしたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
ビジネスホテルより、ラブホの方が安いですよね？大阪に男女2人で泊まるのですが、ビジネスホテルで2人分の値段より、ラブホで一室の方が調べたら圧倒的に安いように感じたのですが、実際はどうなんでしょうか？
今度彼氏と2人で温泉旅行に行きます。親には彼氏と行くと言わず、仲のいい女友達と行くと言ってあります。 親に｢泊まる旅館名、電話番号教えて｣と言われました。 怪しまれたくないのでしっかり教えました。 この場合、親は私が本当に女友達と来てるかとかの確認の電話を旅館にすると思いますか？？ また、宿泊客の親が旅館に電話でこのように聞いた場合旅館側は答えますか？ プライバシー云々無視して、しっかり答えると思いますか？
11月に私達夫婦と子供３人、10才、7才、3才で、ウェスティンに4泊で予約をしました。ホテルはウェスティンでよかったかなと心配してます。ウェスティンに泊まった事のあるかた、どうでしたか？それと、ウォーターパークでオンワードかターザウォーターパークで悩んでいます。
良い旅館の条件と言えば何でしょうか？
新潟県の上越市に夜着で行くのですが、節約の為ラブホに宿泊しようと思ってるのですが、案外綺麗めでオススメがあったら教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願いします。
品川区のホテルで、ディズニーランド行きの無料バスが出てるところはありませんか？
箱根の富士屋ホテルに卓球をする設備はありますか？
秋保温泉で、ひとりで泊まれて食事が部屋出しの旅館は有りますか？ 14日、日曜日です。
ホテルオークラ東京に宿泊したことある人に質問します サービスはやはり一流ですか？ さざんかで鉄板焼きを一人で食べたいのですが一人でも大丈夫な雰囲気ですか？ カクテルが好きなのでオーキッドバーに行こうと思っているのですがマスターは話しやすい感じですか？ よろしくお願いします
ライジングサンロックフェスティバルに旭川からバイクで行くのですが、キャンプをしない一日目のみの参戦なので荷物を置くところがなくどうしようか悩んでいます。フェス翌日に厚田の方へ行くので出来れば石狩市内で宿泊したいのですがビジネスホテル等はありますか？調べてもラブホテルなどしか出てこなくて…それかフェス参戦中の間のみ荷物を置ければいいのでコインロッカー等でも良いのですが駅にはないようなのでどこか他にロッカーある場所わかりませんか？札幌まで行くしかないでしょうか。ちなみに友人のテントに預けるというのはなしでお願いします
皆さんは旅館とホテルどっち派ですか？
長文失礼致します。先日、旅行で日本国内のホテルに宿泊しました。 その際に課題を持っていき、ホテルで空き時間に課題をやっていました。 その後温泉に移動し、課題をやろうとトランクを見てみると持ってきていたもののうち、ファイル、ノート、英語の問題集のみがなくなってしまっていたので、「ホテルに忘れてしまったんだ」と思い、ホテルの方に電話をかけたのですが、「そのお部屋から忘れ物は届いていない、清掃者に確認もしたが忘れ物はなかった」と伝えられました。 ホテルのデスクの引き出しに入れていた物はすべて入っていて、それらはホテルのデスク上に置いてあったかその引き出しに入っているのですが、私の父がホテルを出る際「デスク上にはなにもおいていなかった」と言っていて、ホテルの方に「引き出しに入っていると思うのですが」と伝えても、全くないようです。 その課題をどうしても見つけたいのですが、どうすればよいでしょうか、ちなみに家にもありませんでしたし、私や家族の持ち物の中にもありませんでした。 このような体験がある方や、知識がある方回答して頂ければありがたいです。
１年ぶりに一時帰国するのですが、東京都２３区内で安いけど割と大きくて綺麗なおすすめのホテルはありますか？頭にあるのはアワーズイン阪急です。ここにも泊まる予定ですが、ここばかりでなく別な所にも泊まりたいと思っています。よろしくお願いします。
高校1年生、ADHDらしき症状があるものです。新しく入ったバイトは割と有名な旅館なのですが、人手が足りなくて忙しいようで、バイトが初めての私がフロントをすることになりました。 私は人と話すのが苦手で、友達もいません。そして、昔から声が小さいとよく怒られていました。 今回、せっかく任されたので見よう見まねでやってみましたが、やはり声が小さいと言われたり、意味が分からないと言われたり、同じフロントの人にそんなこともできないの？呆れられたり、失敗を怒られたりして、最初はそれでも頑張っていましたが、仕事中に泣きそうになってしまったりと、段々辛くなってしまいました。 今の状況が少しでも軽くなる方法があれば良かったら教えて貰いませんか？ 読みにくく、分かりにくい質問で申し訳ないです。
旅行、新幹線に詳しい方お願い致します。名古屋から東京へ行きます。新幹線を利用する場合、ホテルと新幹線同時に予約するプランの方が得ですか？ 行きはバスを使い東京で一泊し帰りは新幹線を利用したいと思います。
大阪の京セラドームから ホテルサンプラザに行きたいんですけど、行き方を教えて欲しいです！ すみませんお願いします！
とある、ホテルにて二泊三日で泊まっております。 昨日チェックインして、今日はホテルからでないでごろごすごそーとおもってぐーすか昼まで寝てました（寝たのは、4時45分頃） 八時に起きたのですがまた二度寝しました。 12時がやってくると清掃員かな？ ドアをガンガン！とノックするのです。 なんででしょうかね？ チェックアウトの日ならガンガンされてもおかしくないけど。。。 そして、そのガンガンやってた人が仲間に〇〇〇室（自分が泊まってる部屋）の予備鍵ないからなんとかかんとかって言ってました。 なんでだろ？
こんばんは。夏休みを利用して家族で小旅行に近場に行こうとおもっております。 蒲郡に行く予定で、泊まる宿を三谷温泉の明山壮か松風園にしようか迷っていて。。。 松風園は口コミでは良いことがよく書いてあるのですが、明山壮はそれほど口コミがなく。。。 どちらがどう違うかが分かりません。 両方利用した方にお聞きしたいのですが おすすめはどちらでしょうか？ 良い所、難な所教えてください。 宜しくお休みしますm(_ _)m
京セラドームから大阪のホテルサンプラザでタクシーで行くと運賃はいくらくらいかかりますか？？ あと、私未成年なんですけども ホテルには未成年でも泊まれるんでしょうか？ すいませんお願いします
舞浜ユーラシアホテルについての質問です。 宿泊者はSPAが無料で利用でき、深夜でも清掃時間以外は入れるようなのですが・・・ 別料金で入れる岩盤浴は、深夜でも入場可能なのでしょうか？家族で宿泊を予定してるのですが、子どもが寝た後にゆっくり岩盤浴に入れるのかな？と疑問に思いました。 わかる方いましたらよろしくお願いしますｍ(。。)ｍ
私は高校２年生の女子です。 9月にドリームボーイズという キスマイがメインの舞台？があるのですが 友達に付いていくことになりました。 ですが、ドリボは東京。 私が住んでいるのは兵庫。 1泊2日で行こうと思っています。 (夜行バス→ドリボ→ホテル→観光→夜行バス) 東京に行くことに親は許してくれません。 ですが全部自腹で、本当に行きたいです。 どうすれば説得できますか？
アメリカ発リッツカールトンと日本発加賀屋 どちらも素晴らしいホテル、旅館として有名ですが、トップレベルのアメリカのホテル（日本や他の国にもありますが）と日本の旅館ではサービスにどんな違いがあると思いますか？？ リッツカールトンにしかないサービス、加賀屋にしかないサービスとは何だと思いますか？
幕張メッセの近くに女性1人でも泊まれそうな安いホテルはありますか？はじめてホテルを探すのでよくわからずすみません。
アゴダなどのブッキングサイトで予約する場合、 例えば、大人２人、子供２人（１０歳以下）、ツイン１部屋として選択すると、 エキストラベッドが勝手に追加になったり、定員を超えています、と表示されて予約を進められなかったりします。 しかし規定では、子供（１０歳以下）の添い寝は無料、と書いてあったりもします。 矛盾してるように思いますが、親子４人安く泊まりたいので、 エキストラベッドは必要ありませんし、添い寝しますが、 大人２人、子供０人で予約しても、チェックインではモメないでしょうか？
ディズニー当日の睡眠ディズニーに始発で行くのですが、3時起きです！！私は遠足の前日眠れない人で、夜型なので、多分ねれません笑 この際前日午後まで寝て、昼寝して夜は寝ないって作戦を考えています。 皆さんならどうしますか？？
ディズニーから近いラブホ教えてください(^^)
札幌旅行！ダイワロイネットホテルとメルキュールホテル、どちらがおすすめですか！？立地はほぼ変わらないので、雰囲気、朝食、居心地の良さ、きれいさなどなどおしえてください。 ちなみにスタンダードツインです。
ホテルを予約する時にチェックインとありますが、例えばチェックインが22時なら22時までにチェックインしなさいという意味なんでしょうか？それとも、22時以降でチェックインしてくださいという意味なのでしょうか？
再来週末、石垣にいきます。 日航八重山とエグゼスどちらがおすすめですか？ 夫婦間、３、５歳の人数す。 よろしくお願いいたします。
チェックアウト前なのに清掃員にいきなりドアを開けられました。先日、ビジネスホテルに泊まった際の話です。 10時チェックアウトのホテルで、その後の予定まで少し時間があったのでギリギリまで部屋に滞在していました。 すると9時50分頃、いきなりガチャガチャという音がして、部屋が開けられてしまいました。わたしはトイレに入っていて咄嗟のことで驚きひとまずトイレの鍵をしめて待っていると何も言わずに出ていきました。 こんなことって有り得るのでしょうか？間違いは誰にでもある、とは思うのですがノックもなしに入ってきて間違いと気づいたのに謝りもせず出ていくなんて、、。 しかも、テレビを付けていたので注意していればなんとなくまだ中に人がいるってのもわかるような状況だったんです。 一応フロントの方にはそれを伝え、謝って頂いたのですがどうも納得できません。 それ以外にもそのホテルでの不満点がいくつかありました。(部屋の椅子が折りたたみの小さい丸椅子である、テレビが古くしょっちゅう途切れる、部屋にワイファイがない など) ただ上記の不満は、古いホテルならある話なのかな、、と思い我慢して滞在したのですが、さすがに清掃員のミスは有り得ないと思います。 みなさんはこういう経験ありますか？また、その際どのような対応をしましたか？
近々友達とお泊まりをするのですがコロナのお風呂に入ろうと思うんですけと コロナ風呂って中学生だけでも入れるんですか？
免許がなくて沖縄に行きたいのですが、那覇に泊まって現地ツアーに入るか、本部のリゾートホテルに泊まるか、どちらがおすすめですか？美ら海水族館や、ビーチやプールにいきたいですが細かくはまだ決めていません。
千葉の高根公団駅近辺にホテルや旅館ありますか？
梅田近辺で、安く泊まれるビジネスホテル知りませんか？次の日オリックス劇場に行く予定です。だるまにも行きたいです。
9月の平日４日間で九州旅行にいきます。（両親60歳、娘4歳）予定をたたてみたのですが、 ①可能なスケジュールでしょうか？②またどこかで夜景をみれたらなと思ってますが、おすすめの場所はありませんか？よろしくお願いします。 ＜１日目 ＞ 15:15 長崎空港 着 レンタカー 移動時間：1時間10分 16:30 ホテルチェックイン 17:00 九十九島パールシーリゾート 泊： 九十九島ベイサイドホテル＆リゾート フラッグス ＜２日目 ＞ 8：00 ホテル出発 移動時間：24分 8:30 ハウステンボス ↓ 14：00 ハウステンボス出発 移動時間：2時間35分 16:50 泊：杉乃井ホテル本館 ＜３日目 ＞ 9：00 杉乃井ホテル本館 ホテル内プール・お風呂等 移動時間 12:30 ：ホテル発13分 13：00 地獄めぐり 移動時間：32分 15：30 湯の坪街道 金鱗湖 17：30 泊：由布院温泉 旅館 上の湯 ＜４日目 ＞ 由布院温泉 旅館 上の湯 8:30 辻馬車予約 9:00 辻馬車乗車 （55分） 10:30 由布院出発 移動時間：1時間27分 12:00 福岡市内 豚足買いにいく 15:30 出発 17:35 福岡空港発
長野・群馬・山梨・新潟・富山県辺りでペット（犬）と泊まれるペンションやホテルを探しています。 食事が美味しくて出来れば温泉に入れる場所があれば嬉しいです。 おすすめの場所を教えてください。
旅館を探しています。人数は4人ほどで、8月の28〜31の間で2泊3日するつもりなんですけど、 東京周辺で、1人あたり1泊2食付き7000円以内で大浴場のある旅館はありますでしょうか？ 浴衣がある場所が希望で、欲を言えば海か川の近くがいいと考えています。
ホテル満光園って、何だかいやらしくないですか？ホテル満光園って、何だかいやらしくないですか？
ＪＲ飯田橋・水道橋駅近辺で、おすすめのビジネスホテルを 教えてください。 宿泊予定は、女子一人です。 近くで食事ができるところがいいです。 宜しくお願い致します。
北海道在住で、１月の10日から２泊でディズニーランドに行く予定です。家族構成は妻と子供2名(五歳と６ヶ月)となります。これまでの宿泊した宿は、オリエンタル、エミオン、東京ベイ舞浜で価格重視で選択していましたが、今回は生後６ヶ月の幼児がいることもあり、思い切ってランドホテルにしようと考えております。(ランドから徒歩圏内というアドバンテージ) しかし、ランドホテルは高価で予約前金制ということもあり、コスパを考えるとオフィシャルのシェラトンやオークラも捨てがたいと迷っております。 そこで当方と同じような家族構成で、ランドホテルとオフィシャルに宿泊された方に、コスパを考慮した上でどちらがオススメなのか？ご教授を頂ければ幸いです。
小豆島の長浜地区や小江地区や伊喜末地区に 宿泊施設はありますか？ 解答宜しくお願いします。
アイフォンからのマイディズニーエクスペリエンスの使い方について教えてください。 はじめまして。来月初めてＷＤＷに行きます。そこでマイディズニーエクスペリエンスのアプリをアイフォンにインストールしました。 マジックバンドのカスタマイズをしたいのですが、そのやり方がわかりません。いろいろ調べるとホテルやマジックバンドの予約番号が必要ということがわかったのですが、その番号をこのアプリのどこに登録すればよいかわかりません。(ホテルはディズニー直営になります。今、旅行代理店にメールで予約番号を聞いており返事待ちです。宿泊３０日前ギリギリのため焦っています＞＜) 詳しい方、ご経験者のかたいらっしゃいましたらどうかお知恵をお貸しください！！
六日程旅行する予定があるのですが、亀や鶉はおいて行っても大丈夫でしょうか？連れて行った方がいいですか？
USJのチケット付きのホテルに泊まることにしました。その場合はチェックイン時にチケットを貰えるのでしょうか？？
御殿場のラブホでツインベッドで4人泊まれる部屋ってありますかね…。 調べてはいるんですが、誰か知ってる方いたら教えてほしいです。
旅行先で、1泊目と2泊目が違う宿泊先って、どうですか？二つの宿は10分位の距離です。 これを検討するのは、変えた方が5千円位安くなるからです。 ただ2泊目はドミトリーなのでしっかり眠れるか保証がないです。
booking.comで予約をしたのですが、その際に住所、電話番号などの個人情報を入力せず予約してしまいました。ホテルに確認をしたところ予約されており、変更は自分で行ってくださいと言われました。しかし、確認メールも来ておらずキャンセルできない状況です。 booking.comでの予約番号と暗証番号を知るために問い合わせしたところ予約番号がなければどうすることも出来ないといわれました。この場合の解決方法を教えていただきたいです。 質問としては、 １、名前と予約したホテルしかわからない状態でキャンセルを行うにはどうしたらいいか？ 言葉がわかりずらくてすみません。 回答をよろしくお願いいたします。
来月に友人の結婚式へ京都へ行くのですが、東京から友人2人と行きます。男2人女1人の二泊三日です ビジネスホテルをとろうと思うのですが、男2人でツイン部屋、女1人でシングルの部屋を取りたいのですが、宿泊したいホテルに直接電話しても大丈夫でしょうか？ 宿泊旅行が初めてなのでよろしくお願いします
エクスペディアについてです！今年、大学生になり海外旅行に1人で行ってみようと思いました。 そこでエクスペディアで旅券とホテルを一緒にとろうと考えたのですが、ホテルがちゃんと取れてないなどといったトラブルがおこっていると書かれていました。 実際のサービスは満足できるものなのでしょうか？回答おねがいします！
2人用のホテルに3人で泊まれますか？なるべく早めにお願いします
今週のサマーソニックに2日間参加するのですが、幕張メッセから自宅まで1時間30分位かかるため、どこか宿を取ろうかと思っています。 幕張メッセ周辺ですと料金もかかりますし、もう空きもほぼありません。 アクセスの良い所で安く泊まれる宿があれば教えてください。 よろしくお願いします。
Disneyのホテルから次の日に泊まる恵比寿のホテルに荷物を送りたいのですが次の日までに届きますか？？また何時までに出せば届くなども教えてください。
秋の紅葉シーズンに東北旅行を計画しています。 小牧空港から花巻空港へ行き、レンタカーで中尊寺その日のうちに十和田湖のホテルへ移動したいのですが、時間の目安及びルートをご教示ください
ビジネスホテルを今日スマホで予約して、今日人数が変わったのできゃんせるして別の部屋を取り直したのですが、それってキャンセル料は取られますかね？
秋田駒ヶ岳の近くの温泉宿でお勧めの宿を教えてください。 できれば乳頭温泉、田沢湖周辺等で、、
ビジネスホテルで廊下歩いてたら、部屋から喘ぎ声が聞こえるって普通にあることですか？
年始に山形蔵王へ1泊2日でスキーに行きます。 男女混合4名なのですが,1部屋で仕切りができる,もしくはロフトが利用できる部屋がある宿はあるでしょうか？もしご存知でしたら教えてください。
じゃらん・楽天トラベルなどから予約する際、いつも三連休など人気の日にちは 満室になっています。 予約のタイミングなど人気の日の予約できるアドバイスをお願いします。
ヘブンズそのはら周辺で、料理の美味しい宿をご存知ありませんか？ プライベートのお風呂があると尚良いのですが、、 値段は気にしません。
山梨など都心からそこまで距離もなく日帰りで部屋を借りられるような温泉宿はありますか？できれば星空が綺麗なところがいいですm(__)mよろしくお願いしますm(__)m
諏訪湖の温泉旅館、どちらがいいか迷っています。 朱白か、鷺の湯です。お風呂とか食事とか、清潔感で総合的にどちらがオススメですか？
亀川花火大会の日に杉乃井ホテルに宿泊予定です。ホテルから花火は見えるんでしょうか？
セントラルホテルフクオカって、旅行会社が団体に提供する観光ホテルの割に、質は格安ビジネスホテル未満ではありませんか？団体で泊まるぐらいのホテルなので、もう少し充実してると思いました。 実際に泊まったら、観光ホテルとは言えないぐらい、質が低くてよく旅行会社も提供できるなと思いました。 理由は、 ・カードキーじゃなく普通の鍵 ・入り口付近で鍵に付いてるキーホルダーを差し込まないと電源が入らない ・朝食が朝7時から(観光ホテルなんだから6時からにすべき) ・ベッド付近の証明が点灯しない ・エアコンがベッドに付いてる4つのボタンの風速だけの超アナログ(多数のボタンで温度調整や風速調整を出来るようにすべき) ・大浴場が0時までで朝風呂入れない などです。 値段もビジネスホテルより高い割に、かなりのコストカットではありませんか？ 品川プリンスホテルはセントラルホテルフクオカの倍額もしない金額で、大浴場がないこと以外は上の欠点みたいなことがありませんでした。 宴会場や食事スペースで誤魔化してる感があります。 団体も泊まるホテルなんで見習わないんでしょうか？
9月6日から9日まで北海道に行きます。 札幌 富良野・美瑛 小樽 函館に行こうと思っています。 札幌の繁華街から少し離れたホテルです。観光地 そして各観光地の美味しい食べ物屋さんをしりたいです。 教えてください。
東京都内の 西洋料理の美味しいホテルレストランは何がありますか？ ちなみに予算は６０００円なら出せます。 一人でランチです。
品川プリンスホテルのアネックスタワーは 受付を通らないで部屋まで行けますか。
東京のホテルに詳しい方、下記のホテルに宿泊されたことがある方教えてください ホテルサードニクス東京 １泊予定（素泊まり）で利用するホテルを探しております。夜２０時位にチェックイン、朝１０時くらいには出ていく予定です。 とある試験で東京に行き、その試験に協力してくださるモデルさんにとまっていただくホテルです。 モデルさんは女性です。 女性１人泊まるホテルとして、ホテル内の環境（綺麗さ等）等 いかがでしょうか？ 私としては、１万５千円くらいまでしか予算がなく、ビジネスホテルになってしまいますが、 少しでも快適に過ごしてもらえるようなホテルを探しています。 朝・夕御飯は別で一緒で食べますので、ついていなくてもOKです アバウトな質問で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
梅田周辺で２０歳の彼女を祝うためのお店を探しています。 ２０歳という記念に夜景のきれいなディナーに連れて行ってあげたいのですが、お勧めがあれば教えていただけませんか？＞＜ 女の子にとって記念日は大切なものだと思います。 その中で成人というひとつの大きな記念をすごくいい思い出にしてもらいたいので情報提供をよろしくお願いします！ （金銭面に関してはまだ月日もありますので、特に上限は決めておりません）
そろそろ有給が取れそうなので、福岡観光でもしようかなと思ってます。 デザイナーズホテルに泊まってみたいんですが、おすすめはありますか？ エリアは博多か中洲あたりでお願いします。
箱根で富士山が部屋から見える高級旅館・ホテルをお教えください。
教えてください。8月31日から9月3日まで、羽田空港から那覇に行き、リーガロイヤルグランホテルに2名1室禁煙朝食付きで、航空券と宿泊をしたいのですが、宿泊代金と航空券のセットを「一番安く買う」方法はありますか？レンタカーもついてると助かります。
子供だけで泊まれる所ないですか？
有馬温泉に彼女と２人で泊まりたいのですが、どこの旅館がおススメですか？ 予算は１人￥15000～20000くらい
初めて沖縄に行こうと思います。サットサンという、ヨガのフェスに参加する為なんですが、 沖縄の土地勘がまるでありません、、、 近くのホテルをご存知でしたら教えて頂けませんか？ 開催場所は 体験王国むら咲むら （〒904-0323 沖縄県中頭郡読谷村高志保1020-1） レンタカーは借りるつもりです。
5歳の息子と鳥羽シーサイドホテルに一泊旅行で宿泊します。 鳥羽駅までは近鉄特急で行きます。 鳥羽駅でレンタカーを借りるつもりです。 おかげ横丁と鳥羽水族館には絶対行きたいのですがオススメの観光プランを教えてください！ あと、まわりゃんせを購入した方がお得でしょうか？ よろしくお願いします(^0^)/
TDR旅行・日程等のアドバイスを宜しくお願い致します。. . 日程：9/21～22（平日水曜/祝日木曜） 宿泊先：ディズニーランドホテル 1日目到着時刻：（舞浜駅に）8:00 2日目退園時刻：特に決まっていません（が気付くと18時には舞浜駅に…） 1日目開園時間 TDL8:30/TDS8:00 2日目開園時間 TDL8:00/TDS8:00 ＜TDLでしたいこと･乗りたいアトラクション＞ ★ビックサンダー ★スプラッシュ ★カリブの海賊 ★ピーターパン ・シューティングギャラリー ・ジャングルカーニバル ・ワンス（抽選の日で当選すれば） 余裕があれば暑さを凌ぐために ・ベアシアター ・フィルハー ・ホーンテッド ＜TDSでしたいこと･乗りたいアトラクション＞ ★ミラコスタ内レストランで14:00からの「ザ･ヴィランズ･ワールド」鑑賞 （13時台のPSがとれています） ★マーメイドラグーンシアター ★トイマニ（FPの場合は13時頃までに乗車出来るFP希望） ★タワテラ ★センター ・インディ ・レイジング 主な目的は ・ミラコスタ内レストランから「ザ･ヴィランズ･ワールド」鑑賞 ・ミラコスタ以外のホテルに宿泊 ・マーメイドラグーンシアター鑑賞 （リニューアル後、2度続けて朝一から終日休止になって、未だ見ていません。） です。 ① 上記の日程で、上記の希望をこなす場合、【1日目TDL/2日目TDS】で大丈夫でしょうか？ 2日目がランドホテル→TDSの移動になるのが少々不安です。 ---以下、【1日目TDL/2日目TDS】で大丈夫な場合の質問です--- ② 1日目は平日ですのでワンスの抽選日になる可能性は低いだろうし、当たらない可能性も高いと思うので諦めて、夕方以降TDSに移動し、買い物＆食事＆可能なら少しアトラクションに…という考えは甘いでしょうか？ ③ 2日目、13時までに利用出来るトイマニのFPを取るとしたら、ランドホテルを遅くても何時に出るべきでしょうか？ ④ 上記のスケジュールの希望を叶えるとするなら、宿泊ホテルは変更した方が良いのでしょうか？ ランドホテルからTDSへはリゾートラインで30分程度、アンバサダーホテルからTDSへは徒歩で10分程度と地図の検索で出て悩んでいます。 ミラコスタは今のところ空きがありませんでした。 1つでも結構ですので、アドバイス頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。 誤字が見つかる度、取り消してしまいましたので、ご迷惑おかけしていたら申し訳ありませんでした。
数年前に火事で無くなったはずのホテルが夜写真で跡地を撮ったときに写っていたら怖いですか？
関東地方で思い出に残った・泊まって良かった・もう一度行きたい、というようなビジネスホテルを教えてください。
ホテルミラコスタのオチェアーノやシルクロードガーデンをpsする際、座席の指定はありませんがテラス席希望の場合は行った時に空いてるかどうかなんですか？
淡路島へ観光する予定なのですが、 免許を持っていないので、 観光もすべてバスでの移動を考えています。 ホテル近くが緑PAなのですが、 イングランドの丘や、 海水浴などしたいと考えております。 どの交通機関を使えば、スムーズに行くのかを、教えて頂きたいです。
今年の冬、香住の方へ 友達とカニを食べに行く計画を立ててます。 そこで皆さんに お勧めの旅館や民宿を教えて欲しいのです(^^) 宜しくお願いします。
快活クラブで料金を払っている時間内はずっと、店内にいないといけないのですか？
グリッズ ホステル ラウンジ 秋葉原で1人で泊まるために宿泊予約をしたのですが、予約したものをよく見てみるとドミトリーベッド1台でした。 気になってみてみると写真の様子だとグループとかで泊まるような感じに見えました。 1人で泊まるのはちょっと気まずいような気がしてきたのですが、他のホテルを今から探すのもなかなか見つかりません。 ちょっと気まずくなるのはありそうですがあぁいう場所で1人で泊まるのは割と普通なのでしょうか？
アパホテル<小伝馬町駅前>って高校生でも泊まれますか？泊まれるなら何か必要な物、手続きなどはありますか？
沖縄のリザンシーパークホテルに宿泊されたことのある、 ご家族に質問です。 こちらのホテルは子供にも楽しめるホテルでしょうか？ どんな楽しい特典がありますか？ホテル内には動物や生き物などはいますか？ ３歳児位の子供にも楽しめるホテルでしょうか？ 宿泊されたことのある方のご意見よろしくお願いします。
至急お願いいたします！旅行のために2泊3日で予約していた旅館が、旅館理由でキャンセルになりました。 状況としては、オーナーが入院することになってしまい、初日1泊分をキャンセルしてほしいとのことでした。 それは了承して、代わりに本来2泊目だった日から2泊の予約、つまり1日ずらしてもらいました。 オーナーさんはとても優しそうな方で、誠意も感じられたので私は何とも思いませんでしたが、一緒に旅行をする彼氏に「こっちは予定を変更するわけだから、割引してもらえないのか」と言われてしまいました。 彼氏の言い分もわかりますが、私としては ①理由が身勝手なものではなく入院 ②夫婦で切り盛りしている小さい旅館 ③宿泊料が高くない ④（当然だが）サービスする、と言われた ということ、またレンタカーのキャンセル料もかからない期間だったこともあり、それ以上はさすがに言えないと伝えました （もちろん、「サービス」というのが朝食のおかずが一品増えるなどだったら不当だと思いますが） ここまでが前提です。 長くてすみません。 レンタカー自体はキャンセル料等取られることはないのですが、決済が外国のカードだったため、そっちの方で手数料がかかってしまうことがわかりました。 予定を変更した上にさらに料金まで、というのは割引交渉をするべきかな、と考えています。 しかし、その手数料は500円ほどで、正直「この程度……」という気持ちはあります。 みなさんはどうするでしょうか？ こんなこと初めてで戸惑ってもいますが、旅館側も私たちも気持ちよく宿泊できる選択をしたいと思っています。 お願いいたします。
リクエスト失礼しますm(._.)m まだ知恵袋やってらしたら回答お願いします これまでミラコスタについて沢山質問させてもらいました(^-^) そしてようやく念願の「バルコニールームハーバービュー」の予約が取れました(^^) 季節も9月の中頃なので気候も暑いか快適かと思っています。 ここ数年の値上がりで大台にのってしまったお部屋ですが(笑)楽しみであります。 そこでバルコニールームについて質問なんですが、 テラスと違ってバルコニーは飲食禁止ですか？ 朝、バルコニーから外を眺めながら紅茶とか飲みたいです(笑) またバルコニールームならではの楽しみ方などありましたら教えていただければありがたいです(^-^) ちなみに3人部屋になりますm(._.)m 長文になりましたが、よろしければ15周年ミラコスタのこれは必見！的な物がありましたらご一緒に回答お願いしますm(._.)m
城崎温泉へ一人で旅行に行こうかと考えています。 宿泊先はレイセニットか小宿縁、大江戸温泉物語きのさきが希望ですが、なかなか空室がないため他の旅館やホテルも検討中です。 魚介類が苦手な為、食事なしの素泊まりか朝食付きかバイキングプランが希望です。 旅館などによくある部屋への案内や布団敷きなどは要りません。湯快リゾートやビジネスホテルのような形式の宿はありますでしょうか？ また上記の3つの宿に宿泊された方がいれば、良かった点など教えていただきたいです。
ホテル、または旅館で子供がおねしょした経験がある方 年長の子供がいます。 つい先日泊まりに行ったホテルのお布団で子供がおもらしをしてしまいました。 おねしょなんて1年ぶりぐらいでびっくりしたのですが、朝起きてすぐフロントに申告し、クリーニング代として4080円支払いました。 帰宅後、親戚での集まりの席で笑い話として話したのですが、 クリーニング代なんて請求されたことない、あーゆうのって保険入ってるんじゃないの？ 黙って帰る人が半分以上なのに正直に言ってバカなことしたね、正直者が損するってやつだね、 帰りでフロントに伝えるのみで、追加料金なんて請求されたことない、 など散々な言われようでした。 実母にもクリーニング代請求されるなんてそんなに変な宿泊まったの？と聞かれる始末。 宿泊したのはその温泉地ではかなり有名な大きなホテルで、お子さま連れ歓迎、ファミリープランで宿泊しました。 そこで実際に経験のある方のみお聞きしたいです。 ①おねしょした時は事前にフロントに電話しましたか？帰りに申告のみですか？ ②クリーニング代は負担しましたか？ ③負担した場合、その金額を教えてください。 単純に他のホテルやみなさんの対応が知りたかったので。 よろしくお願いします。
ホテルの空室状況について教えて下さい平日の空室状況は全て横線となってるんですがなぜですか？空いてない場合はバツですよね。それとも空いてないということなんですかね
ホテルのバイキングで利用したお皿を持ち再びバイキングに行く人を 見て不快に感じませんか? ウエイトレスというかホテル側がサポートするべきでは。
高級宿の予約のReluxの口コミを教えてください。
お盆の時期、ラブホテルって混みますか？ また、事前に電話で部屋を予約って出来るものなんでしょうか？
じゃらん期間限定ポイント利用で予約、変更するとポイントは失効ですか？じゃらん限定ポイント7月末有効で1000ポイントついていました。 9月に宿泊を予約していたので、 予約変更のところからポイント1000分利用させてもらい、 会計から1000マイナスとなった金額となりました。 今もう一度部屋を取り直ししたいので、 今予約している分をキャンセルしようと思いますが、 じゃらん限定ポイント7月末まで有効の分は、失効しますか？
月に２度米国に滞在する際のESTA申請について 閲覧いただきありがとうございます。９月の上旬にカリフォルニア、下旬にNYへ旅行で行くのですが、 この場合ESTAは二度申請しなくてはならないのでしょうか。 先日ESTAを申請した際に旅行先の滞在地（ホテルなど）を 明記しなければならない欄が ありましたので、別の州に滞在する際は また再度申請が必要なのか、気になりました。 ご存じの方いらっしゃいましたらご回答いただけますと幸いです。
観光地の温泉ホテルでは、さすがに平日でも その日（夕方頃）に行っていきなり「今日泊めてください」 といっても、泊めてくれる可能性は低いでしょうか？
今日、ホテルに宿泊予定なのですが子供が熱を出してしまいどうしようか迷ってます...とりあえず朝一で病院行って考えようかと思うのですが、当日キャンセルではやはり料金発生しますよね？規定では80％になってます、キャンセル料を実際には取らない場合もあるらしいのですが、じゃらんでの予約でしたのでその場合はキャンセル料は確実に取られますか？ ちなみに福島のホテルリステル猪苗代というとこに宿泊予定です。
ディズニー前乗りのホテルについて。10月に大人カップルで名古屋からディズニーへ行く予定です。 そこで前乗りで利用するホテルでおすすめがあれば教えていただきたいです。 希望としては ・前乗り利用のため値段を抑えたい ・東京駅、舞浜駅へのアクセスが便利 ・洗面所が広い よろしくお願いします。
プリンスホテル東京のレストランは予約した方が良いですか？ 一人でお昼を食べます。 ランチです。
東横イン会員登録でお客様の情報を確認できませんでした。会員番号･氏名をご確認の上再度お試しください。と出るのはなぜでしょう？記載通り入力したのですが…
埼玉県吉川美南駅辺りにカプセルホテル、ありますか？
スポーツ合宿に使う宿泊施設の建設についてお聞きします。 １００名程度が泊まれる、食堂、ミーテイングルームなどを備えた２階建を予定しております。（インフラ整備はできており、土地はあります。） １室２名宿泊で、浴室は設けずに、シャワー室のみにしたいと考えています。 建物の仕様内容によって建設コストは違ってきますが、概算金額はどの程度見込んだらいいか、実例等、アドバイスをいただけたら幸いです。 ざっくりな内容ですみませんが、宜しくお願いいたします。
デートの時にホテルの前に行くオススメの居酒屋があれば教えて下さい。 札幌駅から中島公園までの間にある場所の中でお願いします。(店の名前とか) ずっこけたくないので飲みに誘う言葉文句とかあれば教えて欲しいです。 何時くらいにホテル前の居酒屋に行くといいですか？
ホテルに着ていきます。 上下白。 靴も黒のストラップパンプスを履きます。 モノトーンすぎますか？ このコーデ変でしょうか？？
宿舎ってなんですか？高校卒業したら就職しようと思ってて 求人表に宿舎ありみたいなのが書いてあって これってホテルや旅館みたいにお金払って 止まるってことですか？ それとも寮みたいな感じなんですか？
質問と言うか共感を求めるだけのものですが。。付き合ってくださる方いましたら是非お願いします！ ホテルの匂いってたまらなく好きなんですが（言葉でうまくなんの匂いと言い表せませんが。。）わかる方いますか？ あの独特の匂いが・・・たまらぬ・・・
池袋のラブホでの宿泊で最安値のホテルはどこですか？
８月9日～20日の間で2泊3日で予算10万の大人5人（内中学1人高校2人なのでできるだけファミリータイプ系のプラン）の泊まれる芝政ワールド付近のホテルを教えてください！朝夕食付き希望です！！ 贅沢言うとバイキングが…♡ よろしくお願いします！
こんにちは。来年から隣県のとあるホテルで働きたい高3です。 現在、履歴書を作成中です。 ほとんど完成し、残すは志望動機のあと約2行となりました。 その2行に「何故隣県のそのホテルなのか」ということを書かなければならないのですが、なかなか書けません。 私事が本当の理由だからです。 どなたか説得力のある理由のアドバイスをお願いします
グランパークホテルグループって有名ですか？最近よく耳にします。
お願いします！旅行について。 小学校の卒業旅行を考えてます。 幼稚園からの仲良し7人。 そこで、1家族30000万(母1人子供1人)神奈川から行ける旅行を教えてください。 ハワイアンズ、TDR、小涌園は外してほしいです。場所はどこでも大丈夫です！新幹線付きですとか、電車つき。 ちなみに、男の子です。11月の日曜日宿泊の1泊2日です！旅費、宿泊費(できたら、朝夜バイキング) 宜しくお願いします。
来月沖縄に旅行行こうと思っているんですが、ホテルのクチコミ等を見てると最近中国人や韓国人の宿泊者が増えていると書かれてるホテルがチラホラあります。 自分はマナーの悪い人間が大嫌いで、中国人や韓国人の大勢いるとこには行きたくないというのが正直な気持ちです。 ただ、やっぱり一部の高レベルのホテル以外はどこも変わらないぐらいの中国人韓国人が来てるもんなんでしょうか？
キャンプでのテント泊について、ご助言をお願い致します。 ２家族でのキャンプを計画中です。場所は中国地方、海に近い場所を考えています。父親２人と子どもはテントでの宿泊を希望しているのですが、母親２人は大雨などの場合を考慮し、コテージのレンタルを希望しています。ただ、母親２人も基本的にはテント泊には賛成でして。 コテージの区画にテントを併用できるキャンプ場はありますでしょうか？
じゃらん ふっこう割のクーポンを取得したのですが、 どーしても使えません。どうなっているのでしょうか？
ホテルライフォート札幌について来月北海道に泊まるホテルを検討中です。 ライフォート札幌は公園が前にあり朝や昼間に散歩するのに良いみたいですが、夜に中島公園やすすきのの飲み屋街から帰る際に人気ない道を通らないといけないでしょうか？ 泊まったことがある方、または周辺にお住まいの方に伺いたいです。
佐賀県の武雄か嬉野付近で身内で忘年会を計画しています…安価なホテルや旅館や民宿あれば教えて下さい…ちなみに人数は25人です
10月に沖縄 渡嘉敷島へ旅行を計画中です。 折角なので民宿に泊まりたいと思っているのですが、5歳児と2歳児も連れて行く予定です。 やはり朝夜とグズってうるさくなる事が多く、(特に古い民宿とかですと壁も薄いので)周りに迷惑かなと思い躊躇っているのですが、気にしすぎでしょうか？？ 民宿経験が無いので、アドバイスもらえると助かります。
福島県の磐梯熱海アイスアリーナ付近に合宿で泊まれるような旅館や施設はありますか？2泊素泊まりで、夜中なども練習に行くので一般のお客さんがあまりいない方が良いのですが…
12月15日から３泊４日、韓国から沖縄旅行の予定です。 家族は大人６人と６歳１人、３歳１人で全部８人です。 空港に１５日朝１１時半到着、１８日午後４時ごろ出国です。飛行機はもう予約しましたが日程が問題ですね。 聞きたいのは家族全部が車１台で移動できるのか。 と観光地のお勧めです。 ホテルは観光地によって選ぶつもりです。 お勧め観光地あればお願いします。
ビジネスホテルのチェックアウトって朝の4時や5時に出来るのでしょうか？ 出来ないのでしたらチェックアウトできる時間帯などがあったら教えて下さいませんでしょうか？お願い致します。
山代温泉のホテル百万石って２０１２年に休業したと聞きましたが、その後どうなったのですか？今も休業中なのでしょうか？ 三日月グループとか大江戸温泉グループとかが買い取るような予定はないのでしょうか？
急ぎです！コイン100枚差し上げます当日予約のできそうなホテルを探しています神戸市で、できれば新神戸駅か神戸三宮駅の近くがいいです 当日予約ができて、ある程度安いビジネスホテルなどありますでしょうか？ 朝食は考慮しません (相場は分かりませんが、5000~8000円くらいですかね？) また、ホテルを当日予約する際の注意事項(電話する時間帯や、身分証明できるものの必要or不要など)があれば加えて教えてくださいm(_ _)m
杉乃井ホテルについて質問です。 今度、初めて杉乃井ホテルの直行バスプランでの宿泊をしようと思い予約しました。 初めてなので何もわからないため、直行バスプランを利用された方にお聞きしたいです。 ホテル到着からチェックインまで時間がありますがその間はどうしましたか？またチェックアウトから出発までの時間もどうしましたか？支払いはどのタイミングでしたか？ 宿泊するのは平日なんですが、温泉やレストランは混雑しますか？ 杉乃井ホテルに行くならここは体験すべき！などあったら是非ぜひ教えてください！ よろしくお願いします。
箱根に旅行に行きます。 温泉や旅館の料理には全く興味がないので ビジネスホテルに泊まりたいのですが どこに泊まるのがベストでしょうか？ (箱根にはビジネスホテルありませんでした) 横浜にも行くつもりです。
【早急の回答を希望します！！】 福岡市天神で、８月１９日から２０日に泊まれるホテルまたは旅館を探しています！！ 部屋は出来れば和室の畳の部屋を希望しています。(ベッドのある部屋ではない) 天神で和室のあるホテルまたは旅館はあるでしょうか？？ 希望としては、天神駅に近い交通の便がいいところを希望しています。 どなたか分かる方が居たら、回答をよろしくお願いします！！
ディズニーランドホテルでルームサービスのバースデーケーキを注文したら ホテルスタッフの方が客室でお祝いしてくれるんでしょうか？
沖縄、宜野湾市のラグナガーデンホテルは、三泊四日のんびり過ごせるホテルでしょうか？あまり観光に時間をとらず、ほとんどホテル内のアクティビティ(シュノーケルやフィッシング)で楽しめる所を探しています。 HPを見ると広い屋外プールと室内プールにビーチまでも程近く、大浴場まであってお手軽なお値段。小学生と幼稚園の男の子が一緒でも暇をもてあますことなくのんびり出来そうに感じました。 三泊四日ホテルから離れずに過ごすのはやはり厳しいですかね… ちなみに、アリビラやルネッサンスは予算的に厳しいです(>_<)
東京のホテルに詳しい方教えてください。10月に東京に女ひとりで行くのですが、宿泊をコンラッド東京にするか三井ミレニアムガーデンホテルにするかで迷っています。ここ数年で、銀座グランドホテル、ニューオータニイン東京、新宿ワシントンホテルに宿泊しましたが、自分へのご褒美みたいな感じで、レベルアップしたいと思います。女性ひとりでも楽しめるのはどちらのホテルでしょうか？(ちなみに、食事はホテルでとる予定はありません。)美容に興味があるので、お風呂やアメニティを楽しみたいとなると、やはりコンラッドでしょうか？
ホテルサンバレー那須と鬼怒川温泉あさやホテル両方に宿泊された方に質問です。来年１月にどちらかに宿泊したいと考えております。尚、妻と、子供二人(五歳と6ヶ月)の計四名での宿泊となります。温泉料理を重視で料金はこだわらない。 口コミを色々と検索しましたが、決めかねるので、ぜひ宿泊体験者の方のご意見を参考にしたい思います。
500枚。ミラコスタの部屋選びについて。 今までハーバールームハーバービュー、同ピアッツアビューにだけ宿泊したことがあります。私の中ではピアッツアビューもかつてはハーバービューと一括りにされていただけあって、ハーバールームと言ってもいいんじゃないかと言う感想を持っています。 今回正月にヴェネチアサイドテラスルームが取れました。ハーバーが見えないのはわかっていますが、ファンタズミックは何度も見てるし、テラス付きの部屋にも泊まってみたい。何より、一番安い金額でラウンジが使えるのが魅力的でした。どうしてもホテルからファンタズミックが見たければラウンジに行けばいいと思っています。 まぁ部屋から見れたらやっぱり嬉しいなと思います。 ハバテラ等は私には高すぎるのでキャンセル拾いをする予定もありません。 ですが、1月16日にハーバールームピアッツアビューが取れてしまい、あの部屋の魅力が蘇ってきます。しかも平日なので安い。 それでもトップのテラスルームの方が安いのですが、ここは差額は無視してください。 こうなったら寒い季節のテラスはどうだ？など思うようにもなりました。 でも私は寒いのには強いです。子供はまぁ大丈夫な感じですが、所謂普通の子と思っていただければいいと思います。 パラッツオ・カナルが見えるのはとても魅力的です。 こんな時は最終的な目的が何かで決めるものだとは思いますが、パラッツオ・カナルの景色も魅力的、部屋から見えるハーバーショーも魅力的。 どちらも魅力的なのです。 こんな状態の時、あなたならどちらを選びますか？良ければその理由も教えてください。 母(私)と小学生の子供2人の合計3人で泊まります。 3人なのでハーバールームは広すぎるのですが、ここは景観重視なのでスルーしてください。 パークでの予定はワンデーパスで初日シーにアーリーイン。待ち過ぎなくても楽しめるアトラクションと買い物を楽しんで14時半にはラウンジでチェックイン。 その後は出たくなったらパークに行きますが、15周年のシーには一度行ってるので、行かない可能性もあります。 2日目はルームサービスの朝食を楽しんだ後、ホテルから午前中のショーを楽しんでチェックアウトと共にホテルを後にします。 パークよりはホテルを楽しむプランです。一番の悩みどころはハーバールームは泊まったことがあるがヴェネチアテラスは初と言うことです。 だからその魅力に魅せられて悩んでいるのですが・・・ 皆さんの意見や好みをお聞かせください！
じゃらんで３泊4日朝食付きとなっているのは３泊全て朝食が付くのでしょうか？？誰か教えてください(TT)(TT)
このホテルの窓の開け方をおしえてください
ディズニーランドに行くため 前の日にグランドニッコー東京(お台場)か アパホテル東京ベイ幕張に宿泊しようとおもってます 予算的には幕張なのですが、距離的にはお台場です(>_<) マイステイズ新浦安もいいかなー。と 思ったのですが、駐車場が、車高低いとだめみたいで(>_<) ２日目はクラブリゾートに宿泊のよていです。 ディズニーまでは一般道を使います。 幕張か、お台場どちらのホテルがいいでしょう？
ハイアットリージェンシー東京からの眺めについてです。 都庁側と公園側どちらからの眺めが綺麗でしょうか？ ビュールームという部屋です。
ホテルのwifiにつないだパソコンで買い物や大学の履修登録をしても安全ですか？ 「フリースポットに接続」と書かれてるんですがログイン情報が盗まれたりとかはしないんでしょうか。
10月の平日に家族（幼児あり）でUSJに行こうと思っています。閉園まで遊んで、神戸のホテルに泊まりたいのですが、そこで質問です。USJからバスはでていますか？？ ホテルはベイシェラトンかポートピアを考えています。 できれば直行便があればいいのですが。 よろしくお願いします
ここはどこでしょうか？
来年早稲田大学受験予定です。地方からの受験のためホテルが必要なのですが、そのホテルの予約はどのくらいの時期からすればよいでしょうか？もう現時点では遅いくらいなのでしょうか？
都内 ラブホテル 7000~8000円くらいで祝日の夜から宿泊できる程よくおしゃれな都内のラブホテルを教えてください！
女性の方に質問です。来週、友達と泊まりで旅行に行くことになりました。その泊まる日は生理があたってしまいます。しかし、そのホテルは大浴場しかなく、部屋にシャワーもお風呂もありません。 その場合お風呂は入らないほうがいいのでしょうか？ そのような経験がある方、またはどのようにしたらいいかアドバイスを下さる方、返事よろしくお願いします！
神奈川県横浜周辺で四人一部屋で泊まれるホテルか旅館ありませんか？
神奈川県横浜市周辺で宿泊できる旅館.ホテル等を探しています。一応８月中には泊まりたいと思ってます。 予約とれるとれないは別として、いくつか教えてもらえれば参考程度にと…… 予算は1人あたり5,000くらい 一泊二日 人数4人 駐車場必要 朝食と夜食はあってもなくても構いません お風呂は部屋の風呂さえあれば大丈夫です 禁煙喫煙どちらでも可です。 もし、ありましたらお願いします。
ホテルに泊まる際の予約について質問です！ 高校二年生です。 私は友人と二人でホテルに泊まることになったのですが、ホテルの部屋は安く済ませたいということで、一室で二人はいることになりました。ダブルです。 それで予約を取ろうと思ったら、『宿泊者名』というのがあり困りました。 「一室目」と書いてあるところに、名前を全角カタカナで書かなければならないのですが 一人だけ書くのか、二人分書くのかがわかりません。 そして、書く際は二人ともフルネームなのか、名字だけなのかもわかりません。 初めてホテルの予約をするのでわからないことだらけで。。。 検索してもヒットしないので、知恵袋を使いました。 急いでいるので、早めの回答をお待ちしております。 よろしくお願いします。
友達の家にお泊りに行くんですが、なに持っていけばいいですか？基本的なものだけ教えてください 女です
ホテルのチェックインの時間が16時～17時とした場合チェックイン時間を過ぎると電話が来たりや、ペナルティはありますか？
神戸ポートピアホテルの周辺にはファミレスや居酒屋の様な飲食店はありますか？ 周辺に詳しい方 店の名前までわかればよろしくお願い致します。
福島県の猪苗代湖に旅行に行きます。 猪苗代湖周辺のプールに行きたいなと思ってます。 子供がまだ小さいので ハワイアンズやホテルの大規模なプールではなく 水遊び水浴びができる ちょっとした市民プールみたいなところありますか？ 人数が多いため お値段も安いところを探してます。 クルマ車移動なので 車で猪苗代湖周辺から30分くらいまでで お願いします。
ナイトプール、 何ですか？ナイトプール、 何ですか？
関西でカップルで混浴できる旅館を教えて下さい(>_<)温泉地でお願いします！
10月の日曜日にシングル（朝食付き）で、 直接、電話をして予約をすると、6,900円（税込） でした。 しかし、インターネットだと、7,050円（税込） になっています。この差額は、どうして生じるのでしょうか？
石川県七尾市で9月1日の夜、深夜にチェックインできる宿を探しています。 羽田近くで仕事してから最終の飛行機or新幹線で石川県七尾市に向かいます。（仕事） 七尾市に到着するのは最終電車になります。 その時間からでもチェックイン可能な宿を探しています。 宿の予算は1泊1万円以内。人数は一人。往復交通とのセットも可。 今のところルートイン七尾駅東（と飛行機のセット）を考えていますがそれ以外に選択肢がありましたらお教えください。
宮城県内でおすすめの安いいいホテルありますか教えてください
沖縄・石垣島旅行での宿泊先について。 9月末～10月初旬に女友達二人で沖縄に行きます。沖縄本島は二人とも行ったことがあります。 今回の旅行は二人とも初めての石垣島へ行くことにしました。（石垣島2泊、本島2泊） 先日、旅行会社の方におすすめのプランを立てていただいたのですが、その方の石垣島での宿泊先のおすすめは「フサキリゾートヴィレッジ」でした。HPの写真を見るととてもステキだなと思ったのですが、その後にいろいろ口コミや実際に宿泊された方の体験記や写真を見ると、部屋は広いけどあまり惹かれる感じではなく、お風呂も普通サイズのユニットバスでした。せっかくリゾートホテルに泊まるのにユニットバスは興ざめです。コテージということもあってか子供連れには人気のようでしたが、私たちのような女友達での宿泊での口コミはなかったでした。 石垣島には2泊の予定です。 「フサキリゾートヴィレッジ」以外で、おすすめのホテルがありましたら、教えていただきたいです。 できれば、実際に宿泊された方の感想・おススメをお願いします。
普通のホテルにポット（お湯注ぐヤツ）は、常備されていますか？
ホテルのレストラン用のメニュー作成で、韓国語と中国語も作ることになり、以下の文章をそれぞれどう書くのか教えていただきたいです(~_~;)「朝食券は当日のみ有効です。」 「前日までにご予約された方のみへのご提供となります。予めご了承ください。」 どなたかお願いいたします！(＞人＜;)
9月〜10月にかけて2泊3日の家族旅行先を沖縄の離島(宮古島・石垣島・竹富島等)で考えています。5人家族ですが、大人2人に3歳と11ヶ月になる双子がいます。 私たちとしては、まだ子どもが小さいので、観光は特にせず、海が目の前にあるコテージに宿泊をして、海辺でゆっくりのんびり過ごしたいと考えています。 そこで、海が目の前にある、赤ちゃん連れに優しいホテル・旅館・コテージ(和室とかがあると尚更最高です。)など、ご存知の方いましたら、ぜひ教えて頂きたいと思い質問しました。 また、沖縄本島は2,3度行ったので今回離島に行こうとなりましたが、本島でも、赤ちゃん連れに優しく、また海が目の前で遊べるよ〜ってところがありましたらぜひ教えてください。
じゃらん復興割第３段はもう終わりましたか？ 10時少し前から様子みてますが、売り切れました。から画面がかわりません。この売り切れましたは、第2段の分でしょうか？
長崎市内のラブホテル、諏訪神社近くのエルパシーですが、普通に営業していますか？？この前行ったら建物は真っ暗で、入れる雰囲気ではなかったです…。ご存じの方いらっしゃいますか？
一人でホテルの部屋から、外の夜景を見ていると、どんな気持ちになりますか？ 人が歩いていたり、車が走っていたり、あの人は何処に行くんだろう？とか。 考えてみたりもしませんか？
竿燈まつりの際の漫画喫茶休みが取れたので今年初めて竿燈まつりを見に行こうと思っています。 ただ、出遅れてしまった為に宿が軒並み埋まってしまい、、泊まれればどこでも良いので漫画喫茶泊を考えています。 質問なのですが、竿燈まつりの時は秋田駅周辺の漫画喫茶もいっぱいで空いてないでしょうか？
ブッキングコムより予約したホテルをキャンセルしたのですが、キャンセルメールも届いています。にもかかわらず、まだ不完全とのメールが届きました、ほっておいていいのでしょうか。回答、宜しくお願いいたします。
今度パシフィコ横浜にあるイベントに九州から参加します。 飛行機で羽田か成田まで行き、1、2泊する予定です。 そこで質問なのですが、ホテルはどの辺りの地区にとるのがオススメですか？一応、東京観光も少ししたいと考えています。 パシフィコ横浜と空港のそれぞれに交通の便が良いところが希望です。 お詳しい方のご意見をよろしくお願いします。
美乳消されちゃったね。 残念だなぁ 海辺のホテルで窓に手を着かせて、日の出を見ながら後ろから突きたいなぁ
年末年始に男3人でNYへ旅行に行きます。 NYのオススメの観光地やお店やホテル、治安の悪い地域など何でもいいので知ってることがあれば教えてください！！ ブラックミュージックやストリートファッションが好きなので、そういった関連の事も教えて頂ければ嬉しいです。 あとNYから日帰り又は1泊て行けるオススメの観光地などがあれば教えてください！！ よろしくお願いします！！
今度、婚前旅行で福岡に一泊しようと思ってます。ちょうど２人のお付き合いが始まった時期に合わせていこうと思っているので、 アニバーサリープランなど、記念日を演出してくれるホテルに泊まりたいんですが、 どこかいいホテルってありますか？ もしそんなプランがなくても、持ち込みのお願いも承諾してくれるようなホテルがあれば知りたいです。 福岡市内限定でお願いします。
京都のホテルなんですがリーガロイヤル、東急ホテル、anaクラウンならどこがオススメでしょうか 立地はどこも微妙なのはわかっているので除外して下さい。 リーガがリニューアルらしいですが3人部屋は改装されないと聞いてるので微妙かなと 昼夜に和食を結構食べるので洋食が美味しい朝食を希望してます。
私が外国人で、今は品川プリンスホテルで泊まっています。私が二つのルームカードの一つを紛失してしまいました、こんな場合弁償が要るんですか？ルームカードが「チェックアイオの時お返しください」と書いていますが。
ホテル事業ではホテル施設の初期計画、初期設定にそのホテルの将来を制約すると言われるのですがその理由を教えて下さい！よろしくお願いします！
沖縄旅行！ホテルについて。どなたか、アドバイスお願いいたします 60代の両親と沖縄にいきます 北谷、読谷村あたりでお勧めのホテルはありますか？ 那覇市内に一泊し、少し離れたこの辺りで、のんびりと考えています。 ぶらっと散策するなら北谷の方がよいですか？ ホテルは、金額は得に指定なく、大人が満足しそうな所がよいです。 ちなみに、お勧めのレストランもお願いします。
ディズニー好きの方々、お知恵を拝借したいです。 2016年8/22〜8/25で妻とディズニー旅行に行くことになりました。 知り合いのご夫婦も8/22〜23で行くそうで、折角なので一緒の部屋に泊まろう！ということになりました。 計画では… 22日の宿泊をランドホテルorミラコスタ、23日をセレブレーション、24日は私たち夫婦だけなのでビジネスホテルで考えています。 現在22日のホテルを、ランドホテルのティンカーベルルームと、ミラコスタのパラッツォパティオルームをおさえています。 そこで皆様にご質問なのですが、どちらのお部屋がよいと思われますか？ できればメリットデメリットなども含めてご回答いただけると助かります。 補足として… 22日に私たち夫婦は福岡から朝の飛行機でシーにインパ。知り合いご夫婦は福岡から夕方の飛行機でシーにインパして私たちと合流予定。 23日は朝から一緒にランドにインパ予定です。 知り合いご夫婦は50歳で「ティンカーベルルームでもパラッツォパティオルームでもどちらでもいいよ」とは言っていただいているのですが、せっかくディズニーホテルに泊まるなら少しでも満足してほしいなという思いがあり質問させていただきました。 現状、自力で調べてみた各部屋の特徴やメリットデメリットです↓ 《ティンカーベルルーム》 ・パラッツォパティオより少し広い。 ・22日はシーから移動が必要。 ・23日がランドなので朝が楽。 ・キャラクタールーム。 ・パラッツォパティオより少し高い。 《パラッツォパティオ》 ・ティンカーベルより少し狭いが中庭あり。 ・ロビーから遠い。 ・22日がシーなのでそのままチェックインできる。 ・23日はランドまで移動が必要。 ・大人な雰囲気。 ・ティンカーベルより少し安い。 「ティンカーベルルームは子どもっぽいかなぁ？」とか「パラッツォパティオはロビーから遠いから大変かなぁ？」などと色々と悩んでおります…。 もし、両方泊まったことのある方のご意見や、アドバイスなどお聞かせいただけると非常に心強いです。
カプセルホテルはスマホの充電とかできますか？
とあるラブホテルでそこは早めの時間帯から宿泊OKなのですが、夜の7時頃に行き、宿泊といったところ、宿泊は予約でいっぱいでフリータイムでしか入れないと言われましたが、これって本当なのでしょうか。そもそも部屋が空いてるのに宿泊させないのは意味わかりません。 客の回転のみを重視し、嘘をついたのでしょうか？
東京でアイパーが安い理容室はないでしょうか？5,000以下くらいで探しています
はじめまして、ディズニーリゾートの回り方について質問です。 来年の冬に１泊２日で関西から行く予定です。 2日ともＴＤＬが22時、ＴＤＳが19時閉園の時なのですが、 ＊１日目にアンバサダーホテルのマイアニバーサリーストーリーを利用（１８時半から） ＊エレクトリカルパレード、キャッスルプロジェクション（フローズン・フォーエバー）の鑑賞 ＊初めてのアンバサダーフロアなので朝食を利用してみたい ＊帰りは２０時半には舞浜を出ないと電車に間に合わない かつ、できればシェフミッキーにも行きたいなと考えています。 マイアニバーサリーストーリーの２０時半からが取れなかったので 回り方に迷っています。 どのように回るのが一番効率がよいでしょうか？ 母が何十年ぶりのディズニーリゾートなので極力希望を 叶えてあげたいです。
今度沖縄へ行きます。 正午に那覇空港着。初日はレンタカーで 「瀬長島 ウミカジテラス」でショッピング１～2時間、 「シーサードドライブイン」で食事30～40分、 その後宿泊先の「センチュリオンホテル沖縄美ら海」 上記のような計画を立てましたが、各地の距離感や渋滞状況などが想像できず。 この行程だと所要時間はトータルで何時間位かかるでしょうか。 ご教授くださいませ。
旅行サイトじゃらんのバナー広告で大手？ホテルチェーンのセンチュリオンホテルのものがあったのですが、価格が2731円～とあったのですが、これはどんなプランの金額なのでしょうか。 1泊2731円なんて安すぎますよね？ 結構キレイめなホテルだったかと思います。 実際にバナーを追ってみるとそんなプランはみつかりません。
東京の宿泊場所についてご教授下さい！ 地方在住者です。 東京の地理等全くわからないので、東京に詳しい方いろいろ教えて下さい。 １０月に２泊３日で男４人で東京に行きます。１日目は午前中羽田空港着、そこから栃木に移動し、一人の希望により日光東照宮、中禅寺で観光、その近辺でゆっくり１泊。 ２日目に東京に移動し、東京で１泊。 ３日目は少し観光をして夕方羽田空港発の便で帰路の予定です。 そこで、東京のホテルを予約したいのですが、どの辺りがおすすめ、便利なのでしょうか？ ２日目は昼頃東京に到着予定、しばらく観光（予定では東京タワー、国会議事堂、靖国神社、築地？など）したのち、飲み食いしようと思っています。 ちなみに、男４人ですので、その後は…なども加味した上、おすすめの場所等を教えていただけると幸いです。 移動は３日間ともレンタカーを借りる予定です。 また、東京に来たならここは抑えとかないと！みたいなスポット等も教えていただけますと助かります！ よろしくお願い致します！
東横イン大阪なんば日本橋の朝食はバイキングですか。検索したけどバイキングかどうか書いてなかったです。
ホテルの客室で宿泊客が亡くなった場合、その部屋の宿泊料金は値下げするのですか。例えば、阪神タイガースの中村負広GMが亡くなっているのが発見された客室の料金は昔も今も同じですか。
沖縄 ホテル選びについて 60歳の母、80歳の祖母と3人で10月に4泊5日で旅行予定です。 ルネッサンスリゾートオキナワに決めていたのですが、同料金でブセナテラス、少しお安くカフーリゾートも宿泊できる事が検索しているうちに分かり、迷っています。 地方からの飛行機移動（便数が少ない）なので、行きは羽田午後発、帰りは午前に那覇発という感じです。 ルネッサンスはクラブサビーがお得で惹かれています。カフーリゾートは部屋の広さとアネックス棟がオープンしたてで気になっています。ブセナテラスは口コミが良いので気になります。 祖母はホテル内移動であれば歩行可能だと思われます。 宿泊された方などのご意見教えて頂ければありがたいですm(__)m
8月24日に彼氏とライブで京都に行きます。京都駅、又は二条駅付近で オススメのホテル、旅館を知りたいです！ お金がないので1人6000円程度までしか出せませんが、朝食夕食ともにいらないです。 よろしくお願いします。
千葉県の勝浦・鴨川周辺で大学ゼミの合宿を行える宿泊施設を探しています。 教授・男女で25名程度なので少なくとも7,8部屋ほど確保したいです。また、出来ればゼミ活動の為に会議室などを借りることが出来ると嬉しいです。 合宿センター等の仲介業者に問い合わせてみましたが、あまり対応がよくないのでこちらで直接宿泊施設に連絡したいと思っています。 どこか適当な宿泊施設がありますでしょうか？ よろしくお願いします。
大阪に旅行に行くのですが、大阪上本町駅から徒歩で5分の所にホテルをとろうと思います。そこで、大阪上本町駅付近の治安などを知りたく質問させてもらいます。※一応、6年前くらいにも類似した質問があったのですが現在の環境を知りたく質問させていただきます。 回答の方をよろしくお願いします！
ここで食事がしたいです。 名前教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。 http://s.ameblo.jp/ebizo-ichikawa/entry-12190782889.html
羽田から、 沖縄本島に行くのと、与論島に行くのでは交通費はどちらが安いですか？ 与論島にはリゾートホテルはありますか？
全国津々浦々、いろいろなところに行ってみたいと思っています。 皆様のおすすめの宿は？
プリンスホテル東京のレストランは予約した方が良いですか？ ちなみにお昼なのでランチです。
京王プラザホテルとプリンスホテルどちらが有名ですか？ また就職するならどこのホテルが良いですか？
仙台のオススメ旅館教えてください（＾_＾）仙台のアンパンマンミュージアムに大人4人、子供2人(3歳と2歳)で行きます。 夕食付き(出来れば部屋に持ってきてくれる)と朝食付きでオススメの旅館を教えて欲しいです。 予算は1人15000円くらいでお願いします！
皆さんに究極の質問です。あなたは一晩３つの屋敷のどれかに泊まらなければなりません。 1、幽霊屋敷で一晩過ごす。 2、暴力団事務所で一晩過ごす。 3、ゴキブリ屋敷で一晩過ごす。 どれを選びますか？
山形県の温海温泉にある萬国屋は、石川県の和倉温泉にある加賀屋と同レベルの温泉旅館なのでしょうか?
パールホテル両国の朝食は相席になることはありますか？ちなみに二人で宿泊をします。
20日に開催される山形県の 赤川花火大会に行こうと思ってるのですが ホテルが予約できなくて困っています。 できれば温泉のある宿がよかったのですが もう花火大会もせまってきていて贅沢は言えない状況ですね(汗) どこかいいホテルか旅館などはないでしょうか？(>_<) ちなみに当日は仙台から向かいます ！
ホテル エクシブのチケットを両親にプレゼントをしたいのです。 こんにちは。 ご存知の方、教えてください。 エクシブは会員制のため会員権がないとチケットが取れません。以前、営業の方からパンフレットを頂きましたが200万円程するそうです。 父親が定年退職したため、今までの感謝を込めて 一泊だけでも、両親にプレゼントしたいのです。 今まで貯金してきたお金を出すのは正直、惜しみない気持ちでいっぱいです。 他のホテルでも良いかなとは考えていたのですが、 父が今まで勤めていた会社の福利厚生でエクシブのチケットが貰えていたので、 退職してからも、どうしてもエクシブが良いと言っています。（と、心の声は聞こえてきます。。） そんな思いに答えたいので、何かお知恵を貸していただけると助かります。 よろしくおねがいします<(_ _)>
あなたなら、短い時間、泊まるとすれば、ネットカフェ、あるいは、カプセルホテル、 どちらにしますか。 軽く、理由を、聞かせて下さい。
今年の１０月か１１月に東京に遊びにいきたいのですが家族、６人格安に泊まれるホテルはありますか？大人２人中学生１人小学生の高学年１人小学生の低学年２人です。週末に宿泊の予定です！よろしくお願いします
旅行での寝泊りについての質問です。旅行と行ってもサイクリングで遠出をするだけなのですが。愛知県から琵琶湖までサイクリングで行きます。 そこで質問なのですが、宿泊だったらネットカフェなら安くすむと友人から聞いたことがあります。 未成年なのですが、夜間のネットカフェの利用は出来るのでしょうか？ そしてもう一つ質問です。 琵琶湖周辺に３人で泊まれる安い宿泊施設はないでしょうか？食事とかは無いところで結構なのですが、できれば5000円以内で済むところ教えてください。
北海道から埼玉へ、野球観戦をする予定のものです。関東圏以外から西武プリンスドームへ行かれたことがある方などで、どこに泊まるのがオススメですか？埼玉の方がやはり良いのでしょうか？それとも東京の方が交通の便が良いのでしょうか？教えて欲しいです。 因みにLCCの飛行機を使う予定なので、空港自体は成田で千葉になります。
リージョンプラザ上越ってシャワールームありますか？
ゲストハウスのキャンセル料についてです。某ゲストハウスのHPから予約をしたのですが HPには一切書いてないのに予約完了数時間後 キャンセルポリシーのメールが来ました。 1週間以降のキャンセルは全額だそうです。 これは払わなければいけませんか？
アパホテルの客室にあるアップルタウンって雑誌は持って帰っても大丈夫でしょうか？無料どころか300円と書いてありますが、宿泊客からお金取らないですよね？？
ホテルニューオータニ ガーデンラウンジのデザードビュッフェは 10月の土曜日だと 待ち時間はどれぐらいになるでしょうか？
刺青やタトゥが入っていて、宿泊先のプールや大浴場を断られたことがある人はいますか？ 「刺青やタトゥが入っている方の利用はお断りします」 入り口にこう書かれていても、浴室の中で見かけることがあります。 先日行った家族旅行では、本格的に背中一面に柄の入ったお客さんが入ってたそうです(旦那 談) 周りの客は怖くて、その人が入ってる露天風呂には入れなかったそうです。 きちんと注意して絶対に入らせないという施設もあるのですか？
15歳って1人でホテルに泊まれますか？
熊本でおすすめの旅館はどこでしょうか？
マタニティ旅行について。 9月に妊娠30週になる妻と 最後の2人旅行へ行きたいと思っています。 しかし妊婦という事であまり遠くへは行けません。 静岡県浜松市在住なのですが 近くて、良い所などオススメや、 ここ良かったよ！があれば教えてください！ 条件は 客室露天風呂付きがある旅館 ※最低でも貸切露天風呂 週末泊で予算は5万程度〔夕朝ご飯つき〕 箱根〜伊勢辺り以内 車で移動 くらいです。 夫婦の趣味は 神社、寺、美術館、カメラ、空港撮影 といった所です。 皆さんの知恵、お借りしたいです。
中学3年からの質問です。友達と、いつか宿泊したいと思ってるのですが、何才くらいから宿泊可能ですか？
楽天トラベルについて 現在楽天トラベルで宿泊予約をしていますが、それをＡＮＡ楽やＪＡＬ楽のパックに変更できるのでしょうか？
宿。 「直前割り」や「当日割り」などが検索・予約できるサイトがありましたら教えて下さい。
旅行会社ってホテルの予約だけしてくれたりしますか？
竜宮城ホテル三日月のプールについて ８月に宿泊予定ですが、チェックイン前からプールに入るのが可能だと知りました。 その場合、まずフロントへ行き、宿泊用の荷物などは預かってもらえますか？プール用のタオルは自分たちのものを持っていかないとダメでしょうか？ それから小学４年生の娘と生後５カ月の息子を連れて行くので、主人と娘が一緒にプールに入り、私と赤ちゃんは入らないのですが、どこか座って待っている場所はありますか？ それとプール近くに授乳室やおむつ替えをする場所などありますか？ 更衣室は男女別々だと思いますが、小学４年生の女の子が主人と一緒に男性の更衣室に行くのはやはり良くないでしょうか？ それからチェックイン後にまたプールに行く場合、部屋から水着で移動できますか？ 逆にプールから部屋に戻る場合、水着のまま戻れますか？ よろしくお願いします。
夏休みに友人2人と旅行を計画しており 宿泊する場所を探しています。 出来るだけ安くそれなりに清潔で お風呂等の最低限の設備があり かつ夜でも騒げそうな所 (旅館や高級ホテルなどの風情ある場所は一切求めてません) という条件で考えていましたら ラブホテルはどうか、という案を思いつきました。 よく見かける看板ですと 宿泊6000円だとかかなり安い値段が書いてありますし、当然ベットも大きくて騒いでも問題ない理想の場所だと思うのですが 私どもラブホテルで複数人宿泊などというイレギュラーなことはしたことがありません。 ラブホ女子会なる言葉もありますし 複数人で入ること自体は可能だとは思うのですが 実際に同性同士で宿泊することは可能なのでしょうか？ ※当方全員成人済みです 後、もちろん性行為を行うつもりはありません。 あくまでも一通り騒いで寝る場所として ラブホテルを視野に入れて良いか、という点をお尋ねしたいと思います。
今月に南伊豆 弓ヶ浜に行く予定です。 弓ヶ浜のホテルに詳しい方教えてください。 ・花のおもてなし南楽 ・季一遊 このどちらかに宿泊を考えてます。 どちらも利用したことある方、どちらがオススメですか？ 教えてください。 宜しくお願いします。
新宿区役所前カプセルホテルの予約をしたのですがキャンセルする時はどうすればいいですか？
明日、旅行に行きます。皆さんは、旅行に行く時、何を持って行きますか？(^_^)
京王プラザやロイヤルパークホテル水天宮や、赤坂全日空ホテルって、ホテルの格としては、準一流ホテルというかくづけでしょうか？帝国ホテル、ホテルオークラが一流ホテルでしょうか？この格付けであってますか？
JR・地下鉄東山線千種駅付近でペット可能な民宿などホテル 長期で約2ヶ月間滞在したいんですけど どこか格安のはないでしょうか？ ちなみに9月24日から11月28日の期間です！ URL貼ってもらえると嬉しいです！ ご回答お願いします！
札幌の繁忙期のネットカフェ（宿泊）の混み具合を教えてください。8/27夜のすすきののイベントのチケット抽選に申し込み、 まだ参加可否の抽選結果が出ていないのですが、 じゃらんで8/27のホテルを探したら、すすきのどころか札幌市内全域全滅でした… るるぶとトリバゴでも全滅でした。 うっかりです。イベントが27日だと分かった時点で押さえておけばよかった… そこで予約の必要ないネットカフェでの宿泊も考えているのですが、 大通り～すすきの界隈のネットカフェは、8月の土曜深夜だと 人が入りきれないくらいに込み合うものなのでしょうか？ それとも店と席を選り好みしなければ待つことなく個室に案内してくれるものなのでしょうか？ 夕方に来店して翌朝までの分の席確保はできないと思うので、入店時間は終電前後になると思います。 実際に8月や7月や雪まつり期間中に札幌のネットカフェに泊まったことがある方いましたら回答よろしくお願いします。
普通のホテルの、カード先払いのペイチャンネルはカードを買えば見放題なのですか？ それとも病院のテレビみたいなタイプですか？ またフロントにバレますか？
急いでいます。東京に8月11日から1人で2泊3日します。．．．そこで1泊5000円のホテルを手配してもらえないですか？自分で探すんですが色々ありすぎて混乱します。
ホテルの客室ドアで一般的には開きですが、引戸のタイプを考えています。壁の中に扉を引き込むタイプを製作しているメーカーをご存知ないでしょうか？よろしくお願いいたします。
よくビジネスホテルとかで 「朝食無料サービス」を掲げているホテルが ありますが、あれっておかしいですよね？無料サービスとは言いながら、実質的には 食事提供の経費を室料にしっかり反映させて あるんですよね？ 何でああ言うズルい表現を認めているのですか？
仕事で敦賀に行くのですが 駅前のビジネスホテルに泊まる 予定です ＪＲ敦賀駅前近辺で安くて美味しい魚料理が食べれるお店が あったら紹介してください
名古屋ストリングスホテルのビュッフェと名古屋東急ホテルのビュッフェならどちらがおすすめですか？
来月出張で札幌に一泊する予定なのですが、大きなコンサートと日にちが重なっているらしくホテルが全く取れません……次の日も仕事なのでお風呂やお化粧などしなくてはいけないのでホテルに泊まりたいのですが、無理そうです。 あとはキャンセルが出る可能性にかけて直前に電話してみようとは思っていますが、もしとれなかったらどうしようととても困っています。 満喫で夜を明かし、朝スパにでも行ってそこでお化粧をする、などしかないのでしょうか？ 皆さんだったら、こんな時どうされますか？ どこに宿泊しますか？
BOOKING.COMのCMに出てくるこのホテルは何県にある何と言うホテルですか
東京で8月の11日から2拍3日するんですが空いてる格安の旅館とかホテルはありませんか？
池尻大橋駅付近で安く泊まれるホテルはありませんか？シャワー付きの漫画喫茶、ネットカフェなどでも構いません。 とにかく安く泊まれるところを探しています。 宿泊時間としては6時間～8時間で考えています。 人数は二人を予定しています。
都内のホテルブッフェについて教えて下さい。今週木曜日に彼女と東京に行きます。ホテルブッフェで昼食をと考えています。品川プリンスのハプナと京王プラザ新宿のグラスコートを考えているのですが、どちがおすすめでしょうか？また服装はどのような服装で行けばよいのでしょうか？
プライオリティパスについて。台湾へ一ヶ月基礎語学を学びに行く予定ですがプライオリティパスは乗車日しか空港ラウンジは使えませんか？ 中盤と最後の二泊は台北桃園の空港ラウンジを使えたらいいな。と思いました。 利用した事ある方いましたら宜しくお願いします。
２人で沖縄旅行を考えています。出発地ですが、私が関西で彼女が関東（羽田）となり、帰りも同様です。なるべくパッケージツアーで安く済ませたいのですが、２人まとめて対応してくれる旅行代理店をご存じでしたらご教示願います。
北海道の帯広市にある「ベルエールの森」というラブホテルですが、ここの部屋の写真が全くインターネット上にあがっていません。少し怖い口コミもあり、予約したのは良いのですが少し不安になってきました。 また、料金が２人で12000円ですが、素泊まりでこの値段はラブホテルでは当たり前ですか？ どこのホテルもいっぱいで、女の子の友人と２人で泊まることになりました。ラブホテルが初めてで、よくわかっていません。 もしベルエールの森に宿泊したことがある方がいらっしゃいましたら、どうかご解答よろしくお願い致します(｡_｡*) 宿泊したことがない方も、ラブホテルについて教えていただければ嬉しいです。
秋に富山と金沢に旅行にいきたいと思っています。 首都圏出発でＪＲ利用で金沢に1泊、富山に1泊の2泊3日で行こうとおもうのですが、そのようなパッケージツアーはありますか？富山だけ、金沢だけならよく見かけるのですが… やはり、ＪＲやホテルを個別に自分で予約とるしかないでしょうか？？
9月21日〜23日に石垣島に1人旅行こうと考えています。ホテルを少しお金かけて、少しでも豪華なところに泊まろうかなと考えています。 そこで質問があります。 海が一望できるオーシャンビューの部屋があるオススメのホテルを教えてください。 予算は2万円ぐらいです。 よろしくお願いします。
年下の女性が初異性と外泊するならラブホ以外が良いですよね？今まで異性と外泊の無い女性が初お泊まりする時はラブホよりも ちょっと高級感のあるシティホテル等にする方がいいのか思案中です。 (イベント関連で土曜に1泊予定) ※注：相手は20歳で彼女ではありません。 ホテルの値段もあると思いますがどれ位のレベルなら良いでしょうか？ 泊まるであろう場所は神戸です。 旅行パンフなどで色々見ましたが候補としては夜景等が綺麗な ホテルオークラ神戸、神戸メリケンパークオリエンタルホテル、 神戸ポートタワーホテル なごみの湯宿です。 それなりのコストがかかるとは思いますが初めなら良いトコに 宿泊して貰う方が良いと思っていますが如何でしょうか？ タバコはどちらも吸いません。 宿泊費用は朝食付きで一人￥20,000以内でと考えています。 夕食は外でするので除外。 予約はじゃらんなどが良いかなと思います。 女性の一般的な意見を聞きたいので女性陣にお答え頂きたいです。 こんなんだったらいいな～等の意見くれると参考になります。 画像は上から順にオークラ、メリケンパーク、 神戸ポートタワーホテル なごみの湯宿です http://www.kobe.hotelokura.co.jp/ http://www.kobe-orientalhotel.co.jp/ http://www.kobe-porttower-hotel.com/nagomi/
ビジネスホテルとラブホテルの料金についてです普通のホテルよりラブホテルのほうが安いと聞きましたが、ビジネスホテルは一人当たりいくらか、ラブホテルは一部屋当たりいくらか、で値段が決まるからでしょうか？
ビジネスホテルの料金は一人あたり、ラブホテルの料金は一部屋あたり、という認識でいいですか？
じゃらんで予約確定も、断られました。 じゃらんで予約が確定したにもかかわらず、宿から電話があり宿泊を断られました。 理由は他のお客さんが電話予約で先に部屋を予約したからです。予約し時間は全く一緒でしたが、 ネットで予約した場合、宿に連絡が行くのがその5分後だそうです。 それだけの理由で断られてしまうなんてとても納得がいかないのですが空き部屋もありません。 これはあきらめるしかないのでしょうか？
来週に東京のホテルに1人で1泊しようと思います。そこで、どうしてもworld of warships(約30GB)をやりたいのですが、一般にホテルにあるパソコン貸出サービスではスペック的に出来ないような気がします。 漫画喫茶に泊まる事はできないので、ホテルでゲーム用パソコンが貸出されているところやプランであったり、それ以外の方法を教えて頂きたいです。
アパホテル等で貸し出しているパソコンでworld of warships等の大容量インストール有り通信量はんぱないやつはできますか？
ガレージ式のラブホテルって徒歩じゃ入室できないのですか？無計画で旅行行った時とかにラブホテルに泊まれたら楽だなとたまに思いますがガレージ式が多くてクルマのナンバ ー控えて犯罪防止するから徒歩じゃ入室できないと聞きますがダメなんですか？安いってわけじゃないけど田舎回るの好きでラブホテルに泊まれたららくだなと(笑)変かなガレージ式のラブホテルって徒歩じゃ入室できないのですか？無計画で旅行行った時とかにラブホテルに泊まれたら楽だなとたまに思いますがガレージ式が多くてクルマのナンバ ー控えて犯罪防止するから徒歩じゃ入室できないと聞きますがダメなんですか？安いってわけじゃないけど田舎回るの好きでラブホテルに泊まれたららくだなと(笑)変かな
ホテルグランヴィア大阪に株主優待券で泊まろうと思っております。1日五室限定の早割ベストレートプランは、株主優待券で30%offになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
8月の終わりらへんに大阪に行きます！ そこてホテルリブマックスと言うホテルをとりました。それで学生プランを2名で予約したのですがシングルで一部屋になってるのですが2人でシングルベッドていみでしょうか？それか2部屋なんでしょうか？？ 2人で12200円でした。！！ ホテルのページです。 http://hotel.travel.rakuten.co.jp/hotelinfo/plan/135998?f_camp_id=2...
人との面会だけにホテルっておさえることができますか？ またホテルは普通のホテルでもいいのですか？ その他注意するべき事があったら教えてください。 よろしくお願いします。
東京へ大人1人、高校生1人、中学生1人、小学生1人でいくのですが、東京駅付近か浅草駅の近くで格安に泊まれる、ホテルはありませんでしょうか？ 夕食、朝食ともにいりません。
今度、函館にある東横インかスマイルホテルに、シングルで2泊まろうかと思っていますが、迷ってます。 スマイルホテルの方が3000円安いのですが、東横インのほうが評価が高いのです。そこで、両方宿泊したことのあるかたは中々いないかと思いますが、もしある方は感想をお聞きしたいです。 どちらか片方宿泊した方でも結構です。 できれば ①部屋からの眺めの良さ（シングル）②朝食のボリューム それとマニアックですが朝食に牛乳があったかどうかも知りたいです（笑） よろしくお願いします。
旅行 パックのお茶の持参はありだと 思いますか？ 荷物にならないように 日数分だけを持っていってます。
旅行 けっこうな経験ありますが 荷物はかなり軽い方が良くありません？ １週間として 財布、スマホと充電器 服は1着、下着類3日分 現地までの小さいタオル(あとはホテル) 烏龍茶のパック(1週間分を袋に) 烏龍茶のボトル 少量の本、ポータブルDVDプレーヤーと ケーブル(目的地でレンタル、ホテルのテレビに) ぐらいです。 少ない方だと思いますか？ 連泊だとホテルに荷物を置けてかなり 楽に!
アパホテルは居抜きが多いですか？ 居抜きが多いと設備的に、あるいはホテルチェーン全体のイメージとしてどうなりますか？
10月に1泊2日で東京の新宿に行く予定なんですが、新宿近くのホテルの平均価格を教えて下さい。(カプセルホテルやラブホテル以外)
ツインリンクもてぎ周辺の宿探しこんにちは。今年念願かなってMotoGPをツインリンクもてぎに観に行くことになりました。 日程は10月14日～16日です。 無事チケットはとれたのですが、宿がなく困っています。他県から車でいく予定なので多少の距離があっても大丈夫かなと思うのですが、なにぶん土地勘が掴めずどこで宿を探したらいいのかわかりません。 ツインリンクもてぎにいくならここらへんまで行けるんじゃないか、ここならおすすめ、などアドバイスをお願いします。
9月初旬に家族で沖縄旅行を計画しています。早朝&夕方位にホテル周辺でルアーフィッシングで楽しみたいと考えているんですが、万座ビーチホテルとルネッサンスリゾートオキナワでは、どっちのホテルが釣果は期待できるでしょうか？ または、過去にどちらかのホテルに滞在し、おかっぱりでルアーフィッシングをした方がいたら意見を聞かせて下さい。 それによって、どちらのホテルに宿泊するか決めたいです。
９月の連休で彼氏とディズニー旅行に行きます。１８日（日）のホテルがまだ取れていなく、探しています。２人で一万ほどで探しています。お部屋は希望無いです。次の日は東京ショッピング＆羽田空港に行きたいのでアクセスしやすいところがいいです。ディズニーで遊んでからチェックインするので遅くても大丈夫なところがいいです。 どこか良い場所ありましたら教えてください
ディズニーアンバサダーホテル ミッキーマウスルームのアメニティについて 来月、初めてディズニーアンバサダーホテルのミッキーマウスルームに宿泊予定です。 アメニティのポーチは宿泊人数分頂けるということなのですが、シャンプーや石鹸、化粧品、紙袋やポストカードなどその他のアメニティも人数分頂けるのでしょうか？普通に追加をお願いするだけでは、ポーチのみ人数分となるのでしょうか？ また、ミッキーマウスルームではポーチがある分コットンなどが入っている缶がついていないそうなのですが、せっかくなのでそちらの缶も欲しいのですが、こちらもお願いすれば持ってきて頂けるのでしょうか？ かなり図々しいことを質問しているかと思いますが、滅多に泊まれないホテルなので記念に頂けるなら…と思っています。 経験のある方、良いお願いの仕方等アドバイスよろしくお願いします。
ホテルにこんなボタンがあります。フルで掃除してほしい場合はどれを押すまたは、どれを押さなければ良いですか？
神奈川県横浜周辺で4人1部屋で宿泊可能な宿泊施設はありますか？いくつか教えてもらえると嬉しいです^^; 値段はあまり気にしませんが出来れば安めの方が良いですね( ^ω^ ) 朝食付き等は気にしません 泊まれて風呂に入れれば( ^ω^ )
品川ステラボールであるライブに行く予定です。関西から行くのですが、土曜ライブで近隣のホテルに泊まり時間に余裕があれば少し観光などして日曜に帰る予定です。 なるべく安く済ませたいのですが、近隣のホテルなどありますか？土地勘もないのでなるべく近くが希望です。 今まで旅行など自分で計画して行った事がなく、何から調べて良いのか分からず困っていて、新幹線とホテルのセットがお得とか聞いた事があるのですが、旅行会社とかで頼むのですか？ あまり安すぎるのも不安なのですが、相場もあまり分かりません。 些細な事でも結構ですので、おすすめのホテルなど教えてもらえませんか？
一週間後の8/22〜家族4人で立山の宿泊を予定しています。そこで、ホテル立山に泊まるべきか、弥陀ヶ原ホテルに泊まるべきか悩んでます。予定は、立山駅〜黒部ダムまでの往復です。 室堂散策、ダム見学、弥陀ヶ原散策などを予定しています。ホテルへは、4時頃チェックイン予定です。 どちらのホテルも良さそうなので悩んでいます。 アドバイスお願いいたします。
中国人留学生です。(boy)友達(boy)と二人で箱根に一泊旅行旅行しようと思っています。 ホテルの選択に困っています。 学生ですので、やはり安い方がいいと思いますが、じゃらんで安いプランがいくつかあって、中に「カップル限定」「カップルプラン」と書いてあるものが多いです。男性二人でもその予約を取れますか？中国にはそういう限定はないですから.. でもカップルって書いてあるからやはり別のホテルにしようかなと思いますね。ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ また、もう一つの質問があります。 ダブルの部屋はツインより安いですよね？(お金がなくて恥ずかしい（；￣ェ￣）)友達と男性二人でダブルの予約を取ったら変だと思われますか？ 今の時代は怖いから...男性2人っきりだとホモに思われちゃいそうなので心配です(周りの態度を気にするタイプです)。 友達とはまだ国内にいる時から一番の親友で、お互いの両親にも数度顔を合わせたことがあり、ご馳走になったこともあります。(僕より年下なので弟扱い)もちろんそういう現代的な関係(最近はあーいう人が多いからね！中国でも)ではありません。 僕のバカな質問に答えてくださる方がいらっしゃるのなら嬉しいです。お願いします(^^)
至急‼コイン250枚‼広島旅行について 広島に旅行に行こうと思います。新幹線で広島に着くのが8時30分～9時30分頃になりますが、原爆ドームと宮島を観光することはできるでしょうか？ 帰りは17時～18時くらいの新幹線に乗りたいと思っています。 他に回れそうなところやお昼ご飯のおすすめなども教えてください。 また、難しければ一泊も考えています宿泊の場合、セキュリティがそれなりに良く、あまり高くないホテルも教えていただきたいです。
寂しくて寝れない
ミラコスタ予約方法についての質問です。オペレーターに繋がるまでのアナウンスがありますがその時点で9時じゃないといけないのか、オペレーターに繋がる時に9時じゃないとダメなのかどっちか教えてください。
今年の大晦日に彼氏と温泉旅行に行こうと思い、るるぶから予約し、予約完了したのですが まだ私たちは18歳なんです 予約者のところを親にして 宿泊者のところを自分にしました この場合でも未成年だから宿泊を断られてしまうのでしょうか？ それとも事前に旅館に電話した方がいいのでしょうか？ もし、電話をした方がいいなら、時間帯とかどのように電話したらいいですか？ 長々とすみません
伊豆アニマルキングダムの近くで、カップルで泊まるのに適した、おすすめの宿泊施設があれば教えてください。ラブホテルではなくて、おしゃれで万人受けするようなところで楽しく過ごしたいです。
8月末に三泊四日で九州にいきます。福岡空港往復で嬉野温泉にいきたいと、おもっているのですが、宿で悩んでいます。予算は、15000(朝夕つき)前後を考えおり、ハミルトン宇礼志野と清流と和楽園で悩んでいます。(60歳の夫婦で、とまります。) もう一泊、したいとおもっています。大分、福岡、佐賀で、オススメの、温泉地がありましたら、教えていただければ、幸いです。
大分県でご飯がゴージャス【質、量】でリーズナブルな旅館、民宿を探しています。情報下さい^_^、バイキング以外でお願いします
釧路駅前に近くてそこそこ安くて部屋もきれいでできれば朝食付きで温泉があってというそんな都合のいいホテルはありますか？ただ朝の出発が早いのでその朝食が例えばサンドイッチとかおにぎりとかのお弁当に変えられると、朝食代を浮かせられるのでうれしいんですが。
浜松から沖縄へ旅行に行きたいのですが、一番安い行き方はどんな手段がありますか？ 宿泊代は含みません。 よろしくお願いします。
質問です。 海外のホテルをツインで予約しています。 ５泊６日の予定ですが前半の３泊４日はAさんと同室で後半の２泊３日はBさんと 同室予定です。そこでホテル側には同室の人が替わることを言わなければいけないでしょうか？ ツインで部屋料金なので２人部屋だから２人には変わりないのですが、いつからいつまでは 誰か、いつからいつまではこの名前の人、というように伝えたほうがいいのかどうなんでしょう。 海外なのでうまく伝えられなかったりするのも悩みの種です。 回答よろしくお願いします。
ホテルを何十件見学しに行くんですけど、 そのうちお腹がすくのでホテル何十件のうち１個にお昼でランチしようと思うのですが、そういう場合事前に予約した方が良いですか？ 一人でお昼を食べます。
幽霊の出るホテル教えて。 出来れば部屋NOも。
新宿の京王プラザホテルと水天宮のロイヤルパークホテルだったら、どちらの方が格が上のホテルですか？
今度、ホテル浦島に行って釣りをするのですが釣った魚は、どうするのですか？持って帰るのか？、その場で調理をしてくれるのか？、、、どちらでしょうか？
修学旅行でリゾートホテルに泊まるのですがお風呂は温泉だと思いますか？高校2年生なのでみんなで温泉は嫌です。 入るならゆっくり1人では入りたいです笑 ちなみに行き先は沖縄です。 みなさんのときはどうしてましたか？
厚木の鮎祭り帰りに泊まりたいとのことでラブホ探してるのですが、厚木駅、海老名駅 周辺もしくはそこまで遠くなければどこでも良いのですが、おしゃれなところ、コスパが良いところなどあれば教えて欲しいです！
じゃらん についてです。 私は8月に1件と10月に2件ホテルを予約したのですが、10月に急用が入り2件ホテルをキャンセルしたいのですが、じゃらんのキャンセルページにメアドとパスワードを入力してログインすると、現在予約しているホテルはありませんってなりました。 確かに予約時に完了メールが届いてるので、予約はしたのですが、これはどうゆうことなのでしょうか？ また、8月のホテルはちゃんと泊まるつもりなのですが、ちゃんと予約できているのかも不安です。 誰か分かる方教えていただけたら嬉しいです。
京都での忘年会について 京都での忘年会を計画しています。 ネットで調べてもいまいちプランが少なく困っています。 条件にあうおすすめの旅館があれば教えてください。参加人数は約10人 宿泊数は1泊 それなりに広い大浴場有り 予算は一人25000円以下（宴会代、朝食込） できれば、京都市内が良いが周辺であれば気にしない。 部屋数は2部屋程度で夕食（宴会）はコース＋飲み放題で、 10人に適した宴会場で行いたい。 駐車場完備（有料でも可） 以上の条件に合うおすすめの旅館はありますか？ 回答よろしくお願いします。
今月友達の誕生日に城崎温泉に行こうと思っています 今月半ば頃まで花火が上がっていますが 宿の温泉につかりながら花火がみられる宿はありますか？？ 緑風閣の露天風呂からは見えますでしょうか？
北海道でバイキング付(朝夜2食)札幌からで往復の交通費含め予算5万5千円。(2人一部屋2連泊)オススメのホテルありませんか？
ホテルオークラ東京ベイとヒルトン東京ベイではどちらの朝食が良いと思いますか？
今泊まっている東京日本橋のビジネスホテルに忘れ物(tシャツ)が置いたままになっているのですが、よくある事なのでしょうか？
8/18（金）に千葉県松戸市にある千葉西総合病院に行きます。朝から用事があるため前泊のホテルを松戸駅周辺で探しましたが上手く見つける事が出来ず困っています。 松戸駅から数駅離れても構いませんので、ビジネスホテルの情報を頂けたら嬉しいです。 【詳細と希望】 ・8/17（木）〜1泊で大人2名（女性） ・予算は2名で15,000円くらいまで ・ベッドタイプは問いません ・朝食の有無も問いません ・松戸駅まで乗り換えなしで行ける駅だと助かります 宜しくお願いいたします。
ベイリッチとはどういう意味ですか
こんにちは。関西在住の大学生です。東京観光・ディズニーランド旅行についての質問です。 この度デートで東京への旅行を計画しております。そこでネットでホテルと航空券のついたプランを予約しようと思っているのですが、どのホテルにすべきか決めかねています。ホテルは価格をリーズナブルに抑えようとビジネスホテルで検討しています。 今のところ候補に出ているホテルの最寄駅が 1)浦安駅 2)海浜幕張駅 です。 旅行の計画としましては、二泊三日で1日目に東京観光をしてホテルへ向かい、2日目にディズニーランド、もう一泊して3日目に帰る、というものです。飛行機で空港は羽田空港を利用します。 そこでお伺いしたいのが、1)浦安駅と2)海浜幕張駅 とではどちらの方がディズニーランド、東京都心へのアクセスが良いでしょうか？出来るだけリーズナブルで楽な方が良いです。ちなみに車は運転できません。 双方のメリット・デメリット等あれば教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
急ぎ！！河口湖富士やホテルに２日泊まります。高いのでホテルでは食べれません、、、。電車で行くのですが、お昼と夜ごはんどこか美味しいところご存じの方教えて下さいm(__)m(^-^)♪おすすめを何個か教えて頂けませんか？？営業時間も書いていただけると助かりますm(__)m
1歳の子連れで福岡観光、アドバイスをお願いします。 友人の結婚式に参列するために福岡へ行きます。 飛行機で福岡へ、博多駅近くのホテルに宿泊。結婚式の当日に福岡に入り、結婚式は夕方からなので私だけ参列 子どもと主人はホテルで待機、または駅ビル？内で遊べるのかな？と。博多駅ってウインドーショッピングとか楽しめますか？ 翌日2日目は、太宰府天満宮？と、キャルナシティー？だったかをぶらぶらして・・・ 3日目は夕方の飛行機で帰りますが、それまでどうしようかな？と悩んでいます。 子連れでお勧めのスポット、 観光のおすすめとかアドバイスよろしくお願します！！
質問です ホテルのチェッカーをやってます ちゃんとやっているつもりですが ぬけがあったり それが毎日です 毎日怒られてます どうしたらいいんですか？ 努力はしてます
鳥越俊太郎君はこれから何をするのでしょうか？ まさか女子大生とガン検診に行ってホテルに行くのですかね？鳥越俊太郎君はこれから何をするのでしょうか？ まさか女子大生とガン検診に行ってホテルに行くのですかね？
都内にて、飲食持ち込みのパーティができるスイートルームを探しています。 どちらかというとスイートというより、シークレット・ルームのイメージに近いです。(理想は、大阪堂島ホテルのシークレット・ルームです http://www.jalan.net/yad355942/photo/?screenId=UWW3001&yadNo=355942... 人数 : 20-30名 予算 : 15万円前後 どなたか利用された場所などございましたらアドバイスいただきたいです。
今日ホテルで不可解なことが起こりました。 食事に行くときオートロックのドアなんですが閉まったことを確認して食事に行きました。そして食事から帰ってきたときドアを少しだけ開けてロックできるものが挟まって開いてました。ホテルの人に確認したのですが鍵はすべて保管していて部屋に行った人はいないといいます。物は何も盗まれていませんでした。これはどういう可能性が考えられるでしょうか？
思ったんですけど ホテル見学しに行くんですけど、レストランの客層などホテルの風景を どういうふうにメモれば良いですか？
札幌駅周辺でコスパのいいホテルはどこですか？？
ディズニーアンバサダーホテルチップとデールの部屋の2/6からの宿泊の予約が8/6に開始になりますが、8/6には2/6からいつまでの宿泊の予約が出来るのでしょうか？？知っている方いらしたら回答お願いいたします！
スキマスイッチって旅館の魚が少ないとかで文句言ってましたよね？ なぜ歌詞のように、「仕方ない」と心の中でつぶやけなかったんでしょうか？
婚活している24歳女です。 この間婚活で知り合った人がどうも乗り気がないような気がしてます…… 長文失礼します。 その人とは、知り合ったイベントでは結構楽しくお話しできて、最後にカップリング(お互い好印象)になれました。 イベント終了後カップリングになった人達は別の場所に呼ばれて連絡先交換(任意)したりするんですが、私はいきなり「ちょっとトイレいってくる」 と言われて5分ほど放置…… 確か休憩時間中に行ってたと思ったのに…… そのあと合流してからも、「じゃあ、一応連絡先交換しとく…？」みたいな雰囲気で、場の流れ～な感じでした。 今度行く映画も、 相手「休みの日は趣味探ししてるかな～」 私「じゃあもしなんかあったら誘ってくださいよ～」 相手「じゃあ今度どっか行こうよ」 という感じで、ほぼ誘わせてしまったようなもんです(別に誘わせる気は無かったのですが、あとから考えると我ながらそのつもりにしか見えない…) これって、やっぱり脈なしってことですよね？ 正直一度会っただけだし、向こうが乗り気じゃないなら気を遣わせるのも悪いかと思います。 脈なしか、私の考えすぎか、正直な回答お願いします…！
ウェスティンホテル仙台に宿泊したことがある方に質問です！ 今度宿泊予定です。代金をクレジットカードで支払いたいのですが、一括のみでしたか？それとも分割払いも可能でしたか？ ご回答お待ちしております。
大阪市内でオススメのホテル 東京に住む28歳の女です。 今月末、大阪に住む彼に会いに行く予定です。 普段は観光等して過ごすのですが、今回は会える時間が限られているので、のんびりとホテルに滞在したいと思っておりますが、大阪でのんびりとホテルステイするのにおすすめなホテルがありましたら教えてください。 希望は、プールがあること、ルームサービスが美味しいといいな、といった程度です。 セントレジスやリッツカールトンが気になっておりますが、そのどちらの方が良いかも決めかねております。
アパホテル札幌に宿泊する予定なのですが、現金で支払いは出来るのでしょうか。
よろしくお願いいたします！ 8月下旬に家族4人で大阪旅行を予定しています。 ホテルは大阪上本町のシェラトン都ホテルです。 そこで質問なのですが、ホテルは朝食がついていないので、朝ホテル近くのカフェやレストランで出来るだけ安く朝食を済ませたいと考えていますが、どこかおすすめのお店があれば教えていただけないでしょうか。 朝食を出してるファミレスでも構いません。 ホテルのレストランは高いので、考えてません。 大阪上本町に詳しいかたがいらっしゃれば是非教えてください。 よろしくお願いいたします！
回答リクエストさせていただきます。 前回は白浜の旅館の件で良い回答をもらいました。その後、ゲームセンターを考えようと思いましたが一緒にいく甥っ子がゲーセンを譲らず、部屋食希望の両親が折れる形となりバイキングでもよいという結果になりました。 さてそこで湯快リゾートの白浜御苑とホテル千畳の名前が挙がったので候補にしています。 千畳のゲームコーナーは確かに広そうです。（写真があった）でも白浜御苑の方もそれなりにありそうですがどのくらい差があるもんでしょう？ アドベンチャーワールドもこだわりのひとつなので、近いのは白浜御苑です。 食べ物はもちろん同じなのだろうからゲーセン、アドベンチャーワールド、この二つ以外で決定的な違いは何かありますか？ 知っている範囲でいいのでよろしくお願いします。
8月27日に福島市に行く用事があるのですが、福島駅周辺のホテルが軒並み満室です。 何か大きなイベントでもあるのでしょうか？ 結構前からずっと満室のホテルが多いです。 どなたかご存知でしたら、参考までに教えてください。
3段逆スライド方式釣法 経験者の方いらっしゃいますか？
私は先週ディズニーホテル ミラコスタを宿泊予約しました。部屋タイプはポルトパラディーゾサイドのバルコニールームとテラスルームです。 そこで質問なんですが、 ①ハピネスオンハイやファンタズミックを見るのにどちらが適していると思いますか？ ②実際に泊まったことのある方がいましたら感想を教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
伊豆の下田プリンスホテルに泊まりたいのですが下田プリンスホテルと検索すると、「心霊」と出てきました、、 また、口コミを見るとお湯が出なかったりするらしいのですが、 下田プリンスホテルに泊まったことのある方、また詳しい方ご回答よろしくお願いします。
ミラコスタ 今はハバテラの予約ができています。ハーバーグランドビューのキャンセル拾いをしていますが、ネットで空き状況を確認で来ますか？自分で調べた限りでは部屋ごとではなくホテル単位での確認しかできませんでしたが、知恵袋でミッキーのマークが・・・との投稿を見ました。 でも私が見つけのは〇△×の表記で・・・ ご存知ないでしょうか？ また、ハバテラでミッキー広場が全く見えない部屋はありますか？遠目でも見れたらいいのですが。
入湯税というのは、温泉付き旅館であれば宿泊料金を払う時に加算されるのですか？それとも入る度に払う形ですか？
ホテルのチェックイン前に荷物を預けること出来る？
和歌山県のアドベンチャーワールドについての質問です。9月にアドベンチャーワールドに訪問し、その日は近くの旅館に宿泊しますが、アドベンチャーワールドから旅館までのバスがすごく少なく、最終バスが17:20の102番町内循環バスでした。このバスは混雑しますか？乗れないほど混みますか？
秋に鷲羽山ハイランドに行きます。近くのホテルでオススメのところを教えてください。所感で良いので、理由もあれば教えてほしいです。よろしくお願い致します。予算は無視して下さい。
プリパラクリスマスライブの最先行予約のチケットが昼の部夜の部とも当選しました。 遠方からの参戦なので前日当日の２連泊で行きたいと考えております。が、物販から夜の部終了までの並びは１２時間以上の時間を費やし、体力の消耗も大きくなるものと考えております。 この前の大阪国際交流センターのライブでは、大阪国際交流センターホテルの連泊ができたため、大変楽しく一日を過ごすことができました。 今度のライブ会場は舞浜アンフィシアターで近くにはディズニー御用達の超有名ホテルがあるにはあるのですが、日程が12/24～12/26で、おまけにお一人様なのでここを押さえることは絶対に無理だと考えています。 幸いにもなのか不幸にもなのか、２番目に近いと思われるホテルはゲットできたのですが、２泊で77,000円？？？、この前の大阪国際交流センターホテルは2泊で20,000円だったので文句は言えないのですが、77,000円はねー、勘弁です。 イブの夜を挟むためこの金額なのかと思いますが厳しい。 物販に7時から並んで物販と昼の部、昼の部と夜の部の間、ホテルでゆっくり休憩できる場所はないものでしょうか、大阪国際交流センターホテルのときも2週間前までは連泊できなかったのですが、ダメ元でホテルに電話したのがきっかけで7/29の部屋が提供していただけました。 近所のお高いホテルは押さえていたのですがキャンセルできて、３万円ほど経費を浮かせることができました。 でも、あのディズニー御用達ホテルはその手は通用しないと思われます。 当然お一人様で連泊、お会計が５桁で収まれば、99,999円でも宿泊しますので、あのホテルが何とか予約できないか旅行会社などにも通い交渉中です。 舞浜アンフィシアター近くの徒歩圏のよいホテルがあれば、何とか教えていただきたいと存じます。
新大阪駅周辺で泊まるのに、レム新大阪とヴィアイン新大阪ウエストだと、どちらが良いですか？ 19時頃到着、女性一人です。 治安など心配なので…
【大至急】札幌市内で空いてるホテル、もしくは泊まれる温泉ありますか？今とある事情があって、大人五人と子供二人が家に帰れない状況になっています。 ホテルや泊まれる場所を必死に探しているのですがどこもいっぱいです･･･。 どなたか助けてください。
来週ユニバーサルスタジオジャパンと大阪観光に行きます。 1日目朝から夜までUSJ→ホテル→2日目朝から夜まで大阪観光です。 お金はどのくらい持っていけばいいですか？
昨年、富山県の小川温泉元湯 ホテルおがわの泊まったのですが、その時、外の温泉に虫がいる書いてあるような注意書きを読んだのですが、アブでもハチでもない虫に注意してくださいと書いてあったのですが、その虫の名前が分かりません。確か、二文字くらいの虫の名前だったと思うのですが、教えてください。
『絶景の露天風呂』いいロケーションの露天風呂を教えて下さい。混浴でも大丈夫です。
プーケットのマリオットホテルに泊まります。 敷地内(？)にお買い物するところはあると聞きましたが、マリオット敷地外の近郊にマーケットなどありますか？ マッサージなどもありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今度カンクンのインペリアルラグーナというホテルに泊まるのですが、空港からホテルに向かう際バスを利用しようと思っています。 バス停は空港からわかりやすい場所にありますでしょうか？またどこ行きでどこで降りたらいいとかわかりましたらお教え願います。
24時間営業の健康ランドに宿泊するってどうやって泊まるんですか？ 健康ランドの受付で泊まると言えば良いんですか？ 寝る部屋や個室などないですよね？宿泊する人は健康ランドの中のどこで何をするんでしょうか？
ポケモンＧＯでアイテムをゲット出来る情報を掲載してる長崎県長崎市のホテルがありますが、それはどこのホテル（旅館）ですか？ ＮＨＫ長崎 ポケモン１週間で県内は？ 世界中で人気を集めているスマートフォンのアプリ「ポケモンＧＯ」が日本での配信を開始してから２９日で１週間となり、長崎県内でも人気が高まる一方で懸念の声も上がっています。 長崎市中心部のアーケードでは「ポケモンＧＯ」に熱中する多くの人が見られ、「好きなポケモンを捕まえるのが楽しい」とか「親子のコミュニケーションが増えた」などという声が聞かれました。 こうした人気を受け、長崎市内のホテルではゲーム上でアイテムを得ることのできる場所などをホームページで紹介する新たなサービスを始めています。 一方で事故やトラブルを懸念する声も上がっていて、長崎県長崎市の平和公園では平和祈念像や慰霊碑などがアイテムを得られる場所などに設定されているため、長崎市はゲームの開発会社に設定の削除を求めています。 県内では、７月２８日までにポケモンＧＯによる事故や事件は起きていませんが、車やバイクを運転中にポケモンＧＯをしていたとして、道路交通法違反の疑いで１０代と２０代の８人が警察に検挙と逮捕されています。 県警察本部交通規制課の岩永亮警部は「今後、事故が起きる可能性は十分あり、歩行者は歩きスマホをせず、ドライバーは歩行者の急な飛び出しに注意をお願いします」と話しています。 07/29 19:11 http://www3.nhk.or.jp/lnews/nagasaki/5034406041.htmlポケモンＧＯでアイテムをゲット出来る情報を掲載してる長崎県長崎市のホテルがありますが、それはどこのホテル（旅館）ですか？ ＮＨＫ長崎 ポケモン１週間で県内は？ 世界中で人気を集めているスマートフォンのアプリ「ポケモンＧＯ」が日本での配信を開始してから２９日で１週間となり、長崎県内でも人気が高まる一方で懸念の声も上がっています。 長崎市中心部のアーケードでは「ポケモンＧＯ」に熱中する多くの人が見られ、「好きなポケモンを捕まえるのが楽しい」とか「親子のコミュニケーションが増えた」などという声が聞かれました。 こうした人気を受け、長崎市内のホテルではゲーム上でアイテムを得ることのできる場所などをホームページで紹介する新たなサービスを始めています。 一方で事故やトラブルを懸念する声も上がっていて、長崎県長崎市の平和公園では平和祈念像や慰霊碑などがアイテムを得られる場所などに設定されているため、長崎市はゲームの開発会社に設定の削除を求めています。 県内では、７月２８日までにポケモンＧＯによる事故や事件は起きていませんが、車やバイクを運転中にポケモンＧＯをしていたとして、道路交通法違反の疑いで１０代と２０代の８人が警察に検挙と逮捕されています。 県警察本部交通規制課の岩永亮警部は「今後、事故が起きる可能性は十分あり、歩行者は歩きスマホをせず、ドライバーは歩行者の急な飛び出しに注意をお願いします」と話しています。 07/29 19:11 http://www3.nhk.or.jp/lnews/nagasaki/5034406041.html
ホテルニューオータニの「TOWER BUFFET（タワービュッフェ）」に行こうと思っています。ドレスコードが「サンダル・短パン不可」とのことですが、こういう場はジーンズ＋スニーカーも駄目なのでしょうか？ 本人（女）は無難にきれいめのワンピースで行くつもりなのですが、一緒に行く人の中には、普段ジーンズしか穿かない人（男）もいるようで… デートでも記念日でもありませんし、わざわざスーツで来てもらうようお願いするのもどうかと思っています。 利用されたことのある方、ぜひ教えてください。
シティホテル・リゾートホテルのレストランは 予約しないと食べられませんよね？
フレンチ・イタリアンの西洋料理が有名の リゾートホテル・シティホテルを教えてください。
こんばんは。女子高生です。 飛騨高山への旅行と民宿について質問です。 私は今年のお盆に、友達と4人で飛騨高山への旅行を計画しています。 高校生だけの旅行は私は初めてですが、前にも旅行の計画をしたことのある友達に頼っていろいろ決めています。 今回泊まる宿は、民宿桑谷屋という所なのですが、予定としてはバス・トイレなしのお部屋です。 無知でお恥ずかしい話ですが、お風呂とトイレが無いってどういうことなんでしょうか… トイレ行くにはどこへ行けばいいんですかね？お風呂には入れないんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ホテルミラコスタについて詳しい方に質問です。私は2月にポルト・パラディーゾ・サイドのバルコニールームとテラスルームに宿泊をしたいと思っています。 ですがネットで調べた限り思ってた以上に激戦で予約が取れるか不安です… バレンタイン時期は他の日にちよりも予約が取りにくいですか？ コツなどがあれば教えて頂きたいです！ あと、テラスルームやバルコニールームでもキャンセルが出たりするのでしょうか？
大学生で泊まれる京都の宿探しについて。大学2年の私と友達で関東から京都に旅行に行きます。 9月に行こうと思っているのですが 宿探しでどの点を重視すればいいですか？ とりあえず 安い 部屋からの景色が良い 禁煙の部屋 などかなと思っています。 また大学生で旅行に行って失敗した話や成功した話もあったら教えて欲しいです。
これは何？便器のような洗面台？ 古いラブホの風呂場に、謎の設備がありました。知ってる方教えてください！ TOTO製で一見謎の便器なのですが、洗面台のようにお湯を貯められる作りにもなっています。
健康ランドで一晩過ごす時、リクライニングチェア的な場所を確保できなかったら、どうやって寝るんですか？床で寝るための毛布やタオルケットなどが貸し出されるのですか？また、温泉に入ったり食事をしたりする時に、場所取りのために物を置いておくことはできないですよね？ ５月～１０月の温かい時期の土曜日に、奈良健康ランド・信州健康ランド・駿河健康ランド・辺りの施設を利用する予定なのですが、いずれかを利用したことのある方、混雑状況はどうでしたか？場所取り合戦的なものって発生するのでしょうか？ゆったりくつろげますか？
何で日本人が泊まった後の部屋はあんなにキレイなんだろうか？
ビジネスホテルをキャンセル料が発生する当日キャンセルしてもキャンセル料の請求をされることは、ほとんど無いと聞きました。 本当でしょうか？
青森ホテルで会議があるのですが、客室に空きが無く泊まれません。 その近くの、クラウンパレス青森もいっぱいでした。 徒歩圏内か、タクシーで10分以内で 朝食が充実しているホテルを探しています。 1万前後で、どこかいいホテルをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。上司も泊まるため質の良いホテルを探しています。 よろしくお願いします。
佐野田沼インター近くで２４時間やっている健康ランドはありませんか？
10月に旅行をしようと考えていたのですが、皆様の助言により日本海の蟹の解禁日に合わせて旅行をしようと考えなおしました。カニを出していただける旅館は沢山ありますが、その中でもここが一番！！という旅館を個人的な好みで結構ですので教えて下さい。 私の希望は2歳の子供も一緒でもOK 料理は部屋で出してくれる。 綺麗な旅館です。 皆様よろしくお願いします。
宮城から北海道に同意書を送りたいのですが、何円の切符を貼ればいいですか？
九州ふっこう割があって 東北ふっこう割がなかったのはなぜ？
横浜ベイエリアのホテルについて質問です。結婚式で遠方からのゲストのために一室ツインルームを取らなくてはならないのですが、ローズホテルとモントレではどちらがおすすめでしょうか。 ・ローズホテルの方が綺麗な印象ですが立地が雑然としすぎている気がしましたがどうでしょう。 ・じゃらんで確認したら予算は同じくらいでした、これ以上の予算は無いです。 ・地方から出てこられるので横浜っぽさがあるといいなと思っています。 ・ゲストは仲の良い50代と60代の女性二人です。 ・恐らく夜は二人もしくは母親と3人でどこかに出かけると思います。 ・他にオススメのホテルがあれば教えて下さると参考になります。
男女関係無く1人旅行に行った事がありますか？1人旅行の理由は何なのでしょうか？自分のペースで行けるので実施した事がありました。 温泉旅館に１泊しました。 好き嫌いが多いので夕食なし朝食だけのプランでした。 好きな物を食べられたので満足しました。 やはり女性の場合は友人と行くのが楽しみなのでしょうか？
逗子海岸について教えてください。 家族とあさ早く電車で行って、2時間くらい泳いで帰ろうと思います。 安く済ませたいです。 海の家借りなくても大丈夫ですよね。教えてください
自宅での民泊をやめさせたい。身内が大手民泊仲介サイトを通じ外国人を自宅に民泊させています。 始める当初、単純に嫌だったのですが、旅館業法・衛生管理・近所への影響・家族の安全・税金などの話を含めて、現状ではグレーどころか真っ黒なので絶対やめてほしいと猛反対しましたが、勝手にスケジュールを決めるという暴挙に出て、合計10人以上は宿泊させています。 聞く耳はないです。 疲れました。 なので、本人を説得しろの類いは無しでお願いします。 先日、ゲストに寝室のドアを勝手に開けられたことで完全に頭に来たのと、事件が起きる前に、自ら住む家ではありますが、自爆覚悟で行政含めて相談することにしました。 どうか協力してください。 今思い浮かぶのは、以下3択です。 ・民泊ポリスに通報 ・警察の地域課などに相談 ・保健所に電話 有効と思われる手段をアドバイスいただけると幸いです。 自宅なので継続して行っている証拠は有り余るほどあります。 返事が遅くなったらすみません。 よろしくお願いいたします。
急いでいます！ 明日から用事で東京にいきます。 明日ついて次の日の朝6時に始発の新幹線に乗るのでホテルではなくネットカフェに泊まろうと思っています。そこで完全個室がいいので ・東京駅 カスタマカフェ ・神田駅 ネットカフェマンボーどちらがいいですか？？ あと高校生なんですけど18歳になっていて高校生だとダメなので仕事をしているといって身分証をみせると大丈夫ですか？？ あと完全個室とは防音ですか？ 回答お願いします！
秋口に旅行を考えています。 初めて新幹線に乗せてあげようと思っています。 何かいい旅行プラン、行き先、ありませんか？ ●新幹線で兵庫から出発して、３時間までくらいの動時間である事●ホテルが駅近くである事 ●子供たちの楽しめる施設、体験等ある事 そんないい行き先ご存知の方いらっしゃいませんか？
約10年前、知人に連れられて、都内のホテルに食事に行きました。 ピアノの生演奏に黒人女性の生歌… 圧倒された記憶があるのですが、ホテル名が思い出せません。何ていうホテルだと思いますか？
小樽築港駅周辺に格安ホテルはありますか？ ネットで見ても良く分かりません。 素泊まりで￥5000くらいが希望です。
旅館やホテルでの仕事の話ですが日本語と英語の他何語を喋れたら便利というか良いのでしょうか
９月に博多座で舞台？をされるジャニーズJrくんたちはどこのホテルに泊まるか分かりますか？(´･_･`)
横須賀の宿について。 14日に横須賀にいきます。 大人二人、２才一人ですが、～15000円が、しろがねって所しかありません。 るるぶと、じゃらんと、楽天で調べていますが、なかなかありません。 他に、いいサイトか、泊まれる宿あったら教えてください。
名古屋 金山 ホテルプラスというビジネスホテルを今度利用予定です。なんか元ラブホテルのようですが、利用された事がある方いらっしゃいますか？ 普通のビジネスホテルと違うところとかありますか？
旅館の夕飯っていくら位なんでしょうか？お盆休み明けに旅行に行きますが、夕飯は外で食べようということで、1泊朝食付きのプランで申し込んだのですが、大人3人と子供1人で27500円。大人一人が6000円弱の計算ですが、普通に1泊2日の安いプランだと大人一人が13000円～と倍も違います。客室の違いもあるかと思いますが、夕飯だけで5000円以上かかっているのかな？と、思いまして…
本当に緊急なんですが旅先の旅館に荷物を先に送る際に クロネコヤマトなどを使っておくることは可能ですか？ また1番の問題は明日の朝に送って明後日の夜にちゃんと届くかです。届かなかったら服がないです(´･_･`) 詳しい回答お願いします。 ちなみに大阪から埼玉です。
旅館の大浴場によく置いてある「馬油」のシャンプー、リンスありますよね？ そのシャンプー、リンスを実際に購入して使ってる方にお聞きしたいのですが、使い心地はどうですか？ 売店で売っているのを見ると、結構値段が張るので良いものなのかな？と気になってます。 旅先で一度や二度使っても、あまり効果は感じられないので買う勇気がありませんが、続けて使って「良いよ」というお声があれば購入を考えてみようかと…（笑） 使われた方の感想をお願いします。
夏休み中にサンシャインプリンスホテルに 泊まります。 チェックインの時間じゃない時に 荷物だけ預ける事は可能なんでしょうか？ チェックインを済ませたら何時でも出入りは 可能なんでしょうか？ わかりづらくてすみません。
山手線すべてのホテルを教えてください。 お願いいたします
近々、一人旅に行く予定の２０代男性です。 質問ですが、宿泊先の予約はどこがおすすめですか？
仙台駅から船岡駅の間の駅の近くでどこかいいホテルはありませんか？ オープンキャンパスのため1人で宿泊予定です ビジネスホテルでも構いません どこか安いところはありませんか？？ カプセルホテル以外がいいです。
都内山手線周辺で一番安く宿泊できるホテルはどこでいくらでしょうか？ どうしても帰宅が困難な日があり、利用したいと思っています。女性です。
渋谷にあるホテル６つ教えてください。
予算20万円で母と2人で2泊3日沖縄へ旅行に行きたいと考えています。沖縄はいろいろな場所に名所がありますよね？1日目は平和記念公園や首里城などを観光して、2日目に美ら海水族館を観光したいと考えています。この場合2日目に泊まるホテルを1日目と違うところに変えても予算内に収まるのでしょうか？
東京駅付近のホテルで値段が安いのはどこですか？ビジネスホテルやカプセルホテル以外のシティホテルでお願いします。 ちなみに平日で月曜日です。食事などはいらなくてただ素泊まりしようと思っています。 アパホテルは比較的値段が安いと思ったのですがどうなんですか？
私は某大学生で他県からアパートに下宿しています。 アパートの家主がヤクザみたいな人ですぐ殴ります。 女子学生でセクハラまがいのいやがらせをされた人もいます。 どうすればいいのでしょうか。
台湾に旅行に行く予定です。ホテルに泊まりたいですのですが、中国語が喋れません。 英語でも通じますか？
ディズニーランドホテルのふしぎの国のアリスルームか東京ベイ舞浜ホテルクラブリゾートのジュニアスイート、どちらの方が予約が取りにくいですか？ どちらのほうが泊まるのにオススメですか？ 理由も教えていただきたいです。
チャージしたおさいふPontaで 東横INNに宿泊出来ますか？ 一応JCBロゴが入っており、 JCB加盟店で一括払いであるなら、 クレジット扱いになり、 チャージした分だけ使えるみたいです。 今度旅行に行くので、一応調べているのですが、 検索がヒットしません。 よろしくお願いします。
仕事で大阪の堺市に来ています。1泊予定で、今夜飲みに出ようと思っていますが、おすすめの居酒屋などあれば教えてください。 また堺市の飲み屋街(繁華街)はどこにあるのでしょうか？ ホテルはサンルート堺という所で、出来ればそんなに遠くないところがいいです。 よろしくお願いします。
ホテルを連泊する人はどんな方なのでしょうか？
もし、帝国ホテルに行くとして、条件付きでどっちか一つ選ぶなら、どっちにしますか？- 1.帝国ホテルで泊まり、食事は別の場所で安く済ませる 2.食事は帝国ホテルだけど、泊まる場所は安いビジネスホテル。
airbnbで部屋を借りて、滞在中に、退去日を早めたい場合は、退去日を変更して、返金してもらうことは可能でしょうか？またその場合、何日前までに告知すれば返金してもらえますでしょうか？（借りようとしている場所のキャンセルポリシーは柔軟となっています。）
10/8〜10に、男女4人で石垣島に旅行しに行くことになりました。 最初はフサキリゾートのコテージを予約しましたが、ホテルの部屋とあまり変わらないことがわかり、できれば部屋が分かれてる方がいいという意見があがったので、別の宿を探しています。 そこで見つけたのがマリンメイト石垣島なんですが、男女4人で泊まるのであればどちらがいいですか？ それぞれのメリット・デメリットを教えてください。 ※ダイビング等は未経験です(免許持ってません) ※レンタカーを借りる予定はありません
家族で１２月３１日と１月１日の２泊旅行を計画中です。大人８人子供２人です。 部屋数は４部屋。１人１泊２万円まで。朝，夕２食付。 宮城県方面か京都,奈良方面で予約とれるホテルを探しています。
ホテルの予約についてです。彼氏と プチ旅行に 一泊二日でいきます。 そこで素泊まりの格安ホテルを探してるのですが 前に泊まったホテルは 1800円くらい（1人分）で泊まれました。 今回も同じところにしようと思って見たら 値段が2人で8400円などすごく高いです！ 行く日は 8月9日です。 安くとる方法 おすすめのビジネスホテルあったら教えてください。 場所は札幌です。
こんにちは！温泉宿を探しているのですがご飯がすごく美味しくて比較的旅館も綺麗、お風呂も景色が見えていいお宿を 探しています。 九州などもいいなと考えているのですがお魚がおいしいところがいいです。 値段は1人3万5000円いないと考えています。 伊豆、箱根、山梨以外の東京から飛行機でも新幹線でもアクセスが便利でなかなか予約の取りづらい温泉宿はどこかありますか？ ちなみに吟遊さんやランプの宿さんみたいな感じがいいです！
広島県、呉市、郷原町のラブホテル「モア&モア」と「流星倶楽部」について質問です。できれば店員と顔を合わせたくないのですが、無人ですか？
温泉に行きたいです！どなたか関東で客室に露天風呂がついている旅館もしくはホテルご存じの方いませんか？ 予算一名様20000円以内、喫煙可であれば場所などは問いません！ よろしくお願いします！
芥見にあるホテルヴィラジュリアナガラの本社を教えてください。お礼の知恵コインは500です。 よろしくお願いします。
こんにちは。 近畿（できれば大阪、奈良、和歌山）で犬と一緒に泊まれる旅館・ホテルで良いところないですか？ 犬だけ違うところで寝るんじゃなくて犬と一緒の部屋で寝れるところでがいいです！ おすすめありましたら教えて欲しいです(^^)
今月の15日の4時頃発で原付でどこか行きたいと思っています。出発場所は大阪市です！ 15日はとりあえず安いところでいいので泊まって、16日に1日遊んでその日の夕方から夜にかけて帰る予定です！ どこか良い観光場所とその周辺の宿を教えてください！（温泉も良いです！） あと原付も免許をとったばかりなので行きやすい所が良いです。できればルートと美味しいお店を教えてくれると有り難いです！
ホテルに泊まるには何が必要ですか？ 一人でホテルに泊まったことがありません。 宿泊する際には何か手続きが必要になると思いますが、どういったことをするのでしょうか。
10月にアーティストのライブで北見から札幌に行くのですが、交通手段は高速バスが無難でしょうか？ また、高速バスは札幌までだと終点が駅前になるのでしょうか？ 会場はペニーレーンなのですが、駅からだとタクシーでいくらぐらいかかりますか？ 地下鉄などはほとんど経験がないので、タクシーにしようと思うのですがかなりお金かかってしまいますか？ また泊まるホテルは、駅近くと会場近くだとどちらがいいのでしょうか？ホテルの条件的には、迷いずらいのとお土産を購入する場所が近くにあったらいいなと思います。 質問が多くてすみません。 詳しい方よろしくお願いします。
ホテル業務はかなりの技術を必要とします？ 専門学校がありましたし
東北旅行(^_^) 卓球台あるかな？
こんにちは。 箱根に1泊2日の旅行に行こうと考えてるのですが、旅行というものをした事があまりないのでよく分かりません。 ネットなどで色々調べてみたのですが、効率の良い回り方、乗るべき電車、バスなどもよく分かりません。 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 またおすすめスポットなどもありましたら教えて下さい。 今行きたいと思ってるところは ガラスの森美術館 箱根湿生花園 星の王子様ミュージアム 箱根ラリック美術館 旧街道杉並木 芦ノ湖アウトドア 彫刻の森美術館 大涌谷 北原おもちゃミュージアム です。 また1泊2日の旅行なので、どの辺りで宿泊するべきかも悩んでいます。 乗車は横浜〜です。
札幌雪祭り期間におけるホテルの予約について あるビジネスホテルの会員カードを持っており半年先のホテルの部屋の予約がとれるのですが、半年先の2月6日は雪祭り期間で早速予約が殺到しているようです。 2月10日、11日で札幌で2泊したいのですが、半年先の予約がいまから殺到しているのでホテルの部屋を確保するのは相当厳しいですか？
ビジネスホテル2名利用のプランを1人で利用する事は可能ですか？
突然のリクエストをすみません。 1月8日から１泊３名で、福岡ドーム近くのホテルを予約したいのですが、ヒルトン福岡というところは満室でした。 こちらのホテル以外でドームに近いホテルはどこになりますでしょうか。 全く土地勘もないので、電車などは利用せず、少し離れていたらタクシーで移動したいと思います。 どうぞ宜しくお願いします。
ラブホの4人利用の金額について今日ラブホに男2、女2で宿泊します。(予約済み) そこのラブホテルは２人部屋×14部屋で３人以上利用可能と書いてあります。 そこで質問なのですが、３人以上利用可能と書かれているラブホテルでは、何人でも金額は変わらないのでしょうか。 教えていただければ幸いです。
これまでに訪れた旅行先の旅館やホテルの中で、ベストな宿泊先はどこでした？料理、施設、お風呂、ロケーション、従業員の対応、その他、あなたがベストだと思った理由もお願いいたします。
じゃらん宿泊施設は同日何時頃になると安くなるのでしょうか？
9月の連休に2泊3日で沖縄に行きます！ 一日目、11時に那覇に到着し旧日本軍司令本部、平和記念公園、ひめゆりの塔などに行って南部方面を観光し、カヌチャベイホテルに宿泊します。夕食が未定です！ 二日目は、午前中にホテルから古宇利島にドライブ、パイナップルパークに行って 午後はホテルで海に入ったり、マリンスポーツをします。 三日目は、ホテルから海中道路をドライブして、午後4時の便で帰る予定です。 この予定で時間的に大丈夫でしょうか？ 土地勘がなく日程的に可能かどうか、教えて下さい。
高3なんですけど、夜行バスに乗る事に親の同伴は必要ですか？？行きは8時発とかでお昼頃に着くのに乗る予定で安全な時間帯で問題はないと思うのですが、帰りも夜行バスの予定で、23時以降のに乗って行きたいと考えてます。でもそれだとはやく着きすぎてしまう(夜中の2時や3時)と思うのでその時間帯だとバス降りてから家に行くまでに補導されたりするんじゃないかと思うし、家族が寝てるから鍵持ってない場合入れないから外にいるしかなくなるのですがやはり危ないし補導対象になってしまいますよね？ また23時以降の夜行バスに乗るにあたって乗るまでに補導されたりする可能性ってあるのですか？バス近くで大人しくしてれば問題ないですかね？ 20時ごろから2.3時間どこか(ファミレスとか？)で時間潰してからバスのとこまで移動しようと思ってるんですけどそれは特に問題ないですか？ それと1度泊まって朝方のものに乗って行く事も考えているのですがギリギリまだ17歳ですし、18歳だったとしても高校生だしホテル側がokするのか不安です。 泊まらず夜行バスで夜に帰るべきか、泊まって朝になってから帰るべきか、どちらがいいと思いますか。 質問多いし、言葉もまとまってなくてすいません。回答よろしくお願いします。
高3なんですけど、夜行バスに乗る事に親の同伴は必要ですか？？行きは8時発とかでお昼頃に着くのに乗る予定で安全な時間帯で問題はないと思うのですが、帰りも夜行バスの予定で、23時以降のに乗って行きたいと考えてます。でもそれだとはやく着きすぎてしまう(夜中の2時や3時)と思うのでその時間帯だとバス降りてから家に行くまでに補導されたりするんじゃないかと思うし、家族が寝てるから鍵持ってない場合入れないから外にいるしかなくなるのですがやはり危ないし補導対象になってしまいますよね？ また23時以降の夜行バスに乗るにあたって乗るまでに補導されたりする可能性ってあるのですか？バス近くで大人しくしてれば問題ないですかね？ 20時ごろから2.3時間どこか(ファミレスとか？)で時間潰してからバスのとこまで移動しようと思ってるんですけどそれは特に問題ないですか？ それと1度泊まって朝方のものに乗って行く事も考えているのですがギリギリまだ17歳ですし、18歳だったとしても高校生だしホテル側がokするのか不安です。 泊まらず夜行バスで夜に帰るべきか、泊まって朝になってから帰るべきか、どちらがいいと思いますか。 質問多いし、言葉もまとまってなくてすいません。回答よろしくお願いします。
東京の有明コロシアム付近で寝泊まりできるネカフェでおすすめの場所はありますか？ ネカフェで泊まること自体初めてなんですけど注意することなどありますか？ すみませんよろしくお願いします。
沖縄のビジネスホテルで予約せずに2人目が部屋に入れるところってありますか？、 できればないことを願う…泣
■城崎温泉のおすすめ宿について 関東から、9月18日に夫と2人で城崎温泉に行きたいと思っているのですが、初動が遅く、一番の老舗である西村屋はすでに予約がいっぱいの様子です。城崎温泉ははじめてで、もう二度と行けないかもしれないため、温泉街沿いの素敵な宿に泊まりたいなあと思っています。空き状況は別として、他におすすめの宿がありましたら是非ご紹介ください。 ちなみに夫婦ともに30代前半です。サイトなどを見てもどこが良いのかいまいちわからず。実際に行ったことのある方で良かった宿を教えていただけるとなおありがたいです。 （良いと言ってもいろいろあると思います。食事重視で、温泉も風情があるとなお良いですが、どちらかだけでもOK,民宿やペンションなども好きでよく泊まりますが、素泊まりとか、食事がどこでも食べられるような内容のところは嫌です。外で美味しい食事処があれば別ですができれば宿で美味しいものを食べられた方がゆっくりできますよね。城崎温泉にきた！という雰囲気が楽しめて食事が美味しければいいかなあと思っています。）
１日中 ホテルデートしたことありますか？１日中 ホテルデートしたことありますか？
教えてください！じゃらんで予約した名前と名前も性別も違う人が止まレるんでしょうか？
小淵沢のリゾートホテルとれたよ！ 清楚なお嬢さんぽいmaoちゃん見たいな〜♡
急ぎです！ 仙台駅の近くで24時間受付のラブホありますか？ お泊まり予定です。 できるだけ安いところでお願いします！ 24時間受付でなくてもいいです。11時くらいに入れるホテルがいいです！
秋田県の乳頭温泉郷で一番お勧めの宿を教えてください
広島の平和記念公園のライトアップは今はしていますか？
ホテルはシングルで２人泊まれるのでしょうか。
旅行に行きたいけどお金ありません。どーしたら行けますか？
【空港セキュリティーゲートからこんにちは】でしょうか
旅行についてです。お盆に広島四国あたりで2泊3日の旅行したいと考えています。 行きたいところは、小豆島のエンジェルロードしかきまっていません。 瀬戸内で詳しい方何かいいプランがあればご協力お願いします。 できれば、旅館にとまりたいです。 20代のカップルでいきますが、買い物というより旅行、観光メインで考えています。 よろしくお願いします。
ラブホテルの料理って覚せい剤など入っていたりなどそういう危険性はないですか？またみなさんは、ラブホテルに置いてある服？を着ますか？ 正直、無料で配ってるドリンクや食べ物が怖くて食べれません。
日本国内で最高級な大きなホテル名を教えてください
来月子供と東京に遊びに行く予定です。上野動物園に行ったあと、ホテルのビュッフェに行きたいのですが、景色が綺麗で子連れオッケーなところはありますか？
ホテルのことでおききしたいです。11月5、6日でディズニーに行きます。 家族4人（主人、私、6歳、2歳）で子供は添い寝するので、寝具は入りません。 食事（朝、夜）も全員入りません。 今、予約してあるホテルが 浦安ビューホートホテル ツイン（添い寝オッケー） 駐車場無料 で、一泊20520円で予約しています。 十分安いとは思うのですが、日程が近いづくにつれて、突然のキャンセルなどでホテル側も、もっと安くお値打ちなプランを提示してくるものですか？ ネットの方が安いと教えてもらい、初めてネットで予約してみたのですが、より安く泊まりたいと思う方は、定期的にネットで検索して安いのがあればそちらに移るって感じですか？ ちなみにホテルはどこでも構いません。 ただ、ディズニーから車で20分くらいがいいです。 9月の土日で行く友達は、楽天トラベルで『三井ガーデンホテルプラナ東京（ツイン）』を一泊15000円で予約したといってました。 近くてそんな安い値段なんて、全然見つけることができないので、もう運なのかなとも思いますが。。 とにかくお安くって感じ宿を探したことがあるかた、なにかいいアドバイスがあれば教えてください。
箱根湯元にある、喜仙荘という旅館に泊まったことのある方いらっしゃいますか？？いらっしゃったら旅館の雰囲気を教えていただきたいです！ 今度泊まりで利用するので気になってしまって(^^;;
けれどじゃらんには、それらはチェックイン時にお渡ししますと書かれていました。私はホテル入る前にのりおりくんや水族館行きたいんですが、その場合どうすれば良いですか？
今のホテルの客室内や廊下は静電気は起きにくいのでしょうか？
JTBの商品券があるのですが店舗で使うよりインターネットの方が手続費用も安く、インターネットで買いたいところですがカード決済しかできないようです。正直対面販売のメリットを全く感じられない応対の店舗でわざわざ手続費用分高く買うメリットがありません。たまたまその店舗がそうなのかも知れませんが。インターネットで申し込んでJTB商品券で支払う方法は本当に無いのでしょうか？商品券を使用して購入した領収書も必要なんです。ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
広島ビジネス専門学校に行こうと思っています。だいたいの倍率が知りたいです。 教えてください。
品川プリンスホテルのメインタワーのコンセントって少なくないですか？1つか2つしかなかったはずです。2013年の話ですが。 少し値が下のイーストタワーの方が新しく感じて、延長コードもありました。 なぜ外から見ても高級ホテルなのに、少なくないんですか？
京都の伏見から車片道一時間以内で、8月に2000円以下の風呂ももしくわシャワー付きの 宿泊施設は無いでしょうか？ 駐車場付きで、上旬ですね 詳しい方いましたらよろしくお願いします。
僕はスプラトゥーン大好きです。旅行にいく予定なのですが、そのホテルは結構高級でWi-Fi高速とネットに記載してあったのですが、そこでWii Uのスプラトゥーンはできるのでしょうか？
30代女性。国内外で一人旅をするのですが、値段の安い魅力的なプランでは日本のホテルや旅館は二人以上の宿泊が必須条件のものが多く、困っています。なにか攻略法や裏技をご存知の方、ご教示ください！夏休みにゆっくり一人旅がしたいので、よろしくお願いいたします。
東北部地方のネットカフェ快活CLUBで宿泊を考えていますが、花火大会等のイベントのとき、満員になり宿泊できなくなることはありませんか？
先日旅行に行ってホテルに泊まったんですが、浴衣が置いてありました。ちなみに和室です。最後にホテルに泊まったのはかなり前で、その時は浴衣なんてなかったのでとても驚きました。最近は浴衣とか普通に置いてあるんですかね…。
お盆(8月14日)に、仙台のネットカフェに行きたいのですがお盆はやっぱり混んでいますか？ あと、おすすめのネカフェがあれば教えていただきたいです。
湯快リゾートにネット予約しました5人部屋で五人宿泊、 ですが急遽6人に増えましたどうすればいいですか？ キャンセルは避けたいです へやを増やそうにも、予約いっぱいで、 無理ですか？、
すみません、ちょっとお伺いしたいのですが、宿泊で、ファミリープランというのがあって、条件にあっていて安くて予約してしまったのですが、ファミリーでなくてカップルの場合でも予約しても良かったんでしょうか？＞＜
２歳の子連れ旅行、持ち物について 明日から２歳の子供を連れて家族旅行にいきます。 一泊、夕方発で翌日午前帰宅 ホテルまでは車で1時間弱、 都市部のホテルで 行程はアンパンマンミュージアムに行くだけです。 オムツ、おしりふき、 ビニール袋、 子供のスプーンフォーク、エプロン おやつ、 寝かしつけ用の絵本、 着替えたくさん 薬・絆創膏・保険証・体温計・爪きり・歯ブラシ ほかに何か持っていったほうがいいものはありますか？ 旅行は初めてではないのですが、 何か大事なものを忘れている気がして落ち着きません。。。
質問です！ ピーチ弾丸でソウルに行こうと思っています！ そこで質問なんですが、重い物を買った時や、 かさばる物を買った時は皆さん持ち歩いていますか？それとも明洞や東大門にロッカー的なものが有るのですか？ ホテルを取らないので 預ける事が出来ず雑誌やDVDを買えるか迷っています。 よろしくお願いします！
今日お台場にて女2人で泊まろうと考えているのですが、東京テレポート駅周辺に安いホテルってありますか？？（ホテルの種類は問いません）
9月に家族で温泉旅行に行こうと思っています。下呂、飛騨、高山らへんの温泉に 泊まる予定なのですが 朝夕食付きの温泉旅行は高いので 露天風呂付客室、朝食付きにして 夕食は付近で食べたいと思ってます。 下呂、飛騨、高山らへん もしくは岐阜県〜愛知県で夕食の オススメはありますか？ テイクアウト出来るなら 旅館でゆっくり、とゆうのも 考えてます。
別府周辺のオススメ居酒屋を教えてください。 この夏、友達2人で別府へ旅行に行く予定です。杉乃井ホテルのプールで遊んだあと、 近くの居酒屋へ行こうと考えているのですが、 どこへ食事に行こうか迷っています。 杉乃井ホテル内のレストランはお値段が 高い、と感じてしまいまして。。 一人3000円くらいで満足できる居酒屋、 どこかありましたら教えて下さい。 お酒はあまり飲みません。 別府周辺の料理の美味しいところがいいです。 よろしくお願い致します。
高校生（未成年）ってホテル泊まれるんですよね？彼女ととかではなく、1人です。 調べてみてはいるんですが、どこまでが行けるのかわかりません。 例えば、ネカフェで一夜過ごすのは無理とか、カプセルホテルはどうなのか。 出来るだけ安く済ませたいです。 都内に出かけるのに、家に帰るのは時間がかかるので、泊まりたいのですが親の同意とかって、見た目が大人びた人なら何も言われないのか、とか（万が一はありますが）
ホテル宿泊で、インターネットのるるぶトラベルから予約したのですが、るるぶ宿泊プランで「スマートチェックイン」となっているのですが、スマートチェックインとはどういう意味ですか？
高校生だけで旅行しようと思っていて、宿を予約しました。それでまず宿に着いたら何をするんですか？
現大学生です。カップルで旅行デートを計画しています。和歌山の浜千鳥の湯に行ってみたいと思っており、露天風呂付きの部屋に泊まりたいと考えています。 あまり大きなお金は払えないので安いプランがいいのですが、それでは満足できないでしょうか… かなり絞られるとは思いますが、浜千鳥の湯に行ったことがある方は具体的に教えて頂けると嬉しいです。 行っことがない方でも、評判などでいいので回答お願いします！
初恋の男の子とは、お互い旅行という趣味があり旅行好きです。今夏、2人で広島に行こうと計画してるのですが、やはり、まだ付き合ってない男女2人がが一つ屋根の下に1泊するのは、おかしいでしょうか。 何か起こってしまうでしょうか。
東京の駅が近いホテルを探しています。 大人2人、子供2人(3歳と5歳)が1週間ぐらい泊まる予定なので、安いところを希望します。 おｽｽﾒがあれば教えてください。
名古屋在住です。こちらから2〜3時間でいける客室露天風呂のある旅館を探しています。伊勢志摩のばさら亭とゆう所の予約を来年１月中旬の彼の誕生日に取りたかったのですが、会員以外は3ヶ月前からの予約しか受け付けられておらず、予約をとるのは難しそうです、、 ばさら亭と同じくらいのクオリティで客室露天風呂のある旅館を教えて頂きたいです。 予算は2人で10万〜12万程で。 ばさら亭 http://www.basaratei.com/index.html
ディズニーシーから東京ベイ舞浜ホテルに向かうためにはどうすればいいですか。
もう少しで２年になる彼女と旅行に行こうと思っています！ 綺麗な旅館で、近くに小川とかがあって のんびり散歩できるところで、電車で少し 移動するだけで遊べるところや、鍾乳洞とか あるところ知りませんか？ おすすめのところがあったら教えて下さい！
8月27日に味の素スタジアムに行くんですが味の素スタジアムに近いホテルはどこですか？東京に行ったことがないので全然分からなくて困ってます(汗) 今から予約となると近いホテルは全部満室で予約がとれませんっどこかオススメの場所はありませんか？
ネットカフェは各室に監視カメラがあるのですか?
安く宿泊する方法で、airbnb、ネットカフェ以外に方法はありますか？ ユースホステルというのはどうなんでしょうか？はたまたカプセルホテルとか。サウナとか。スーパー銭湯とか。 ネットカフェが一番安いでしょうか？ ちなみに場所は旭川周辺です。
渓谷 温泉旅館
おすすめのホテル検索サイトってありますか？？ URLもお願いしますm(__)m
来月、別府の花菱ホテルか両築別邸に宿泊しようと思ってます。 建物の場所は気にしてないので、 清潔さや、食事で決めようと 思ってるのですが、どちらも泊まられた ことのある方で オススメの方を教えてください。 子供3人を連れてなので、 お部屋でお風呂も入ろうと思ってます。 お風呂も新しいとか、古いとか 教えて下さると助かります。 花菱ホテルは夕食はバイキング。 両築別邸は部屋食です。
ザ パークフロントホテル アット ユニバーサル・スタジオジャパンに連泊しようと思います。宿泊プランは朝食付きなんですが、連泊の場合は2日間とも朝食付きかご存じでしたら、教えて下さい。あと車で行くので、駐車料金が気になります。10000円くらいしますかねー？ このホテル、めちゃめちゃ高いですよね。週末とかだからかな。1回止まってみたいと思って予約したんですが、結構なお値段でした。
リーガロイヤルグラン沖縄のダイニング＆バー エージュについてお聞きしたいことがあります。 来月ディナーでの利用を考えています。お店に確認したところ、ドレスコードは無いとのことでしたが男性のサンダルはできるだけ控えた方が・・・との回答でした。 彼へのサプライズの為、彼はサンダルのみで行くと思います。 彼の服装は普段はカジュアルなので、私の方で服、靴等準備して行こうと思っていますが、どのような物を選べばいいのか悩んでいます。 土地柄、夏の観光客が多い為、そこまで気にしなくてもいいのかなとも思ったのですが楽しい時間を過ごす為にも彼が恥をかくことは避けたいです。 彼は30代です。 スマートカジュアルを想定した格好で大丈夫でしょうか？ 特に靴で悩んでいます。 実際に行かれた方は真夏にどのような格好で行かれましたか？ また、色々調べてお洒落で美味しいお料理をと思ってこちらに決めましたが、他にもおすすめがあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
娘の寝相が面白いです。夏は一緒に寝るのですが 娘の布団の方の窓を全開にして寝ているので娘が寒がって丸まります。 布団をかけてやるとピーンと伸びます。 毎晩 1人で笑っていて 朝 娘に話すと覚えていない様子 そりゃそうか あとは必ず家族旅行に行った時はベッドから何回も落ちます。 自分でベッドに戻り→落ち→戻り→落ち の繰り返し 落ちた事も戻った事も覚えていない様子 無意識に面白い事になる娘 とくにベッドから何回も落ちるので何か大差ありませんか？
祖谷、かずら橋周辺のタクシーについて。 和の宿ホテル祖谷温泉にて1泊する予定です。かずら橋を観光してから旅館へ向かいたいのですが、大歩危駅発の送迎バスには間に合いそうになく、タクシーでの移動を考えていますが、かずら橋周辺でタクシーを拾える様な場所はあるのでしょうか？かずら橋タクシーが近くにあるようなので、最悪そこにいけばタクシーに乗れるのでしょうか？ 翌日の帰りも旅館から大歩危駅までタクシーを考えているのですが、Google Map等で周辺を確認したところ、台数が少なそうなので不安になりました... よろしくお願い致します。
（再）関西から大涌谷、鎌倉、江の島へ公共交通機関を使って８月１１日から二泊三日で、行こうと考えています。行きたいのは、大涌谷ロープウェイ、芦ノ湖周遊、鎌倉大仏、鶴岡八幡、小町通り、長谷 寺、報告寺、江の島界隈(何処に行ったら)、しらす丼食べたいです。 何より江ノ電に乗ってみたいです。 効率的な回り方、宿泊先を教えてください。 無謀なことに今から宿、電車を取ります。 この度が、ダメならまた次回早めに手配しますので今後の参考の為にも宜しくお願い致します。
ふっこう割−−−ネット転売、オークション出品相次ぐ悪い奴がいるものですね−−−被災地空き巣よりもあくどい−−−ヤフオク側は削除を拒否−−−ヤフオクには良心のかしゃくはないのか？西日本新聞より
お盆休みに妻と海の幸旅行を考えています。長野県から車で最長6時間前後で行ける海の幸を満喫できる県はありますか？ 市場で海の幸を食べ歩きしたり綺麗な景色を観光したりしたいです。 海沿い限定でお願いします。 また、オススメの旅館やスポットなども教えていただけたらと思います。 お互いまだ20代前半です。 石川県は既に行きましたので他の県でお願いします。
香港のホテルを探しています。 夫婦ふたりと小さな子供がふたりいて2歳と5歳で合計4人です。 子供の検索ができないサイトも多くなかなか決めれない状況です。 できれはなるべくロケーションがよく、11月初旬予定で、３泊で50000円以内に押さえたいです。 みなさんのオススメのホテルを教えて頂きたいです。 ✳子連れで旅行された方に質問です。 添い寝は無料と書いてあるホテルが多いのですが 添い寝は子供がひとりに対してなのか？ ふたりとも添い寝ならふたりとも無料なのか？ ふたりのうちひとりはエキストラベッド料が 香港は必要なのか？ 困惑気味です。分かる方がいらっしゃれば 教えて頂きたいです。 よろしくおねがいします。
モロッコに詳しい方に質問です。 初めてカサブランカへ旅行予定です。モロッコ国籍の友人(男性)とホテルで落ち合い、色々案内してもらう予定です。モロッコ情報を見てると独身男女が一緒にいると罪になるとありますが、実際に逮捕されたりとかよくあるんでしょうか？？彼は気にしてない様子なのですが気になりますので…回答お願いいたします
来週に高校生(私)だけでアパホテルに宿泊しようと考えています。知恵袋内をいろいろぐるぐると見て回ったところ親の同意書がいるのかいる、いらないでどっちなのかあまりよくわかりません。やはりホテル側に直接電話して聞いたほうがよろしいのでしょうか。回答お待ちしております。
夏に群馬に彼女と旅行に行こうと思っています！夜はバイキングの食事がついてるおすすめの、宿がありましたら、教えてください！ また、おすすめスポットもあれば教えてください！
今度、ディズニーに友達と２人で行くことになり泊まりになるのですが、私は成人していて22歳です。 ですが、もう1人の女の子は未成年で18歳です。 ここまでは別に問題ないと思うのですが、 私が訳あって身分証明が出来るものをいま何も持っていません。それでも、宿泊は可能でしょうか？？
福岡から愛媛に入って四国を回ろうと８月から計画してますが。 四国の皆さんどの順路で行けばいいですか？因みに４日間です。 美味しい店や面白い所があればお教え下さい。地元ならではでも構いません。 宜しくお願い致します。
JR千駄ヶ谷駅前で仕事をします。出張ですのでホテルを探しているのですが できれば9500円以下のビジネスホテルです。 しかしそんなホテルは今や無く、2万円に迫るホテルばかり。。。出張族の皆さん私もそうですが、どうしていますか？ 千駄ヶ谷駅周辺（国立競技場前、代々木駅等の範囲）へアクセスする電車で 8時半頃の時間帯で比較的に空いている路線はありますか？ 大江戸線などは比較的に空いてそうな気はするのですが。 その沿線上でホテルを探索しようと考えています。 よろしくお願いいたします。 その他、穴場や情報お願いいたします。
ディズニーシー15周年について この時期、ランドよりシーの方が 混雑していますか？ シーの15周年のグッツ ディズニーホテル ボンボヤージュ ランド内 でも売ってますか？ 文房具やタオル お菓子 何でもいいです。
心付けを渡しそびれた時に後日できること。最近は部屋係と言っても案内係、部屋食の配膳の係、布団を敷く係など分担していることが多くサービス料も払っているので心付けは渡していませんでした。(かわりにレビューでよくしていただいた事のお礼を書いたりしていました) しかし今回泊まった宿は、今時にしては珍しく最初から支払いまで全て一人の担当の方が対応してくれたので、心付けを渡したいと思ったら普段はカード払いが多いので万札しかないため渡せず、観光というより一日宿でゆっくり過ごすようなところなので夕方や夜から車で出ると一体どこに行くの？というような場所のため万札を崩すこともできずにいました。 ですが特別なことをこちらから頼んだわけではないのですが、細やかに他の旅館でもあまりないようなサービスをしてもらい(一応その旅館の方針なのだと思いますが)心苦しく、なんとかできないかと思いこちらで質問いたしました。 後で心付け(金銭)を送るのも変ですし、何とかスマートにできることはないでしょうか？ 私が気にしてたからそう思うのかもしれませんが、なんとなく心付けはないのかな？みたいな雰囲気がほんのりあった気がして、渡す渡さないでも心付けを用意したら良かったと後悔しっぱなしです。今後は忘れず心付けを用意しようと思います。 今考えているのは私の地元の銘菓に今回の礼状を添えて送るのはどうかな？とも思うのですが、主人には高い旅館の料金に含まれているからそんなことまでする必要はないと言われました。(高級めな旅館です) アドバイスよろしくお願いいたします。
ホテルをトリプルで予約しようと思います。 予約欄にデラックストリプルとあるのですが、ベッドの数の表記がありません。 トリプルとあるからにはベッド３つでよいのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
新婚旅行で１日だけなのですが行こうと思っています。嫁が妊婦なので客室露天風呂がついていてお部屋でお食事ができる旅館を熊本、長崎で探しています。９月でまだ暑いので山間が良いと思っています。どこかおすすめの旅館ありませんか？予算は問いません。宜しくお願い致します。
ラブホに未成年で行った時にバレた時どのようになるか教えてください
品川プリンスホテルのイーストタワーのロビーがとても良い香りでした。何の香りか分かる方いませんか？
質問です。このホテルの料金表示だと、２人でこの料金ですか？それとも1人でこの料金ですか？もしわかるかたいたらお願いします。
ホテルを利用したことがない初心者です！教えてください！！チェックイン後、24時間外出可能と書いてあったホテルがあったんですが、これはどういう意味ですか？ チェックインしたらそのホテルに泊まらずに荷物だけ置いて他のところで過ごすことが可能ということでしょうか、、？ もしそういうことなら、翌朝にホテルに帰ってきて｢外出してました｣と言えばまた部屋に入れるのでしょうか？
関空から台湾(桃園)に行きます。 バニラエア4:30着 ピーチで10:30着 この2便のどちらにしようか迷っています。 4:30着のバニラは向こうに着いてから、バスや地下鉄が動くまで待機してるだけの状態でしょうか？ 向こうで休憩する所はあるのでしょうか？ また朝早すぎると、ホテルで荷物は預けれないのでしょうか？ 海外初心者なので、宜しくお願いします。
座敷わらしの緑風荘 新しくなったんですね！ 2004に家族で槐の間に宿泊しました。座敷わらしの緑風荘 新しくなったんですね！ 2004に家族で槐の間に宿泊しました。
8/17から3泊4日タイに旅行に行くのですが、タイに着く時間が18時前で、空港からホテルまでは送迎バスがあります。しかし調べたら、タイではこの時間に渋滞がすごいとありました。ホテルはロイヤルオーキッドシェラトンホテルなのですが、渋滞している場合だいたいどれくらいかかりますか？また、18時前にタイに着いてホテルに向かった後、アジアンティークに行く時間を確保することは出来ますか？ タイでの移動手段は渋滞が酷く、電車移動できない所はバイクタクシーで移動しようと思ってるのですが、二人乗りしたことないバイク初心者は控えたほうがいいですか？
ホテル鐘山苑に行きたいと思っています。写真では、綺麗なところとして出ているんですが、実際はどうなのでしょう❓また、どのようなことを気をつけたほうがいいですか？実際に泊まった体験者さんお願いします。
横浜のホテルに詳しい方にお聞きしたいです。 横浜ロイヤルパークホテルのスタンダードツイン(シティービュー) ニューオータニイン横浜のデラックスダブル(街側、最上階) カップルで泊まるとしたらどちらを選びますか？ ロイパがいいかなと思っていたのですが、ツインの部屋なのでセミダブルサイズに2人で寝るならダブルの部屋にした方が良いのか悩んでいます…… 誕生日の宿泊を考えています。 よろしくお願いしますm(_ _)m
ビジネスホテル 東横インの支配人は何故、全員女性なのでしょうか？ どういう方針からなのか、どなたか教えてください。 宜しくお願い致します。
今度の木曜日に大阪に旅行に行きます。 一泊する宿を探しています。 次の条件で泊まれるホテルはありますでしょうか。・本町駅付近 ・予算は3000前後 ・無線LAN環境が整っている ・朝食つき ※なしでも可 教えていただけないでしょうか。
中学生です。夏休み中に同級生2人と外泊をする計画を立てているのですが、札幌市内の宿泊施設が見つかりません。(札幌から近ければ市内でなくても大丈夫です。)保護者同伴なしで中学生だけで泊まれるところはないでしょうか？(親の許可は取っていて予約や同意書？などは任せられる状況です。) また、中学生のため安めの所がいいのですが良いところありませんか？？
8/17日に友人と二人で大阪に行くのですが、高校生で今からでも予約可能なホテルはあるでしょうか？
男子便所にビデと音姫は本当に必要なんでしょうか？
３歳女児との沖縄旅行！おすすめ有りますか？ 10月の末に沖縄へ3泊でいきます。 １日目(木)、昼に那覇空港→ホテル(恩納村)→グラスボートやホテルのプール？ ２日目(金)、朝から美ら海水族館→ホテル(アメリカンビレッジの近く) ３日目(土)、ノープラン ホテルは２日目と同じ ４日目(日)、ノープラン(お土産買いたいです。) 昼過ぎの便で羽田空港に 親子３人で移動はレンタカーです。 ２日目に水族館に行く予定くらいしか決まっていません。子供が楽しめて、沖縄らしいものが食べたいなぁというのが希望です。 行かれて良かった所など教えて下さい。
国内ホテル予約サイトのじゃらんをよく利用しますが、他にも皆さんが利用している便利なホテル予約サイトはありますか？
天草の深夜チェックインできる宿を教えてください佐賀から天草に弾丸で行こうと思っています。佐賀を23時くらいに出て、天草には26時半くらいにつく予定です。 熊本市内の宿でもいいのですが、最終的に茂串海水浴場に行きたいと思っているので、夜のうちに天草市まで入っておきたいな、という感じです。 そこでなのですが、この時間でもチェックインできる、温泉センターのようなところはないでしょうか。完全に寝るだけなので、設備に贅沢は言いません。 宜しくお願いします。
１人旅に行く機会ができ、箱根の温泉旅館がいいなと思いましたが、ぶっちゃけ１人で泊まれば値段は高く、これなら二人以上で行くときにすればよいのではと思いましたがどうでしょうか？ちなみに１人旅に行く理由はサッカー日本代表の試合を見るのですが、友達も最近付き合いはじめた彼女もサッカーに興味がなくわざわざ遠方の埼玉へ行ってまで見たくないからです。
ホテルから宿泊前日に電話がかかってくると不愉快でしょうか？都内のホテルのフロントに勤めています。 それほど大きくなく200室未満で従業員数も多くないホテルなのですが、少し前にNOSHOW(予約したのに現れない客)が連続しました。 この規模のホテルでは1室の売り上げの比率が大きく、何か対策を練らなくてはという話になり、出てきた案が「3か月以上前に成立した予約には前日に電話をする」でした。 もちろんリピーターは除外したり、ある程度臨機応変に対応していますが、インターネット予約でも電話予約でも関係なく確認電話を掛けるという方針になってしまいました。 常識として、ホテルからお客様には合理的な理由や緊急の用事がない限り電話を掛けないという認識だったので、正直戸惑っています。 ちゃんと予約を把握しているお客様からしたら「ちゃんと泊まるつもりなのにわざわざ電話してきてなんなの？」と思われてしまうのではないか、と。ましてや楽天トラベルなどは宿泊数日前に確認のメールが自動で届きます。 今まで電話した中で特にお叱りを受けたことはありませんが、やはり固定電話の連絡先でご家族の方などが出られると訝しまれたり不審がられることはあります。 また、宿泊者連絡先として電話番号を頂いている以上、掛けてはいけない理由はないというのもわかります(上司はこの主張です) 私自身ホテルを予約して利用する機会がほとんどないので、普段ホテルをよく利用される方に質問です。 このようにホテルから宿泊確認の電話が掛かってくるのは迷惑・不愉快なことでしょうか？
福岡のホテルについて教えてください。 今度福岡に行きます。 私ではなく学生の弟が友人三人で行くのでホテルを取ってほしいと頼まれました。条件がいくつかあり ①できれば博多、天神内、もしくは付近 ②ベットは３つあるほうがよい （※無理であればダブルベッド+シングルベッドでもよい） （※座敷（布団）は嫌だ） ③一人3000円くらい 土曜日に一泊します。 5000円くらい？と聞くと高いといわれました。高くても一人４000円くらいが予算だそうです。 探していますがなかなか見つからず質問したまでです。 ご存知の方いらっしゃいましたらご連絡ください。
ツアーゴリラでチケットを取り帰省したいと考えています。ネットでの予約は初めてなので少し不安なのですが、ツアーゴリラを利用して実際に搭乗することができましたか？ あと、宿泊先にホテル名が記載いたのですが宿泊しない事は可能でしょうか？
草津温泉について質問です。来年の1月2、3に草津温泉にいきます。その時に湯もみショーを見たいのですが、ショーはやっていますか？調べたのですがよく分からないので。 あと年始の草津温泉はどれくらい混んでいますか？
質問です！ お盆中の8月12日から13日に 海に友達と行く予定です！ 最初は泊まる予定は無かったのですが、 どうせならということで 泊まることになりました。 ただ、お盆中なのもあり どこの旅館も空いていませんヽ(；▽；)ノ そういった場合は、 どうしたらいいのでしょうか？ 無知なので、アドバイスください！ ちなみに、場所は 静岡県の伊豆か、千葉の勝浦です！
大磯ロングビーチに宿泊もかねて行くのですが、 ビーチ内で売っている食事、ピザなどをそのままプリンスホテルの部屋に持って帰れたりするのでしょうか？ ご存知の方がいましたら教えてください。
東横インの製氷機について… 先日、東横インを利用した際に製氷機の氷を部屋へ持っていこうとしましたが、部屋にはアイスペールがなく持ってきてたジップロックに入れて持っていこうとしてました。製氷機は１階ロビーにあり、ちょうど朝食の時間帯で給仕のおばさんから「氷は持っていけない」と止められました。確かに製氷機には持ち帰りはダメという旨の表示はしてありました。 でも部屋にあるホテル案内では製氷機と、ミネラルウォーターはご自由にお使い下さいと書いてあります。 持ち帰りという言葉では部屋に持っていくのがダメだとは思いませんでしたし、部屋に氷を持っていけないホテルがあるとも思ってなかったので、給仕のおばさんに、部屋にも持っていけないのですか？部屋の案内にはご自由にと書いてありましたよ？と伝えました。 そしたら、「ダメなんです。」と言われたので、じゃあ氷使って飲み物飲みたい人はどうしてるんですか？と聞いたら「皆さまコンビニとかで買ってきてもらってます」と… 初めて使用したのでよく分からないのですが、東横インってそういうシステムなのですか？ 氷って朝食やロビーでしか使えないのですか？ その日ホテルが満室で混み合ってたのでフロントに聞く時間がとれず悶々としたまま帰ってきたので、こちらに質問させていただきました。 同じような事言われた方いらっしゃいますか？ また、東横インユーザーの方いらっしゃったら教えていただけたらと思います。 今後も使用するかもなと思って会員にもなったので…氷使えないと不便。
甲子園球場は海の近くにあるのですか？
エクシブについて。 父が勤めている会社がエクシブの会員権をもっていて､社員やその家族も泊まれるとのことで､予約を父の名前で取ってもらいました。 旅行当日は父は同伴ではなく､私たち家族のみ泊まるのですが､その際のチェックインは予約者の父の名前でするのでしょうか？それとも､利用する私の名前でしょうか？
東京ドームに、乗り換えがあまりなく、簡単に行ける駅の近くのホテルを探してます。 東京ドーム近辺で、安くて、できれば4人一緒の部屋が良いんでがぁ～ ドームの近くはほぼ埋まっていて、値段も高く、2泊なので… ホテルでなくても、この辺なら簡単に東京ドーム駅に行けるよ、なんて路線と駅があったら教えてください❗ お願いします ⤵
小学三年生、年長、０歳の子どもがいます。箕面大江戸温泉物語か、不死王閣どちらが泊まって楽しめる点でお勧めですか？プールはどちらがいいですか？
茨城県の海水浴場へ彼女と行こうと考えています（たぶん伊師浜海水浴場）。 一泊二日で行きたいのですが、 泊まるところは、予約なしで、いきなり現地に行って探して、泊まれますか？海開き中の人が集まる時期だから、事前に探して、予約しといたほうがいいですか？ 探すとしたら、どうやってさがしたら良いのでしょうか？ パソコンで探すとしたら、良い探し方はありますか？ 旅行代理店とかに聞いたら良いのでしょうか？ 何か良い宿泊先（（ラブ）ホテル、民宿など）ありますか？
浦富海水浴場の民宿はまさきについて 4歳の子どもと1歳の子どもを連れての宿泊です。 ネットでは全く情報が得られないのですが、どなたか泊まった方いらっしゃいましたら、どんなお宿か教えてください。 シーサイドうらどめと迷っています。
箱根の小涌園に今週末大人２人・幼児２人で行きます。 当日はユネッサンで遊ぶ予定です。（混んでいるでしょうが・・。） 翌日は１７時まで時間があるのですが、ユネッサン以外でおすすめ場所はありますか？子どもがジッとしていられないので、鑑賞する場所は行けません。 車ナシなので、小涌園周辺が希望です。 （結局、２日間ユネッサンになることがが濃厚ですかね・・？）
イギリスのエジンバラに旅行で2泊予定です。 ホテルを、バルモラルにするか、ラディソンブリュにするか迷っています。 バルモラルは、ネットで見ると、超高級ホテルなのに、部屋がとても古臭く見えます。評判は、とてもいいのですが、いざ泊まった時に、大丈夫かどうか、不安です。 バルモラルに泊まった方、どうでしたでしょうか？
注文が多いですが、お願いします。まだまだ先の話になりますが、１月の半ばに彼が20歳の誕生日を迎えます。 温泉が好きなので旅行をプレゼントするつもりです。 以下の条件を満たす宿をいくつか教えてください。 ①関東・静岡 ②オーシャンビューにはこだわらないが、街中ではなく景色がいい場所 ③2人で６万円以内 ④誕生日ケーキがつけられる宿 ⑤客室露天風呂付き ⑥口コミ☆4.5以上 ⑦部屋食、または個室での食事 宜しくお願いします(>_<)
今月末に、東横インさいたま新都心に宿泊しますが、夕方にチェックインをして部屋に荷物を置いた後、外出ってできるんですかね？友人と近くの居酒屋に行きたいと思ってます。 ビジネスホテルに宿泊するのは始めてなので、そのへんがどうなのかよくわかりません。 コインロッカーに荷物を預けてて、居酒屋の帰りに荷物を取り、ホテルにチェックインしようかと思っていましたが、チェックインが24時までなので先にチェックインしてから外出ができるのであればそうしようかと考えていました。 詳しい方いましたら、回答お願いいたします。
ホテルニュー塩原の浴衣について質問です 女性用のサイズで大きいものってありますか？それともフリーサイズでみんな同じなのでしょうか？ 太っていても着れるか心配です。 みんな浴衣着ますよね？
8月から一カ月短期で地元から離れた旅館で住み込みのバイトをするのですが何か手土産などを持って行った方がいいのでしょうか？
東京旅行を計画しております。 武道館やディズニーシー、原宿、新宿辺りへ行く予定です。どのエリアでホテルを借りると利便性が良いですか？？
付き合いでグリーンプラザ軽井沢というホテルに男4人で泊まることになりました。どこかに夜遊びできるところはあるんでしょうか…
８月半ばにボラカイに行きます。ＷｉＦｉを使う場合、日本からルーターを借りて行った方が良いですか？ それとも、ホテルや部屋のもので充分ですか？コスパ的にはいかがでしょうか？使用頻度にもよると思いますが・・。
赤坂サカスから徒歩15分以内の宿泊を探しています。 7/16(土)禁煙シングル一泊ですが、3連休のため見つかりません。 戻るのが深夜になる為、地下鉄も利用出来ないので徒歩可能なホテルを探しています。
来月に茨城県大洗のアクアワールドに旅行に行こうと考えています。舞凛館という宿泊先について評判を教えてください。 また、大洗のアクアワールド周辺でいい宿泊先があれば教えてください。 1泊2日で大人2名です、よろしくお願いします。
このカード、どこの物か分かる方いらっしゃいますか？？ 恐らくラブホテルのカードだと思うのですが... 知ってるよ～という方はご回答よろしくお願い致します。
９月の２４，２５と一泊二日で伊豆に旅行にいきたいと思っています！ 一概に伊豆といっても詳しいことは何も決めていません！東京から電車で伊豆に向かい、伊豆ではレンタカーを借りて行動したいと思っています。 彼女と二人で行くのですが、お勧めのスポットなどがあったら教えてほしいです！ また宿も決めていないので、いい場所があったら教えてほしいです。 よろしくお願いいたします！
至急！！！！ 横浜市磯子区・金沢区・港南区辺りでカップルでデイユースできるホテルどこかありませんか？ 願わくばテレビ付きで、なるべくリーズナブルなところ、お願いします。
８月１２日の宿泊検討中です。 平戸で遊んで、その日に移動し 呼子で宿泊か、嬉野温泉で宿泊かでかなり迷ってます。 大人２人子供３人のファミリーです。イカをとるか、温泉の泉質をとるか・・・ 後、おすすめ宿泊先とかも教えて頂ければ幸いです♪ 日がないので宜しくお願い致します。
福岡県福岡市中央区・博多区に住んでいらっしゃる方、または詳しい方、以下4つのホテルを利用するならばどのホテルを利用されますか。人数・場面によって変わるかと思いますが、一人で利用する場合でお願いします。 このほかに利用しやすいホテルがありましたら、そちらも合わせてお答えいただけると嬉しいです。 ・プラザ芙蓉ホテル ・ホテルスカイコート博多 ・博多マリンホテル ・平和台ホテル荒戸
東京のワシントンホテルでランドリーサービスを利用したいです。 衣類の種類は、ワイシャツ、ブラウス類です。 料金はどのくらいになりますか？
今度熱海のユースホステルに1人で宿泊します 男女混合だそうです 日本の方しかいないそうなのですが、この場合何か挨拶とかしたほうがいいのでしょうか 無言でお部屋に入るものなのでしょうか？お部屋の中で他の方とお話しなくてはいけないものでしょうか？ はじめてなのでどなたか教えてくださると嬉しいです
杉崎高速バスのキャンセル料は10日前よりも前だと無料ですか？
夏休みの後半に那須に旅行を考えています。何処かおすすめの宿があれば是非聞かせて下さい。 四人家族とお婆ちゃんの五人での宿泊です。 子供は小学一年生と一歳です。 部屋は別々が希望ですが仕切りがあるような部屋でも良いと考えています。 全館禁煙または完全禁煙が希望です。 食事も美味しく子供も快適に過ごせるおすすめの宿を教えてください。
大学生女です。夏休みにお付き合いしている彼氏と一泊2日の大分旅行をしようと思ってます。サファリパークに行って近くの旅館に泊まろうと思うのですが、2人で旅行が初めてでどんな旅館がいいかわかりません。 サファリパークの近くで、バスなどで旅館へ行ける良い旅館があれば教えてください。 学生でお互いお金がないので、一泊1万円以下であればありがたいです。
ディズニーシーのホテルミラコスタについて質問です！自分はまだ行ったことがないし、今度もし泊まれたら家族が｢一度だけ泊まってみたい！｣と言っていたのでいつか泊まろうと思ってます！それで、聞きたいことはたくさんあります！ 1.他のホテルと比べてどこが魅力的ですか？ 2.夜景やディズニーシーを部屋から見えることはありますか？(ランドも) 3.1泊、2泊、3泊するのに値段はいくらかかりますか？ 4.料理はどんな感じですか？イタリアや洋食系ですか？また、ヘルシー料理はありますか？美味しいですか？ 5.部屋にはキャラクタールームはありますか？それとも普通のホテルのようにアンティークやカントリー系ですか？ 6.ホテルは何階までありますか？ 7.おすすめ度は個人的にどのくらいですか？聞きたいことが多くて、すいません ⤵ 今の中学生の頃からずっと気になってました！
鹿児島 知覧 旅行 来月9月17日 18日 一泊二日で家族旅行へ行くんですが宿泊先でお勧めはどこかありませんか？ 家族構成としては 大人2名 小学低学2名 5歳と1歳 計6人家族になりますそんなに高くない所でココいいよって所あったら教えて下さい。
大阪のスパワールドでの宿泊について質問です。 営業時間は10時からのようですが、チェックインは15時からです。 チェックイン当日の10時から宿泊者としての利用ができるのでしょうか？そしてチェックイン時間になったらフロントに行ってチェックインするのでしょうか？ 詳しい方がいましたら教えてください。
至急お願いします！近々千葉の南国ホテルに家族で行くんですが、おすすめな遊べるような施設はありますか？１日目にホテル三日月のスパに行くので水着はあります！できるだけ早くお願いします
福岡で１歳半の子供を連れていくオススメの場所、ホテルを教えて下さい？
ディズニーの未成年､同意書の中に 親権者が書く欄があるのですが。 親の名前を書く欄の隣に 英語でsignatureと書いてあります。 ここは親が漢字でサインしてもいいんでしょうか?
東京から木更津のホテル三日月に行きます！ 11時から利用できるらしいのですが、それまで時間つぶせるスポットありますか？ 小学六年の娘と家族三人です。
東京グランドホテルって、どんなホテルですか？
ビジネスホテルを予約と料金について教えてください。 たとえばスマホ等でホテルを検索して自分の家は大人2人の子供、小学生2人で計4人です。 調べる場合はツインの部屋で人数の所に2人と入力するのか4人と入力するのでしょうか？？ ツインの部屋で子供も添い寝でいいのですが、、、 またホテルによって違うと思いますが料金は子供料金になるのでしょうか？それとも1人あたりと書いてある料金になるのでしょうか？わかる人教えてください
こんばんは。マレーシア語かインドネシア語が堪能な方がいらしたら、教えてください。 マレーシアのホテルにチェックインした際に、チケットを３枚、３リンギット分買いました。が、マレーシア語で書かれているので何のチケットか、全く分かりません。。。 日本語訳できる方、概要だけでも構いませんので、教えてくださいm(_ _)m
この秋に万平ホテルに泊まります。 万平ホテルで検索すると「幽霊」という言葉が出てきます。 万平ホテル、出るんですか？ 単なる噂でしょうか？怖がりなので、ちょっとビビっています(・・;)
高2の女子です。今度彼氏とラブホに行く予定です。 未成年なので、バレたら警察行きですか？そもそも、バレることってありますか？ その他、意見あったら下さい。 ちなみに、彼氏は19歳です
片瀬江ノ島ホテルについてです。 問い合わせ先がわからなくてこちらにきました。 娘と夏休み泊まる予定です。 海が近いので花火を考えているのですが バケツの貸し出しは可能だと思いますか？？泊まったことがある人、 知ってる方がいれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ホテルを選ぶ・探す。ホテルを探す際にお勧めのサイトはありますか。どのサイトも似たようなものだとは思いますが、設定のところで、含めたくないものが選択できるとより良いです。 以下の質問もお願いします。①ネット予約をするより電話で予約するほうが宿泊費は高くなりますか。 ②予約の際、前もって予約するのと当日予約するのでは何も変わりませんか。
旭川の駅前のワシントンホテルで使った シャンプーがすごくいい匂いが長持ちしたんですが、なんて名前か見るの忘れました。 そして普通に売っているのか知りたいです。 小さいボトルに入ってました。
自転車で一泊の旅にいこうと考えているのですが 現在17歳なので ホテルに泊まるのは18歳未満の場合 親が予約しないとできない と書いてあったのですが ホテル以外で寝れて親に負担がかからない 方法はありませんか？
銭湯や温泉でウ○コが浮いてるのを見たことありますか？？
ディズニーホテルのキャストさんに質問です。 OLC内キャストショップの利用は出来るのでしょうか？ また、HPに載ってる特典以外にも「こんな特典があるよ」っていうのが あれば教えて頂きたいです。
横浜ロイヤルパークホテルを素泊まりで利用する予定なのですが、短パン、シャツ、スニーカーではまずいですか？ レストラン等利用する予定はありません。
2017年の北海道雪まつりに際してホテルの予約をしました。 ホテルの名前は伏せますが、大通りである雪まつりのすぐそばにあるホテルです。 窓から雪まつりが見えるお部屋にしました。 三泊四日の宿泊料金が一人当たり45,832円した。 これで予約を取っているのですが、雪まつりということで料金が高くなっているようです。 皆さんからして、この値段は高いでしょうか？
長野の志賀高原にあるホテルから、22時頃出て、群馬の高崎まで帰りたいです。292号は夜、交通止めになっていますよね？ そのため、292号を通らずに帰れる経路があれば知りたいです。遠くても有料でも構わないのですがあるようでしたら教えてください。 なかなか地図などに疎いもので、質問に答えていただけると嬉しいです。
【至急】夜間東京駅周辺での女性一人歩きについて助言をください。 以下の日時・状況で宿泊予定のホテルまで歩いていこうと思っています。治安を含めて、気を付けた方がいいことなどはありますでしょうか？ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ *旅行期間：盆の大型連休中の数日間 *移動する予定の時間帯： 夜間(22時～0時まで)のうち、徒歩で30分ほど 早朝(4時～5時まで)のうち、徒歩で30分ほど *旅館先候補：調整中 ①日本橋付近 ②室町付近 ③東銀座付近 ※どれも東京駅から30分は歩きます ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 都内の知人からは、夜間に出歩かない様いわれていたのですが やむ終えずこの時間帯に東京駅から往復する必要に迫られました。 助言を元に、もう少しホテルを絞るつもりです。 気にしすぎな気もしたのですが、念のため、質問させてください。
和歌山に住んでます。名古屋大学東山キャンパスのオープンキャンパスに行きたいんですけど、朝の企画参加のため前日ホテル泊まらないと間に合いません。そこで聞きたいのですが、ホテルってどこらへんの所に泊まればいいですか？（大学に行きやすいところ） また、当日ホテル探すって無理ですかね？
今年のアニサマ3日目に参加するものです。ライブ終了後ホテルに泊まるつもりなのですが、例年ライブは何時頃終了するのでしょうか？回答お願いします。
野球合宿でペンションに宿泊します。和室八畳の部屋に、小学６年生～５年生の12人が泊まる事になりました。これは違法ではないでしょうか？消防法とか、よく分かりませんが、私は違法では？と思います。 他の部屋も、和室八畳の部屋に、大人６人と小学５年生、２年生、1年生の計９人が泊まります。 その他は、和室20畳に小学４年生24人とか…。 この部屋割り大丈夫なんでしょうか。
USJ近くのホテルを探しています。2016年の8月下旬に2泊で考えています。1人です。条件としては、一泊7000円、2泊なので合計14000位(多少超えても構いません) 綺麗で清潔感がある。今の所いいと思っているのが、アパホテル大阪天満です。綺麗で最新の感じがいいと思っています。 USJから電車で行ける範囲。 どなたかお願いします。
人生で初めてのバイトが旅館の布団係です。夏休みだけということもあり少ないのですがいろいろと不安です。どのようなことをするのでしょうか？
近々ナゴヤドームであるLIVEに行きます。 その時、ホテルに泊まろうと思うのですが 高校生以上はもちろん 大人料金ですよね？ また、高校生2人でホテルに泊まる事は できますでしょうか？大人が1人でもいないと、泊まりは無理ですか？
ふっこう割のコンビニ発売の5000円券は使うとき、税込ですか？ 税抜9907円の宿泊プランだと使えるのは一枚ですか？二枚ですか？
家族4人でアドベンチャーワールドに行こうかと計画しています。近くのホテルで、イベントなどもある様な大きめのオススメのホテルはありますでしょうか？食事も美味しいと嬉しいです。 夏休み中なので料金は4人で7万円くらいまでなら考えてます。 子供は５歳と２歳ですので、ホテルで退屈しない催しがあるいいな…と思っています。 アドベンチャーワールドに行くのは始めてですので教えて頂けると有難いです。 宜しくお願い致します。
大学生女です。夏休みにお付き合いしている彼氏と一泊2日の大分旅行をしようと思ってます。サファリパークに行って近くの旅館に泊まろうと思うのですが、2人で旅行が初めてでどんな旅館がいいかわかりません。 サファリパークの近くで、バスなどで旅館へ行ける良い旅館があれば教えてください。 学生でお互いお金がないので、一泊1万円以下であればありがたいです。
海外旅行慣れしているお方にお聞きします。 今年のGWにシンガポール航空にてシンガポール旅行をしました。その際は大手旅行代理店で全てお任せしたのですがお金が。。。 調べてみると個人で飛行機、ホテルを予約すると半値ぐらいの見積もりでした。あの夜景が忘れられない為もう一度家族四人で行きたいのですが、そこで質問があります。 飛行機はシンガポール航空、ホテルはマリーナベイサンズの予定ですが飛行機は並び席がとれますか？ よく飛行機がディレイしたら困るとかって口コミをみますがホテル側にチェックイン時間を伝えておかないといけないのでしょうか？
水戸駅の周辺で朝方までやってる銭湯ありませんか？
農家民泊の数が増えると、その場所のホテルの宿泊数は減ると思うのですが、グラフを見ると相乗効果でホテルの宿泊者数も増加しています。なぜでしょうか？
東京の湯島のあたりはラブホテルが多くあり不思議に思っていたのですが、かつての色街であるようです。やはり現在の経営者も、かつて遊郭を経営していた一族の子孫なのでしょうか。
イベント遠征のため東京のカプセルホテルを探している女子高校生です。 8月13日から２泊できるカプセルホテルを探しているのですが、ネットで検索した中では13日のみ空席がないという状況で困っております。 もちろん自分が早く予約しなかったのが悪いのですが、どこかまだ空席があるカプセルホテルがありましたら詳しい方是非教えていただきたいです。宜しくお願いします。
『別荘は、得なのか？』で、お願いします。前都知事の桝添氏が、別荘を所持していたのか？ は、当方は知りませんが、次期都知事候補の1人である鳥越俊太郎氏は、富士山麓に別荘を所持しておられるそうです。本人が購入された訳ではなく、お父さんからの相続との事でしたが、以前から思うのですが、別荘を購入し、税金、食費、電気代等々支払いするならば、思いっきり贅沢なﾎﾃﾙで、ﾛﾝｸﾞｽﾃｲしたほうが、かなり格安ではないのでしょうか？『別荘は、得なのか？』で、お願いします。前都知事の桝添氏が、別荘を所持していたのか？ は、当方は知りませんが、次期都知事候補の1人である鳥越俊太郎氏は、富士山麓に別荘を所持しておられるそうです。本人が購入された訳ではなく、お父さんからの相続との事でしたが、以前から思うのですが、別荘を購入し、税金、食費、電気代等々支払いするならば、思いっきり贅沢なﾎﾃﾙで、ﾛﾝｸﾞｽﾃｲしたほうが、かなり格安ではないのでしょうか？
10月土日と 11月土日に 東京に一人で泊まりに行きます ・錦糸町北口のカプセルホテルの女性フロア ・新宿歌舞伎町のカプセルホテルの女性フロア に泊まります 女性一人で泊まるので女性フロアのカプセルホテルを探したのですが この二つしか空室がありませんでした。 自分は見た目が女子中学生くらいの見た目です 野球のナイターを見るのでチェックインは23:00ごろです 駅からホテルまでが夜遅いし見た目が中学生くらいなので怖いです 錦糸町も歌舞伎町も怖いです でも女性フロアがあるホテルがどうしてもいいんです 値段も抑えられますし。 歌舞伎町と錦糸町に小さな女の子が 真夜中歩くのは危ないですか？ それとも普通に歩いてるぶんには危なくないですか？
大阪の難波周辺にバイク（400cc）で行きたいのですが、いたずらとかが怖いので安全に停めれる駐輪場を探しています。知っている方教えてください！
大学生女です。夏休みにお付き合いしている彼氏と一泊2日の大分旅行をしようと思ってます。サファリパークに行って近くの旅館に泊まろうと思うのですが、2人で旅行が初めてでどんな旅館がいいかわかりません。 サファリパークの近くで、バスなどで旅館へ行ける良い旅館があれば教えてください。 学生でお互いお金がないので、一泊1万円以下であればありがたいです。
大学生女です。夏休みにお付き合いしている彼氏と一泊2日の大分旅行をしようと思ってます。 サファリパークに行って近くの旅館に泊まろうと思うのですが、2人で旅行が初めてでどんな旅館がいいかわかりません。 サファリパークの近くで、バスなどで旅館へ行ける良い旅館があれば教えてください。 学生でお互いお金がないので、一泊1万円以下であればありがたいです。
東京にふらっと行って予約等なくても当日に行き当たりバッタリで宿泊等はできるのでしょうか？近年、旅行客などで足りないと言われていますが… 因みにネットカフェ、カプセルホテルなどなんでもいいですし、最悪3.4時間眠れればいいです。
有楽町駅の近くのホテルで 7月31日から一泊7500円以内で4泊泊まれるところはありますか？
来月、西成にあるビジネスホテル和香に1泊します 21時ぐらいに戻ると思いますが、この時間の1人歩きは危険ですか？ 他、〜に注意したほうがいいみたいな事があれば教えてください
ブライダルフェアに男性二人組。 先日、ブライダルフェアに参加してきましたが 男性二人で来ている方がいました。 年齢は40歳前半くらいでしょうか。 こんなこと言ってはいけないのかもしれませんが 結婚相手がいるようには見えませんでした… (身なりがあまり清潔そうではない) フェアの内容は模擬挙式、模擬披露宴(試食付)です。 どういう目的で来ているんでしょうか？ あまり良い気持ちはしなかったので聞いてみました。 式場はお断りしないんですか？
ホテルのキャンセル料の支払いって、法的な拘束力はあるの？払わなかったらどうなるの？
今日か明日発で宇都宮発・東北一周ツーリング（5～6泊）を考えてます。 オススメのルートと観光地、食べ物などを教えて下さい。20代男、バイクは250オフ車で一応ETCもありますが基本下道で行きたいです。 あとは、なるべく道中涼しいルートを走りたいですｗ（または夜中走って日中休むのもアリ） 「○○ライン」などの気持よく走れる道も織り交ぜられると嬉しいです♪ なんとなく、「宇都宮→蔵王→盛岡→青森→秋田→新潟→（会津経由）宇都宮」って感じで考えてます。（一日200～300km程度） ちなみに宿はビジネスホテル、漫喫、スパ、カラオケ…など貧乏旅行の予定です。 ざっくりとしたノープラン具合でお恥ずかしいのですが、是非みなさまの知恵をお貸し下さい！
乳幼児連れにオススメの沖縄のホテルを教えてください。シルバーウィークに私、夫、2歳半と1歳の子を連れて沖縄旅行に３泊４日で行く予定です。 子供は乳幼児なので、街歩きはせずホテル敷地内で過ごす予定です。 夫も私もしばらく運転をしていないので、レンタカーはしないつもりです。(こわくて運転できません。） ※子供が産まれる前に沖縄観光はしたことがあります。美ら海水族館や首里城、国際通りの市場、沖縄らしい居酒屋さんなど。 その時はツアーでインターコンチネンタル万座ビーチに泊まりました。 2歳半の娘は水遊びが大好きなので、幼児向けのプールや、プライベートビーチがあるところを希望しています。 自分で調べてみて気になったのは、ホテル日航アリビラとルネッサンスオキナワです。 どちらも空港からタクシーで60分くらいで8000〜9000円かかりますが、周りに迷惑をかけない為にもタクシー移動しかないかな、と思っています。連休中は渋滞になりますでしょうか？ 日航アリビラのプールよりはルネッサンスのプールの方が幼児向けのようですが、ルネッサンスは連休中だとエレベーターが来なくて長く待ったり、朝食会場もかなり待つような口コミを見ました。連休中はアリビラも同じでしょうか？ その両方のホテルに泊まったことのある方、ぜひ私どもにオススメのほうを教えてください。 本当はオフピークに行きたいのですが、夫も私も会社員で、なかなか連続休暇は取りづらい状況です。 よろしくお願いします。
ホテルルートインの貸出パソコンのネット接続ができません。どうすれば出来るのでしょうか？(*・・)σホテルルートインの貸出パソコンのネット接続ができません。どうすれば出来るのでしょうか？(*・・)σ
東横インで泊まるひにキャンセルの電話をするのならキャンセル料金取られますか？(*・・)σ東横インで泊まるひにキャンセルの電話をするのならキャンセル料金取られますか？(*・・)σ
ビジネスホテルの門限についてです！ホテル初心者なので、回答おねがいします(；；)もしチェックイン後に外出して、門限を過ぎてしまった場合、翌日の朝～チェックアウト時間に帰ってくれば部屋に入れるのでしょうか？ 例えば24時が門限だとして、ホテルが6時に開く？としたら、6時以降に帰ってくれば大丈夫なのでしょうか？
来年の2月にディズニーリゾートに 卒業旅行として高校生二人で行きます。 バケーションパッケージで予約していくのですが ､2人は未成年なので親の同意書がいるのですが､ 予約後7日以内と宿泊開始日7日前の両方の記載があります。 どちらが正しいのでしょうか。 また､予約後7日以内の場合 消印が予約から7日以内ならいいのでしょうか?
ホテルグランドパレスって、どんなホテルですか？
東京ドームホテルってどんなホテルですか？
お盆に青森駅前のビジホに泊まりますが・・・ エアコンがないと暑いですか？
8/11お盆初日に、大阪から、岡山の鷲羽山下電ホテルに行きます。無人島体験があり、１０時までに着かなければ、キャンセル料発生との事。行かれた方とか、大体、何時間くらいかかるかわかる方いらっしゃいますか？宜しくお願いします。
初の一人旅で、9月の連休に山形県鶴岡市にある羽黒山五重塔へ行こうと計画しています。 人が少ない時間にゆっくり楽しみたいので、前泊しようと思い地図を見ていますが、、、 山形市内にホテルを予約した方がいいのか？ 新庄市内にホテル予約した方がいいのか？ どちらがいいのか分からなくなってしまいました。 決まってるのは。 ★出発(福島県福島市)は仕事終わってからの金曜日です。 前泊し、翌朝には羽黒山五重塔へ、その後、鶴岡を観光しながら、酒田市に1泊。 また、見て良かった場所や美味しかったお店(一人でも入りやすいお店)情報があれば教えて頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
新今宮駅周辺の夜は あまり治安が良くない！～とネットの口コミにありましたが？ 本当ですかね？それとも？デマですか？ もし本当なら夜の何時以降が危ないですか？夜出歩く注意点などありましたら？アドバイスお願いします！ わたくし今度のお盆休みに、子供を連れて新今宮駅周辺のホテルに泊まり 大阪観光をする予定です！
東京のホテルについて今度のお盆 8/11から8/14まで急遽仕事で東京に行くことになりました(3泊4日) 自分でホテルとることになったのですが時期的に空室が少なく値段も高く普段自分でホテルとることあまりないので困ってます。 会社が神田にあってできればその周辺で大人1名で3泊4日で安くないでしょうか？ アクセスが良く安ければ場所はどこでもいいかなとも思ってます。いい所ありませんでしょうか？お願いします
東横インでインターナショナルカードを作成する際はクレジットカードで入会費を払えますか？
いつも思うのですが… 日本のビジネスホテルの部屋のトイレのウォシュレットは、すぐ使えないのでしょうか？ 座ると便器内に水が流れて、使えるようになるのに数秒かかるのはなぜでしょうか？
アパホテルの朝食付きとは書いてない方のプランは素泊まりなんでしょうか？電話が出来ない状況なのでお願いします
大喜利です♪ (*´∇｀)/ ハトヤ名物、魚も泳ぐ海底温泉千石風呂。 ついに一万石になってリニューアル！ どうなった？ (*´∇｀) ナベネコお盆前の繁忙期につきまして、今回は一件ずつの返信が出来ないかと思います。 (*´∇｀)
沖縄旅行について質問です。 大学生男５～７人ぐらいで沖縄旅行を９月にしたいと思ってます。 そこでおすすめのホテルを教えてほしいです。カップルとか少人数ではないのであくまで男５～７人ということを配慮したホテルでお願いします。 ・泊まるだけなら値段的にここのホテル。 ・値段はちょっと高いけど満足度が高いホテル ・国際通りの近くで夜たくさん酒を飲んだ後徒歩で帰れるホテル などなどいろいろ教えてほしいです。
楽天トラベルのキャンセルポリシーについて、以下のように記載されているのですが、2日前にキャンセルしようが1ヶ月前にキャンセルしようが50%は請求されるということですか？ 当日：宿泊料金の８０％ 前日：宿泊料金の５０％ ２日前から：宿泊料金の５０％
現在5ヶ月になるミニうさぎを飼っています。沖縄にうさぎ専門の動物病院はありますか？
国内旅行について 様々な旅行会社がありますね。私は主に国内旅行を中心に行っていて、今までに様々な旅行会社にお世話になりました。 私が行くのは近場でせいぜい２泊３日程度のものです。「JTB旅物語」「クラブツーリズム」「はとバスツアー」「トラッピクス」などを使わせていただきました。 それぞれいい所、悪い所、があると思いますが、私はサービス面ではさほどどれも変わりはないと思っていて、それなのに「クラブツーリズム」だけは何故か料金が高いという印象があります。 皆さん、それぞれこの旅行会社が良かった、良くなかったとかありましたら今後の参考にさせていただきたいので、ご意見をよろしくお願いいたします。
復興支援旅行券について質問です。大分の別府でホテルを予約したんですが、割引できる方法はないですか？ 旅行サイトなどでは最大7割引になると書いてありましたが、他に方法はないですかね？ ホテルには直接予約しました。 旅行は8月13日〜14日の1泊2日です。 ホテルの宿泊代は3万6000円です。
札幌のハイクラスホテルについて！夫のお友達夫婦と4人で札幌に旅行に行くことになりました。 お友達夫婦は北海道が初めてで、私は札幌には何度も行っていることもあり、私におまかせで、と言われたのですが、お友達の奥様はハイクラスホテルが好きなようで、私は都会旅行ではホテルにあまりお金をかけたくなく、いつもビジネスホテルに泊まっているのでよくわかりません…。 オークラは私達が宿泊日は空いておらず、札幌グランドホテルは格式あるホテルのようですが少し建物が古いと聞いたので外しました。 JRタワー日航、京王プラザ、センチュリーロイヤルで考えています。 いずれもスタンダードタイプのお部屋ではなく少し上のクラスのお部屋にする予定です。 この中だとどちらが1番高級感がありますか？ お友達夫婦に喜んでほしいので、よろしくお願いします！
今から二十年以上前の話でカキフライがホテルで8000円しました。 当時はコンビニが無くて、近くに飲食屋さんが全くなく、山道をどこまで行っても 食べ物屋さんがありそうにありませんでした。両親と車で山道をずっと走っているとたまたま少し高級そうなホテルがあったので（今見たら普通のホテルな感じです）「やっと食べれる」と思ってホテルに入りました。 レストランが１店舗あるだけで、お店の中に入ると、 カキフライ 8000円 エビフライ 9000円 牛のソテー 16000円 とか 値段がぶっ飛んだ価格でした。 親は、他に行くかどうか悩んでいましたが、私はお腹が減っていたのでカキフライを食べさせてもらいました。1人で全部。 両親も何か頼んだような、頼んでないような、そんなあいまいな感じです。 味は、全く覚えていません。覚えているの価格だけです。 当時は、それが私にとって良かったのかどうかまるで分かりません。 今思うと、なんであんなぼったくりな価格で食ったんだと思います。
今度沖縄に旅行しに行きたいんですが、おすすめスポットはどこですか？あと、那覇エリアのホテルで安いところってどこでしょうか？
今年の８月に行われる諏訪湖花火大会に行こうと考えている者です。 大会当日宿泊のホテルを予約しようと思いますが、次の日の観光も考えて伊那方面のホテルでと考えています。 気になるのは花火が終わってから、ホテルにチェックイン時間までに入れるかどうかです。 子供がまだ小さい為、上諏訪周辺ではなく下諏訪周辺でみるつもりでいます。 その際の花火が見やすい場所、車を停める駐車場、帰りのルートなどについてアドバイスがありましたら宜しくお願いします。
湯布院に旅行に行くのですがペットを預かってくれるホテル等近辺にありますか？ケンネルは定休日だったのでそれ以外であれば教えて下さい！
大量のお酒、ジュース全部で40本くらいを冷やす方法を教えてください。 田舎のホテルのため現地調達は不可のため飲み物は送ろうと思います。近くにコンビニ、スーパーなし。ホテルは5〜6本がやっとの冷蔵庫完備。 今の所思いつくのは、冷蔵庫でローテーションで冷やし。 氷をホテルより調達し氷水で冷やす。 くらいしか思いつかないです。 よろしくお願いします。
日本橋ベイホテルは身分証明書など提出したり、年齢確認はされますか？
条件に合うカーオーディオが見つかりません。 90年式のVWゴルフに乗っています。10年間愛用していた1DINサイズのオーディオナビ（ECLIPSE社製）が壊れてしまい買い替えを検討しています。1DINにオーディオとナビの両方が収まっているモデルはもう販売していないので、別々に買わなければいけないのですが条件に合うオーディオとナビが見つかりません。それぞれに求める条件は… ＜オーディオ＞ ・1DIN ・iPodをBluetoothで接続して音楽再生できる ・DVDを再生可能（映像はナビに出力） ＜ナビ＞ ・ポータブル（6～7インチ画面） ・地図データが2016年4月以降のもの（または無料更新可能のもの） ・オーディオプレイヤーで再生したDVD映像を出力できる。 ・（できれば）地デジが見れる（ワンセグじゃなく）。 以上です。わかる方ご助言お願いします
宝塚ホテルとウェスティン都ホテルは高級ホテルですか？
昨年の夏の、日光白根山ロープウェイ乗車券は今年も使えますか？ホテルのプランに含まれていたのですが、当日悪天候で運行してなかった。ので、持ち帰りました。今年ぜひリベンジしたいです。
関西に住んでおり、兵庫、北陸など（淡路島、鳥取、福知山、他）にカニ料理を堪能したいと思います 交通手段は、マイカーかバスツアーで、日帰りを考えております どこか良い所があれば教えてください昔に福知山の民宿に行った時は食べきれないほどでよかったのですが、どこか忘れてしましました 価格は1万位でした （費用は安ければ安いほど良いです）
東京のネットカフェで、防音性の高いところを探しています。 2人ぐらいで入り、普通にしゃべっても声が隣の部屋に聞こえないようなところはどこにありますか？
至急参考までに教えてください！ ⚪︎夫婦と1歳半の赤ちゃん連れ旅行でプーケット滞在です。 2泊ほどパトン周辺に宿泊予定です。 ロイヤルパラダイスホテルとホリデイ イン だと どちらのホテルがオススメでしょうか？ ⚪︎帰りの出発が午後8なのですが、 ホテルチェックイン後 どのように時間を過ごされますか？ よろしくお願いいたします。
沖縄旅行について二泊三日 来月初めて沖縄にいきます。 初日二日目は美ら海水族館やスキューバ、古宇利島など北の方で楽しみ、最終日は国際通りなど空港近辺で楽しもうと計画しています。そこで質問なのですが、ホテルを沖縄かりゆしビーチリゾートオーシャンスパを連泊するか、初日はそこにして、二日目はANAクラウンプラザホテル沖縄ハーバービューにするかで迷っています。 連泊のが良いよという意見が多いのはわかってるのですが、場所的にもそっちのがよいのではと思ったのと、レンタカーがあるのでそこまで荷物移動は困らない、また通常料金でみた所かりゆしは一泊7560円～、ANAクラウンは24000円～と３倍近く値段が違うので、こっちもいいのではないかと思いました。 経験者やどちらも泊まったことある方、ホテルの質も含めてアドバイス頂けないでしょうか？
天理教の 梅谷大教会信者詰所の部屋はどんな感じなのでしょうか？ ひと部屋の人数、大部屋の有無、あるなら大部屋の収容人数を教えてください。
両親に旅行をプレゼントしたいです。 私は来年の春、高校を卒業します。 手がボロボロになって痛いはずなのに、毎日私や家族の為に働いてくれる父や 私が学校で嫌な事があった時、一緒に泣いて一緒に戦ってくれた母には本当に感謝してます。 そこで、少しではあるもののこれまでの感謝を込めて 前から行きたがってた沖縄旅行をプレゼントしたいのです。 ですが、私も旅行経験が無いので、何から始めたら良いのかわかりません。 何月がオススメか？見積もりは何処で取れるか？等、基礎的な事からわかりません。 調べても難しく書いてあって、よくわかりません。 出来ればわかりやすく教えて欲しいのですが…
香港のホテルに詳しい方お願いします。２つのホテルで迷っています。①アイランドシャングリラ（香港島）ホライゾンクラブピークルーム ★クラブラウンジを使用できる（イブニングカクテル、朝食など サービスあります） ★ウェルカムティ、チョコレート有 ★チェックアウトが16：00 ★希望者は朝、紅茶か、コーヒーをモーニングコール代わりに、部屋まで持ってきてもらえるサービス ★ロビーラウンジ巨大シャンデリアゴージャス、華やか！ ★クラブラウンジも華やか！（古き良き感じ） ★プールの雰囲気 改装されて綺麗とは思うが洗練された雰囲気でない ②フォーシーズンズホテル 朝食無し。デラックスピークルーム ★ロビー ラウンジ は華やかさがないが、ホテル全体的に洗練されているイメージ ★ウェルカムティ無し ★プールの雰囲気がとても素敵。 ２つのホテルの差額は7200円アイランドシャングリラが高い。 ですが、クラブルームを使えます。それに対して、フォーシーズンズは朝食もつかない素泊まりです。 口コミでは、フォーシーズンズの方が、人気があります。 アイランドシャングリラの古さに心配があります。口コミでは、古いが清潔。華やか。古き良きホテル。の他に一昔前の雰囲気といった悪いコメントもあり といった感じです。2008年くらいまでに、様々な改装工事を済ませているようです。 皆さんでしたら、どちらにとまりたいですか 立地については、フォーシーズンズのほうが良いかと思います（センター駅の方が栄えてるし、湾が目の前で素晴らしいです）が、あまり問題にしていません。 部屋からの眺めも、問題にしていません。 古き良き華やかさのあるアイランドシャングリラで、ホライゾンクラブサービスを受けるか。 or 洗練されたフォーシーズンズ。（こちらのほうが、インテリア的に自分の好みではあります。ただ、こちらのホテルは予算オーバーでクラブルームなどは無理です。） クラブルームというものの利用は初めてです。一度利用してみたいと思っていました。 実際にアイランドシャングリラ、ホライゾンルームを利用したかた、素晴らしさについて、教えていただきたいです。そのサービスが素晴らしいようなら、やはりシャングリラに。という気持ちもあります。
河内長野の快活CLUBってネットカフェ、どれ位の広さなんでしょう？フラットシートでゆっくり昼寝とか出来そうですかね？
九州ふっこう割 明日、じゃらんでふっこう割のクーポンが配布されるようなので取得したいのですが 一人、何枚までクーポンを取得できるのでしょうか？九州ふっこう割 明日、じゃらんでふっこう割のクーポンが配布されるようなので取得したいのですが 一人、何枚までクーポンを取得できるのでしょうか？
大阪から車で4時間以内で行ける、料理（特に海老、カニ、貝類）が本当に美味しい旅館を探しています。 旅館の清潔さなども気にしますので民宿は除外します。ここの旅館は本当に綺麗で、料理が美味しかった！！という情報をお教えいただけますでしょうか？ 温泉があればさらに嬉しいです。 行くのは10月初旬です。 皆様の情報よろしくお願いいたします。
ホテル予約のキャンセル料金について。 お盆に行く旅先のホテルを予約したいのですが、前日か当日になるまで行けるか分かりません。（一緒に行く人の仕事の都合上） そこで気になったのですが、当日キャンセルをした場合、どのように支払いをすることになるんでしょうか。 電話番号など本物を使わなければ、誰が予約したかわからないと思うのですが。 断じて、悪いことは考えていません(;´･ω･)
ディズニー・オフィシャルホテルとディズニーホテルデラックスタイプの連泊、荷物移送について。 今度お泊まりTDRに行く予定の者です。こちらでは何度もお世話になっています。以前、口コミで、オフィシャルホテルとディズニーホテル間は荷物を届けてもらえると、見かけた事があったのですが、今もそのサービスを受けられるでしょうか。 オフィシャルホテル特典や、ホテルのオフィシャルサイトには何も記載がありません。 お判りになる方、お願いします。
８月末に群馬県の四万温泉へ行くのですが、積善館か豊島屋どちらに泊まるか悩んでいます。 彼の誕生日のため、ゆっくりでき且つ非日常的な空間がいいと思っているのですが、どちらかおすすめはありますでしょうか。 積善館の方が大きい宿なので色々館内にもあり楽しめるのかなーと思いつつ、豊島屋は特別感でいくとこちらなのかなと。 年齢は30代後半です。 どうぞよろしくお願いします。
都内のホテルはどこも高いけど、南千住だけ安い・・・ 新今宮ほどじゃないけど、そういう街なの？
ホテルや旅館、今はたいてい事前にネット予約が出来ます。ネット予約時に宿泊者の氏名、住所、連絡先を記載して予約しているにもかかわらず、実際のチェックイン時に再び氏名、住所、連絡先を記載するのは何故でしょうか？法律で決まっているとしても、宿泊施設側はネット予約時に把握していると思います。二どなたか教えてください。
レンタカーって借りている時間のうち、夜間だけ店舗にいったん返却できますか？ホテルの横がレンタカー屋さんですが、24時間借りるのに夜間駐車場代がもったいないです。それで夜だけ預かってもらえるでしょうか？もちろん返却中も代金は払います。 よろしくお願いします。
至急 助けてください(>_<) 宿 旅行助けてください(>_<) 埼玉県から青森県の八戸に大人４人と、犬一匹で７日、８日と２泊３日で旅行に来ました。 宿はペットも泊まれる宿で、２部屋とったのですが… エアコンが効かずにとても暑いです(;´д｀) フロント?も全くエアコンが利いておらず とにかく熱いです 部屋も二時間経ってやっと何とか耐えられる感じです… 高齢で、心臓に持病がある者がいまして 暑いところがとても悪く、既にキツイと言っています… ここで教えて頂きたいのは、今からでも明日の宿泊を、キャンセル出来ないでしょうか? エアコンが利かないので、御主人に使い方を聞いても、これでよいのでしょう?‼と たぶん機械を理解していませんし、 フィルターをみてみたら誇りまみれですし、表側からもホコリが酷くて(。>д<) お部屋も３階で上がるまでに汗だくで… どうしたら良いでしょうか?(。>д<) またキャンセル出来た場合、明日泊まれる処が、あるかも心配です(>_<) よろしくお願いします(>_<)
「リブマックスリゾート奥道後」について質問です。松山出身のもので現在徳島に在住していますが、盆に帰省した際に温泉でも行こうと思い調べていたら、 リブマックス奥道後というホテルが新しくできていることに気づきました。 http://www.livemax-resort.com/ehime/dogo/ 奥道後といえば昭和時代は四国の再建王、坪内寿夫氏の施設であり昔(昭和40-50年代)はよく遊びに行ったものです。そのころは本館とカメリアビレッジ、フラワービレッジがあったはずです。現在ホテル奥道後本館は残念なことに別資本に譲渡されてしまったようですが。 このリブマックス奥道後というのは旧奥道後のどの施設に当たるのでしょうか？HPを見た限りでは、部屋、風呂、レストラン全てが安っぽく、食事もまずそうであり、とても泊まりたいとは思えない施設なのですが...
長岡花火の宿泊施設について質問です！3日4日彼氏と休みを取りました。 3日は長岡花火、4日は津南のひまわり畑に 行こうと考えています！ 長岡花火が終わってから 長岡市のビジネスホテルや ラブホテルをとるのは難しいとの事なので、 長岡から津南へ向かう途中で、 宿泊できるラブホテルを探しています。 どこかいいホテルありますでしょうか？
旅館の料金ドリブルで質問します。ホームページに記載された料金より千円多く請求されました。記載されてる金額は団体金額と言われましたが、何処にも書いてないので納得できません。このような場合の対処を教えて下さい。
ディズニーシーホテルミラコスタについて。 閲覧していただきありがとうございます。バルコニールームハーバービュー ハーバールームハーバービュー どちらのお部屋のほうが人気なんですか？ それぞれのお部屋の特徴も教えていただけると嬉しいです。
関西で美味しいホテルランチバイキングがあるところはどこでしょうか？ あなたのオススメを教えて下さい。 回答よろしくお願いします。
至急！ホテルの部屋 騒音か酷くてホテルの方に部屋を変えてもらったのですがドスン！バタバタバタバタ！と走る音があまりに煩かったのですが 真上の部屋は、だれもいないも聞いて怖くなりました…… テレビの音が聞こえなくなるほど うるさくバァー！と激しい音がなったり とにかく凄かったのですがこれは、霊的なことなのでしょうか？ 部屋は、かえてもらいましたが凄く怖いです ホテルは、出来て三か月でビルごとため直しされた真新しいホテルです だれかホテルに慣れている方助けてください
東京の秋葉原に近いホテルで一番安いホテルを教えていただけませんか？
東京⇨大阪の3泊４日旅行をできるだけ安く楽しめる方法を教えてください。（交通手段やホテルなど）
１２月に友達と3人で大阪にコンサートをかねた旅行に行く予定です。 ホテルプラザオーサカは、関西国際空港 伊丹空港のどちらが近いですか？ そして、ホテルで荷物を置いたあと すぐに京セラドームに向かうので 空港からホテルまでの行き方と ホテルから京セラドームまでの行き方を 教えていただきたいです。 何分ぐらいかかるかも教えていただけると ありがたいです。 よろしくお願いします。
ホテルに１人で予約するして、当日宿泊中に追加で誰かを自分の部屋に呼ぶ場合、そしてそのまま宿泊する場合、料金は二人分にならないのですか？ また、もしこれで料金が１人分なら二人で泊まる場合も１人で宿泊予約してもう１人をあとで部屋に入れれば二人で部屋予約する必要ない気がするのですがどうなんでしょうか、教えて欲しいです。
全室禁煙のホテルで、ホテルの外に出て（ホテルの目の前）でタバコを吸うのは違反ですか？
楽天トラベルのポイント10倍キャンペーンにエントリーして、 対象の宿から選び、予約しようとしたら、 同じプランで、「喫煙」と「禁煙」で、ポイント表示が 違っていました。喫煙はポイント付与が１％、禁煙が１０％となってます。 自分は喫煙のほうにしたいのですが、ポイント付与が１％なら 諦めようかと検討中です。 質問は、実際、本当に部屋が喫煙、禁煙でポイントが違うのか、もしくは 反映されてないだけで後から同じく１０％つくのか知りたいです。 詳しいかたがいたらよろしくお願いします。
東京で22日に1泊したいのですがどこか格安の宿泊場所あったら教えて下さいm(*_ _)m
東横インのVODは購入前から番組タイトルが見れるようになっていますがアダルトもその様になっていますか？
こんど、東京に友達とふたりで行きます。ホテルを予約したいのですが、 私達は中学2年なんですけど、泊まる事はできますか？朝食付きがいいです。 お父さんに聞いたらダメだと思うと言われたので。
4月に友達と東京に旅行に行くので激安ホテルを探しています。 学生なので1人3000円以下が理想です^_^; 部屋はバストイレ付きで一泊できる所を探しています。 いい所はありませんか？？ 食事はなしでも大丈夫です！
初めまして！那須IC近くにある、南が丘牧場内にある 宿泊施設について教えてください。 来月連休が取れたので、那須に1泊2日で家族旅行を計画しております。 まず決まっている事は、 初日に、那須ハイランドパークに 行こうと思っております。 そこで、宿泊施設を調べていたら、 アイスクリームで人気の南が丘牧場内の庄屋の館の二階にて宿泊施設を設けてあるそうです。 こちらに、泊まろうかと考えておりますが、 中々、泊まられた方の口コミや評価が出てきません… 実際に、泊まった感想、食事、お風呂、設備等を教えて下さる方、アドバイスをお願い致します(*^^*) 因みに、4歳児、0歳児もいるので、 子供ベースで教えてくださると助かります！ また、その他に、オススメの宿泊先や観光スポット等も、教えてくださいm(__)m ざっくりな質問で、大変申し訳ございませんが、 那須にお詳しい方、アドバイスを宜しくお願い致します(*^^*)
夏に済州島に行くのですが、島内をバスを基本として移動するつもりです。そして、短期文化体験留学後のため荷物を仕方なくキャリーバックに詰めて持って行くことにしたのですが、予定を詰めたたためホテルに荷物を預ける時間がなさそうです。そこでなんですが、済州島では各々の観光地に荷物を預けるようなとこはあるでしょうか？バス移動は仕方ないとしても、できればキャリーバックを引きながら観光はしたくないです…
ネットカフェに住んでみたいと思うのはおかしいことでしょうか？高校一年生男子です。 ｢ネットカフェ難民｣という言葉がマスコミがつくった造語として、話題になっています。しかし、決して僕は仕事をしようしないわけでも、変な生活を送ろうとしているわけでもなく、ただ単に将来ネットカフェに住んでみたいと思っています。 ネットカフェであれぱそこそこな値段でとまれますし、僕の見つけたネットカフェは漫画も新聞もフリードリンクもおいてあります。だから一年間くらいならば、楽しい生活になるのではないでしょうか？ 皆さんはどう思われますか？
7月末の大阪旅行についてです。 梅田駅の近くのホテル阪急に宿泊をします。 ①夜はお好み焼きを食べに行きたいと思うのですが、どこがいいでしょうか？以前道頓堀の方の千房に行ったことがあり、大変おいしかったので、また千房でもいいかなと思ってますが、どこかおすすめあるでしょうか？もし千房ならどこのお店がおすすめでしょう？ 小学生と幼稚園児がいます。 ②たこ焼き屋さんとかもありますか？ホテルがスイートなので、いろんなタコ焼きを買ってきて 部屋で家族みんなで食べようと思ってるのですが、梅田周辺は、難波のようにたこ焼き屋さんとかあるのでしょうか？ ③同じくホテルで、どこかに買い出しに行って、みんなでつまみながら過ごしたいと思います。 以前あべのハルカスに泊まったときは、ホテルの下が近鉄百貨店でしたのでデパ地下で買ってきて同じく部屋でつまんだのですが、このホテルの周辺はどうでしょうか？ 基本的に徒歩がいいですが、タクシーか電車移動もOKです。 梅田、大阪駅の辺りは通過したことはありますが、行ったことはありません。 全く無知なので、よろしくお願いします。
今度の連休に家族旅行を考えてます。 車でユニバーサル・スタジオジャパンと大阪観光に行きます。 友だちにいろいろ聞いた所、 ・周辺の駐車場に停めると安上がりになる。・オフィシャルホテルに泊まるよりラブホテルに泊まったらすごく安い。 など助言してくれたのですが、どこのホテルに泊まったのかは忘れてしまったそうです。 ３人でもラブホテルに泊まれるのでしょうか？ あればオススメのホテルを教えて下さい。 よろしくお願いします。
はたちのおとこなんですけど今日泊めてくれる方いらっしゃいませんか？ 場所はなるべく都内か小田急線沿いでお願いします
ホテルで仕方なく喫煙の部屋に泊まったことや禁煙の部屋を選んだのに実際は喫煙室のような部屋で他の部屋からの副流煙が酷かった体験などありましたら教えてください。 フロア分煙(禁煙室と喫煙室が同じ階にある)というのは割とあることなんでしょうか。ホテルで仕方なく喫煙の部屋に泊まったことや禁煙の部屋を選んだのに実際は喫煙室のような部屋で他の部屋からの副流煙が酷かった体験などありましたら教えてください。 フロア分煙(禁煙室と喫煙室が同じ階にある)というのは割とあることなんでしょうか。
最近、沖縄のラグナガーデンに泊まられたかた教えてください ANAから外れてからスタッフの質が落ちたとか、レストランの味も落ちた…などなど 口コミで見たのですが、そうでしたか？ 当方初めて宿泊予定なのですが、不安になってきました 急にそんな変わりますかね 元々高い部類じゃないけど、評価は悪くなかったのに
今度ディナーショーに行きます。そこで質問です。ディナーショーの受付は16時、自分の泊まるホテルのチェックインは15時。チェックイン前でも着替えなどできるでしょうか？やはり、少しでも早く着きたいので、泊まるホテルで着替えや準備をしたいのですが、これって可能なのでしょうか？
昨年の夏の、日光白根山ロープウェイ乗車券は今年も使えますか？ホテルのプランに含まれていたのですが、当日悪天候で運行してなかった。ので、持ち帰りました。今年ぜひリベンジしたいです。
普通のいいホテルのシングル泊まりに来たら部屋の隅っこに四角い袋落ちてて、ゴキブリホイホイ的なものかと思ったら、、、空いた中身のないコンドームの袋のゴミだったーーーーー。 別にラブホとかじゃなくてもさ、そりゃあするんだろうけどさ、清掃員ちゃんと捨ててくださいよーーーーーーーー！ なんか私の前に泊まった人がこのベッドで、、ってことが分かってしまうと、なんか、、ね(笑) この気持ち分かってほしくてつい投稿しましたごめんなさい。
8月に鬼怒川温泉にとまる予定です。候補に挙がっているホテルのうち、何処がお勧めだと思いますか？ 義両親、私（嫁）子供達３人。７歳、５歳、３歳で行くので和洋室希望です。 ①山楽・和洋室 ②鬼怒川観光ホテル・特別スィート ③あさや・10畳＋ベッド ④七重八重・12畳＋洋室 宜しくお願いします。
茅場町駅と八丁堀駅について。夏休みの平日 私(母親)と子供で 茅場町駅と八丁堀駅の中間の 徒歩5分程の ホテルに泊まる予定です。 (大阪からの母子旅です) その日はイベントがあり 夜9時半頃に駅に到着予定です。 女子供で夜 歩くには どちらの駅の方が 明るく歩きやすいでしょうか？？ もし可能なら 軽い食事も考えてますが 難しそうならコンビニで何か買い ホテルについてから食べようと思っています。 以前…名古屋の方で もう少し遅い時間でしたが 都会だった為安心して夜遅くに歩いていて とても怖い思いをした為 つまらない質問ですみませんm(_ _)m
東京ドーム周辺で巨人戦の帰りに1泊したいのですが、格安ホテルはないでしょうか？条件は大人2人、食事なし、ツインベット 予算〜3000円／人
大阪でお盆の間宿泊するホテルを探しています。期間は8/13-8/17で、人数は大人2人です。条件は1泊1万円以下で綺麗めホテルで駐車場あり、新大阪周辺がいいのですが、少々離れていても構いません。何方かご教示頂けますでしょうか？よろしくお願い致します。
ドラマとかである、「ホテル暮らし」って本当にあるんですか？あるとしたら、東京ディズニーランドホテルで暮らすことはできますか？
東京のカプセルホテルは普通予約するものでしょうか？ 混みすぎて入れないこともありますか？
東京旅行に行くのですが最終日にお台場みんなの夢大陸に遊びに行こうと思っています。潮見のホテルに泊まるのですが荷物をホテルに置いてもらい遊び終わったら、潮見のホテルに寄って東京駅に向かった方が良いのか、お台場に行く前に東京駅に行って荷物をコインロッカーにいれてから、お台場に向かった方が良いのか、どっちがスマートでしょうか？よろしくお願いいたします。
お願い!!石垣島に詳しい方!! ８月の下旬から、初めて石垣島に家族５人で旅行します。（子供：高2・中3・小６） 沖縄は、本島と久米島には、行ったことがあります。どなたか詳しい方、この、５泊６日の旅行スケジュールを作っていただけませんか？ 色々調べたのですが、効率よく、どこに行けばいいか全然分からないのです・・。 初日は、着くのが夕方なので、夕食のお勧め所。 最終日は、飛行機１時出発です。 宿泊先は、ベストイン石垣島（ 朝食付き） レンタカーあり。 希望する場所： ドルフィンファンタジー石垣島、川平湾、石垣島天文台、シュノーケリングができる海 希望の食事場所：石垣牛、沖縄そばの美味しい所。 鍾乳洞は、希望しません。 シュノーケリングが、沢山やりたいです。 作って頂いたプラン通りに、旅行を進めようと思っていますので、どうか、どなたか、知恵を貸してください！ よろしくお願いします!!
あの古めかしいグランドプリンスホテル新高輪、改装されましたか？バスの車窓から、坂道側の入り口の見た目、少しかわっているように見えたのですが。
中部国際空港セントレアホテル に 大人3人で1部屋に泊まりたく、 色々なホテル予約サイトを調べたところ、 その日は、どこも、1部屋2人までで、 3人はありませんでした。ところが、１社だけ、スタンダードツイン 1室3名という設定があったので、 予約しました。 同じホテルなら、どこで予約しても条件は 同じというわけではないんですね。
福岡での宿泊について悩んでます 福岡大学に9時までに着きたくて 地下鉄利用します 福岡もラッシュで地下鉄はコミコミになりますか？ その場合、博多駅近くのホテルにするか 天神のホテルにするか悩んでます おすすめのホテルがありますか？ 候補は西鉄グランドホテル、ホテル日航 などです もちろん候補以外のおすすめがありましたら、教えてください
宅配ピザは宿泊してるホテルの部屋まで届けてくれますか？
アピカルイン京都というホテルについて。アピカルイン京都とネットで調べたら、『207号室』や、『いわくつき』、『心霊』とか不穏な雰囲気のするワードがいくつも出てきます……。ネットにはそのことに関するサイトやブログがないので、すごく怖いです(ｰｰ;) 実際のところどう思いますか？
ブッキングドットコムで国内のホテルの予約をしたことがある方に質問です。 来週に国内旅行をするのでブッキングドットコムでホテルを予約したのですが、予約完了後のメールの重要事項の欄にチェックイン時にパスポートの提示とありました。国内旅行の場合でもパスポートが必要なのでしょうか？もし必要だった場合キャンセルする必要も出てきてしまうので、急を要している状態です。回答よろしくお願いします。
京都府京丹後市の宿泊施設について。 今月半ば頃、私用で京丹後市に行きます。 用が終わるのが21:00頃を予定しており、京丹後市から自宅までは4時間半ほどかかるので、どこかで宿泊してから翌朝帰宅しようと思っています。 そこで、京丹後市内で宿泊できる場所を教えてください。 ラブホテル、ビジネスホテル、漫画喫茶、ネットカフェなどゆっくり休めるところならどこでも大丈夫です。 欲を言えばできるだけ安く済ませたいです。 およその金額、場所とともに幾つか候補をあげてもらえればと思います。 よろしくお願いいたします。
旅行の際のホテルを探しているのですが、この料金は、1人の料金でしょうか？それとも、その部屋の料金でしょうか？ 部屋の料金にしては安すぎるので、その他オプションで料金が追加される等のシステムでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
大阪マリオット都ホテルって一泊高いのですか？普通のホテルより高いですか？
東京のビジネスホテルについてお尋ねします。 9月16～18日（金～日）で宿泊を考えています。17日に友人の結婚式が銀座であり、前泊をして当日はホテルに車を止めたままにして 地下鉄で移動を考えています。 出来るだけ安く済ませたいため、中心部からは離れようと思っていますが どの辺が良いのか見当がつきません。 私の嫁の2名で2泊で15000円程度であれば最高ですが 20000円くらいまでで何とか抑えたいです。 千葉や埼玉も検討しています。 宿泊場所として良いのはどのあたりでしょうか？ 参考にしたいので教えていただきたいです。
迎賓館からニューオータニ 迎賓館の一般公開参観後、ニューオータニのガーデンコートで食事をしたいと考えています。 迎賓館はどの門から退出かわからないのですが最短のルートがわかる方いらっしゃったら是非教えてください。 ランチを食べたいのですが、LOまで30分くらいしかないので^^;
モンストの紅獣玉の入手方法を教えてください。土曜限定のクエストに何回も行っても入手出来ませんでした。しかし、蒼獣玉は入手出来ました
高校1年の女子ですが、盛岡のホテルにに素泊まりで泊まりたいと思っています。駅の観光案内所に伺えば泊まれるでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
楽天トラベルで旅館を予約したいのですが楽天カードは必要でしょうか？ 楽天IDだけで大丈夫でしょうか？
大阪にあるＲｏｏｔｓ Ｈｏｓｔｅｌについて教えてください。 大阪府大阪市西区にあるＲｏｏｔｓ Ｈｏｓｔｅｌに泊まった事がある方、アメニティはどの程度あるのか、ドライヤーは貸してくれるのか、お風呂はあるのか、無料で使用できるのか等、教えていただきたいのです。某宿泊サイトには全く情報がなく、掲載されている電話番号は「現在使われておりません」で、そのサイトに問い合わせしたら、いつ回答できるかわからないと言われました。 予約はしたのですが、このままではどの程度準備をしていけばいいのかわかりません。 どうかよろしくお願いいたします。 宿泊は8/13.14です。
奈良健康ランドについて。 今度奈良健康ランドに行きます。そしてとなりのホテルを利用します。 ネット上では奈良健康ランドは評判悪いようですが実際どうですか？神戸の万葉倶楽部、スパワールドは何回か宿泊して利用しています。 奈良健康ランドも同じような感じと思っていますが・・・ 館内着でホテルと健康ランドは移動できますか？ あまり期待すると泣きを見ることになりますか？ 夕食は館内で食べようと思いますが夜は空いていますよね。 万葉倶楽部は食事処は混雑していますが広いのでそれほど不快ではありませんでした。 スパワールドも夏休み期間中は入場に30分かかることもありましたが・・・
18歳の男と高校生の女では同じ部屋のビジネスホテルに泊まることはできますか？また、18歳の方が予約をして身分証を出せば親に連絡いきませんか？
韓国の南部ターミナルの近くで安いホテルはありますか？？
USJのホテルまたは付近のホテルで スヌーピー仕様のホテルを探しております‼ 旅行を計画したことがないため 調べ方もイマイチわからないし 有名なとこもわりません… 彼女を喜ばせるためにお力を貸して いただけませんか？？ 自分の希望としては 10/7~8程度で スヌーピー仕様のホテル 予算は社会人の為、10万程度‼ それをオーバーしても構わないぐらいです(>_<) ちなみにスヌーピー達に誕生日を祝ってもらう もしくはスヌーピーにホテル内で出会える ようなサービスがついたプランはありますか？？ そういったことを含めてご教授願います‼‼‼‼
ラブホの支払いでオリコザポイントカードが使えなかった。ラブホの支払い時にクレジットカード払いを選択し、カードをスキャンし読み込ませたのですが、このカードは使用できませんと表示され使えませんでした。 なぜでしょうか？ 支払いの機械は部屋にある自分でチェックアウト時に支払うタイプのものです。 クレカははオリコザポイントカードで、VISAです。 支払いの機械はVISA対応でした。 ほかのお店では使えなかった時はありません。（他のラブホでは使用経験なしです。） 使えない理由がわからないので教えてください。 お願いします。
函館北斗駅から近い、四歳の男の子が半日くらい遊べるレジャー施設かそんな施設のあるホテルを 探してます。よろしくお願いします。
キッザニア東京から品川プリンスホテルキッザニア東京で夜9時くらいまで遊んだ後に、品川プリンスホテルまで行きたいです。小学生女の子と母親で、夜のそんな時間に動き回るのが不安なので、キッザニアから品川プリンスホテルまでその時間帯にどんな行き方があるか少し知っておきたいです。自分では、最寄り駅からできるだけ品川近くまで電車で移動して、ホテルまでタクシーかなと想像してる感じです。お金もあまりかけたくないので。夕食は品川近辺だと選択肢があまりなさげですが、キッザニア内で済ませればいいのか…。詳しい方にアドバイスをいただきたいです。宜しくお願い致します。
岐阜での宿泊について、高齢の両親が来月からたびたび岐阜を訪れます。かなり遠方からの旅行ですし、初めての場所でホテルをいくつかピックアップしまして、仮予約していますが、おすすめがありましたら、教えてください！ 新幹線利用で、名古屋から岐阜を訪れます 名古屋からは在来線です。 候補のホテルはダイワロイネットホテル コンフォートホテル、ドーミーインです。 駅からわかりやすく、タクシー利用ももちろん便利で、おすすめがありましたら、教えてくださいよろしくお願いします。 もちろん候補以外のおすすめがありましたら、教えてください！ 有料で案内サービスとかもあれば知りたいのですが、便利屋さんとかになりますかね これから、年に数十回通うことになりますのでよろしくお願いします。
アパホテルって現金支払いってできますか？クレジットカード無くて
大江戸温泉 ホテルニュー塩原のチェックイン/チェックアウトに関して質問です。宿泊しようと思っているのですが、15:00〜チェックイン、〜10:00チェックアウトと書いてありました。 チェックイン前とチェックアウト後は施設で遊ぶことは可能でしょうか？ 特にチェックアウト後遊べるかどうか気になります。 以前ハワイアンズに行った際には可能だったので1泊でも十分楽しめたのですが、15:00にチェックして翌朝10:00チェックアウトではあまり遊べないなぁと思い悩んでいます。 行ったことのある方や知ってる方がいらっしゃいましたら教えてください( > <。)
加賀屋は、ぶっちゃけ泊まる価値あんの？
夏休みに伊豆旅行を計画しているのですが、値段との兼ね合いもありピンとくる宿が見つからないのでこちらで質問させていただきます。和風というよりは洋風でおしゃれな部屋がよくて、海の見える露天風呂などがあるホテルが希望です。値段は一泊15000円〜20000円くらいまでが良いです。。 おしゃれな部屋で露天風呂もあるホテルを何個か見つけたのですが、どれも値段が40000円ほどしていたので、、、 どこかおすすめのホテルを知っている方いらっしゃいましたらおしえていただきたいです！
友人が旅館を経営していますが 貸別荘にしてしまおうと考えています。 何か特別な申請などはあるのか、教えて下さい。
