放置違反金により、前歴が4回以上になると、検察から起訴される事がありますか？放置違反金により車両使用制限命令が3回以上出されても裁判や刑事法などにかけられる事はないですか？大丈夫ですか？
原付の免許とるならウルトラ教室行った方がいいですか？いくらかかりますか？
ばいくのヘルメットのSG規格適合pscマークってなんですか？それって400ccのバイクで被っていれば、違反ではなりませんか？ 教えてください(>_<)(>_<)(>_<)
なぜ原付や自動二輪の初心者や高齢者は若葉マークや紅葉マークを付けなくていいのですか？。
スーパーカブについて質問です 二輪は普通の原付スクーターしか乗ったことないのですが いきなりカブの新車110に乗り換えは無謀ですか？ 慣れるまで時間がかかるか心配です 二輪免許はAT限定です 普通の車は以前ミッション乗ってました
原付免許を取得し、マニュアル車に憧れていたのでヤマハのyb-1に乗っています。タコメーターは付いています。そこで乗り始めてすぐに気になったのですが、とても加速が遅く、信号の変わり目、後続車に迷惑なのでは？と心配してしまいます。 もともと加速が遅い方のバイクなのですが、それを最大限に生かして、迷惑のかからない程度の加速を身に付けたいのです。 アクセルワークや変速のタイミング、などを詳しく教えて欲しいです。
普通自動車のMTのように足でクラッチを繋ぐ自動二輪はあるのでしょうか？【注意喚起】この場を借りて注意喚起をさせていただきます。 バイクカテゴリで活動していると思われるhdpc_auさんは、僕ちゃまの質問に対して、その質問に対する回答を行わず、それを指摘すると、時間を置いてから回答を削除して逃げました。 逃げ足だけは早いようですが、バイクカテゴリの秩序を保つために、バイクカテゴリの会長として、そのようなことが今後、ないよう注意喚起いたします。 バイクカテゴリ会長 takatakkatyann2より
Twitterでこんなの見ました。ホントですか？
現在、普通自動二輪の見極めを終了し、卒検が１回不合格でした。見極めから卒検まで一週間あいたのですが、 不合格内容はエンスト２回、急制動の後ろタイヤスリップ、 右折時に右に寄ってなかった事、加速不足と言われました。 エンストは大きな減点対象でしょうか。 加速不足は外周以外でもスピードに気をつける所がありますか。 逆に早過ぎてダメな事も有るのでしょうか。 急制動はこれまでは対応出来ていたので、補習での確認で大丈夫と思います。 右折は教習時左折しかしなかった所だったので注意ミスだったのですが、 コースの復習＋覚え込む事で次回は対応出来ると思います。 運転に慎重になり過ぎてもダメと言うことですよね。 次回の卒検前日に補習を受けるので、 不合格内容を踏まえ、確認した方が良いポイントを教えて下さい。 よろしくお願い致します。
大型自動二輪の合宿免許に行きたいのですがとにかく安い所はないですか？時期はいつでもいいです。ちなみに福岡在住で普通二輪は持っていません。 どうしても免許証に大自二とだけのせたいんです。
道路の中央線について白線一本の中央線と点線で途切れている中央線の違いについて教えてください 免許はアプリでしか見てないのでお手柔らかにお願いします
免許証の質問普通車免許を持っていて今度、普通二輪の追加で書き込みをしにいきます。 この場合免許証はブルーになりますか？ それと免許の期限は伸びますか？ または、免許証の裏に印鑑を押してもらう感じですか？ 教えてください
いま現在実家に帰省してるのですが、教習所に通いバイクの卒検を受け合格しあとは免許センターに行くのみとなりました。現在は普通免許を所持しております。ここで質問なのですが、住民票はいま私が住んでるところで、免許証の住所はまだ変更しておりません。実家の住所のままです こういった場合、実家の近くにある免許センターでは書き換えはできないのでしょうか？
バイク免許証の質問です。２か月前に普通二輪免許を取得しました。 普通二輪を取得して一年未満の私が来月から大型二輪の教習申し込みを行う事は出来ますか？ 一年未満ですが可能ですか？ 教習所では大型二輪の教習が可能です。 丁寧なアドバイスお願いします。
バイク女子の質問です。質問 7ヶ月前に普通二輪ATを取った24歳の女です。 大型二輪のMTを取りたいのですが、いきなり大型二輪のMTを自動車学校で受けることは出来ますか？ それともAT限定解除をするのが先ですか？ 補足 身長は174cm 体重平均ぐらいです。 こんな私は大型二輪を受けられますか？ 普通二輪の時は起こすのも余裕でした。 周りの男性が苦労してましたが？ 女性は大型二輪取るのに制限ありますか？
平針試験場に普通二輪を併記しに行きます。愛知県証紙は最初に受付で3800円ぶんを買ってから14番に並べばいいのですか？ それとも最初は1750円ぶんの証紙を買って申請書にはっておくのですか？ 教えて下さい！
こんばんは。初めまして(^_^)阪和鳳自動車教習所に 普通二輪の免許なしで、 いきなり大型二輪免許を取得の為、 入校しようと思うのですが、 説明を聞きに行ったときに 確認することを忘れていたので ご存知の方に質問です。 ネットで調べていたら 鳳の教習所の、大型二輪の教習バイクは ハーレーです。と書いてあるのを 見つけたのですが、 それは本当ですか？
小型自動二輪免許より普通自動二輪免許を取ったほうがいいですか？
中型のバイクの免許を取ろうか迷ってます。中型のバイクの免許を取ってから車の免許を取るのか、車の免許を取ってから中型のバイクの免許を取るのかどちらが安いですかね？
愛知県の岡崎市に住んでいます。バイクの免許とりたいんですけど、中型免許です。 どこか、近くにないですか？ また、費用はいくらくらいかかり、何日ぐらいになりますか？
免許処分者講習と初心運転講習の内容がどんなものか教えてください
AT限定普通免許の男性をどう思いますか？？？
初心者講習についてスピード違反で免停30日、短縮講習を受け1日で終わった後 免許を取ってから1年未満3点以上の違反の為初心者講習を受けてと指示をもらいました。 初心者講習を受けないと再試験になりますよ。と注意もちゃんと聞きました。 4月の終わり頃5月の○日に初心者講習を受けてくださいね。と通知がきました。 私はもちろん行くつもりでした。 ところが 初心者講習の日の一週間くらい前にまたスピード違反で捕まってしまい。免許取り消し処分、"になるかもしれない"減点でした。 そこで初心者講習のことを思い出し また違反して捕まってしまい免許がなくなるかもしれないのに初心者講習を受けたほうがいいのか。と指定された教習所に連絡をさせて頂いたところ 絶対に、確実に「じゃあ初心者講習は受けなくて大丈夫ですよ。」と言われたので初心者講習は行きませんでした。 本日 免許取り消し処分になるかもしれない違反の意見調書に行ってきたところ免許停止180日となりました。 調書後また私が警察の方に止められ話をして頂いたのですが 「前回初心者講習を受けてないでしょ？だから再試験だよ。」と言われました。 もちろん、それは受けたほうがいいのかわからなかった為、指定された教習所にちゃんと連絡をして"こなくていい"と言われたので。 と伝えましたが いや、教習所にそんなの言える権限ない。と言われました。 実は 初心者講習を受ける、受けない、は警察の方たちが決めることで、もし私みたいに教習所に連絡があった場合は警察の決まった部署？に電話してと言うのがマニュアル通りらしいです。(今日知った) 当時それを知らなかったので教習所に電話し 私は来なくていい。と言われたのでなにも不審にも思わずいかなかったのですが、、 教習所に連絡したところ そんなこと言った覚えないし誰が言ったの？w と私が担当者の名前覚えてない事をいい事に完全になかった事にされています。 完全にこれは教習所の責任ですよね？ 担当者名を覚えていたとしてもそんなの言う訳がないじゃん。と言われそうなくらい教習所は強気で舐め腐った対応してきます。 どうしたらいいでしょう(´･ω･｀)
原付バイクを買ってしまったのですが僕は免許がありません。ですがナンバープレートはもらえるらしいんですけど免許なしでナンバープレートを貰うために必要な書類やお金など教えてもらいたいです
園児が乗降中の通園バスのそばを通る時は、安全を確認できたら徐行しなくても良い。これは◯ですか？×ですか？ 明日仮免許の試験なのでお願いします。
リターンライダーですが、CB750Fの購入を検討しております。また、このバイクの魅力や維持の難しさ(手放したくなるほど難しい) リターンライダーといっても昔は中型免許しかなかったのと、ほとんど乗っていなかったし、今の年齢が52歳と言う事で、750ccは危険でしょうか。
自動二輪免許はなぜ普通自動二輪免許と大型自動二輪免許に分かれたのでしょうか？
原付免許とか、原付バイクについての質問は、 どうして、こんなにも低レベルなのでしょうか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016315462...
府中免許試験場で大型二輪の一発試験を狙っている者です。 所持免許は普通MT免許です。 二輪車に乗るのは初めてなので、基本操作を習う目的で教習所へ通っています。基本操作さえできれば、第二段階の法的走行は（普通免許を所持しているので）不要と考えているので、 今は一段階を終え、そこで止めています。 教習所は、中退したら未受講分の料金全額返金とのことなので、一発試験で合格し返金して貰い、その費用をバイクの装備に使う予定です。 それを踏まえて質問です。 私は府中の運転免許試験場で大型二輪MTを受験します。 学科試験→普通免許所持のため免除。 技能試験→受験 以下のサイトを見てもわからないところがあったので質問します。 ･一発必勝、バイク免許一発試験、合格の近道 ･警視庁府中免許試験場 （なぜかURL貼れなかった・・・） Q,服装･靴についての記載はあったがサポーター･ヘルメットなどは持参なのか、貸出なのか？ 練習は車両・装備、すべて持参と記載があった。試験はどうなのか？ Q,試験に合格した後の、取得時講習のうちの応急救護処置講習は救命技能認定証があれば免除になるか？ Q,取得時講習、全部免除の対象者は？ 上記の3点の回答をよろしくお願いします。 ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- ~閲覧者へ~↓疑問に思いそうな節があると思うので質疑応答の手間を省くために記載↓ Q,なぜ教習所を卒業してからの免許交付ではなく、一発を受験する目的は？ →A,お金の節約のため。もし一発が受かれば、教習所の第二段階と卒業証明書等の料金の7~8万ほど返金されるので、受験や免許発行等に料金がかかってもその費用をバイクの装備に使える金額が残るため。 Q,二段階が不要だと思ったのを具体的に。 →A,普通免許を所持して数か月しか経っておらず、法的走行についての記憶が鮮明に残っているため。同じ内容を二回教習受けても金の無駄。 Q,いきなり大型？！中型は？に類似する質問。 →A,愚問ですよ。
教習の本免の試験の時に視力検査のときに、 度入りのカラコンをしていっては いけないんですか？
統合失調症 普通自動二輪運転資格 ・ 普通自動二輪運転資格が欲しいと考えています。ちなみに自動四輪運転資格はすでにあります。 主治医の先生に相談したら「普通二輪も許可できます」と言ってくださいました。まだ希望の段階ですが、資格取得の意思が固まったら、診断書を書いてもらったり公安委員会に相談したいと思います。 主治医と公安委員会から許可が出れば、教習所には病気である事を申告しなくても良いのですか？申告が必要な場合、主治医や公安委員会から許可が出ていようが、教習所は入校拒否する事も出来るのでしょうか？
バイクについて教えてください。今、ビッグスクーターに乗りたいと考えているんですが、まず免許が必要だと思うんですが、普通自動二輪の免許でいいのでしょうか？ HONDAのフォルツァに乗ろうと思います。 彼女を後ろに乗っけて、2ケツで行動が多くなると思うんですが、装備品としては何が必要ですか？ バッグレフトっていう、腰掛けと、何が必要でしょうか？ 免許、バッグレフト、ヘルメットの他に… また余談ですが、彼女は2ケツは拒否してません。 友達のバイクに乗ってるので、慣れてるらしいです。 また気を付けるので
なぜ、二輪の免許は排気量ごとに分かれているのに自動車の免許は分けられていないのですか？
メガスクーターでスラロームは難しいのは本当なのでしょうか？
トラクタのロ－タリ－尾輪の輪が軸から外れました（ロータリ－に止める軸から外れました）、修理できるのでしょうか。それとも修理はできず新品交換なのでしょうか。ご教示お願いします。畑を耕していて後方を見たら輪が外れてました。 輪しか見つけられず他の部品は有りませんでした（他の部品があるのかどうか分かりません）。 想像では添付書の右下に書きました部品①カラ－？②Eリング③泥防止カバ－ で修理できるように考えてます（部品だけの購入できるのか分かりません）。 添付上写真が 輪が軸から外れた写真です。ロタリ－はクボタＲＬ５です。
バイクの免許を取ろうと思っていますが、バイクの知識は全くと言っていいほどありません。 そこで質問なのですが、 ·ccって何をあらわしているのでしょうか？ ·普通二輪免許を取りたいのですが、先に原付から取った方がいいのか ·費用60万では足りないのでしょうか？ また、年間どれくらいの費用がかかりますか？ ·どの保険に加入すればいいのか ·身長が149cmと低いのですが、バイクには乗れるのでしょうか？ ·免許が取れた場合の、おすすめの車種？を教えてください 素人丸出しの質問ばかりですみません。 よろしくお願いします！
大型二種の免許を取るのに最短でどのように進めていけばいいですか？先に大型一種取って二種だけあとでちょろっと取るのも出来ますか？
原付き免許の期限が6ヶ月超えました。これはまた初めから学科を合格しないとダメでしょうか？詳しい方いましたら教えてください。宜しくお願い致します。
原付の試験に印鑑は必要ですか？
噂ですか？ 原付免許で125cc迄の二輪乗れるって聞いたんですけど？そんな法改正出来た場合今まで持っていた自動二輪はどうなるんですか？ 何か格上げになって免許が増えるのですか？
ウルトラ教室でやった問題はどのくらいでますか？
原付学科試験について運転免許センターの受験は 即日交付ということで 免許センターで申し込みをしたのですが、 そしたら即日交付出来ない 期間だったらしく、警察署受験同様、 後日交付でした。 こんなことってありますか...?
来年あたりに、自動二輪車に新たな規制がかかるとのことを聞いたのですが、どういった規制内容かわかる方いますか？
普通二輪のMTをとろうと思っています大船の湘南センチュリーモータースクールに行こうと思ってるんですが、調べると四、五年前は評判が悪かったようでした 今のどうなんでしょうか？ 最近卒業した方がいたら教えてください
新たに普通自動二輪免許を取得した場合の免許証の有効期限。 私は今普通自動車免許を持っています。 この免許証の有効期限が来年冬までなのですが、諸事情により免許を更新しにいくことができません。しかし免許証は何かと必要です…。 そこで、新たに普通自動二輪免許(別に他の種類の免許でもいいです)を取得すれば、更新期限が伸びるのではないか？と考えました。 調べてみたところ、どうやら伸びるようなのですがいまいち確信が持てません。 普通自動車免許の更新までに新たに別の免許を取得した場合、その分免許更新の期限は伸びるのでしょうか？
バイクの免許取得を考えているんですが、バイクのローンと免許のローンって一緒に組めますか？あとバイクのローンを組むときに一緒に備品(ヘルメットなど)もそのなかに組み込む事はできますか？ローンは銀行で頼むつもりです。
高校生です、バイクの免許を取得し事故を起こしてしまいました、警察は「学校側には内緒にしておく」と言いましたが、常日頃学校側は「許可なく免許を取得したものは警察と連携し見つける」みたいなことを言っていました、そして私が免許を取得し事故を起こしたことが学校側にバレました、それで質問なのですがこれって法律的にどうなんでしょうか？私は今夏休みですが謹慎中です。
原付免許を取ったばかりなのですが やはり最初は基本型のスクータータイプから乗ったほうが良いですか? スーパーカブは運転が難しいですか?
小型限定自動二輪免許の限定解除について 今年、小型限定自動二輪を自動車学校の教習にて取得しました。 125ccは経済的に非常に良く、重宝しております。しかし、ツーリング等に行くと、やはり中免までは取得したい思うようになりました。 そこで、試験場の一発試験を考えているのですがインターネットで情報収集しても なかなか小型限定の限定解除の一発試験についての記載を探し出せず投稿致しました。 （金銭的、時間的に自動車学校にまた通いたくないので、一発試験を希望） 下記の4件についてわかるかたいましたらよろしくお願いします。 １）試験の内容は、自動車学校の卒業試験の様なものなのか。 ２）難易度はどの程度なのか。 ３）一発試験の限定解除に必要な費用はどれくらいかかるか。 ４）試験場にて試験を受ける際、気を付ける事、受かりやすくなるポイント等。 同じ経験をした方、運転免許のことについて詳しい方の意見をお待ちしております。
ナンバープレートは免許なしだとやっぱり登録できないですかね？(￣▽￣;)オークションで手に入れた250のバイクを免許が取れたらすぐ乗れるように登録したいんですけどやっぱり免許ないと無理ですか？（笑）
大型二輪の質問です。AT限定の普通車免許しか持っておらず、MTの二輪にはほとんど乗ったことがありません、ですが最近興味が湧き大型二輪での入校をしました。3回目の教習で低速での旋回、一本橋の練習をしたのですがなかなか上手く行かず教官に怒られました。 普通はみんなできる！と言っていたのですが、やはり僕が下手すぎるのでしょうか。 最後らへんはなんとか一本橋で12秒台を出すことができたのですが、やはりダメダメだといわれました。
僕は今年で16歳になるので普通二輪免許を取ろうとしています。質問なんですがどうやったら学校にバレるのですか？ 誰にも免許取ったこといわなければ大丈夫だと思うんですけど。ヘルメットもフルフェイスのを被れば大丈夫だと思います。 友達の先輩がばれたと聞いて気になりました。
静岡県中部免許センターの新規での免許交付は平日のみですか？
at小型限定二輪免許を取りに行こうと思ってます。色々考えた結果、一発合格を目指しています！ 実技試験はわかりますが、原付の時みたいにテストはありますか？ 試験場に取りに行く時の過程を教えて欲しいです！
今、50ccの原付に乗っていて、中免を昨日とりました！友人から90ccのバイクをもらうことになり、 その時の任意保険は原付の任意保険を90ccのバイクに引き継ぐことは可能なんですか？
原付の免許をとりに行くんですけど、1回目が落ちてしまって2回目なんです。どーゆう勉強すればいいか教えてくださいお願いします
バイクでヤエーという行為がありますよね。 あれを白バイにやったら片手運転もしくは危険運転で止められたりするのでしょうか？
茨城県水戸市 原付免許の試験について 僕は現在17歳の高校2年生なんですが、最近原付免許が欲しくなって色々調べていたんですが分からない事が一つあります。 原付免許試験の日程表のサイトを見ていたら、説明書きの所に 「水戸市内の教習所では学科試験は実施していません。（技能講習のみの実施です） 」 と記載されていたんですが、これは水戸市の教習所で原付の技能講習さえ受ければ原付免許は交付されるということですか？ それとも他の市に行って学科試験を受けつつ、水戸市の教習所で技能講習を受けてようやく免許が交付されるということですか？ ここがよく分からないところです。 それと、学科試験も技能講習もどちらも免許センターや教習所で事前予約しなければ受けられないんですか？ 読みにくい文章ですがよろしければ回答お願いします。
もしも原付免許で１２５ｃｃまで乗れて普通二輪免許で７５０ｃｃまで乗れるようになったら バイク業界はどのような変化を迎えるでしょうか？
ゴメン、伝えきれないままベストアンサー貰ってた。 さっきの解答… >例えば、君が中３で受験生なら？ 分かり易い例えとして… どんなに頭が良くても、受験に受からなければ“高校生”とは言わないだろ？ つまり知識や技術があっても、無免許で乗れば悪い事だし？ そんな人に周りは賞賛や尊敬はしない。 ましてやお互いに足りない知識を話し合ったり、教わっても素直に感謝は出来ない。 何故？ だって無免許だから。 君ならどう？ 教えてくれるなら免許すら持ってなく、中学もまともに出てないニートに頭ごなしに『お前バカだろ？』なんて言われても教えてくれるなら頭下げてまで教わるかい？ やっぱ何かしら努力して免許も車両も持ってて、下手くそながら弄ってる人に教わる知識の方が役に立つとは思わないかい？ 何か途中から完全に趣旨が変わってしまったね。 先ずは自分に出来る事からで良いんじゃないかい？
バイク中型免許について聞きたいことがあります。今から馬鹿な質問をしますがどうやって調べたらいいのかわからないので知恵袋を利用させていただきます。 将来(1年半後)自動二輪中型MTの免許を取りたいと思っています。 ですが、免許ってどういう仕組みで取るのかわからないのです。 自動車は車校に行って勉強してから免許センターに行って試験を受けて合格したら免許が取れるって思ってますが、バイクも同じように取るのですか？ その際車校代と免許代は別になるのでしょうか？ また、バイクを乗る(所持する)にあたってかかる税金はいくらくらいでしょうか？ もしご存知でしたら回答お願いします(；´∀｀)
高校生です 原付免許を高校側に無許可でとろうと考えております 免許センター側には高校に行ってないという事にしようと思います そこで、免許センター側は高校に行っているかどうかというのはわかるのですか？アルバイトをしたいのですが家が田舎ということもあり、遠くまででないとバイトができません バイトをする理由は自動車免許をとるためです ご回答お願いします
益田でバイクの中型のMTの免許をとろうと思っています大体何日で卒業できますか？
僕は今普通二輪の免許を取るために教習所に通っているのですが バイクを買うのはまだだいぶ時間がかかるので90ccくらいの安いヤツを買おうと思っています。ですがミッションで良いものがなくてスクーターを買うつもりなんですけどやはり長い間ミッションに乗らないと乗り方は忘れてしまいますかね？
【原付】試験当日の空き時間に有効な勉強法教えてください。 前回44点だったんですが何が悪かったんでしょうか？【原付】試験当日の空き時間に有効な勉強法教えてください。 前回44点だったんですが何が悪かったんでしょうか？
高校生です 原付の免許を高校側に無許可でとろうと 考えております 免許センター側には高校に行ってないという事にして 免許を取得しようと思っています この場合、免許センター側は自分が高校に行っているかどうかというのはわかるのですか？ ご回答よろしくお願いします。。
16歳です 原付バイクの免許を取りたいと思ってます。 教習所の様子など詳しく教えてください。 一人で行っても大丈夫ですか？
一般試験（一発試験）での普通自動二輪AT限定について。一般試験での普通自動二輪AT限定は難しいでしょうか？ 小型限定AT限定は一般試験でバイク初走行でしたが数回して受かりました。 やはり普通自動二輪AT限定は難易度は増すのでしょうか？ また、バランスは取りにくくなるのでしょうか？ ちなみに受験経験のある方は車種は何でしたか？ 小型限定普通自動二輪AT限定の小型限定解除は、普通に普通自動二輪AT限定と同じ採点をされるのでしょうか？（課題走行除く） 限定解除の場合金額は変わったりするのでしょうか？福岡の場合原2の場合、手数料と車両代で4500円でした。
高速で東京と大阪を2時間で走ったら捕まりますか？
原付バイクの免許 原付バイクの免許を取る時はどんな問題がでますか？話しでは試験問題と後実技もあるとききました。 その他に何かありませんか？
原付講習について原付免許を取りに行く予定です。 午前中の試験を受けた場合、午後、講習が受けられると思うのですが、 午前試験を受け、また別の日に講習を受けることは可能でしょうか？ 二度手間ですが、午後、仕事をしているため、２日に分けて受講できたらと思いました。。
ブラジルで原付バイクの免許を取るには どのくらいの 時間か必要ですか？
大型二輪免許はどうして教習所で免許が取れるようになったのでしょう。 現在５３歳でBMWのサイドカーに乗っています。 最近大型バイク増えましたね。セカンドバイクに２５０を購入しようと久しぶりにバイク雑誌を買うとレパートリーの少なさにびっくりしました。そして、大型バイクの多さにもびっくり。 私の若い頃は大型バイクは試験場でしか免許の取れない狭き門だったため、乗れる人は限られていた。合格率も５％程と言われていました。私は４回目で合格しましたがある種のステータスでした。 よく考えると、教習所で取れない免許である方が不思議かもしれませんが、若い人たちは「えっ教習所で取れない時代があったのですか、どこで取るのですか？」と言われたときは少しがっかりしました。 今も大型二種とかは試験場なのかなぁ。教習所で取れる免許と取れない免許の違いは何でしょう。
二人乗りバイクの免許をとるには どれくらい学校に行って時間はどれくらいでとれますか？ 車のAT車免許より時間かかりますか？ 10何年無事故免許持ってます 倒れたバイクか原付持ち上がらなかったら減点されますか？
普通二輪免許を持っているのですが自動車免許を取るときの試験で筆記テストはありますか？
普通二輪免許を取得してから2年が経ち、現在はカワサキZ250に乗っています。近い内に大型二輪免許の取得を考えているのですが、日常的に250のMT車に乗っていれば教習は多少楽になるのでしょうか？ 同じような経験をされた方がいらっしゃれば教えて下さい。
オアフ島で、ハーレーのレンタルを考えていますが、自動二輪AT限定でも、可能でしょうか。詳しい方、宜し'くお願い致します。
原付の免許についてです。今講習の予約をしようと思って、電話したところもう9月の中旬しか空いてないのことでした。 そこで思ったのですが、夏休みの間に試験だけ終わらせて、9月の中旬に講習を受けるとかは無理なんですかね？試験を受けたら、すぐに講習も受けないといけないのですかね？詳しくわかる方教えてください！ 試験は確か平日が休みですよね。講習は土日でも大丈夫なんですかね。よろしくお願いします
時々、知恵袋の免許の質問で、発達障害の人が、 （ 免許を取らない方が良いのに ） 「教習所で、バイク（車）の運転が上手く出来ません」と泣き言の質問してくるのですが、いったい、どうしたら、 この人に免許を諦めさせる事が出来るのでしょうかね？ ( 免許が取れたら、世間に危険を撒き散らすと 確信するので、止めさせた方が良いと思うのです。） これは、一例です。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216302051...
原付免許取りに行く予定だけどなんとか塾行った方が良い？それとも家で軽く勉強すれば平気レベル？
原付の免許取るのにすごい不安です模擬テスト5題を解きました 5題とも合格点に達してます これで合格するのでしょうか…
原付の免許を取りに行く際、フォークリフトの免許は身分証明書になりますか？
小型二輪免許(at)を一発試験で取りたいのですが、合格は難易度高いでしょうか？ 勉強と原付で練習はします。
我孫子、柏近辺で原付免許の技能講習を受けられる自動車学校ってどこになるんですか？いろいろ見てみたのですがあんまり詳しくなくてよくわからなかったので…知っている方お願いします！！！
普通二輪の教習期間はどれくらいですか？
こんにちわ。旦那へのバイクのプレゼントについて教えてください。 私の旦那はもともとＺＲＸというバイクに乗っていましたが、津波で流され、跡形もなくなりました。そして、今月、新築が完成するのでがんばってくれたお礼としてまた乗せてあげたい、ＺＲＸを買ってあげたいです。 しかし私は無免許。旦那もｶｽﾀﾑするのが大好きなので、乗れる状態まで整備してもらって、いつでもｶｽﾀﾑ&車検を取れるような感じまでバイク屋さんでしてくれるとおもいますか？ 私は無免許だし、すぐ乗るわけじゃなさそうだから売ってくれないかなぁと不安です。バイク屋さんで聞けば早いのですが、こんなこと聞くのもおかしいと言うか、普通ではなかなかなさそうで聞きづらいのでよろしくお願いします。
バイクの免許取る時に自動車学校から高校に連絡はいきますか？
250ccのバイクの任意保険についてなのですが自分は19歳の社会人で先日普通二輪の免許を取得しました。バイクは既に購入し、あと2週間程で納車されます。そこで任意保険に入りたいと思うのですがいまいちどこの保険会社がいいのかわかりません。希望としては補償、サービスが充実していているところがいいです。普通車の免許は既に持っており、農協の保険に加入しています。
ゲンチャレと言うホームページ ゲンチャレの問題集1.2.3.4がありますよね僕これで問題集1を46問の試験問題と2問の危険予測問題をノーミスで正解しました。しかしまだ問題集2.3.4がありますけど1だけで試験通りますか？
原付の免許をとりに、いこうとおもうのですが、住民票 保険証 おかね かあればとりあえず大丈夫ですか？ 調べたら写真とも、かかれてたのですが 友達にきいたところ 写真はウルトラの、とき、とれるときいたので大丈夫ですか？
私はいま15です。16になったら普通二輪免許を取ろうと思っています。そして250ccのninja250を買おうと思っていますしかしやはり危ないカナなどと考えて悩んでいます みなさんの意見を聞かせてください！
教習所の事です。横浜自動車学校の普通二輪に通おうとおもっているのですが最近通っていた又は通っている方でここが良い、不便だなと感じるなどありますか？？ ホームページなどではあまり雰囲気も掴めなく下見に行こうかとおもっています。 少しでもいいので学校のことについて教えてもらえると嬉しいです。 教官についてなどはあまり気にしない方ですが何処かの記事だと酷かったとか酷くないとか色々でよくわかず少し昔のものだったりするので笑 よろしくお願いします。
今バイクにかなり興味をもっていていろいろ調べています。 もし買うなら週１で通勤にも使う予定なのですが中型二輪にするか大型スクーターにするか悩んでいます。利便性と運転の楽さを選ぶのならスクーターなのでしょうが、中型二輪の方がかっこいいし、暇なときに遠出もできるし・・・ バイク完全初心者としてどちらを選んだ方がいいのでしょうか？アドバイスやポイントとかも教えて頂けると幸いです。 ちなみに職場までは高速使用・下道のみどちらも大体26kmぐらいです。また基本荷物もバックで背負えるレベルで済みます。（大きい荷物を載せる場合は車を使うので大丈夫です）
糖尿病と診断された場合 免許の更新はできなくなりますか？ またケトアシドーシスと診断された場合 免許の更新はできなくなりますか？
ナンバープレートの交換について教えてください。 原付のナンバープレートの形が嫌なので、 ※（同じ県内）でしたら、市が違くてもナンバープレートを再発行？交換 してもらえますか？このまえはネットで調べて、 違う県の場合はそこに引っ越した等の場合で、 住民登録とかも新しい県の住民登録とか必要だったりで今のままではダメとか、 分かったのですけど、 同じ県内なら、市が変わっても住民登録票の変更とか必要ないでしょうか？ 例：三河市ナンバーから名古屋ナンバーとかに変えたいのですが(。_。)o あ、と、名古屋ナンバープレートは今でも横１７０ｍｍの正方形に近いナンバーでしょうか？ 今回はネットで調べてみたのですけど、ヒットしなくて、分からなくて こちらで質問させてもらいましたm(__)m
大型二輪について。 僕は普通免許(MT)しか持っていないのですが、最近バイクに乗りたくなり免許を取ろうと考えています。最終的には大型二輪を取りたいと考えています。 そこで聞きたいのですが ・最初から大型二輪を取れるのでしょうか？ ・中型を取り、大型を取った方がいいのか？ ・その場合料金の差はどのようなものか？ ・身長が約163cm、股下 約70cm の標準体型の男でアメリカンを乗りたいのですが、足つきなどは問題ないでしょうか？ ・男にしては小さい方なので大型二輪を乗ったときのバランスが悪くなるのではと心配してます
西村堂で原付の免許を取りたいと思っています講習の時と試験の時の問題が違うと聞いた事があるのですがそれは本当なのでしょうか？
糖尿病や腎不全と診断されても免許の更新はできるのでしょうか？
自動二輪教習 小型限定 復習していて、わからなかった点を教えてください。 ①坂道発進の際、坂途中で停止します。 坂道（上り）で停止する時、いつもギアがローになっていません。3速で上ってきて、停止の前にブレーキ＋クラッチきって左足を数回ドンドンやってギアをローに入れようとやっているのですが（意識してやっている）・・・ いつも2速止まりで、ローまでダウンしきれていません。何回も踏むように注意されます。 自分ではやっているのですが、力が足りないのでしょうか？ それとも、タイミングが遅いので、下がりきれていないのでしょうか? 検定の時、確認する為に 停止した後、右足を付いて、ギアをローになっているか確認する行為は減点になりますか? もうひとつ教えてください、 ②交差点右折の際、信号待ちで止まっています。（中央寄りで停止） 発進する時は後方確認は右後方を確認ですか? （右左両方確認ですか？） 交差点の場合、右後方を見るより、左後方を見たほうが安全確認できるのではないかと思ってしまいます。後ろから車が対向車線をはみ出して通過するかもしれないから、右後方を確認するのでしょうか? わかりにくい質問で申し訳ないのですが、わかりましたら回答いただけると助かります。 まだ、未教習の内容かもしれません。2段階に入ったばかりですが、小型限定なので すぐ、卒検になってしまいます。 教官に毎回質問していますが、質問が多いとバイクに乗る時間が減ってしまうので、今回はこちらで質問しました。 分かる範囲で構いませんので、よろしくお願いします。
原付講習は何時間やるのでしょうか？
バイクのことで質問です 60km/hぐらいで走行中、フロントブレーキだけでブレーキングしたら 前転しますか？ 怖くて昼も眠れません
現在、私は普通自動二輪の免許を持っています。大型自動二輪の免許を取るために自動車学校や教習所に行きたいのですが普自二の免許を持っていたら安くなりますか？またどれぐらいのお金がかかりますか？
左足に障害があるとバイクは厳しいですか？ 怪我の後遺症で左足の足首が全く動きません。また親指もあまり動きません。自動車のMT免許は大きな支障が出なかった為取得出来ましたが、バイクとなると厳しいかなと思ってます。ATのバイクは逆に難しい上種類が限られると聞きました。 質問は上記の通りです。
小型二輪を取るメリットとは？
私立高校に通っている高校1年です高校側は免許取得を許可してなく見つかると 退学です 違反などで見つかるのはわかりますが 試験に行った時にばれるものなのでしょうか？ 原付を取ろうと思っています
現在普自二の教習に行っているのですが、急制動ができません。タイヤがロックして転ぶのが怖いのと前輪ブレーキの加減がよくわからないのです…。 なにかコツがあったら教えてください…
現在の自動車学校では、普通自動車運転免許の取得時には、原付の講習はないのでしょうか？ 普通自動車運転免許を持っている人は、原付にも乗れるようですが、運転について教わることはないのでしょうか？ちなみに、私が通って自動車学校でも、数年前は普通自動車運転免許取得時に原付講習があったようです。
原付バイクの練習の仕方はどういう風にやればいいでしょうか。 高校生です。原付講習は受けましたが、初めて乗るので緊張します。 学校に報告しないといけないので実際乗るのは先になるのですが、その前に練習しておきたいです。 あと走る上で注意すべきことも教えてほしいです。 お願いします。批判的なコメントはなしで。原付バイクの練習の仕方はどういう風にやればいいでしょうか。 高校生です。原付講習は受けましたが、初めて乗るので緊張します。 学校に報告しないといけないので実際乗るのは先になるのですが、その前に練習しておきたいです。 あと走る上で注意すべきことも教えてほしいです。 お願いします。批判的なコメントはなしで。
原付の免許とりたいんですけど 住民票っていつとった住民票でもいいんですか？？ それとも住民票の期限とかありますか？？ 至急わかる方お願いします！
普通二輪MTの教習で届出校に通って免許を取得した方に質問です技能試験は何回で合格できましたか？ コースは何回くらい見に行ったほうがいいですか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
小型二輪AT限定を取ったばかりでお勧めの車種を教えてください
２輪でローからサードにする場合クラッチ握って２段あげればいいのでしょうか
愛知県名古屋市内にある教習所で、バイクの中型免許をとりたいんですが、費用はどれくらいかかりますか？
自分は普通免許を持っていて普通自動二輪の更新をしようとしています。 自分は埼玉県在住で、富山県に住民票があって、免許の住所も富山県になっています。しかし、埼玉県の教習所に通って卒業したので運転免許申請書は埼玉県のものになっています。 免許の更新をするにはやはり一度富山に帰って富山の免許センターに行くべきでしょうか？ 自分としては、できれば埼玉の免許センターで更新をしたいと思っています。 そういった場合は住民票と免許の住所も埼玉県のものに変更すれば埼玉で更新できるのでしょうか？
この間違反で1点と２点の合計3点引かれました。普通免許は取得して一年未満(初心者期間)なのですが普通自動二輪は取得して２年以上たっています。違反を切られたのは両方とも普通自動二輪のほうなのですが初心者講習又ゎ再試験は受けなければ行けないのですか？教えてください
運転免許の点数ついて教えて下さい。 2014年9月にスピード違反で2点 今月2016年8月に信号無視(点滅)で2点 最初の違反の時に、3ヶ月無事故無違反だと、 点数がリセットされる旨、警察の方がおっしゃってましたが、 今回の違反も3ヶ月無事故無違反だとリセットされるのでしょうか？ 1年間無事故無違反だと…や、 2年間無事故無違反だと…みたいなのがあり、 よく分かりません… 乱文で申し訳ないですが、どなたか教えて下さい。
普通二輪や大型二輪の免許を取りたいのですが、 現在、普通二種を取得してます。 普通は、教習所に通い卒検で合格したら 試験場で学課試験を受けて合格したら免許交付だと思いますが、私のように 二種免許取得している場合は、どうなるのでしょうか？ 通常、学課試験は免除されるとおもうのですが、教習所で卒業したらそのまま試験場で免許交付になるのでしょうか？ それと、こういった場合は免許取得するのにいくらくらい掛かりますでしょうか？ 同じ境遇でバイクの免許を取得したかたがいたら教えてください。 宜しくお願いします。
大型自動二輪教習の急制動について質問です。以前、教習で42〜3km/hくらい出してブレーキングするポイントの手前でアクセルを離し、ブレーキポイントで急制動を行ったのですが、そのとき教官に「いまエンジンブレーキ使っただろ？ブレーキするところまでアクセル離すな！」と言われたのですが、離しちゃダメなのでしょうか？ そのとき教官に「45km/hくらい出してからアクセルオフにしてブレーキングじゃダメなんですか？」と言ったら「それだとなんちゃら（なんて言ったか覚えてません）違反になって検定中止」と言われました。 普通自動二輪のときはその方法で受かったし、調べてみても45km/hほど出してからアクセルオフにしてブレーキポイントでブレーキングするとやりやすい！など書いてありました。 ブレーキポイントまでアクセル回した状態だと制動距離が伸びてやりにくいです。 教官の言ってることはほっといて今までのやり方でやっても検定は受かりますか？ ちなみにその教官は固定ではなく、ランダムで担当になります。 宜しくお願い致します。
警察が赤信号で停止している車をすり抜けしてるんですけどいいんですか？
ドラッグスタークラシック400を最近購入したばかりなのですが、免許を4月に取ってからずっと乗っていなかったせいか、忘れてることが多すぎたのでいくつか質問させていただきます。１ 発進からの加速にすごく時間がかかってしまいます。あるサイトで、１速で発進する時クラッチを完全に離さず半クラの状態からすぐ2速にあげる。というのを見ました。速度をそんなに出していなくてもシフトアップはしていいのでしょうか？ ２ エンストが多すぎて困っています。 発進時のエンスト。カーブでのエンスト。坂道でのエンスト。。 発進するときは、クラッチをゆっくり離す＆アクセルをまわす を同時にするで合っていますでしょうか？ アクセルを回した後クラッチを離すでも大丈夫ですか？ カーブを曲がっているときに何故かいつもエンストしてしまいます。エンストする原因はなんでしょうか？(T_T) 交差点を右折したりする際は何速でされてますか？曲がる時はクラッチ握らず後輪ブレーキのみで調整するよう習った覚えがありますがあってますでしょうか... 先日坂道でエンストしてしまいました。少し急な坂道なのですが、１速で上っていたのが間違いなのでしょうか？ ３ 走行中目の前の信号が赤になり、止まる時、私は４速で走っていたらクラッチ握ったまま一気に１速まで下げています。１つずつ下げていたら停止線までに１速にできず困っています。。 4速のままで止まった状態でギアチェンジしてもいいのでしょうか？ 後輪前輪ブレーキをかけながらシフトダウンはしても大丈夫でしょうか？ 随分まとまりのない文章になってしまいすみません。 よろしくお願いします。
ドラッグスタークラシック400を最近購入したばかりなのですが、免許を4月に取ってからずっと乗っていなかったせいか、忘れてることが多すぎたのでいくつか質問させていただきます。１ 発進からの加速にすごく時間がかかってしまいます。あるサイトで、１速で発進する時クラッチを完全に離さず半クラの状態からすぐ2速にあげる。というのを見ました。速度をそんなに出していなくてもシフトアップはしていいのでしょうか？ ２ エンストが多すぎて困っています。 発進時のエンスト。カーブでのエンスト。坂道でのエンスト。。 発進するときは、クラッチをゆっくり離す＆アクセルをまわす を同時にするで合っていますでしょうか？ アクセルを回した後クラッチを離すでも大丈夫ですか？ カーブを曲がっているときに何故かいつもエンストしてしまいます。エンストする原因はなんでしょうか？(T_T) 交差点を右折したりする際は何速でされてますか？曲がる時はクラッチ握らず後輪ブレーキのみで調整するよう習った覚えがありますがあってますでしょうか... 先日坂道でエンストしてしまいました。少し急な坂道なのですが、１速で上っていたのが間違いなのでしょうか？ ３ 走行中目の前の信号が赤になり、止まる時、私は４速で走っていたらクラッチ握ったまま一気に１速まで下げています。１つずつ下げていたら停止線までに１速にできず困っています。。 4速のままで止まった状態でギアチェンジしてもいいのでしょうか？ 後輪前輪ブレーキをかけながらシフトダウンはしても大丈夫でしょうか？ 随分まとまりのない文章になってしまいすみません。 よろしくお願いします。
原付の免許を取るために持ち物の中に申請書というものがあります。それは警察署で貰えるんでしょうか？また土日でも貰えますか？
冷やかし回答一切お断りです。多分くだらないと思う質問ですが、原付免許を一発合格して晴れて免許証を手に入れたんですが何故か実感が湧きません、参考書も数分見たくらいでそれで受かったっていまいち信用出来ないんですが何故でしょうか？標識も外に行くと見る程度です。
車の免許を持ってるんですが、バイクの免許を取るときは学科試験はありますか？
原付試験に合格し、その後に実技講習があると思うんですが、その講習はどんなことをどのようにするのでしょうか？自分は既に試験には合格し、いつでも講習は受けられる状態です。
小型二輪AT免許取得された方にお尋ねします。補修とかなくとれましたか？一週間でとりたいと思ってるのですが無理でしょうか？ホンダのHPには最短4日とあったのですが誰でもだいたいそんなものなのか？宜しくお願い致します。
鴻巣免許センターについて質問です普通自動二輪免許を所持していて今度普通自動車免許を教習所通って取るのですが、2輪の時に鴻巣で本学科試験を受けたので、今度の普通車の時は鴻巣に朝からのではなくて午後からのやつに行くんですよね？ 本試験免除ですよね？ お願い致します
バイクの免許を取りに行こうと思っている者です。ヘルメットや肘膝等のプロテクターを買おうと思っているのですがプロテクターって何種類あるのでしょうか？また初心者向けなのは大体いくら程度なのでしょうか？
いま現在、普通免許を所持してます私はいま現在、関東に住んでいて、九州に帰省して普通自動二輪のライセンスの教習を九州の自動車学校で受けたいと思います。 そこで質問です いま現在、住民票は関東に移しています 免許は九州の住所のままです こういったばあい、他県の自動車学校に入校する場合に必要な者、また自動車学校で卒業証明書をもらったばあいどこで、免許申請すればいいのか 教えてください
この質問の為にアカウントを作りまだここのルールをわかってない上でこの様な質問をさせていただきます。 一時不停止で捕まり原付という事もあり減点と反則金を取られました。ただ下り坂という事もあり自身はしてないですがお巡りさんに指摘されて降りてしまい後日にお金を払いに行くと思われます。 ただ権利とかそういうのをググッた今後悔しかないです。原付で下り坂で法定速度より10kmも速度が少ない中下ったのに。一時停止していなかったと言われ左右確認して出て行ったのに。あまりにも厳しいと思われました。 どなたか詳しい方お答えして頂けますか。署名を書いた今減点も反則金も逃れる事は出来るのか。。。
大型バイクの免許を取りたいのですが、どれくらいのお金と時間がかかりますか？私は、普通自動車免許を所持しております。原付も乗れます。そういった場合安くなったりしますか？
茨城の運転免許センターは、実車の試験を見学できるところはありますか？普通自動二輪の一発試験を受けようと決めたのですが、情報が少なくて心配です。近いうちに見に行こうと思うのですが、見学できるところやルートのパターンがわかる地図があれば助かります！
男子高校生で今高2です。夏休み中に原付免許を取る予定なのですが、『高校３年生になったとき、自動車学校に入校したら原付免許の無断取得が発覚するのでやめなさい』と先生が言っていました。僕の通っている学校は免許取得は禁止されているのでばれたくないんですが、先生の話は本当ですか？もし本当だとしても自動車学校に入校しなければバレないということでいいんでしょうか？回答お願いします。 あと、免許取得なんてやめなさい、とか、そんな無駄なことするな、などの免許の取得自体を止めろというような回答は求めてませんのでお願いします。
普通自動二輪免許取得から、一年以上経過するとタンデムが可能になると聞きました。そこで質問があるのですが、免許取得後、一年間バイクに乗らないでいて、一年経ってからバイクに初搭乗なんて事になってもタンデムはできらちゃうってことですか？
バイク初心者です。バイクの発進の手順について質問があります。 ネットやらで色々調べたところこの3通りが出てきたのですが、どれが正しいのですか？それともどれでも発進は可能ですか？ 1.ローギアに入れた後、半クラッチで発進させてクラッチが繋がったらアクセルを回して加速 2.ローギアに入れた後、クラッチを徐々に繋ぎながら、アクセルも徐々に回して発進、加速 3.ローギアに入れた後、アクセルを回して回転数を上げてからクラッチを繋いでいき発進、加速 教習所では1のやり方で習いましたが。。。
今現在バイクの小型AT免許をもってます。教習所いって、中型AT免許免許をとろうと、思ってます。実技５Hでとれるというのですが、簡単にとれるでしょうか？スラロームとか、一本橋とか、急停車、バイクおこしとか、むずかしいでしょうか？５０台男性です。よろしく。
東久留米に住んでいます。大型2輪の免許を取得したいと思っています。どこが近いですか？
2015年10月に原付の免許を取り、一年経たない内に一時停止無視で2点引かれました。その後すぐに普通自動二輪免許を取得しました。普通自動二輪を取ったことにより原付の、初心者運転期間は無くなるのでしょうか。
現在普通自動二輪免許を取得するために教習所に通っています。 新しいバイクの購入を検討していますが、あるレビューに「リッター乗り」という言葉がありました。 リッター乗りとはどのような意味でしょうか
原付バイクの免許を取りたいのですが警察署に行き何かの書類をもらうじゃないですか その際 免許を取る翌日に書類をもらわなければならないのでしょうか？
横浜市に住んでいます。後日、静岡県にある掛川自動車学校に合宿に行きます。 その際、交通手段として電車、新幹線どちらの方が良いですか？ できるだけ費用を抑えたいので、電車かなぁと考えているのですが…
バイクの初心運転期間について教えてください。 3か月前に中型免許を取得後し3点の違反をしました。その後大型免許を取得し1点の違反をしてしまいました。この場合初心者講習の対象になりますか？ ネットで調べる限りでは大丈夫そうだったのですが、念のため練馬警察署に問い合わせたところ、講習の対象になるとのご回答でした。 理由として、バイクには普通自動二輪をとった時から一年間が初心期間であり、大型は関係ないとの事だったんですが、、 どっちが正しいのでしょうか？
普通自動二輪の免許を取得したいと思っています。東京都の大学に通っている学生です。 住んでいるのは江東区で、普通自動二輪の免許が取得できる1番近い教習所は葛西橋自動車教習所です。 普通免許は持っているので10万くらいかなと思い、免許取得にかかる値段を聞いてみると15万を超えており、そこから友達の紹介などの割引をしてもらっても13万5千円くらいになると聞きました。 これって他の公認の教習所と比べて高いですか？ もし他に安いまたはおすすめの教習所があれば教えて頂きたいです。 原付も持っているので教えて頂いた教習所の場所が遠くても値段によってはそちらに通いたいと思います。
免許の申請についての質問です。 現在二輪の免許を取ろうと思っています。 普通免許は持っているので、教習所を卒業した後に試験場で申請するだけだと思うのですが、教習所の卒業から免許の申請まで、何日以内に申請しなければならないなどの制限はあるのでしょうか？
普通二輪の初心者講習はいくらですか？ネットで調べると18000や10000など値段が違うのがいくつかあります
普通自動二輪車の卒検で乗車前にする動作。曲がるとき。車線変更するときの。する動作を教えてください。
普通二輪免許の急制動について質問です。自分は線の内側には止まれるのですが前後輪どちらかがキュ！となってします。停止の際に特にふらつきはないのですが教官からはそれではアウトだと言われてしまいました。 実際のところブレーキ鳴りは一発不合格ですか？
卒検から免許取得までの期間について。私は卒検合格してあとは免許センターで学科受けて受かれば免許取得なんですが 落ちてしまって次いくのがお盆休みです。 5月に卒検受かったので今で二ヶ月たってます。 友達から仮免の期間じゃないの？とか 職場の先輩から、期間て短いんじゃないの？と言われてわからなくなりました。 卒検受かっていたら、卒検から一年間までに免許センターで学科受けて免許取ればいいんですよね？？
普通自動車二輪免許の取得を考えています。 ですが仕事があり時間があまり確保できません。合宿という手も考えていたのですがどう考えても2週間近くも休むことはできません。 そこで、合宿と言わずとも一発試験？以外でできるだけ短期間に免許を取得する方法はありませんか？ よろしくお願いします
KSR110は自動二輪AT限定の免許でも運転可能ですか??
普通二輪の合宿免許で(正確に言えば普通免許MTとの同時教習)ではじめでバイク乗ったけど正直速くて重くて正直ちょっと怖くなってきてしまいました。普通車も覚えなければいけないし同時教習失敗したかなと後悔もあります。 最初はこんなものですか？
バイクの免許を取りたいのですが、中型にしようか大型にしようか迷っています。大型オートバイに「安価で速くはなくむしろトコトコ走るのが得意でABS搭載モデルがあるもの」ってありますか？あったら大型を取ります！
原付バイク試験について 原付バイクの試験は問題集1こで大丈夫ですか？ 後ゲンチャレと言うホームページだけで試験通りますか？ 上記の中でどのような勉強方法がいいでしょう？
第一種普通自動車免許について質問です。自動車免許試験に自動二輪の問題が出るのですが、そもそも第一種普通自動車免許で自動二輪は乗れません。 なのにどうして試験に出るのですか？ 原付に似てるからですか？
明後日に原付の免許試験を控えてる者です。原付の免許を取るのは簡単と聞きますが、勉強せずに試験に挑んでも大丈夫でしょうか？ 交通についての知識は誰でも知ってるような常識しか持っていません。
普通二輪の坂道発進について質問です坂道発進のときに必ずエンストしてしまいます。坂道で一時停止して再び発進するときにエンストしてしまいます。 坂道で停止するときは半クラにした状態でブレーキペダルを踏んで回転数を上げて発進するんですか？それても1度クラッチを全て握って回転数を上げて徐々にクラッチを繋げて半クラにして発進するんですか？
普通自動二輪免許について。 現在普通車MTの免許をもっています。 原付二種に乗りたくて小型AT限定の免許をとろうと思ったのですが、最寄りの自動車学校は小型免許を取り扱っていませんでした。中型二輪からです。諦めるしかないですかね、、 中型なんて乗ることないだろうから費用てきにも中型の免許をとるのは..と思ってしまいます。 どうでしょうか
少し長いのですがよろしくお願いします。2015年の夏に原付の免許で右折禁止を右折してしまい、違反点の2点加算されました。 7月か8月だったと思います。 そして2016年7月1日に普通自動車免許を取得し、7月7日に一時停止に侵入してしまい2点加算されました。 そして本日、原付でまた違反をしてしまい2点加算されました。 これで6点なので 初心者講習と違反者講習に行く事になると思うのですが、 原付の免許で2点加算された状態で1年経たず普通自動車の免許を取得しました。この場合、点数は2点加算された状態でスタートなのでしょうか？ また今日の違反は最初の違反から1年経ってるのですが これは関係ないのでしょうか？ 違反は違反した日から1年で戻ると聞いたのですが、
明日普通免許の学科試験受けに行くものですが、適性審査は必ず受けなければならないのですか？教習所に入った時も適性検査受けたのですが教えてください
ドラッグスター400に乗りたいと思っています。 免許は大型二輪MTですか？
原付バイクの免許を取得したばかりなのですが 埼玉で練習する場所があれば教えてもらえますか?
今週の土曜日に卒検です。なので、減点のポイント、1発中止のミスを教えて下さい。 自分は運転は上手いけど安全確認やウインカーをだすのが遅いと言われました。 地図の紙などをみて確認するとウインカーのタイミングなど分かるのですが乗っているとコースの事で頭がいっぱいになり、次はあそこで曲がる。あ、ここでウインカーださないといけなかった。みたいなのがよくあります。 それに、緊張もすごくします。 なので、本番でミスったら頭がテンパって不の連鎖を引き起こす可能がすごくあります 落ち着く方法などもありましたら教えて下さい 文章が変なとこや、読みにくいとこがあるかもしれませんが不安なので、 減点ポイントなど、ここは注意したがいい！こうした方がいい！てとこを詳しく教えて下さい
明日、原付の学科を受けるのですが、ここだけは覚えておく！などの、アドバイスがほしいです。参考書を終わらせたのですが、やはり不安があります。 これを目にした方、今すぐでいいので、回答お願いします。
原付免許試験を一発で受かった僕は天才ですか? ちなみに98点だったのですが いくつの質問を間違えたのでしょうか? 試験官のおじさんに惜しいねと褒められました(笑)
原付踏切問題について学科で 「電車が通過した後は反対側から電車が来るかもしれないので十分に注意しなければならない」だかの問題 が出て、「正」にしたのですが 大丈夫ですか？
普通自動二輪の教習がつらい私はバイクが好きというだけで合宿で免許を取るため練習しています。 おちこぼれですが 予定通りなんとか二段階にあがり 明日見極めになります。 期間は最短9日今日は7日目 まだバイクを倒します。 バイクに乗るのは大好きです。でもやっぱり焦ってしまうとすぐ倒すか、失敗してしまいます。 二段階で倒しまくるって向いてないんかなとも思います。 私は小柄な方ですがそれを言い訳にするのもどうかなってなってどんどん苦しくなってきました 情けないですがどうしたらいいでしょう。
原付バイクの免許を取得のためにいろいろと出さないといけない書類あるじゃないですか住民票を持って以内場合パスポートでもよろしいのでしょうか？
「タイヤがロックされる」とどうなる？ 自動車の運転免許の教習を受けたことがない者です。 濡れている場所や雪の積もった道で急ブレーキをかけるとタイヤがロックされると言います。タイヤがロックされるとどうなるのでしょうか？
門真試験場の学科試験を合格するには虎の巻を参考にするのはどう思われますか？現在ムサシで毎回合格ラインに行ってるんですがそれだけでは不安なのですが十分でしょうか。
普通二輪教習中です。一段階で補修六時間位ありそうです。予約がとりにくいので一応取っておいて要らなかったらその分の予約を二段階に回しましょう。と言われました。私のように補修沢山してる方いらっしゃいますか？凹んでしまって免許取得出来る気がしません。小型免許を教習している教習所が近くになく教習所で相談したら普通二輪で取得をすすめられました。失敗の体験談を聞かせて欲しいです。励みに頑張れるように宜しくお願い致します。
原付バイクの免許ってとるの難しいですか？
原付の免許を一発でとりたいです。 ですが、教材を買うお金がないのでずっとゲンチャレで勉強しています。 ゲンチャレで勉強していても合格できますよね？
今、普通自動2輪の免許を取りに通っています。そこで同じ女性の方にお聞きしたいのですが、教習所の進み具合いについていけず、小さいコースの加速時、減速時の変換やスタートやストップを頭でこーうしなくちゃと考える暇がなくパニックになり、基本的な事をマスター出来てないまま次々ステップへどんどん行くので、S字なんか1時間に何度も転けまくって、今では恐怖心が先に来る様になって、もう行く事が凄く苦痛になってきました。仕事をしながらの教習にかなりのストレスになってきちゃいました。バイクがあれば帰って練習するのがいいと思うのですが、バイクもたちまち無ので、このまま行かない様になりそうで、こちらで相談させて頂きました。同じ経験をされた方や良きアドバイスをして下さる方宜しくお願い致します。
【原チャリの免許について】現在県立高校に通う高校1年生の男子です。 自分は部活動に所属しているんですが、原付の免許を取ろうと考えています。 ですが自分の所属している部は県内屈指の強豪校で、顧問の先生もかなり厳つい先生で、もし免許取得がバレたら色々面倒な事になって今後の競技に支障がでるので、学校に原付の免許取得の報告がいくのか知りたいです。 詳しい方、回答お願いします。
バイクの中型免許とっちゃいけないっていう校則があるのはおかしいと思いませんか？先生とかがいう原付きなら安全ってどういうことですかね？！1万円とかそこらで取れる免許が安全とか事故らないとか言えるのはむしろ凄いです笑 意見あったら回答お願いします。
現在バセドウ病にかかってます。自動2輪免許を取りに行こうと思ったのですが、警察署から書類をもらって来いと言われたのですが何の書類ですか？
車の免許を来年とろうと思っているのですが自分は普通2輪の免許を持っているので筆記は免除と聞いたので、技能だけ教習所で受けたいのですがそれは可能なのですか？ またその場合技能だけの場合の費用はどのくらいなのか教えてもらいたいです。
先日、道路を125ccバイクで走行中に路肩にて警察がレーダーで計測(ネズミ捕り)をしているのが見え、スピードを出していたのでレーダーの直前で減速しましたが遅く、奥で控えていた警察官がゾロゾロと出てきたので捕まったかな？と思いましたが、バイクと分かるなり戻って行ったのですがどういう事だと考えられますか？ 私は①自動車の方が違反点数を稼げるのでバイクは見逃した②逃げられる可能性や危険なので見逃した だと思うのですが、一斉に出てきたので何か理由がありそうです。
免許を早く取りたかったり金をかけたくないから免許ｾﾝﾀｰで試験を受けたけど､何度やっても通らなくて結局自動車学校で取る事になって､金も時間も余計にかかってしまったという人は､いるものなんでしょうか?
原付でゴルフバックを持って帰るのは厳しいですか？
二輪大型免許を習得するためには どのくらい お金を使いますか？
普通二輪免許を取得中なのですが、一段階で4時間もオーバーしています。車の免許は持っていません。自分のセンスのなさに落胆しています。今日13時間目にしてようやく下半身を意識する感覚が掴めたのですが、教習所の有効期限？が９月までなんです。 おそらく次の時間やっとみきわめで、二時間連続なので二段階に入ることができると思います。間に合うのでしょうか？ また、二段階はどのような事をやるのでしょうか？気をつけること、大変なことなどあったら教えてください。
小型自動二輪AT限定を一発試験で勝負しようと思います。 二俣川の試験場です。 普段原付を毎日のように乗っています。 アドバイスとか教えてください！ 今は普通免許を取ってから半年くらいです。 普通の人間が受けても受かるものですかね？
原付免許の走行講習は実際の自動車学校のコースでやるのでしょうか？
近々原付免許を取りに行こと思ってます！ テストは難しいですか❓ テスト対策などアプリがあると 聞いたんですが…ちゃんと対策本 買った方がいいですか❓ よろしくお願いします (⌒-⌒; )
原付の二段階右折は自分が通行している道が片側三車線以上の場合は必ずするんですか？たまに通る交差点が三車線以上あるんですが二段階右折の標識がなかったので気になり質問させてもらいました。 今原付の勉強をしているので二段階右折について詳しく教えていただけるととても助かります。 お願いします
原付の免許を取っていなくても中免って取れますか？ 後中免取るのにかかる費用と期間など 教えて下さい。
原付の試験に必要な写真て証明写真でいいんですよね？
原付免許をできるだけ速く取れるルートを教えてください
単なる愚痴です。バイクで60キロ走行してるところペンキ屋のワゴンにあおられ、後ろギリギリまでせまられました。もちろん一般道ですよ。 こっちは生身の身体ですし、スピードだすつもりもないのでそのままにしてましたが、業を煮やしたのか追い抜かされました。 追い抜くのはいいですが、車間距離も取らない追い抜き方すんなよ。わざとだとしたらこっちは、バイクだぞ。ふざけんなあぶねえだろか。 ギリギリ前にくるような追い抜きは、頭おかしいとしかいいようがないですわ。 こうゆう運転をするような人間にはなりたくないですね。
無意味なのはわかっているのですが中型2輪をとっているのに原付の免許証って取れるのですか？
さきほど、普通二輪の卒検に落ちてしまいました。一本橋での脱輪です。ずっと一本橋は苦手だったのですが、まさか最後の最後で足を引っ張るとは、、、。 卒検落ちるってださいですかね？ 大体の人が1発でいくと思います。 次回卒検受けられるのもだいぶ先のことになってしまいましたし、一本橋がトラウマでもうできそうにありません。 どういった気持ちで次回受ければいいですかね？
普通二輪の免許を車の免許を持っていない人が取得するには先に原付の免許を取る必要があるのでしょうか？
8/12に秋田県の免許センターに二輪の免許を取りに行きたいのですが、現在普通自動車免許を持っていれば何の窓口に行けばよろしいのでしょうか。8/12から15日までの内免許センターやってますでしょうか？
普通二輪の免許を取って一年未満なんですが二人乗りしたらバレるもんなんですか？
16歳でバイクの免許を取ったとしても実質保険などといったものに入らない限り乗ることは不可能なのでしょうか？
女性の方で、小型2輪の免許を取った方いますか？是非小型でおしゃれなオススメのバイクがあれば教えて下さい！私的にはアメリカンタイプが希望です。宜しくお願いします。
今、普通2輪の免許を取りに行っている女性です。 バイクが大きく重たい為なかなか操作に混乱しています。基本的なスタートやストップなどをマスターする以前に八の字やクランクなどのコースで転倒するなどし、なかなか進歩していけないです。で、今小型のバイクに変えて練習しています。そしたら、その八の字やクランク、この前まで出来なかった一本橋もなんとか出来る様になり、大きなコースのスタートやストップの部分もなんとか出来る様になり、坂道発進もなんとか出来ています。後1時間で技能が終わるので卒検までに補習するを入れる様になりました。このまま小型で卒検を受けて、なれた頃にまた中型を取るとゆう風に切り変えるか、次からまた初めの様に中型で受けるか悩んでいます。経験のある方良きアドバイスを宜しくお願い致します。
自動車学校の指導員になりたいと思うようになりました 私は高卒、女、23才です 今は一般企業で会社員として働いてます 免許は、普通自動車免許(MT)と大型自動二輪 どちらも普段から乗ってます なりたいと思ったきっかけは、 二輪の免許を取りに行ったとき、担当制ではなく色々なインストラクターに指導してもらい、 そのなかで凄く説明が分かりやすい人に当たり、 私も誰かに分かりやすく教えたい！と思うようになりました 半年経ちましたが、諦めきれません。 家から通える範囲内の自動車学校のHPを片っ端から見て、高卒で教習指導員見習い募集のところが一ヵ所ありました。 そこの卒業生ではありませんが知り合いのインストラクターがいる現状です(四輪の時の担当指導員) どうすれば採用されるでしょうか？ また入社してから資格に向けて勉強の日々ですが、 どれくらいで合格できるものでしょうか？ 初めてここまでしてみたいと思った仕事なので、諦めきれません。 長文見てくださりありがとうございます
自動二輪、一本橋を渡るコツ
今年の1月6日に普通免許を取得し、6月に原付でスピード違反で2点で、 7月に原付で2段階右折違反で1点、 そして今月8月4日に車でで一般道60km制限の道路を120kmでトンネル内で爆走し、トンネル出口でネズミ捕りに会いました。赤きっぷ(免許保管証9月12日)を切られ、免許をとりあげられました。 8月24日に錦糸町の警視庁に出頭して裁判をしてくださいて言われました。 質問なんですが、ネットでは出頭して裁判をし、定められた罰金を支払えば窓口で、赤きっぷと一緒にとりあげられていた免許証も返されると書いてありましたが、 免許証は本当にこの時に返されるのですか？ また返されないことはあるのですか？ そして、この時に返されたとして、運転していいのは免許保管証に書かれてある9月12日までなのですか？ 警視庁に聞きたくて電話しても、多忙で電話に出てくれません。 質問多くてすいません。どうか回答の方よろしくお願いします。
初めまして 普通二輪車MT免許取得の合宿に来ている者です。 原付にも乗ったことのない全くの初心者です。 悩んでることは 合宿を途中で辞めようかなと思っています。 理由は ついていけてません。 エンストも他の数倍して まともに発進もできません。 シフトチェンジも上手くできずに 昨日までは 2速にしろっ！って怒られていました。 今日はもう飽きられてしまったのか 怒られることもなく だからね、そこでクラッチ離すから エンストするんだよ と口調も変わっていて諦められているのかと思っています。 同期が他に7人いるのですが 私だけが取り残されていて、 私が転倒等をして流れを悪くしています。 宿舎に帰ったら 動画や教本をみて予習復習 イメージトレーニングもしているのですが 実践だと頭が真っ白になり 色々忘れてしまいます。 二つ目は 恥ずかしい話なのですが 重度のホームシックらしくて 昨日も夜心臓が痛くて あまり寝付けませんでした。 合宿があっていないのかなと思ったり 明日の教習が不安とか考えて 本当に寝れません。 返金はほとんどないですが 合宿をやめて 通いでじっくりやったほうがいいのでしょうか。
オービスについてお聞き致します、明らかに100kmオーバーのバイクがオービスを通って行ったのですが、撮られていませんでした、バイクはオービスに撮られない(認識)のでしょうか？思ってみればバイクは後部にしかナンバーが無いのですが、撮られたとしても特定されないのじゃないでしょうか？ だからバイク乗りはオービスなど関係なしに気にしないで飛ばしているのでしょうか？ 最近は両方撮影ができるオービスがありますが、まだまだ普及はしていないみたいですね 詳しい方、バイクのオービスについて教えて下さい。
今乗っている原付を改造やボブアップなどなしで黄色ナンバーとかに登録し直すこととかできますか？先日、普通自動二輪免許を取得しました。 原付だと法定速度や2段階で警察に捕まりやすいです。 友達が50ccのままでも黄色ナンバーに登録出来ると言ってたので、せっかく二輪免許取ったし黄色ナンバーに変えれば警察にも捕まりにくくなるだろうと思い、変えたいと考えてます。 原付を改造なしで黄色ナンバーに変えることは出来るのか？ また出来るのならどんなことが必要かなど教えて下さい！
普通二輪のコースです。注意する点を教えてください。
普通二輪免許について。父がバイクに乗っているせいか、自分もバイクの免許を取ろうと考えはじめました。 そこで免許について調べた結果、私と同じように親がバイクに乗っていて、親に教えてもらって教習所に通わずに1発試験で合格した、という方がいらっしゃいました。 そこで質問させていただきたいのですが、1発で受かることはどれくらい難しいですか？ 経験談などバイクに関する覚えておいたほうがいいことなどもお願いいたします。
兵庫県で原付の免許を取りたいです。ただ、夏休みに原付講習の予約が間に合わず、試験を受ける日がありません。 調べてみると、試験だけ先に受けて、後で講習を受けるとゆう方法があるようなのですが、後で講習を受ける場合の手順などを詳しく教えていただきたいです。
排気量が90CCのカブは自動二輪AT限定でも乗れますか??
ネットで色々と調べていたところ、原付免許の取得から1年経たずに普通二輪免許を取得した場合、原付免許の初心者期間は二輪免許を取得した時点で終了と書いてあったのですがこれは本当ですか？
原付 三叉路でも二段階右折しないといけないの？原付 三叉路でも二段階右折しないといけないの？
教習所って、申し込んだ次の日からさっそく受講することができるのでしょうか？わかる方はぜひ回答お願いします。
中型免許は普通免許取ってから2年たたないとだめなのですか？18才に二輪とって今年普通免許とりました。
自分は原付バイクに乗っていますが、昨日ネズミ捕りに捕まってしまいました｡速度は61kmで31km超過でした｡一発免停なんですがその後どーゆー書類とか来るんですかね？、その後の流れとかも教えていただけたら嬉しいです
高校に通いながら、AT小型限定普通二輪免許を取得するとしたら、どれくらいかかるでしょうか？
普通自動二輪の教習を始めました。先日、入校式だったのですが、そこで先生から、「なるべく学科の方をバンバン先に進めていく感じでよろしく」と言われたのですが、何故に学科をどんどん進めなければならないのですか？学科と技能を同じくらいのペースで進めたり、逆に技能だけバンバン先に進めてはならないのですか？
免許について質問です。 現在、普通免許を持っていて、今度普通自動二輪の免許を取ろうかと考えています。実は、自動車学校の教習の流れのモデルで、これから普通自動二輪の免許を取得するモデルがあり見てみたら、学科は全て免除されていますが、免許センターでの学科試験を受けるかのように書いてありました。 僕の記憶では、学科も学科試験（免許センターでの）は免除だった気がするのですがどうでしたか？
免許取得時の学科試験免除について。 私は先日、普通車の免許をとりました。 今度は、普通自動二輪か、大型自動二輪の免許をとろうかと考えています。そこで質問なんですが、普通車の免許を持っている場合、二輪の免許を取得する際に、学科試験は免除になりますか？
先程 証明写真を撮りに行って 出来上がった写真を見たら 少し上を向いてしまっていました。でも本当に少し上を向いているくらいなので大丈夫ですよね？
高校生です。今度普通二輪の筆記テストを受けに行きます。 本とか買って少し勉強はしてるんですが全く受かる気がしません。 普通二輪の筆記テストって難しいですか？
イヤホンで音楽を聴きながらバイクを運転するのは道交法違反ですか？
原付免許を取得して3ヵ月で、速度違反で1度に3点もらいました。これって初心者講習を受ける必要ありますか？？
普通二輪の免許を取りに行こうかと悩んでいるんですけど、朝の7時半から夜の8時ぐらいまで仕事で休みもあまりなく、行きたいのに行けない状況ですどーしたらいいでしょう？
会社勤めですがバイクの免許を取得しようと思っています。(普通自動車免許は持っています) 普通と大型の教習がセットになってるコースを考えてるのですが、普通二輪の卒検に合格した場合、免許の併記をしてからじゃないと大型の教習には入れないのでしょうか？ また、土日しか通えないのですが大型まで卒業するのに最短でどの位の期間がかかりますか？ よろしくお願いします。
先日原付2種で20km/hの速度超過で捕まりまして、罰金が12000円でした。そこで質問なのですが、ネットで調べてみると20から25km/h超過の場合、原付だと罰金が10000円と出てきました。二輪だと12000円でした。この場合原付2種は原付ではなく二輪に入るのでしょうか？
原付の免許に今日合格したのですが 原付バイクって意外と重くてしかも運転難しいですね! 運転にまだ慣れていないのですがどこかで練習出来る場所はありますか?
回答のお礼 無料300問！原付免許問題集 をやってみたところ、 ひっかけ問題がかなり多く、 アプリの模擬試験で連続不合格しています。 何回もやってたら満点合格 できる自信がわいてきました！ この前は親切な対応&回答ありがとうございました！ *回答リクエストされた方意外の回答は できかねますので、ご了承ください。
今日バイクで高速を降りて直ぐの所で警察にスピード違反で捕まりました。２０歳の大学生です。ぴったり30キロオーバーの赤切符。免許取得から1年未満の初心者です。 警察からは裁判所からの通知が来てそこで罰金額が決まると言われました。 大体、どのくらいの罰金支払いが求められるのでしょうか？ 初心者講習の通知はいつ来るのでしょうか？ また、調べていると普通自動二輪の免許の初心者期間中に大型二輪をとると普通自動二輪の初心者期間がなくなる？みたいなことを目にしました。つまり、現在減点6点の初心者の僕が大型二輪を取得し、初心者期間でなくなっても結局初心者講習は受けなければならないのでしょうか？ 稚拙な文章で申し訳ないです。お答え頂ければ幸いです。
原付免許の初心者期間に駐禁で2点加算されてしまいました。 その後に普通二輪を取得し 今回スピード違反で2点加算されてしまいました。 この場合は初心者講習になるのでしょうか？ 上位免許を取得したら原付の駐禁の点数は免除なのでしょうか？
自動二輪車の免許取得の為に自動車学校にかよっています車オートマ、バイク経験なしで今一段階目です クランク、S字、一本橋、スラロームを回るコース中、一つ終えて停止する度にエンストしてしまいます。 クラッチをちゃんと握れていないのか、バイクの回転数が足りなくてエンストなのかわかりません。 教官にはメーターを見るのではなくエンジンの音を聞けと言われましたがイマイチつかめません。 クランクなどはエンジンをふかしながら行っているのですが停止するとクランクエS字一本橋の終わりでエンストしてしまいます エンストしない対処法を教えて下さい。 また一本橋とスラロームのコツもありましたら教えて下さい
原付の免許を近々とろうと思うのですが何かアドバイスやコツなどあれば些細な事でも良いので教えて下さいm(__)m
原付バイクの免許について質問です。原付バイクの免許ってだいたいどの区域でも免許費用などはいくらぐらいですか？免許発行から全部含めての料金です。また、原付バイクを購入したときに維持費などは月にどのくらいかかってしまいますか？基本的なことがわからなくてすみません....また余談なのですが、中型バイクと原付バイクと維持費等はどのくらい違ってきますか？月日の維持費などが知りたいです.... ご回答お待ちしてます。
大型自動二輪の教習でバイクの引き起こしは難しいのでしょうか？
東京２３区内、又は千葉県西部で大型バイクを月極で駐められる場所を探しています。できたら駅直結の駐車場だとありがたいです。
原付講習をつけてから6ヶ月以上たつのですが、まだ原付免許の テストを受けることは可能ですか？？
郵便配達のバイク（１１０CCスーパーカブ）は大型自動二輪AT限定の免許で乗れるのでしょうか？
原付2種(110ccなどの排気量が乗れる免許)を取るためにはどうすればいいですか？現在高校生です。 原付の免許が取りたいのですが、免許は何も持っていません。 ゆくゆくはバイクに乗れるようになりたいのですが、50cc以下の原付一種だと規制が多く乗りにくいと推測します。 そこで規制がない100cc程度のバイクに乗りたいのですが、一種では乗れませんよね？ なので二種の免許が取りたいのですが高校生でも取れますか？ 教習所に通わないと合格は厳しいですか？ またその場合費用は合計いくらくらい必要でしょうか？ 質問が多くすいません。教えていただけると助かります。
普通二輪の卒検に関してです。つい先ほど2段階目のみきわめが受かり、今週の土曜日に卒検を受けることになりました。 運転はあんまりうまくないし、たまたま全部うまくいって受かった感じなので、卒検まで4日空くのが非常に不安です。 案外4日経ってもうまくできた感覚とかって忘れてないですかね？ 卒検を受ける際の心意気やアドバイス等お願いします；＿；
茨城県免許センターで普通自動二輪免許取得の予約をしたいのですが何も持たずに免許センターへ行き手続きをすればいいのでしょうか？
大型二輪教習について質問お願いいたします。 現在普通二輪免許を持っていて、大型二輪免許にステップアップするため、教習所に入校して12時間教習の内の２時間教習を受けて残り10時間の教習時間があります。 教習時間12時間あれば、真面目に教習受けていれば、卒業検定までに十分な教習を受けられますか？また補習受けた方居ましたら、補習何時間くらいで、卒業検定合格までたどり着く事ができたか教えてください？ もちろん人それぞれって事は、わかってます、参考に教えてください(__)
僕は中年を超えたオヤジです 何故だか バイクの免許を今更取ろうと思いました そこで僕は 普通自動車と大型一種を持っていますがバイクの中型(と言うのでしょうか)免許を取得するには後 何が必要でしょうか？ また その費用はどれくらいのものでしょうか？ で次に 僕等の世代はホンダＶＴやヤマハＲＺが大流行してた 世代ですが 僕個人はスズキGSX？だったでしょうか KATANAを２５０ｃｃにしたタイプが好きで タンクが斜め上から突き刺さった様な形状でした 現在的にこのイメージの２５０ｃｃバイクは 購入できるのでしょうか？ 一応 外車でも大丈夫ですし 中古車でも大丈夫です 見た目重視です 今更現実的なスピードは求めません 勝手な思い込みやらな質問ですが どうか宜しくお願い致します
僕は中年を超えたオヤジです 何故だか バイクの免許を今更取ろうと思いました そこで僕は 普通自動車と大型一種を持っていますがバイクの中型(と言うのでしょうか)免許を取得するには後 何が必要でしょうか？ また その費用はどれくらいのものでしょうか？ で次に 僕等の世代はホンダＶＴやヤマハＲＺが大流行してた 世代ですが 僕個人はスズキGSX？だったでしょうか KATANAを２５０ｃｃにしたタイプが好きで タンクが斜め上から突き刺さった様な形状でした 現在的にこのイメージの２５０ｃｃバイクは 購入できるのでしょうか？ 一応 外車でも大丈夫ですし 中古車でも大丈夫です 見た目重視です 今更現実的なスピードは求めません 勝手な思い込みやらな質問ですが どうか宜しくお願い致します
大型二輪免許の教習について中型二輪も普通自動車免許も持っていませんが、都内でいきなり大型二輪の教習を受けられる学校を教えて下さい。 中型二輪を取得してからではないと受けられない教習所が多く、自分では探せないので質問させて頂きました。 実際に無免許からいきなり大型二輪教習を行っている教習所があるということは間違いなさそうなので、「そんな教習所ない」等の回答は求めていません。 通っていました。知ってます。等の知識が有る方のご回答お待ちしてます。 おおよその費用等も回答して頂けると助かります。
半年前にいろいろとありまして、免許がなくなり、欠格2年となりました。そこで質問なのですが、講習を受けた後に免許を取得することとなると思うのですが原付の免許を取得すれば車の免許は急がずにゆっくり取得できるのでしょうか？ どなたか教えてください。
最近普通自動二輪MTの免許が欲しいなと思い来月から教習に通おうかと思うのですが教習の流れや教習をしていく内の注意点などを教えてください。MTについては初心者で、現在所有の免許は原付だけです。宜しくお願いします。
普通自動二輪AT小型限定免許で乗れるバイクでタンデムしやすい車種はなんでしょうか？リード125が収納性良いので検討しています。
ゲンチャレで 「トンネルに入るときは減速するが、トンネルから出るときは速度を落とす必要はない。」 が答えが×で解説が 「トンネルなどで明るいところから暗いところへ、暗いところから明るいところへと、その明るさが変わると、視力が一時急激に低下します。」 だったんですが 入るときも減速しなくていいってことですか？出るときも減速しろってことですか？
普通二輪免許を取ったのでバイクを選んでいます。 現時点では250ccのネイキッドにしようとしています。 その中だと、やはりホーネット、バリオス2、VTRで悩んでいます。今は軽く、運転がしやすいVTRにしようと思っています。 皆様はどのバイクがいいと思うでしょうか。 自分が乗りたいと思ったバイクに乗れって話になるのですが、他の意見も聞きたいです。
８年の大型自動二輪ペーパードライバーです！念願のハーレーダビッドソン１２００CC購入しました！ いざ練習して１速から次の動作が出来ません(T . T) ぶっちゃけ怖くて、次の動作が出来ません！８年前の教習は、出来たはず… 欲しくて購入したのに、乗れてない自動にミジメです(T ^ T) ツーリング夢見てたのにこの先、心配です！！ １度お金掛けて、ペーパー教習考えましたが、地方にありません（ ｉ _ ｉ ） 熟練者曰く、練習あるのみと言ってますが、 怖くてどう練習したら良いかわかりません(T . T) 困ってます。（ ｉ _ ｉ ）
教習所で普通二輪をやっているのですが今日11番の項目「バランス(直線)」をやりました 一本橋を数回やってできるようになったんです。そのあとスラロームとS字、クランクに移りましたができませんでした。 でも一本橋はできたから11はOKかなと思ったら終わりに「スラローム、S字、クランクができてないから補習」と言われ納得いきません。 なぜなら12は「バランス(曲線)」だったからです。 11に全部含むならこの12はなに！？って思うのですがこれはなぜですか？ 無駄に時限オーバーさせられたようで気分が悪いです 追加料金が高いのでまぁいいかともなりません。
高校生です 原付の免許を取ろうとしているのですが親が反対します。 なにか黙らせる事ないですかね？ いい方法がないなら無断で取りに行く予定です。
この夏休みを使ってバイクの免許を取ろうと考えています。 今20才の大学生です。普通自動２輪か大型自動２輪かで迷っています。バイクの使用目的としては、普段の街乗り、たまに実家への帰省（高速利用）を考えています。そこで、250ccのラインで高速での走行安定性や車検の有無が変わると聞きました。できれば安く済ませたいのですが、250ccの普通自動２輪でも安全にかつストレスなく長距離乗ることはできますか？
原付バイクの免許を取るときの講習は何時間くらいですか？1日で取得できるんですか？ その後、何回か講習をしなければならないということはないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
原付免許についてです。 原付免許の受験するには色々な書類や条件が要りますがその一つに本籍記載住民票の写しがあります。 私は今私用で別の県に出ています。 そして住民票を移していません。 ここで疑問があるんですけど別の県に本籍があるのに写しが役所等で貰えるのか。 住所と本籍が別なのに受験できるのか。 という2件が疑問に思ったので質問させていただきました。 ご回答よろしくお願いします。
原付学科試験問題について今日警察署で学科を受けて1点足らず で不合格でした。 来週の火曜日に再予約しました。 試験の監督が警察官で警察官が 問題を配る時、 「汚さないように注意してください。」と 言ってビニール袋に1枚1枚入れられたのが 2枚配られました。 ここで本題です。 疑問に思ったのですが、 ビニール袋に入ってて汚れないように するってことは次の試験(来週)に また今日配られた全く同じプリント で同じ問題が配られるのでしょうか。
【原付】「坂道で停車するときは、ハンドブレーキをしっかり使って止めて、タイヤ止めをする」は間違いですよね？坂道で停車しちゃいけないですよね？【原付】「坂道で停車するときは、ハンドブレーキをしっかり使って止めて、タイヤ止めをする」は間違いですよね？坂道で停車しちゃいけないですよね？
二種のやつと原付って、任意保険の金額とかって大幅に変わったりしますか？会社が同じ場合のやつって感じです
原付の免許に今日合格したのですが 原付バイクって意外と重くてしかも運転難しいですね! 運転にまだ慣れていないのですがどこかで練習出来る場所はありますか?
今は16歳で大型のバイクの免許がとれるのですか？
【原付】交差点の真ん中にロータリーがある場合、右折するときはその周りを1周しないといけません。【原付】交差点の真ん中にロータリーがある場合、右折するときはその周りを1周しないといけません。
バイクと車の免許についてこんにちは。 原付バイクと普通車免許の筆記テストの内容は同じですか？ 問題数の違いはお聞きしましたが内容について聞きたいです。 よろしくお願いします
この状況は初心者ライダーと呼ぶか？1つ前の質問を見てください。 3日前にやっと大型自動二輪のHONDACB750CCをバイクローンで組み購入しました。 免許の取得じたいは去年の3月14日に取りました。その後1年間は金銭的に余裕もなく1年間全く公道では走っていません。 バイクの納車じたいは8月〜9月頃です。 【バイクの免許取得後1年間は高速道路運転禁止（高速道路での2人乗りは累計3年未満は禁止）・公道での2人乗り禁止】 と道路交通法で定められていますよね？ 今回のケースの場合は初心者ライダーと呼ぶんでしょうか？ またバイク初心者には何故車と違い 初心者マーク的なものがないんですか？
千住新橋を原付で 日光街道で環七方面から北千住に向かう場合、千住新橋がありますが、あれはそのまま登っちゃっていいんでしょうか？ それとも左側の方を通り土手手前の所から登り、ちょうど高速道路下あたりで千住新橋に合流する方を通らなきゃいけないのでしょうか？ 原付の場合です 分かるかた教えてください
嫁が友達に聞いた話によると、 琵琶湖では 水上バイクの免許を持ってる人が１人いれば 一緒にいてる友達も水上バイクに乗れる と言う魔法の様なルールがあるらしいのですが、 本当なのでしょうか？ そうなってくると免許の意味がわからないのですが…。 嫁と嫁の友達の解釈違いならいいのですが…。 そんな特別ルールなどあるんでしょうか？
大阪の光明池か門真に原付免許取りに行こうと思ってるんですが、事前に申し込みとかいるんでしょうか？
音信不通だった友人が突然家にやってきて、私に免停取り消しのお金を出してと言ってきた しばらく連絡を取っていなかった友人が私に会いに来たかと思うと、開口一番に 「過失で人を轢いてしまい、免停が確実になった。保険で相手へのお金は何とかなったが免停の取り消しの為に50万円出せるよな？」とさも私が出す事が当たり前みたいな威圧で要求されました。 もちろん断りましたが、それ以前にどうしてそんな要求が出てくるのか理解できません。 それは最近の事で、後日その友人からの着信がひっきりなしにかかってきて精神的にキツイです。 そもそも免停期間に50万円を出せば取り消しなんてできるのか疑問ですし 相手は自分で解決しようとせずに私からその解決代のお金を工面しようとしてるみたいで怖いです。 出すつもりはありません。 でも免停になってから掛かる免許再取得までの掛かる費用が気になってモヤモヤしています。 友人は実は嘘をついてそれだけの金額を要求したのではないかって。 免停から再取得までのお金って50万円かかるのですか？ ご回答の程、よろしくお願い致します。
110ccのスクーターで交通違反をした場合の車両種類を教えてください110ccのスクーターで、右折禁止を知らずに右折して切符を切られました 通行禁止違反 6000円 車両の種類の欄は、大型車、普通車、二輪車、原付車、牽引車とあり、二輪車の所に丸が入ってます 110ccのスクーターは二輪車の区分に入るのでしょうか？ 原付じゃないの？ 思ったのですか、調べてもわからず、詳しい方のお知恵を拝借します よろしくお願いします
自分は普通免許しかもっておらずトラックの運転はした事ないのですが4トン、8トントラックの運転は難しいですか？
保育園児の送迎で中型バイクの免許とろうと思ってるのですが、クルマの免許は10年以上あっても、やはり二人乗りは1年間出来ないのでしょうか？
教習所を卒業したので免許センターに学科の試験をやりに行こうと思っています。普通自動二輪です。どんな感じ？ですか？難しいですか？ぼくは16歳です。一発合格は無理ですか？幕張免許センターに行きます。午前の試験です。
最近バイクが気になっている大学1年生です。最近大型のバイクではなく、自動二輪小型限定免許を取ろうと考えています。 それで、今からでもバイクを探してみたいと思うんですが、50cc〜125ccのMTのバイクでオススメのバイクはどのバイクですか？できるだけパワーがあるものだと嬉しいです。 *自分的にはape100が気になっているところです。apeを乗っている方は、apeを乗っての感想を答えてくれるとありがたいです。 長々となりましたが、よろしくお願いします。
カーアカデミー那須の合宿免許につきまして。 大型自動二輪免許を、9月末～10月頭で検討しています。この期間での混み具合（生徒人数状況）など、経験ある方がいましたら教えて頂けないでしょうか。どうぞ宜しくお願い致します。
普通二輪免許について質問させていただきます。私はついこの間17歳になりました。そこで前から欲しかった普通二輪免許を取得したいと思っているのですが、いかんせんお金がありません。 お金が貯まるまで待て。と言うのはわかりますが自分の通っている高校では11月になると教員達が教習所を巡回し始めます。なので10月までに取得したいと思っているのですが、、、、 本題ですが、17歳ではローンは組めませんよね？ そこで、自分の考えてるプランは可能なのか判断願いたいと思い質問させていただきました。 プラン1 親、または親族にローンを組んでもらう。 ↑これはできなさそうな気がするのですが、、、 また、私の親は義父（血縁関係なし）、母共にローン通りません。 なので祖母に組んで貰おうかと思っております プラン2 父（血縁関係あり）にローンを組んでもらう。 orお金を借りる この中以外にもなにかいいプランがある場合はご教授お願い致します。 そもそも入校時のお金はいつ払うのでしょうか？ 書類と一緒に16万ポンっと出さなければいけないのでしょうか？ どうかお助け下さい
免許についてです。僕は自動車の免許を取得しにドライビングスクールに通っています。 そこで一段階も実車0回、学科1回で11月までに卒業？しなくちゃいけないのですが、一段階が終われば半年期間が延びると聞きましたがどういうことですか？ 半年伸びたところで11月までにはどうしたらいいのでしょうか？ わかる方宜しくお願いします。
原付の試験で不合格だった場合は、どうなるんですか？ 翌日に再試験ですか？原付の試験で不合格だった場合は、どうなるんですか？ 翌日に再試験ですか？
遂に1点加点で累積6点になり、免停になってしまいました。 家に10日程で通知が来るそうなんですが、 来たらどのように行動すればいいのでしょうか？ 私は、免許センターで講習を受けたいと考えています。 その場合、警察に出頭はしなくてはならないのですか？ 詳しい流れを教えて下さい。
原付免許に詳しい方質問です。一部都道府県には路面電車が ない県がありますが、路面電車がない県でも 路面電車に関する問題は出題されますか？
原付のナンバーを紛失してしまいました。ナンバーを役場で再発行するのですが前に入っていた自賠責保険は引き継がれるのでしょうか？
二輪免許について質問です。私は現在学生です。 最近YBR125が欲しいなと思い、免許を 取ろうと思ったのですが、小型二輪MTか、 普通二輪MTか、どちらを取るかで悩んでいます。 ぶっちゃけバイクで高速を走ったり、遠出するくらいなら軽自動車で行ったほうがいいと思っているのでバイクは少し出かけたり買い物したり通勤通学に使おうと思っています。そこで質問なんですが、やはり小型とるくらいなら普通とったほうがいいですか？自分はまだ学生なので教習所通うのにもお金が倍近く変わってきます。みなさんならどーしますか？
普通自動二輪の免許を取りたいと思っています。教習所に通う形になるのですが、教習所ではどれくらいの時間通う必要があるのでしょうか？ ご存知の方はぜひ教えてください。 できれば内容なども教えてもらえると嬉しいです。 ぜひお願いします。
原付試験を受けたことがある方に質問。人は何人くらいいましたか？原付試験を受けたことがある方に質問。人は何人くらいいましたか？
原付試験を受けたことがある方に質問。人は何人くらいいましたか？原付試験を受けたことがある方に質問。人は何人くらいいましたか？
【原付】「ガードマンの手信号に従う義務はない」とはつまり、ガードマンの手信号には一切従わなくてもいいということですか？【原付】「ガードマンの手信号に従う義務はない」とはつまり、ガードマンの手信号には一切従わなくてもいいということですか？
友達が困ってるので聞きますこの間 バイクで運転してたところ 後ろから原付の警察にこえかけられたらしく フルフェイスをしていて聞こえなかったのと急いでたこともあり抜けておいてってしまったみたいです 心当たりは追い越し禁止の場所で追い越した もしそのこだったとしてナンバーが控えられてたらどうなりますか あとナンバー控えられてたとしたら何日後に連絡きますか？ あとその場合って追加でなんかありますか？
16歳で普通二輪免許を取ることは難しいのでしょうか？免許を取れないことはあり得るのでしょうか？
加美自動車教習所に行こうと思っているのですが、飛び込み試験は難しいのでしょうか？
原付き免許を取ろうと思うのですが、ネットで勉強するだけでも受かりますか ちなみに昔原付免許もってたのですが紛失して失効しました
普通二輪免許についてです。合宿で受けようと思ってるんですが、もう筆記試験を合格している場合学科の方は受けなくてもいいんですか？ ちょっと高いので、もしその分金額が引かれるなら、筆記試験を最初に受けた状態で入校しようと思うんですが、、
今日から普通二輪の教習所に通い始めました。早速こけてしまいバイクを起こす事に一苦労しました。こける度に起こさないと…と思うと余計怖くて…こんな調子でも普通二輪の卒検に合格までいけるのでしょうか？こけるのを怖がらず起こすコツを覚えるのがいいでしょうか？腰が痛くて次にこけても起こせる気がしません。普通二輪免許取得を諦める方がよいのでしょうか？ご意見宜しくお願い致します。
【原付】明後日に原付の試験を控えてます。少し遅いですが３日前からサイトで問題を何度も解いてます。 イラスト問題や、標識問題は得意なんですが、あいかわらず引っかけ問題がすごく苦手です。苦手な引っかけ問題を克服する方法を教えてください。【原付】明後日に原付の試験を控えてます。少し遅いですが３日前からサイトで問題を何度も解いてます。 イラスト問題や、標識問題は得意なんですが、あいかわらず引っかけ問題がすごく苦手です。苦手な引っかけ問題を克服する方法を教えてください。
スラロームで上半身動かさずニーグリップだけで身体を傾けるというテクはどうやって身につければ良いのでしょうか？体験談等あればお願いします。
検定コースどうやって覚えれば良いのでしょうか？
スラロームでハンドル曲げて一瞬アクセルという操作と感覚はどうやって覚えれば良いのでしょうか？
一本橋を安定して8秒以上で渡るための操作面でのアドバイスをお願いします。
原付バイクの免許を取得する流れを細かく教えて下さい。16歳です。
どうして原付免許の試験の書かれ方はあんなにややこしい書き方をしているのでしょうか？ 自分がおつむ弱いのもあるかもしれませんが 学校の試験と違って変な書き方しているなと思い質問しました。
車の免許についての質問です。合宿や自動車学校などに行かなくても、学科試験と実地試験のみで免許って取れますか❓運転経験がなくて実地試験難しいですか？
7月8日の夜、飲酒運転で警察に止められました。 歩行、運転には問題なし。ですが、アルコール濃度が4mgでした。 免許は返してもらい、切符？もなし。 いまだに、通知がありません。 どうなるのでしょうか。
原付に乗れなかった今日自動車学校で原付教習があったのですが、原付に乗れませんでした… 正確には、速度調節がうまくいかず、ガクガクした不安定な走りになった為教官に止められました… 3分くらい練習？して教習所半周だけだったので、多分10分も乗れてないと思いますT^T 他にも乗れない方はいました。 でも、自転車に乗れるのにそれより簡単と言われる原付に乗れなくて凄いショックでした…(/ _ ; ) ここでダメならもう原付は乗ってはいけないのでしょうか？
原付の免許は学科試験と講習どちらを先に受けるのですか？
普通自動車免許、原付バイクの免許が取り消しになり、現在失効期間中です。二輪の免許をとることはできますか？
50年以上前、地元の安全運転講習会に出席して居ると軽い違反をしても見逃してくれると言う話を聞いた事が有ります。65歳以上の方でこう言う経験が有る方はご一報下さい。昔の運転免許証は手帳型でスタンプを押す欄が有りました。
岩手本免会場について質問です。 仕事の都合上午後から本免を受けたいのですが 岩手県内のどこかにありませんでしょうか？
原付免許 試験に落ちた場合受講料はどうなりますか？ タレントが○○回落ちたとか聞きますが彼らはその度受講料を払っているんですかね？
僕の地域では原付免許の受付時間は朝しかやってないようなのですが、朝以外で原付試験受けれる所はあるんですかね？
バイクの免許合宿に行こうと思うのですが、合宿では主になにをしますか？又、友人から聞いた話では卒業検定書？？はペーパーテスト回答で取れると聞いたのですが、本当なんでしょうか？バイクの免許合宿に行った方詳しく教えて頂けませんか？よろしくお願いします！
原付の免許をとるために8月に学科試験を受けるんですが、試験会場で全日本交通安全協会?に入会してと警察官が聞いてくるらしいんですが、本当ですか？原付の免許をとるために8月に学科試験を受けるんですが、試験会場で全日本交通安全協会?に入会してと警察官が聞いてくるらしいんですが、本当ですか？
普通二輪小型限定AT限定の免許取得のため、教習所に通い始めたものです。今日初めてバイクに乗りました。 バランスがうまく取れない以外はなんとか課題も一通りやれるようになったのですが、一つ気になったことがあります。 125ccの場合、道路の真ん中を走っていいのでしょうか？それとも普通の原付きのように理由がなければ左寄りで走るべきでしょうか？ 現実では、危険な追い越しをされないため、真ん中を走るつもりですが、教習所内の検定においてはコースのどの辺を走るのが正しいでしょうか？
すり抜けは走っている車を左から追い抜くことですか？それともジグサグ走行で抜くことですか？
普通自動二輪の免許について教習所を卒業しました。免許センターで学科の試験をするのは普通自動車の人と一緒ですか？それとも普通自動二輪の人と普通自動車の人はわかれて少し異なった試験をしますか？
千葉県民です。都内の教習所で卒業しました。未成年者が免許取得するには親の同意書が必要ならしく教習所から頂いた同意書に親のサインを記入してもらいました。免許センターに行くときは親と一緒じゃなくても大丈夫ですか？忙しいので友達のお母さんに連れてって貰うのですが、大丈夫ですか？幕張の免許センターです。初めて免許を取得します。
これから教習所に通い普通二輪の免許を取りに行く予定なのです。普通免許は所持している為、学科は1つで技能17時間なのですが、どれくらいかかると思います？ ちなみにバイクは全くの未経験です。 一応、2ヶ月以内には取りたいなぁとは考えているのですが、その考えはあまいですか？ 親切に教えて頂けると嬉しいです
中型の免許を取りたいと思っています。ですが、バイクに関しては全くの初心者なので手順や内容もよくわかりません。 知っている方はぜひ教えてください。
友達と3人で夏休みに免許合宿に行く約束をし、申し込みを済ませたのですが自分だけ事情により行けなくなってしまいました。3人でまとめて申し込んだのですが、自分だけがキャンセルし2人だけで行ってもらう事は可能ですか？
原付を買う時に必要なもの。教えてください！免許は普通免許でも買えますか？
14歳です。16歳になったら普通二輪？の免許を取りたいと 思っています 親には、バイクの免許取りたいなっていったら 車はいいけどバイクは絶対だめといわれました、 理由は危険だからです。 バイクがどれだけ危険なのかはわかっています でも、私はバイクに乗るのが夢なので 諦めたくないです 金銭的な面では親にも迷惑かけてしまうと思います でもちゃんと就職して親孝行したいです。 どうすれば親はバイクを許可してくるでしょうか。 回答お願いします。
自動車教習所の修了検定について質問です。技能と学科どちらもやるのですか？ また、技能は何人ほどで行うのですか？
旦那が無免許で飲酒運転します。原付バイクなのですが、毎日通勤に乗っています。飲みに行くのも乗っていきます。自賠責保険にも入ってません。以前は車の免許がありましたが違反で無くなりました。免許を取りに行くように言いますが行きません。しつこく言うと『追いかけられたら逃げれるし、ヘルメット被って違反しなければ大丈夫や』と怒鳴ってきます。そこで、質問です。警察に相談し飲みに行く日に張ってもらったり、毎日乗っているのいうのを防犯カメラなどで調べてもらい常習性があるという事を証明する事は可能ですか？その場合、刑務所行きになりますか？ちなみに旦那は4年前まで2年間窃盗で刑務所に入ってました。そのあと一度窃盗で留置されましたが、警察がきちんと調べてくれず不起訴になりました。(一緒にいた後輩に罪をなすりつけた)警察を舐めています。Dvなので通報したのは秘密にしてもらいたいですが可能ですか？事故などおこす前にとめたいです。
普通二輪MT教習に通っています停止時にローギヤにいれて止まるのは何故ですか？ 2速とかで止まって発進とかはダメなんですか？ あと、一般道でバイクが先頭に止まっていて青信号になったときに、かなりのスピードで飛び出す人がいますが、あれはどうやっているのですか？ いろいろと質問すみませんm(__)m
自動二輪を受けたいのですが教習所に通うお金が正直ありません。もうダイレクトで挑戦するしかないのでしょうか？
高校生です。原付講習の服装についてですが、長袖長ズボンと言われたんですが、学校の上下ジャージでもOKですか？高校生です。原付講習の服装についてですが、長袖長ズボンと言われたんですが、学校の上下ジャージでもOKですか？
原付免許を親に内緒で取得することは可能ですか？また、こちら側が悪くない事故で、警察を呼んだ場合、学校にバレることはありますか？
Kawasaki NINJA-400Rを乗る場合 何免許が必要になるんですか？ 原付免許・小型限定普通二輪免許・AT小型限定普通二輪免許・普通二輪免許・AT限定普通二輪免許・大型二輪免許・AT限定大型二輪免許 又何歳から乗れるんですか？
自動二輪車の一般道路での法定速度は、エンジンの総排気量に関係なく６０キロメートル毎時である。 正解○ 自動二輪車に原付は含まれないんですか？
原付バイクの免許と普通免許は、青森だといくらで取れるのでしょうか。
今は、自動車の普通免許を取るまでに幾らくらいお金が必要ですか？
子どもの頃、青はすすめ！黄色は注意！赤は止まれ！と聞いたなり。 車の運転をする今日この頃、青はすすめ！と言わなくなったなり。青は進んでも良い・進むことが出来る・進んでも良し・・と変わって来たなり。 本当は、どれが適切なのか知りたいなり。 その根拠も教えて欲しいなり。
何歳から原付のバイク免許取れますか??あとコンビニバイトは何歳から出来ますか??僕は今、14です！
maxson39、いろんな人にたくさん答えてもらって、 返事が「ボク、消さないんだけど」って・・・頭悪すぎじゃないの？ 非常識にもほどがある。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11161462076
今度原付の免許を、取得したいと考えているので 必要な書類など教えてください。
原付バイクの免許を取りたいのですが、どういった試験なのですか？ また、問題などはどういったものが出されますか？
仙台市から山形県酒田市に原付で行くにはどう行ったらいいですか？自動車専用道路に遭遇してしまうのがこわいです(笑)
このタイプのヘルメットって400ccでも乗れますか？耳がカバーされてれば大丈夫？？教えてください！(>_<)(>_<)(>_<)
合宿免許で、普通二輪って、何も免許持ってなくても2週間とかで取れるんですか？
小型二輪免許について質問です。AT限定の小型の免許は、どれくらいで、取れますか？又学科の量などは普通二輪や車と変わらないですよね？僕は今17で、車の免許を取りたいのですが、小型の免許を取っておけば学科？が減るので早く取れるのと、とりあえず車買うまでの足になればいいと思ってるんですが、どうでしょうか？pcx125ccを買おうと考えてます。
小型二輪自動車免許MTについて私は専門学校の2年生nowで、趣味としてバイクに乗りたいと思っています。でも、普通自動車の免許しか持っていないし、バイクも持っていません。 そこで私は今こんなことを考えています↓ 1.エイプ50新車購入(ヤンキーは嫌いです) 2.二ヶ月間、エイプ50でMTバイク練習 3.小型二輪MT一発試験を受験 4.合格したらボアアップ と、いうことです。 一発試験は5回は落ちる覚悟でいきます。 バイクはエイプしか考えてません。 こんなことを考えてる私にアドバイスがあれば欲しいです。
普通自動二輪の免許を取ろうと思っています。 しかし、私は５０ｃｃのスクーターしかのったことありません。 車の免許は取っておらず、原付免許だけ取ってきました。家族が言うには、MTの原付で練習した方がいいとかいうのですが、実際のところ、私が普通自動二輪の免許を取るためにはまず何をすべきでしょうか？ 参考書を買うべきでしょうか？それともエイプをかってMTバイクに慣れるべきでしょうか？ 詳しく教えてください。
20代の女です。教習所に通って１週間が経ちました。 私は短期集中コースで入学し、 来週には、仮免テストなどがあり、 技能はまだまだ不安な事がありまして、、 まず 安全確認、目視確認がうまくできません。。 この、障害物がある短い道を 時速40キロで走り、 安全確認、目視確認、右ウインカーで合図避ける 安全確認、目視確認、左ウインカーで合図で 元の位置へ戻らなくてはなりません。。 時速40キロ出すのが物凄く怖くて、 そのスピードのまま 安全確認などする余裕すらないです。 目の前に対向車が来てるかを 見るので精一杯です。 ですが、 仮免テストでは、 これがすべてできないといけません。。 私は目視確認など、やるのがトロいらしく うまく出来ません、、、 40キロ、 目の前の事の確認で精一杯で 40キロで走らなければ 落ち着いて出来ます。 まだ路上にも出ていないのに 怖くて仕方ありません。 コツとかあれば 教えてください(泣)
原付の学科試験の難しさはどれくらいですか？
無免許で警察に名前がばれてたらつかまりますか？
原付学科合格基準について48問中90%以上合格 (ミスが許されるのは6回以内 (6問ミスで不合格)) でいいのでしょうか？
佐渡でバイクの講習や試験受ける際まずどこに連絡すればいいのですか？
原付学科試験の危険予測問題の採点方法について危険予測問題一問2点と ありますが、もし3問中1問、2問 間違えた場合の採点方法が わかりません。 教えてください。
原付しか乗ったことがない状態で、普通自動二輪の教習を受け始めました。MTバイクについては全くの初心者で、技能が難しくくて本当に免許取れるか心配です。。。 とりあえず、現時点で上級者の皆様に教えて欲しいことをまとめたので、どうか回答の方よろしくお願いしますm(_ _)m ・変速について 停止する時は、クラッチ切ったままローギアまで一気にガチャガチャ下げることは可能ですが、ギアを上げる時にローギアからクラッチ切ったままガチャガチャ3速4速まで一気に上げることはできないのですか？ ・半クラッチとアクセルの順番 教本では、ローギアにしたあとアクセルを回して回転数を上げてから半クラッチにして発進とあったのですが、教官からはローギアにしたあと半クラッチで発進したあとアクセル回すように教わりました。どちらが正しいのでしょうか？ また、先日の教習で教官のあとをバイクで追いかけるというものがあったのですが、信号やら一時停止やらで停止したあと再発進するときに教官の加速はスムーズなのに対し、自分はギアチェンジからの半クラッチがモタつき毎回置いてかれてしまいます。。。ここは正直慣れていくしかないとは思っているのですが、何かコツとかあれば教えて頂きたいです。
普通二輪の免許について私はオートバイに興味があって、親からの許可もやっと取れたのでバイクの免許をとろうと思います。 そこでお聞きしたいのですが、私はまだバイクの構造とか用語とかよくわかりません。教習に行く前に勉強しておいた方がいいことはありますか？また、今原付(ヤマハのビーノ)に乗ってるんですが、原付でも練習できることはありますか？それから、初心者におすすめのバイクがあれば教えて下さい。 17歳女です。免許代、バイク代は自分でバイトしたりお年玉を貯めたりしたのがあるのでそこから出すつもりです。校則がない高校なので先生に怒られることもありません。 よろしくお願いします。
福岡の花畑で原付の学科試験を受けようと思うのですが、お盆の8/15日は学科試験を受けることは可能でしょうか？
原付免許に最高何回まで落ち事がありますか？自分はサクセスに行き一発で通りました
高校生です。原付の免許を８月１日に取りますが、全然勉強してません。一応問題集はありますが…。今からでも間に合いますか？また、何時間くらい勉強したらいいですか？高校生です。原付の免許を８月１日に取りますが、全然勉強してません。一応問題集はありますが…。今からでも間に合いますか？また、何時間くらい勉強したらいいですか？
原付の試験て簡単ですよね？一週間勉強したらいけますよね
明石運転免許試験場で普通2輪ATの免許を飛び込みで取ろうと考えております。 そこで質問なのですが、私は現在普通免許は所持しているのですが、 学科試験は免除なんでしょうか？ それと、受験料はいくらほどするのでしょう？ 受付時間など、飛び込みについて詳しく教えていただきたいです。 無知で申し訳ないです。
八尾柏原ドライビングスクールで中型バイクの免許を取ろうと思っているのですが、10万円ほど一括で払わないと行けないのでしょうか？
原付免許を取ろうと思うのですが、学科試験にはどんな問題が出るんですか。学科試験に必要な勉強法などをを教えてください。
バイクの公道の走行を禁止し自動車だけが走るようにすれば事故が減りますよね？
原付の一発試験受けようと思ってます。試験にかかる費用の総額、合格率を教えて下さい。
普通二輪(中型免許)を取ろうと思うのですが 免許を貰えるのは だいたい、平均何日くらいで免許が貰えるのでしょうか？ あと、最短で何日で免許が貰えるのでしょうか？ 合宿じゃなく、通学の方で教えて下さい。 普通二輪以外の免許では、普通免許だけ持ってます。 年齢は20です
バイクについて間抜けな質問なのですが、、 16の女です。 今マジェの250かCBRの250でとても乗るのを悩んでいて、合宿を応募しようとしています。 友達から聞くに、MT二輪なら両方免許を取れると聞いたのですが、それは本当でしょうか？ 確かに、合宿の項目にはAT二輪とMT二輪がありました。 MTにすればスクーターとエンジン系を 両方とれるんでしょうか？ もしそのような免許があれば教えてください。 そして、女の子に乗りやすい方はどっちだ。などあれば教えてください！ お願いします。
無免許運転について。私は20年前に普通免許を所持してまして、免許を取得後して1〜2年後位に自動二輪を運転し捕まった後、行政処分の出頭命令がきて出頭し180日免停と罰金25万の罰金の処分が言い渡されました。講習で９０日に短縮したと思う記憶はがありますが、普通なら普通免許も取消になるような違反だと思ってましたが、取消にはなりませんでした。 もう20年前の道路交通違反ですが、確か無免許は一発取消の記憶があったのですが、現在では道路交通違反の改正のせいでかなり厳しいですが、当時の私の無免許では免停と罰金で免取りの対処ではなかったのですかね？ どなたか詳しい方いらっしゃいましたらご教授願いますm(_ _)m ちなみにその後、私は当時ショコタン車など改造車を乗っていて、年末の大晦日に日の出暴走に向かう高速の料金所で止められ整備不良で切符を切られ罰金の納付書を渡されましたが支払はしませんでした。その時は高機に取り締まられました。 罰金は未だに払ってなく催促も1度もきた事ありますん。罰金の徴収も5年で徴収する権利がなくなるのですかね？
早急な回答お願いします！ 一時的に目が良くなる方法ありませんか？明日、免許証の更新があり、視力の検査があります。 今までは、メガネをかけなくても大丈夫でしたが 最近はＰＣやスマホで視力 がかなり悪くなっていると思われます。 でも免許証でメガネ必須なるとちょっと不便です 理由はメガネをかけてなくても普通に運転できるからです。 メガネは持っていますが、眼鏡をかけなくても運転できるから 視力検査で引っかかりたくありません(T.T) なにか良い方法はありませんでしょうか？
この前自動二輪の免許を取得しました。初心者講習期間で3点になると初心者講習受けなければいけませんが、現在原付きの時に3点加点されています。 いま、一回でも違反してしまうと初心者講習の通知が来るのでしょうか？
自動二輪の免許を取得しているので 自動二輪は技能教習のみなんですが、 期間は最短でどれぐらいで取れますか？ 合宿以外で考えています。
中型免許を取ろうと思うのですが分割払いでもいいと思いますか？
明日、原付の学科試験を受けるんですが、問題って難しいでしょうか？標識の問題とか原付バイク自体の問題とか多いですか？ 大抵は、徐行とか一時停止の問題ですよね？ 持ち物も教えてください！
小型ATのバイクの免許とったら車の免許とるときに学科は免除されますか？(技能だけになりますか？)
僕は今中2です。高校に入ったら中型二輪のバイクに乗りたいと思っていますそこで教えて欲しいことがあります。1.スーパースポーツタイプでいいのがあるか 2.1の価格はどのくらいか？(総額) 3.100万あればいいと思うので何かいいバイトはないか。 4.普通二輪の免許に何日かかってどのくらいの お金がかかるのか 5.諸費用で総額(免許代も含めて)どのくらいかかるか このくらいです。いちおう親には許可をもらってます。買うときは現金一括を考えてます。ローンは考えてません。学校はわかりません(僕の地域は三無い運動と言うものがあるためです) まだまだ先のことで中学生なので文章も変ですが今のうちに考えておきたいと思ってます。 知恵をお貸しください。
高校生です。原チャの免許を取ろうと思っているのですが、住んでるところによって料金は変わってきますか？ あと、バイク台を除いて 全部でいくらぐらいかかりますか？色々教えてほしいです。
昨日教習所に電話してMTからATに変えたいと言いました！そしたら変えられませんと言われました！私はMTが苦手でどうしても運転する時の不安が止まりません!変える事は本当にできないんでしょうか？誰か教えていただけないでしょうか？
自分は高校1年生で部活などをやっており週に1回空いているか空いていないかのような曖昧な状態です。ですが、ものすごくバイクの中型免許を取りたいです。週一からで免許取れるまで平均的に何日かかりますか？あとどのくらいお金がかかるでしょうか。
高所作業車10m以上と原付免許どちらが難しいですか?
もうすぐ2輪の免許を取得する予定なのですが、免許を取得する前に自分の名義でバイクのナンバーをもらうことはできますか？
大型バイクの免許取得考えていますが、現在、原付と自動車普通免許を持っています。いきなり大型自動2二輪免許をトライする事が出来ますか？ 巷では、中型自動二輪免許を取得してからでないとダメとか聞くが、だとしたら、その後、直ぐに大型自動二輪免許が取れるのですか？ 詳細教えて下さい。
うちにバルカン400と思わしきバイクがあるんですけど、僕はそれに乗りたいです(高校2年)実は原付の免許も持っていないんですけど、いきなり中型(？)の免許をとるのはできるのでしょうか。 あと、免許をとるだけでいくら掛かるんでしょうか。 最後に、ヘルメットはわかるんですけど、ウェアというのは必要不可欠という程ですか？ (移動距離は尼崎から琵琶湖までとします) ほんとに無知なのでわかりやすい回答お願いします。。。
自動車学校でやたら緊張してしまいます、怒られるんじゃないのかとかミスしたらどうしようとか色々頭を過ぎります、自動車学校にいく数時間前までは吐き気がするほどです...今普通二輪免許を取得中なのですが自分は相当下手で立ちゴケやエンストとを行くたびにします緊張してるからっていうのもあると思いますが、試験当日なんかどうなることやら...緊張しないちょっとしたアドバイスをしてくれると励みになります よろしくお願いします。
高校生です。原付免許を取りますが、何かいい勉強法を教えてください。高校生です。原付免許を取りますが、何かいい勉強法を教えてください。
免許不携帯での反則金はいつ支払うのですか？
バイクの中免について靴下が短いのしかありません。 中学の頃サッカー部だったのでサッカーソックスならあるんですが、サッカーソックスでも大丈夫なのでしょうか？
学生ローンは危険ですか？18の学生です車の免許をとるために車校に行こうと思い ローンで費用を払おうと思ったのですが 保護者が審査に通りませんでした。 一括で払うほどの蓄えもありません。 そんな中、学生ローンというものがあることを知ったのですが、ローンについてネットで検索してもよく理解できません。 学生ローンは安全なものなのでしょうか？ 馬鹿丸出しですみません。。
先日、恥ずかしながら原付バイクにて無免許運転、信号無視、定員外乗車で捕まりました。現在16歳です。その際、逃走などは無く、警察官には後日家庭裁判所から呼び出しがあるとのことでした。 この時、免許が取れなくなる期間は何年になるのでしょうか？ また、罰金刑や保護観察処分は付くのでしょうか？ 詳しい方お願いします。
また今度、普通二輪の免許を取ろうとしているものです。免許を取るにあたって心配なのが事故です、安全運転を心がけるつもりですが、もらい事故、一瞬の油断で事故をおこす事は理解しています。 そこで質問なのですが、プロテクター（胸や背中、膝など）やヘルメットをつけて、もらい事故、衝突、転倒などをおこしてしまうと、下半身不随や死亡などをする可能性はどのくらい減りますか？
トライクの何がいけないのか？ 先日のSAでの事、ワンオフのGL1800トライクで休んでるとバイク乗りさんが近づいて来て 大型免許がないの？とかごにょごにょ嫌味を言われましたが、 私、免許見せて大型免許もバイクも4輪も持ってます。 趣味でトライクに乗ってますが、バイク乗りの方はトライク乗りを馬鹿にしますが、 決してトライク乗りはバイク乗りを馬鹿にしません。 免許がないの？の次は目立ちたがり！金持ちがドヤ顔して乗ってる、身体障害者か？ 雨だと濡れる！（バイクも）2輪と4輪の悪いところどり等と意見をすり替えてきますが 私は単純に趣味で乗ってます。 ボディの大きさや旋回性の悪さも魅力のひとつとしてバイクと違う乗り物として 不便さも楽しんでますが、何か問題あるのでしょうか？ 私自身他人に見せびらかす為に乗る訳でもないのに、 そういう事言ってくるバイク乗りの方は一体何と闘ってるんでしょうか？ 他人を下、馬鹿にして観て悦に入ってるんでしょうか？ 因みに私は内臓疾患の障害者です。 バイクにはバイクの4輪には4輪のトライクにはトライクの楽しみがあるのですが、 気分でその時の乗り物を決めてます。 異形な物が許せないんでしょうか？ 釣りや、ラジコンや、色々な趣味って他人によりありますが、 どうもトライクだけは異常に卑下されてるような気がします。
自動車免許の卒業検定は教習所で技能と学科両方やるんですか？
高校生です。原付買って一人で田舎の道をかっ飛ばしたいのですが、二段階右折とか30キロ制限とかいろいろ、あるのを最近知りました。みなさんどれくらいそういうのに従うのでしょうか。 普通に小回りで右折していくのも、アクセル全開のやつも、よく見かけます。あの人達は捕まらないのでしょうか？どうやって警察をやり過ごすのでしょうか？無知な僕に教えてくださいお願いします。
原付の初心者講習にいかず再試験もうけなかったので、免許取り消し処分になったのですが、意見の聴取日を過ぎたいまでも免許の返納をしていません。この場合再び免許を取得することは可能なんでしょうか？
原付免許についてです。テストを受けに行くんですが、問の19が答えは×になっているんですが合っていますか？ バカな質問でごめんなさい、ただ少し不安になってしまったので...。
教習所の閑散期について質問です。普通自動二輪を7月に取りに行きたいんですが、７月は混雑してましかね？一応 地方の教習所です。
普通二輪免許の筆記テストは合格率はどんくらいですか？
原付免許の裏校行こうと思うのですが、免許の試験の手続きはいつ行うのですか？
今治港から出る土生港までの高速船は原付を積むことはできますか？
いくら暑いからって、半袖半ズボンで二輪車に乗るのは違反じゃないのですか？
普通二輪免許の学科試験について質問です。一回目に学科試験を合格し、実技試験で落ちると二回目以降も再び学科試験を受けなければならないのでしょうか？
高校生の息子が「オートバイに乗りたくて免許を取りに行く」と言ったら 賛成しますか？ 反対しますか？
大型二輪の免許を取りに行こうと思うのですが、中型二輪(MT)の免許を持っている場合学科免除になりますか？ それと技能に関しては何時間になるんでしょうか？
運転免許申請書についてお願いします！運転免許申請書なのですが教習所を卒業して本試験受けたのですが落ちました 運転免許申請書（副）だけ帰ってきたのですが もうその時の写真はないのですが再び受ける時どうすればいいのでしょう？
高校３年生 女です ９月に中免を取りに行こうと思っています。 普通に通ったらどれくらいの費用で期間はどのくらいでしょうか？ あと、合宿で行こうかなともまよってます。 その場合いくらくらいかかって期間はどれくらいでしょうか？ 女性のみの中免合宿もあるんですか？ 必ずしも男女混合しかないのでしょうか？ ちなみに私は長野なので 長野で合宿免許することはできないんですよね？
現在、大型自動二輪の教習を受けている初心者なのですが、免許を取得できたらスズキのGSX-1300R隼に乗ってみたいと思っています。 正直に言って無謀でしょうか？ バイクの経験者さんや初心者で隼を乗ったことのある方がいたら話しを聞かせてくれると嬉しいです。 お願い致します。
原チャリ 及び 自動二輪車を運転する際の 交通法規について質問いたします。 自分は普通4輪の免許しか持っていなくて 以前は原チャリも運転したことがあります。そのとき赤信号で普通の乗用車が停止しているときに 車の脇を当たり前のように信号機の停止線まで進んでました。 でも最近は自動車しか乗らなくなって、思うことは 信号停止中の車の脇を二輪車がスイスイと抜けて行くのは 何かおかしいんじゃないかと思うようになりました。 普通車運転の際の交通法規は一応習ったわけですが 二輪車の法規については正式に教わったことがないからです。 そこで、バイクの運転法規に詳しい方に お尋ねしますが 乗用車の脇を抜けるのは間違っているのか それとも十分な余裕があれば徐行して進んでいってもいいのか そこのところを知りたいのですが。 感覚的には 警察も黙認しているのかなって思ってるんですが。 詳しい方、よろしくお願いします。
プーケットでレンタルバイクを借りたいと思ってます。 普通免許しかもってないのですが、可能でしょか？ ※国際免許は取得してますが、自動二輪はもってません。
排気量2,500ccを超えるオートバイ。 お世話になります。道路運送車両法ではナナハンでもホンダゴールドウイングでも分類上「小型二輪車」のくくりになると思うのですが、今から25年くらい前にオートバイの雑誌で「排気量2,500ccを超えるものは「普通二輪」となり自動車税も異なる」との記述を見たような気がします。 2016年現在、webでいくらググっても道路運送車両法(道路交通法ではなく)で言う「普通二輪」に関する情報を見つけられないんですが、そういった区分が過去には実際にあったのでしょうか? ボスホス(例えば8,200ccのモデル)でも400ccと同じ自動車税を払っているのでしょうか? 因みに私はオートバイ歴32年です。 よろしくお願いいたします。
明後日鮫洲に原付免許を受けに行こうと思っております。午前を受けたいのですが、受付が8時半〜9時5分までと書いてあるのですが、鮫洲駅から徒歩で行く場合徒歩8分とあったので鮫洲駅に8時半に着けば大丈夫でしょうか？ また午前にもし受かったら、全て終わって帰るまででどんな流れで、どれくらいの時間になるものなのでしょうか？ 最近鮫洲に受けに行ったことがある方がいらっしゃったら詳しく教えていただけないでしょうかm(_ _)m
バイクの免許について 免許についての質問です。 私は大学生で免許を持っていません。ですが、夏休み中に通学目的でバイクの免許を取るつもりです。 調べたところ、原付はいろいろ制限とかあってやめました。なので小型二輪にしようとおもっています。 ですが、小型二輪の免許の中に「普通二輪免許小型限定」ってのがありました。 この限定ってどういう意味ですか？ 原付みたいな制限があるのですか？ 馬鹿みたいな質問ですが、よろしくお願いします。
バイクの大型二輪は普通二輪がないととれませんか？？ 無知ですみません…知ってる方教えてください。
高校生です。原付の免許を取りに30日いきます。 8時から3時まであります。 取りに行くのは1人なのでとても不安です。 1人でもちゃんとやってくれますか？ いろいろと分からないので1人でもやっていけますかね？
バイクと自転車非接触事故 どちらが悪いですか？
大型バイクが自動車免許最初に取るならどっちが良いですか？
普通二輪ATの教習所に通います。その場合最低でもどのくらいの期間で卒業でしょうか。それとATの卒検は簡単でしょうか？ 回答宜しくおねがいします！
いま高三の男です。誕生日は12月です。免許が取れるのは誕生日以降というのは知ってるのですが、教習所には今からでもいけるのでしょうか。また期間はどのくらい必要なのでしょうか
原付免許の試験は難しいですか?
車重が２００ｋｇくらいあるバイクの取り回しの際、バイクが垂直の状態から、左右それぞれ何ｃｍくらいまでなら傾けても安全ですか？ また、左回りに比べて、右回りはリスクが高いですか？車種によっても違うと思いますが、ＣＢ４００ＳＦ・ninja400・ドラッグスター400などについて知りたいです。免許を取ったのが随分昔なので、思い出せません。
50年前くらいは、自動車免許を取ると中型二輪免許が自動的に付いてきたのですか？
普通二輪の免許所得に向け、今教習所に通っています。今日やっと1段階目のみきわめを終え、約2週間空き今月の30日から2段階目に入ります。もうそろそろバイクにも慣れてくるはずなのですがなかなか慣れずに曲がるときや発進する際にすこしフラフラしてしまいます。今日のみきわめでもそこを指摘されました。そこで聞きたいのですが、どうやったらフラつかずにカーブ、発進ができますか？ また、クランクでたまに足を着いてしまうのですが卒検で足を着いたら検定中止になってしまいましたっけ？ まだまだエンストしたりバイクを倒してしまったりする未熟者なもので、、、。アドバイスお願いします。
教習所に通わずに免許取得ができる一発取得？で２０１６年現在、取りやすい免許を教えて下さい。 ２００７年の制度改正前は大型免許が教習所に通わなくても、一発試験で合格できたとよく耳にします。現在は大型は、２時間５日間の同伴者研修など、煩雑で、かなりとりにくくなりました。 私の今の保有免許は普通MT、中型二輪です。 けん引免許、大型特殊、大型二輪、車両系建設機械、小型移動式クレーンなどの免許で、教習所に通わないでも一発合格しやすい資格はありますか？
小型自動二輪免許と普通自動二輪免許迷っています。 現在は普通自動車免許MTを取るために教習所に行っていますが 普通自動車免許MTをとった後すぐバイクの免許も取ろうと思います。小型自動二輪免許(原付二種)か普通自動二輪どちらにしようか迷っています。 使い道は移動手段や通勤などです。 最初は原付でもいいかと思いましたが二段階右折や30km制限があるので何なら小型二輪の方がと思いました。高速は走れませんがバイクでは危ないので高速は走らないです。その時は車で走ろうと思います。 まだ19歳ですが多分この先、普通二輪を取っても小型二輪までのバイクしか乗らないと思います。 どちらの方が良いでしょうか？ またメリットとデメリット教えて下さい。
30代、身長150センチ女です。普通自動二輪教習に通っています。 一段階今日でもう17時間乗っています。 教官は呆れる感じで。。。 今日はちょっと諦めろみたいなことを言われてしまいました。 停止の時にブレーキがたまに急ブレーキになってしまって それが原因で見極めの目処がつかないとまで言われました。 若手や、中堅ぐらいの先生からはもう見極めもらっていいけどねと言われていますが 私の教官がベテラン先生みたいでそこをスムーズにやらないことには進ませないと言われています。 言ってることがわからないではありません。 ですが、前が見えなくてちょっと心が折れそうで。。 こんな私にスムーズな停止のコツを教えてください！ 必ずとりたいです。 乱文で申し訳ありませんがよろしくお願いします！！
私は今、普通自動二輪ATが欲しくて、教習所に日々通ってる身であります、そこでなのですが、乗り心地が良い かつ外装がカッコイイバイク(AT)を教えて欲しいです。お詫びは250枚です
普通自動二輪免許、取消再取得について 10年ほど前の話なのでかなり記憶が曖昧なのですが、普通車→中免ととり、おそらく一年以内の初心者期間中にバイクで事故をしました。 そこで再試験になり、学科は合格したのですが実技でおちてしまい取消になり普通車の免許だけ残りました。 現在自動二輪免許の教習所に通い再取得をめざしてるのですが、ネットで調べたところ取消処分者講習というのを通常は受けないと再取得できないみたいですが、私の場合でも取消処分者講習はうける必要があるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
原付バイクについて 現在高校生で早くバイクに乗りたいと思ってうずうずしているものです。 少しばかり夢のある話？質問をさせてください。 ー取得についてー 原付だけの免許ってあるのでしょうか？それと視力が悪いのですがどれくらいあれば取得することができますか？ ーバイクについてー 免許を取得する事ができたらマグナ50を購入したいと思っています。 荷物はどこにのせるんですか？ ハンドルの交換やメーターの追加などの改造？行為は法的にOKなのでしょうか？ その他にも気になる事や知らない事などたくさんあるので話につき合ってくれる人何でもいいのでバイク（原付）についていろいろ教えてください。
バイクの免許についてです。大学生です。中型バイクか大型バイクの免許を取ろうと思ってます。現在なんの免許もありません。 どちらかとりたいです。 どうしましょうか？
奈良県で新ノ口で原付免許を取りたいのですがサクセスの場所と本試験は違う場所なんでしょうか？ サクセスが終わったら案内してくれる形になるんでしょうか？
運転免許についての質問です。今、原付免許の初心者期間中で3点ついてしまい 初心者講習対象者になりました。 ここから初心者講習を受けずに、交付された１年後の再試験に落ちたら欠格期間はあるんですか？ また、もしその欠格期間がなく、普通免許を原付の違反の3点がついたままとったら普通免許の初心者講習対象者にはどーやったらなるんですか？ 教えてください！お願いします
自転車に乗れなくてもバイクに乗れますか？
普通自動二輪免許(中型免許)の教習の入所の時に学生証が必要なんですが、なくしてしまって持っていません！無くても大丈夫ですか？？
原付に乗るときにヘルメットなしでも良かった時代を知る世代は、何歳以上ですか？
バイクの教習所に行ってるんですが効果測定って何ですか？
原付の免許について質問です僕は違反をしてしまい違反者講習と初心者講習の通知が届いたので初心者講習を受講しました。 ですが違反者講習を受講していないの免停通知が届きました。 ぼくは初心者講習を受ければ免停を回避できると思っていたのですが免停になりますか？？ それと僕が受けた初心者講習は意味がなかったのですか？？ 回答お願い致します
茨城県で大型自動二輪を所得したいと思っています。 自分は２０歳の時に普通自動車免許しかもっていませんが ５２歳男性です。 ハーレーに乗りたく 免許を取りたいと思いました。 そこで 一発？っていうのでしょうか？ 教習所に通わず 免許所得可能でしょうか？ 又 色々ネットを読んでいると 自動二輪免許を持っていないと 大型自動２輪を受講することができないと書いてあります。できれば余計な時間とお金はかけたくないので 自動２輪も所得しないと 大型自動二輪は所得できないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
本日原付で速度違反で白バイに捕まってしまいました。52km/hだったので点数2点、10000万円の反則金となりました。白バイ隊員に三ヶ月で消される2点だからこの三ヶ月間は安全運転を心掛けて！って言われました。ということは、三ヶ月経てば点数は元通りに戻るということでよろしいのでしょうか？
普通自動二輪について。 教習所による"卒業検定"、試験場による"学科,技能試験" 何回で合格されましたか？ 一度で合格するのが普通なのでしょうか？また一回落ちると損する金額を教えて頂きたいです。 御回答よろしくおねがいします。
熊本で原付の免許を取られた方に質問です。試験を受ける前に旭屋に行こうと思うのですが、旭屋に行かなくても問題集で勉強をしておけば合格できますか？それとも旭屋に行ったほうがよいですか？
普通自動二輪についての質問です。現在自動二輪の教習を受けているのですが、無意識のうちにリアブレーキを踏んでしまっています。教官にも踏んでるよと言われるのですが、なかなか癖が抜けません。なにか良い改善方法はないでしょうか？回答よろしくおねがいします。
AT限定小型二輪免許をやむをえず理由から取得しようと思ってるんですが、現在普通免許はもってますが、実技含めて難しいものですか？
免許についての質問です。私は普通自動二輪を2013年4月に取得して普通免許を2015年4月に取得しました。 そして今年の4月に車を運転していてスピード違反で2点加点されました。 普通免許の違反点数と普通自動二輪免許の違反点数は別々ではなく合同なんですよね？ では点数リセットの過去２年間に違反履歴がなく、かつ当該違反行為後３ヶ月の間に違反行為をしなかったとき。の条件の「過去2年間」というのは普通自動二輪を取得してから普通免許を取得するまでの期間も含まれるのでしょうか？
バイクの免許を取りたいのですが、満16歳以上の中に16歳は入っていますか? 16歳は、原付バイク・普通二輪だけですか? 試験にはどんな問題が出題されますか? 大至急回答よろしくお願いします。
原付免許を取ろうと考えています。そのためにおすすめの資料やスマホでもみれるオススメのサイトとかあれば教えていただきたいです。すいませんm(_ _)m
今日初めてバイクの教習で教官の後ろに二人乗りしたんですけど、 あれ生徒がおっさんでもするんですよね
今原付きの免許取ろうと思ってますクラボウに行きます クラボウでは講習うけるとのことで 料金8000くらいはらったんですが それは試験料も含まれてるんですか？
先日、v125g(小型125cc)のバイクで横断歩道を渡っている おばあちゃんを引いてしまいました。 自分も強く頭をうち、 二人とも救急車で運ばれました。 そしてそのバイクは 任意も自賠責も入ってません。 当然お金は何百万、何 千万払うことになります。 そこで聞きたい事があるのですが 自分はバイクの中型免許 普通自動2輪の免許を持っています。ですが 強制保険の自賠責保険に入っていませんでした 警察沙汰にもなっていますこの場合、 免停ですか？免取りですか？どちらもですか？ 免停の期間場合どれくらいですか？ 免取りの場合免停ではないので またすぐに免許取りに行くことは可能ですか？ 罰金はいくらですか？免停講習、免取り講習、 ありますか？いくらですか？ すべて具体的に回答宜しくお願いします。
今年の冬に沖縄へ旅行に行きます。免許をとって3年以上経ちますが、家の周辺なら週に1〜2回ほど運転をしますが長距離の運転は1時間ほど離れた実家に3ヶ月に1度くらいのペースで帰るときくらいしかしません。 そんな私が沖縄旅行でレンタカーを借りて友人3人を乗せて運転することになりました。 他の3人は免許を持っていません。 運転は結構しているのですが、高速道路には1度しか乗ったことがなく(教習所)不安です。 空港から高速道路で1時間ほどのホテルに宿泊する予定ですが、高速道路ではなく下道(一般道)でホテルまで向かった方が良いでしょうか？ 美ら海水族館や海にもおそらく車で向かうと思います。その場合も出来るだけ下道の方が良いでしょうか？
平針で普通自動二輪の免許をとろうと思っている者です 指定教習所に行かなくても取れると聞いた事があるのですが、本当に今そのように学科試験と技能試験を受けて免許を取れますか？
普通自動車AT限定の免許を所有しています二輪のマニュアルは限定解除しなくても取得できるのでしょうか？
原付テストについて質問です自分は原付テスト勉強にURlのサイトの方でテスト勉強をしているのですが、どうなのでしょうか？ 日本二輪車安全協会がだしているものなので、結構テストなどに出る問題を出しているのでしょうか... http://www.jmpsa.or.jp/genchalle/
普通免許の更新に行ったばかりで、大型自動二輪の教習を卒業し、試験j場で免許証を交付する際、また免許証の写真を撮り直さないといけないのでしょうか？
車の免許と中型のバイクの免許と原付きの免許を取りたいと思っています。どの順に取得するのがいいとおもいますか？ あと上の３つをとるのにかかる費用が知りたいです。
自動二輪の免許は普通自動車の免許を持ってるとどのくらいの時間で取れますか？
原付学科試験について。学科に合格した後、技能講習は 受けなくてもいいのでしょうか？
夏休みに自動二輪の免許を取ろうと思っています。もう、普通自動車の免許は持っているのですが、取得するのにだいたいどのくらいかかりますか？
現在、普通自動二輪免許を取得するため届出自動車教習所に通っており、今度免許センターへ技能試験を受けに行きます。 教官に聞きそびれてしまったのですが、試験前にコースの外周を走ったりする慣らし走行？というのでしょうか...そういったものはあるのでしょうか？どこかでそのようなことを聞いたような気がするのですが... それともこれはやはり自動車学校での卒業検定の際の話でしょうか？ 加えまして、もしあるとしたらスラローム走行の練習をしたりするのは可能でしょうか？ Jazzに乗っているので、クラッチ操作等は問題無いのですが、技能課題の方はやっぱり不安です... もしご存知の方が居ましたらご教示お願い致します。 ちなみに受験する場所は福島運転免許センターです。 よろしくお願いします。
原付テストについて質問原付テストを受ける際、やはり費用などがかかると思うのですが受かった後のことも考えると全てでいくら必要でしょうか？
自動二輪免許を取る時にかかる金額、教習でなにをするのか 詳しく知りたいので宜しくお願いします。 ちなみに、欲しいバイクは なのですが
小型バイクの免許を取りたいのですが、費用はいくらぐらいかかりますか？また、日数はどれくらいかかりますか？回答よろしくお願いします。
免停中に事故を起こしてしまいました。19歳です。 免停中に魔が差してバイクを運転してしまい前のバイクに追突してしまいました。大学生なのですが学校の目の前の道路で相手のバイクに後ろから追突してしまいました。お互い怪我も全くなく相手のバイクも転倒することなく軽くぶつかった程度で恐らく破損も無く、そのままその場で終わったので大丈夫かと思ったのですが学校の警備員に現場を見られてしまっていたようで後ほど警察を呼ばれてしまいました。私が重大な犯罪を犯した事は一番分かっているので私が処分される事は覚悟しています。免許取消に加え罰金で済むのでしょうか、、、相手の怪我も全く無いのですがもう学校側に警察を呼ばれているので相手方との示談は恐らく不可能ですよね、、、
今度普通二輪の12日間の合宿免許に行くのですが、バイトの都合上最短の12日間で卒業しなければなりません。これって結構難しいですかね？ あと、卒検受かったらその日のうちに免許は貰えますか？
普通二輪の卒検見てて思ったんですが、あんなに長い距離走るのに、曲がったりするとことか全部覚えてるんですか？
中型自動二輪の免許を取りたいのですが、必要な費用と必要な書類など何がいるか 教えて下さい。 歳は、17歳です。 あと高校に通っているのですが、地元の自動車学校だと先生などにバレる確率は、あるのでしょうか？
府中の運転免許試験場について、自動二輪の免許取得するのに時間はどれくらいかかりますか？教習所を卒業したので学科試験のみなのですが12時に試験場を出るためには大体何時頃までに府中の運転免許試験場に到着していればいいのでしょうか？ かなり時間がかかりますか？
バイクでしょっちゅうマックに行くんですけど民間の保安員に捕まったら罰金だけで済むんでしょうか？点数は引かれませんか？
２輪免許について、 現在、小型ＡＴ限定の免許です。 普通ＡＴ限定にして、２５０ｃｃに乗ろうと思っています。 技能には、ある程度自信ありますが、 コースを覚えられるかが心配です。コースを間違えたら、失格になりますか？ また、コースを練習する時間はどれぐらいありますか？
【至急！】明日原付き免許の試験受けに行くんですけど、免許受かったとして免許を作る(?)のにはお金かかるんですか？
原付で一時停止違反をしてしまいましたが、 注意を行った警官が別の呼び出しを受けた事により 切符を切られる事なく解放されました。 住所･氏名･電話番号はメモをされましたが 今日以降に何か呼び出し等を受ける事はありそうでしょうか。
神戸の教習所、PIDSについて質問です。AT自動車免許持っていて、今回自動MT二輪を取りたいと思っています。 PIDSでバイクの教習受けたことのある方いませんか？ わたしは不器用で自信がないですが、 取れますか？(←それはまぁ自分次第なのはわかってますが笑) 予約の取りやすさ、どういう人が多いか(年代など)、先生は優しい？検定はめちゃくちゃ厳しい？ など、雰囲気のわかることを教えてくださいm(_ _)m 他にも背中押してくれる方！！！募集！笑 (T ^ T)…。
明日からバイクの教習 （実技のみ） １段階の１限目が始まります。 天気が最悪かもしれません。 大雨警報が出ていて、かなりひどい雨のようです。最初の教習なのでとても緊張しますが、雨にも慣れておいたほうがいいと思ってキャンセルはしませんでした。 でも天気予報で、先月の大雨のようにひどいと言っていたので ちょっと不安です。 雨具や長靴の準備はしていますが、中止になったりするのでしょうか？
最近、バイクの免許取る10代や20代減ってますか？
奈良県で中型二輪免許を取りたいのですが 香芝教習所や葛城教習所では受け付けてますか？ また、費用はどのくらいかかりますか？ 無知ですいません。 回答お待ちしております
普通二輪の学科試験に合格するためにここ抑えとけば大丈夫！みたいなのがあれば教えてください。 前回88点で不合格でした。 次は火曜日に行きます。 次落ちると仕事もありヤバイです。 自分なりに勉強して行ったつもりだったのですが わからない問題などもあり、そこは復習しました。 本当に受かりたいです。真面目な回答お願いします。
現在、普通自動二輪(MT)の免許を持っています。 この度、大型自動二輪(MT)の免許を取得したいと 思っています。 教習内容は普通自動二輪とあまり変わりませんか？どういった内容が変わるのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
普通二輪の初心者講習にて 急用などがあり初心者講習の通知が3回目となり、最後の通知の言われたのですが 3回目の講習の日にちが免許取得から一年経ってから数日後の日にちで知り合いから一年たったら行かなくていいって聞いたのですがどうなんですか？
恥ずかしながら、昨日2輪で1年経たずの2人乗りで2点もらい、合計で5点となり免停になりました。今までの違反は、原付での一時不停止1点、スピード違反2点でした。その時にも1年経っておらず初心者講習の通知が来ましたが、上位互換の免許取得のため免除されました。 そこで質問です。 1.自動二輪免許取得後2点もらいました。これは原付の時の点数に加算されて初心者講習は受けさせられるのでしょうか？ 2.免停はいつから乗ってはいけないのでしょうか？ よろしくお願いします。
原付の免許を取得したくて、原チャレと言うサイトとブックオフで買った原付免許合格問題集で勉強しています。そこで質問なのですが、原チャレというサイトは、どこが運営してるサイトなんですか？問題の答えは、信用してもいいんですか？ネットなのですごく不安です。あと本番の試験では、問題文など変わるんですよね？ わかる方教えて下さい！！
車の免許について17歳で仮免をとって18歳になって本免をとることは出来ますか？
自動車の普通免許はどのくらいの期間で取れるのでしょうか？
初めての質問になりますので、誤字脱字等文章が読みづらい部分があるかもしれませんが、ご理解いただけると嬉しいです。 ゴールド免許についての質問になります。 所持免許は普通自動車免許で、取得したのは平成23年5月、無事故無違反です。 誕生日が10月なので、2回目の更新が今年の11月までとなっております。 本来であればその更新でゴールド免許になる予定です。 そして、自動二輪の免許取得の為に自動車学校に通い無事卒検も受かったので、あとは免許センターに行くだけとなっているんですが… 例えば今月や誕生日前までに免許センターで自動二輪免許を取得すると、免許証自体はゴールドになるのでしょうか？ それとも、誕生日前に取得することによって、3回目の更新までゴールド免許にはならないのでしょうか。
自動二輪免許（MT）をとろうと考えてます。夏休みに取ろうとおもうのですが、調べたところ最短10日で取れると書いてありました。しかし夏休みの込み合い具合もあると思い、10日では流石に無理だと思いました。 最短どのくらいで取れると思いますか。
オートバイの大型免許はいきなり取れますか？ オートバイの免許は中型免許と大型免許がありますが、大型免許は中型免許を取ってからでなければ取れないですか？それとも、中型免許を取っていなくても大型免許からいきなり取れますか？
バイクの免許が取れる年齢になったら取ろうと思うんですが初めてでよくわかりませんので質問させていただきます①原付と普通二輪どっちの方が初心者向けか ②いくらぐらいで取れるのか ③バイクの値段(必要なものすべて揃えた値段)はいくらぐらいなのか 上の質問に答えていただけたら嬉しいです ちなみに行こうと思ってる高校はアルバイトも免許もできる年齢になれば取ってもいいっていうところです
ミッションの中型二輪ってすぐに慣れますでしょうか?
【急】免許証の取得記載日について 左下に 二、小、原 他 二種 とあります 自分は原付を最初に取りその次普通自動車とりましたなので 二、小、原 平成10年10月10日 他 平成15年10月10日 二種 平成0年00月00日 (数字は仮) と書いてあるんですが 自動二輪をとると一番上のとった日付は変わるんでしょうか？ 変わるとしたら卒業証明書を貰った日に？ それとも交付されてもらった日？ どちらでしょうか、おしえてください
バイクでの二人乗りについて質問します。 運転者がシラフでなければならないのは当然として、 後ろの同乗者もシラフでなければならないという規則は あるのでしょうか？勿論酔っ払いを後ろに乗せて走るのは危険きわまりないのは 承知していますが、道交法上はどうなのかを教えて下さい。 バイクで出かけた時に「バイクの代行があれば飲めるのに」 と思ったのがきっかけです。
無免許運転で赤キップきられました 刑はどう言う刑になりますか？ あと普通自動二輪免許持ってるんですけど免許取消しなりますよね？
自動二輪車の免許を取りたいと思ってるのですが 夏休みが始まる時に申し込んでては 遅いですか？
原付の小回り右折についてご教授ください。 ①そもそも、小回り右折をさせる理由って何？ 三車線以上は全て二段階でいいんんじゃない？②小回り標識を有する場所で原付が二段階右折したら違反なの？ その場合の違反名称は何？ ③小回り右折標識は原付限定？なら自動二輪、原付2種は 小回り標識を有する場所で二段階右折しても違反でないの？ ④この小回り標識は片側三車線以上の場所にしか存在しないの？ もし二車線以下でも存在した場合、そもそも片側二車線以下なら 原付は小回り右折が認められてるので、 わざわざ標識で知らせるのはナンセンスでは？
サンリオピューロランドへ250ccのバイクで行きたいと思っているのですが、サンリオピューロランドには駐輪場はあるのでしょうか？ HPには車を停められる駐車場はあると記載されていましたが、バイクに関しては何も記載されていなかったので、、、 ぜひともご協力お願い致します。
普通自動二輪の卒業検定について質問があります。免許は16歳にならないととれないことは知っています。卒業検定は16歳じゃなくても大丈夫ですか？16歳になる誕生日三日前に卒業検定を受けたいのですが、学科本免試験は16歳になってから受けようと思っています。事情がありそうしたいと思っています。
何度も質問しますが、中型自動二輪という免許は存在しませんよね？最近、中型自動二輪という言葉を使ってる人が多くなってるのですが、平成の人たちは普通自動二輪という免許名では分かりにくいんですか？なぜ中型自動二輪と言うのか、教えて下さい。
普通二輪免許と中型免許取得について 現在２０歳の学生です。 普通二輪と中型第一種の教習を同時に受けようと考えています。そこで質問ですが、この２つの教習を同時に進行するのはしんどいでしょうか？自分は運転好きで休日はマニュアル車で長距離ドライブ（車中泊などして1000ｋｍ近く走ります）に出たり、アルバイトではレンタカーの配送をしており普通車はもちろんハイエースや２ｔトラックなどもよく運転します。 上記のように運転に対してのカン（？）も悪いほうではないと思うのと、学科教習も少ないことを踏まえて何とかなるのではと考えています。 それから、あまりスケジュールを詰めるつもりはありません。 また、普通二輪教習と中型教習で躓きやすいところなどアドバイスも頂けると幸いです。
原付の免許を取りに行こうと思ってるのですが、当日靴を持ってサンダルで行き、 バイクを乗ることになったら履き替えても大丈夫でしょうか。
今普通二輪の免許を取得中の大学生です。免許を取ってすぐにバイクに乗りたいと思い、目星として乗り出しが安いzzr250を見て回っています。そこでレッドバロンを訪れた時93年式のあまりキズが目立たない26000kmで本体価格が22万程でコミコミで27万のを見つけたのですがこれはお手頃でしょうか？まだバイクについてよくわからないのでお願いいします。
原付にて駐車禁止の場所に置き、放置違反金の振り込み用紙が届きました。 9000円です。 お金を支払うのは当然ですし、全然かまわないのですが一番気になるのが 次回の更新の時です。ずっとゴールドですし、青色になると講習を２時間受けなくては いけませんよね？ゴールドだったら警察署で簡単に終わります。 調べた所、違反のシールが貼られて警察署に出頭してしまえば、 罰金+減点になるけれど、出頭しなくて振り込み用紙が届いた場合は、 減点されないので、次回更新時もゴールドのままとありました。 ただ、この情報が書かれているのが2006年など古い記事ばかりでした。 現在でもそうですか？ それなら、気持ち的にも安心なのですが、2016年現在も同様なのか ご存知の方、教えて下さい。宜しくお願い致します<(_ _)>。
思いつきの質問です。 車の免許と原付バイクの免許を2枚持っているとして、車の免許を取り上げられる？ 何かがあって使えなくなった場合、原付バイクも乗れなくなってしまいますか？
昔の二輪の限定解除について この人はいつもいつも同じ質問をして、回答者を釣り上げておいて、質問を削除し続けていますが、なぜなのでしょうか？ 限定解除が難し過ぎて、何回も挑戦したのに免許取れなかったことへの腹いせにやっているのでしょうか？
原付二種を取りたいんですけど、僕は普通の原付免許を持っています！原付二種は料金いくらで、何日ぐらいでとれますか？
現在教習所に通っている者ですが、一段階目の見極め直前の教習終了後、まだ見極めを受けさせられないとのことで、見極めを受けることなく補修になりました。この場合補修1時間と見極め１時間分の計２時間の追加料金が発生すると聞きました。まだ見極めを受けてない分１時間の追加料金を払わなくてもいいような気がしてならないのですが、受付では私自身弱腰なので「はいそうですか」としかいえず、なぜと言うことが言えなかったです。
なぜ普通免許で原付に乗れるのですか？危なくないですか？50cc〜125ccは小型二輪車とし最低でも普通二輪小型限定免許で乗れるようにすべきだと思います。その方が交通事故か減ると思いませんか？
大至急お願いします！ 原付で初心者講習に行かず、再試験通知が来ました。 上位免許を取ればな関係ないということなので、自動車学校に行き、卒業しました。ですが、再試験の日付が7/19で、二輪の試験を受けに行こうと思っているのが、7/20です。 19日で免許取り消しなのに、20日に普通に受けに行っても大丈夫でしょうか？
普通二輪車の免許取得のことで質問です。来月くらいに合宿で取りに行こうとかんがえているんですが、自炊ができて比較的安くオススメのところはありませんか？ 回答宜しくお願いします。
二輪MT小型限定ですが、卒検一発合格しました。しかし、絶対落ちたと思ったのに受かったのですがそんなものなのでしょうか？ 緊張しすぎて、２回エンスト、アクセルの感覚がわからなくなり、ふかしまくりました。 それ以外の課題系は、全部問題なくいけたのですが、アクセルの件に関しては、試験中に教官からそんなに回したら死んじゃうよ！って声かけられたくらいです。 最初からアクセルの微調整がいちばん苦手で、練習するうち感覚つかめてきたのですが、試験中は道順と指示器と確認にばっかり意識いってしまい、なんだか運転操作は訳がわからなくなってました。 自動車のAT免許持ってますが、ペーパードライバーで一回も免許とるとき以外公道走ったことなく、今回バイクもMTも初めてでしたし、運動神経激悪で、絶対とるのに苦労すると思ってました。 それに初回講習２回でしたし、二段階は見極め一発良好でしたが、一段階では一時間補修もしました。 二段階の見極めは、自分でも驚くくらいスムーズにいけたので、納得なのですが、今回受かったのは、驚いてます…。 教官に合格発表のときも、運転操作めちゃくちゃ不安がある、もっとクラッチ繋ぐ練習した方がいいと結構ボロクソ言われました。 ギリギリ70点にしてくれた感じで言われました。 他の人も、同じように言われてる人いましたが…。 そんなもんですか？ ちなみに初めて公道でる前の練習ってどうやってしましたか？ 教えてくださいm(。_。)m
原付免許を取るときって試験のできる曜日というのは決まってるんですか？その曜日はその場所によるのですか？ わかる人教えてください
中型バイク免許取ろうと思うんですけど、車の免許もってたら筆記試験はなしですか？
自動二輪は自動車免許があるといくらぐらいですか。
ツイッターで友達を相互フォローしあっていたのですが、ある日突然ダイレクトメッセージのところに 【今後この方にダイレクトメッセージを送ることはできません。】と出ていて、相互フォローも外れていました… それはブロックされたということなのでしょうか？ でも相手の画面を見たらフォローボタンがありフォローできそうでした。 ブロックされてしまったのでしょうか？
大型二輪免許お持ちの方に質問です。 中型二輪AT限定を持っています。 今まで出勤用にしか乗ってなかったのですが、最近ツーリングに連れていってもらってタンデムをしました。 その時にMTの魅力に取りつかれ、乗ってみたいとおもったのですが、大型MT免許を取ろうと思ったらやはり中型MTからとるべきでしょうか？ ちなみに女で身長は163cm 連れて行ってもらった方はニンジャの400に乗っていて、650用の車体だけと400なんだって言っていたんですが、足は余裕でその方より足ついてました（笑） 回答お願いします。
原チャリとは、原動付き自転車の事なり。 道交法では、原チャリは二台並進ができて、人が漕ぐチャリンコは並進はできない。 横幅を見ても、原チャリの方が幅がある。道交法で、原チャリは並進が合法で、チャリンコが違反になる理由が知りたいなり。 アホな拙者でも理解できる説明が欲しいなり。
バイクの免許なんですが普通二輪をまだ持ってません。いきなり大型取れるのは知ってますがいきなり大型とったら料金はいくらですか？ 普通二輪取ってから大型取る場合はいくらくらいかかりますか？ 車の免許はもってます(MTです)
この様な場合、どうなるのでしょうか？当方がバイクで走行中、渋滞していた反対車線のクルマの間から高齢の男性がいきなり飛び出して来られました。 避けようとした当方はパニックブレーキをかけて転倒。 骨折等で全治2か月と診断され何とか7割方は回復致しました。 しかしお相手の男性はその場に倒れておられ搬送先の病院で8日後に外傷性くも膜下出血により死亡。 当方には衝突した自覚はありませんでした。（逮捕もされませんでした。） 事故直後、バイクは押収され交通鑑識に回されたのですが鑑識の結果、亡くなられた男性とバイクとの接触は認められないとの結果が出ました。 当方のバイクは制限速度40キロの道路で6～70キロで走行していたとの事です。 バイク転倒直後の目撃者は数名名乗り出て下さいましたが男性が倒れた瞬間の目撃者は現れないままです。 当方が加入している保険会社は男性に対して死亡保険金を支払うとの事です。 当方はこのまま亡くなられた男性との接触が認められないまま刑事処分、行政処分を受ける事になるのでしょうか？
これは中型ですか？
ずぼらな運転ができない分小型バイクの方が大型バイクよりミスを許されない面がありますが、どうして免許を分ける必要があるのでしょうか？
日本国内で原付バイクで学校に登校できる高校はどのくらいあるか調べたことありますか？
アメリカじゃバイクの免許は１５０CC以下とそれ以上の二種類しかありませんが、どうして日本はアメリカの制度に合わせないのでしょうか？
運転免許の筆記試験から「引っかけ問題」をなくせば免許を取る若者が増えますか？
普通二輪の免許を取ろうと思ったときに、合宿で最短2週間で卒業というものがあるのですが、真面目にやってればほんとに2週間で卒業できるものなのでしょうか？
今年の夏に車の免許取り行きます。普通二輪の免許持っています 車の免許とるときにどこまで、免除されますか？ 本免も免除ですか？
現在高校生で誕生日を迎えたらバイクの免許を取ろうと思っています。そこで、どちらが良いか迷ってます。 原付の場合、二段階右折があるのでめんどくさいのと30kmしか出せないことです。 なので小型二輪を取りたいと思ってるのですが、免許とるのに10万ぐらいに必要だと見たのですが、本当なのか聞きたいです。 学校までの距離は8.9kmです。 この場合だと、原付と小型二輪どちらのほうが良いのでしょうか？ 説明下手で申し訳ございません。
優先通行帯は小型特殊自動車、原付、軽車両は通行できる。とありますがこれは絶対この場所を走らなければいけないとゆうことではないですよね？
Mランド益田校で普通二輪の免許合宿に行く予定です。公認校なのですが、卒業した後はどうすればいいのでしょうか？ 学科は広島の免許センターで受けなければいけないのですが、学科以外にもうけなければならない試験はありますか？ 受付時間にいきなり行って試験をうけれるのですか？ それとも事前に申請とかいりますか？ あと学科試験の難易度はどうなんでしょうか？ よろしくお願いします。
原付に乗って捕まった事あるやつ 頭おかしいの？ なんであんな捕まえて下さいと言わんばかりのバイクにわざわざ乗るの？ 小型自動車二輪のAT取ればいいだろ？
スズキ GN125 このバイクに乗るためには、小型自動二輪の免許で乗れますか? 私は、普通自動車免許は持っていますが、バイクの免許をとりたいと思っています。あまり、大きなバイクには乗るつもりはありません。♀です。 原付バイクでは30ｋｍ走行なので、物足りない為 125ｃｃくらいが妥当かなと思っています。 バイクを探していたら 「スズキ GN125」 がいいな～と思いました。 近いうち自動車学校に行ってみようと思っていますが、取得コースで小型自動二輪の免許はＡＴ限定とかＭＴとかの選択があるのでしょうか？ おしえてください、よろしくお願いします。
バイクの免許について 高校生女です。原付の講習に行ったのであとは筆記だけなのですが、本当はバイクに乗りたいので、原付をとればやはりバイクをとりたくなるかもしれないのでもうバイクの勉強をしようと思います。 125ccぐらいのバイクがいいです 男の人が乗っているような大きいのではなく普通ぐらいのがいいのです、 だいたい免許をとるのにいくらかかりますか？ 事故が怖いので入学とかはしようとは思っています、、 あと400cc越えるバイクには乗りたくなく、免許で名前がいろいろあるのですが私みたいな人の場合はなんの免許ですか？ 説明が下手くそですいません 明日からでも勉強を始めたいので急いで文を打っています
免許更新について質問です。 誕生日が8月30日で、 平成23年9月20日に原付免許取得 その後自動二輪と普通免許を取得し、 今年(平成28年)の9月30日までに更新に行かなければなりません。今現在は無事故無違反(更新日当日も無事故無違反であると仮定)ですが、ゴールド免許は頂けるのですか？ 他の質問も拝見させて貰ったのですがよく理解できませんでしたので質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
原付免許を取るにはいくらお金が必要ですか？またどのくらいの日数で取れますか？ 僕は岡山県住みの17歳です。原付免許が必要になったので急ぎで取りたいのですが、調べていると岡山自動車教習所以外は講習の料金が5万円以上で日数を掛けて講習を行っているところばかりです。原付は安くて1日で取れるから取ってこいと言われたのですが場所によるのでしょうか？ちなみに、岡山自動車教習所で次に原付講習が行われるのは第4土曜日とありましたが、そこまで待てません。早めに取れるところはないでしょうか？
普通二輪の免許もってて原付で違反して2点くらっても 単車はまだ3点残ってるのか 単車もあと1点なのか 原付は2月 普通二輪は6月にとりました 初心者運転期間中です わかる人おしえてください〣( º-º )〣
20日あれば通いで普通自動二輪の免許取れますか？他になんの免許もなしです
普通自動車免許有り。AT小型2輪を取得するには技能4時間だけですか？
AT限定二輪免許を取ろうと思います。 自動車の免許の教習料金が思いの外高かったので二輪免許を取ろうと考えています。落ちたりすると追加で費用がかかるらしいのですが、自動車の免許を持っていない勉強嫌いの人が言って簡単に取れるものなんですか？ よろしくお願いします。
バイクの中型免許を取りたいのですが、ATとMT、どちらを取るのが一般的で良いのでしょうか？現在、普通自動車（AT限定）、原付免許を持ってます。 ヤマハのビーノが気に入って原付を買ったのですが、原付はとにかく警察に狙い撃ちされる事が多く、辟易しています。 この際、中型免許を取ろうと思ってますが、運動神経が鈍く、仕事で仕方なくホンダのスーパーカブを乗ってはいますがクラッチ操作などが下手でエンストを起こしたり、まぁとにかく鈍いんです。 スクーターはそういう操作がなく手頃なので通勤でも前述のヤマハのビーノを乗っています。 そもそも、MTとATの違いもよくわかっていないのですが、教習であまりにも操作が難しいのも考えものだと思い悩んでします。 素人質問で恐縮なのですが、とりあえず免許を取るならMTとATのどちらを取るのが一般的で良いのでしょうか？ 好みの問題でしょうか？ アドバイスを頂ければ幸いです。
住之江ドライビングスクールで中型バイクの免許を取ろうと思っているのですが、現金分割払いで払うのに何円ずつ必要になるのでしょうか？
原付の免許を取りたいと思っているのですが、仕事をしていて休みが休日と祝日しかありません。 それでも原付免許は取れますか？ 京都に住んでいます。免許を取ったことがなく困っています。 文面わかりにくいと思いますがご回答よろしくお願いします。
九州の普通二輪合宿 福岡市在住の学生です。 合宿で普通二輪の免許を取得しようと考えています。現在所持している免許はありません。 みなさんの経験上、おすすめの自動車学校を教えてください。 以前、熊本の自動車学校の合宿に行った友人から、食堂のご飯の量があまりにも少なく、おかわりもできない、近くのコンビニまでバスで40分で2時間に1本しかないという地獄のような環境で過ごしたという話も聞いています。 そういった意味でも、安心して合宿に行けるところを探しています。 また、金額はおよそ17万円程掛かると存じていますが、大体この程度の金額が普通なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
バイクの免許がとりたいのですが、 取り方等、その他、まったくわからないので、 ・免許の取り方の概要 ・必要なもの ・日程の確認(と予約?とかの方法) ・その他(アドバイス等)を教えて下さい。 ※山梨県です。
夏休みに普通自動二輪を取りに行きます。いつ頃だと比較的試験場は空いていますか？
ノーヘルバイクの新聞配達員が毎朝通る道路と時間帯を警察に教えたら検問してくれますか。
平針試験場での普通二輪の併記について質問です。併記は交付までどのくらいかかるでしょうか。 13:30までに大学の授業に行かなくては行けないので、 朝イチの8:45に行こうと思っていますが間に合うでしょうか。 試験場から大学までは20分ほどのようです。 ネットでは二時間で終わったという人が多い中で何人かが午後まで掛かったなど話が、出ているので出来れば平針で行った人の話が聞きたいです。
バイクの免許の限定解除するにはどうすればいいですか？
AT車の免許持ってたらAT普通二輪って運転できますか？
日本で、原付バイクに2人乗りするのは禁止なんですよね？ なんかそれ専用のシート的な？の付けても駄目なんですよね？ なんの免許なら2人乗りOKになりますか？またその免許は何歳になったら取れますか？
京急自動車学校に通っているんですけど 今年の1月に入校してから 1.2回しか行かずに7月になってしまって 期限が10月までなんですけど いまからでも間に合いますかね？ あとなるべく早くとりたいことを 教習所に行ったら最速コースみたいのを組んでくれますか？
兵庫･大阪･京都らへんで、自動二輪の免許が安い所はどこですか？普通免許持ちです。
【栃木 大型二輪一発試験】今度栃木運転免許センターで大型二輪の一発試験を受けようと考えています。 栃木運転免許センターは、試験コースを見学したり、昼休みにコースを歩いたり、といったことはできるのでしょうか？ また、2種類の試験コースが週替わりというのをネットで見かけたのですが、現在もそうなのでしょうか？
車の免許で原付バイクを運転できるんですか？
普通二輪の教習で、1本橋に苦戦しています。今日初めてやったのですが、1時間のうち、落ちずに渡り切れたのはたったの1回です、、、、。 難し過ぎて出来る気がしません、、、、 7秒じゃなくてもいいのでなにか渡り切れるコツ等ありますか？
教習所って自分の住民票があるとこしか駄目なんですか？福岡に住民登録されていて佐賀県の教習所を受ける事は不可能ですか？
普通二輪小型AT限定の学科試験は何を主に勉強しとけばいいですか？また一発試験なので1回目受けたのですが84点でした。
来月くらいからバイクの免許を取ろうと考えてて、バイクもなに乗るかまだ決まってないので実物を見たりして決めたいと思ったのですが、高校生だとバイク屋に入りにくくて。 高校生がバイク屋に行っても変な目で見られませんかね？
原付の免許とりたくて、調べたんですけど、この場合（写真）、自動車講習所で原付講習を受けてから、また違う場所で筆記試験を受けて、筆記試験に合格したら免許が取れるということですか？
【栃木】大型二輪免許一発試験について。現在、大学3年で20歳、普通自動二輪を持っています。これは今年の3月に近所の教習所で取りました。 大型二輪免許が欲しいのですがお金がなく教習所は厳しいので、免許センターでの一発試験を検討し始めました。 その下調べとして、「大型二輪 一発試験」で検索して出てくるいくつかのサイトをよく読みました。 すると、 技術的なものより、安全確認・ウインカーなどで減点されないことが大事なんだな、 という印象を受けました。 そのために、走行コースに加え、ウインカーや車線変更の場所なども記したオリジナルコース図を作ればいいかなと思っています。（そのうえでイメトレと、CB400SFで練習をするつもりです。あまり試験場をリアルに再現することはできませんが。） それにあたって、いくつかお聞きしたいことがあります。 ①試験場のセンターラインは、一般道と同じく白線・間隔ともに5mですか？ （これは、もちろんYesな気はしますが、ウインカー点灯のタイミングなどのために重要なので教えていただきたいです。） 以下②〜⑤、栃木運転免許センターの大型二輪コースについて、 ②現在も http://www.aja.ne.jp/bike/map/totigi2.jpg こちらのサイトで紹介されているものであっているでしょうか？ ③上記のコース図だと分からない、障害物、制限速度、標識、見通しの悪い地点などなど、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 ④コース図が販売されていたり、試験場内で見られるところがあったりしますでしょうか？ ⑤試験の特徴、試験官の丁寧さ、試験の流れや所要時間などについて。 ⑥スラロームもあまり自信がありませんが、いちばん不安なのは初回受験時完全に初見となる波状路です。腰が引けないようにしつつステップの上に立って軽くニーグリップをし、段差をフロントタイヤが超える際に軽く吹かして半クラッチ、膝で衝撃を吸収、という基本は分かったのですが、同じように試験場で初プレーだった方などいらっしゃいましたら、印象をお聞かせください。 ⑦その他、栃木での試験に限った話でもそうでなくても構いませんので、アドバイスがございましたらお聞かせください。 質問は以上の7点です。 今のところ、 1回目からミッチリと予習・イメトレをしておき、試験後の復習をすれば、数回で合格できるのではないかと思っています。（試験場まで車で1時間以上かかることもあり、事前の予習に手間と時間をかけるのはいいが、受験回数はなるべく少なくしたいのです。） 文章に分かりづらいところなどありましたら申し訳ありません。 部分的でもいいので、ご回答お待ちしております。
大型免許一発合格。 デコトラ買いたいのですがどこでかえますか？法に触れる？ やりたいことリスト！ ⅠベンツＥクラス煽る。
【急いでます】練馬から1時間以内で行けて、そんなに高くない料金で原付の講習をしてくれるところを探しています。 北豊島園自動車学校は普通二輪と同じ19224円でやっているが混んでおり、7月に入ってからしか予約が空いていないとのこと。 職場で原付(ホンダのTODAY)に乗る必要があり、先週職場の先輩に1時間教えてもらいましたが、怖がってしまい、とても1人では乗れそうにありません。特に坂道が強いです。あと、会社のマンションの駐輪場からの出し入れする道がとても狭く、45°程の坂もあり、車体を出し入れするのもとても大変です。段差を乗り上げるのも重くて怖いし、バイクのお尻を引っ張って斜めにしないと出れないのですが、それもなかなか動かすことができません。横浜の地理に詳しくないのでそれ怖い理由の一つだと思います。 ですが、社長に今月中に講習にでも行って、乗れるようになりなさい。と言われました。 土日に行けて、2.3時間講習を受けて、1人でも怖がらず乗れるようになりたいです。 職場の最寄りは横浜駅なので平日仕事終わり、18:00以降に横浜駅から行けるところでも構いません。 もし知っている方がいれば教えていただきたいです。
現在自動車普通免許を持っています。学生ですが、中型の二輪免許か小型二輪免許を取得したいと思っています。教習所によって値段は違うと思いますが、MTですとどれくらいの金額で取得できますか？
パニック障害？詳しい病名などは言われてないので分かりませんが、外出すると吐き気がしたりする症状で通学が困難になり学校を退学し通信制高校に通って心療内科に通ってる17歳の男です 外出するのは苦手ですが、それでも薬を飲んだりして外出するのも少しは楽になってきたので 取りたっかた普通二輪免許を香里自動車教習所で取ろうと思ってます そこで質問なのですが 私みたいな人間への配慮などは申告すれば多少でもしてくださるんでしょうか？ あまり長い時間外にいるとゆう事が正直苦手で、学科教習中に気分が悪くなったらどうしようとか技能教習中バイクに乗ってるときに気分が悪くなったらどうしようなどと考えて不安です あと気分が悪くなった時の対処法など知ってる方などいましたら教えてくださると幸いです 長く読みにくい質問になってしまい申し訳ないです 真剣に答えていただけると嬉しいです
高校１年生男子です！僕は今月誕生日なので、原付き免許をとろうと思います。 まず、一つ目の質問ですが原付き免許とるのと、原付二種免許をとる。どちらがいいとおもいますか？ 二つ目の質問は原付二種免許と、普通自動二輪小型限定はなにがちがうのですか？それぞれの免許でかかる費用と、免許取得までの時間も教えていただけたら嬉しいです！ <(_ _)>よろしくお願いします
普通MT二輪免許取得についての質問です。現段階で4時間しか乗車してないのに2時間オーバーしています。頻繁にエンストする訳でもなく、転ぶわけでもないんですが、毎項目復習になっています。 これって皆さんこんな感じなんです？センスの問題ですか？笑（ちなみ、普通のミッション車は余裕でストレートでした。） 安心プランに入っているから厳しめなんですか？ 皆さんご教授お願いします！
原付の試験で落ちたら払うお金は合計いくらですか？
免許の学科問題の質問で、よく偉そうに回答する人がいますが、あなたは勉強せずに原付免許の学科をパスする自信ありますか？僕は自信なくなりました。35年も経つと全然分からない（涙）
今年の夏に伊万里自動車学校で合宿免許を受けようと思っているのですが、伊万里自動車は佐賀県公安委員会指定校なので本免取得の際は学科試験だけだと書かれています。現在の住所は福岡市です。本免の試験会場は福岡でしか受けれません。なので本免の取得の際はすべての試験を受けないといけないのですか？
原付の駐車について しらべたら路側帯75センチと出たのですが、画像がなくてよくわかりません！ どのような道路でどの位置から75センチと言われてるのですか？ ちなみにこの画像は違反になるのですか？ 合法に駐車してて、長時間駐車してても大丈夫なようにとめてある画像をください！
AT小型限定普通自動二輪免許を持っていて125ccでは高速道路には乗れませんが限定解除をして普通自動二輪免許になるが大型自動二輪免許を取るとします。その場合もし高速道路で二人乗りが解禁されるのはいつですか？AT小型限定普通自動二輪免許を取ってから3年後ですか？それとも普通二輪免許に限定解除してから3年間後ですか？
原付免許取得のため勉強をしている者です。原付で進行方向別通行区分の道路を走行する時について質問します。 左、直進、右の矢印が書いてある道路では、左折はもちろん、直進や右折をしたい時でも左折レーンに入らなければならないのでしょうか？？ もしそうである場合、左折矢印信号がついたら左折レーンから二段階右折、直進をすれば良いのでしょうか？？ いろいろ自力で調べてはみたのですがどうしても分からず、皆様の知恵をお借りしたいです。お願いします。
教習所の指導員の方や職員の方に質問です。 卒業時にアンケートを書きましたが、 そのアンケートって指導員の方は見ますか？ 良い指導員の方がいたのでお名前と理由を書いたんですが、ご本人には伝わるんですか？
バイクの免許について質問なのですが、普通自動二輪の免許を所得してから大型二輪の免許を所得した方がいいのでしょうか？理由も含めお教え下さい。 大型二輪の免許を持っている方は、普通自動二輪の免許は取りましたか？その際安くなりましたか？
中型バイク（250cc）を購入しようと思っています。まだ免許もありません。 友達に聞いたところ先にバイクのローンを立ててからの方がバイクディーラーの紹介で安く教習が受けれると聞きました。それは本当ですか？ また、免許取得とバイクのローンどちらを先にすべきなのでしょうか？
こんにちは この夏に合宿で車の免許を取ろうと考えているものです。 近くにスケートリンクがある教習所を探しているのですがご存知のところはありますでしょうか？ よろしくお願いします。
中型二輪の一発試験で特に注意することはなんですか
普通自動二輪免許を取得されてる人に聞きます。普通自動二輪免許を取得してから1年経たないと2人乗りが出来ませんが、それを無視してる若者(16才〜18才)はたくさんいるんですよね？特に、運転免許取得日から1年未満の人はこのルールを無視してますよね？今の若者はずる賢い人がたくさんいそうです。あなたならどういう回答をしますか？
今年の8月22日って免許とるところ休みですか？お盆休みですか？やっていますか？原付の免許です。ちなみに名古屋のところでとります。
小型二輪免許ATとMTの違いって何でしょうか？？ 二つの違いが分かったら免許を取得しようと思うのですが、教習所の料金ってどのくらいですか？ 一発で受けるほどの勇気を持ち合わせていません…
みなさんは原付の免許を何回で合格してますか？
原付の試験って難しいんですか？また、ノー勉でもいけますか？
免許センターって何時から開いてますか？
16歳高校生なのですが、５月中旬に原付無免許ひき逃げをしてしまい。過失運転と道路交通法で逮捕状がでて、逮捕されました。自分は、３月に自動二輪の一発試験で学科が受かって、実技試験が合格すれば免許なんですが、判決が出てないのですが免許は取れるのでしょうか？ 取れたとしても判決で取り消しになってしまうのでしょうか？ 分かりづらくてすみません。
小型自動2輪AT限定免許は難しいですか…？原付免許は持ってます。 原付の30キロ制限二段階右折にイラつきすぎて 125ccの免許がとても欲しくなりました。 ですが恥ずかしい事に原付免許で8回落ちました。 ですが9回目でやっと合格者できました。 こんな自分でも取れますか…？ ちなみに乗りたいバイクはマジェスティ125fiです。 何日で免許早くて獲得できますか？ 1週間以内でなるべく取りたいのですが。
16歳でバイクの免許は早くて何ヶ月で取れますか？
原付2種に乗ろうと思っているのですが、おすすめのバイクがあったら教えてください！
高校生です。最近自動二輪MTの免許を取得しました。（小型ではなく400cc以下の限定なしです。）まだお金をちゃんと稼げる歳でもないので125ccのグロムにしようと思っているのですが普通自動二輪免許で125ccのバイクに乗るのはもったいないでしょうか？ いちようバイトしているので貯金が40万円ほどならあります。 通学、通勤で片道30km程度です。 ・250ccのMTで2005年式の中古乗り出し27万円のバイク ・125ccの新車グロム、30万円 やっぱり125ccのほうがファミリーバイク特約というのもあってお得ですよね？ファミリーバイク特約というのは軽自動車税のほかに毎月いくら払うのでしょうか？任意保険より安いのは知っています。 メンテナンスも、中古のバイクを買うよりは新車のほうが安心な気がします。 バイク初心者から見たご意見などいただけたら嬉しいです。
原付免許のみの所持の時に初心運転者期間でした。その時に一時不停止で2点引かれ、1年経たないうちに自動二輪免許を取得しました。そしていまは自動二輪の初心運転者期間です。この場合、点数はどのような感じなのでしょうか？ 原付の時に、3点から2点引かれた そして残り1点 残り1点の時に自動二輪を取得 こんな状況です。
画像の８。 二輪の自動車・原動機付自転車通行止めの標識は バイクは通行止めだけど普通自動車や バス、トラックなどは通っても大丈夫ってことでしょうか？ 10と11も同じように 大型自動車,中型自動車,大型特殊自動車,小型特殊自動車は 通っても大丈夫とゆうことでしょうか？
普通自動二輪の卒業検定について 今教習所に通っています。卒業検定は１日に何回受けれますか?１日一回までなどの決まりはあるんですか？
普通自動二輪免許について。 普通二輪免許は身長160cm、股下66cm でも取れますでしょうか？当方、性別は男なのですが 友達とGSX250FXに跨がらせてもらった際 バイクを起こすことさえ... 教習車はCB400SFみたいなのですが 大丈夫でしょうか？ 今凄く悩んでいて免許を取るのを諦めようかという段階まできています。 御回答の程よろしくお願いします。
バイクの免許の小型AT限定は受かりにくいんですか？
バイクについて質問です。夏休みに原付免許を取りに行こうと思っているのですが、少し迷っているのが50cc~125cc黄色ナンバーとピンクナンバーの小型二輪？もありなんじゃないかと思っています。 小型二輪の筆記テストは何問なのでしょうか 技能試験はあるのか 免許取得に何日かかるのか 費用はいくらか 教えて下さると幸いです。
府中試験場に原付の免許を取りに行きたいと思っています。そこで質問です。8:30～11:30までが受付時間みたいなのですが、8:30に行って大丈夫なのでしょうか。待ち時間などがあるのでしょうか。 そして、仮に受かったとして雨天の場合は講習はどのように行われるのでしょうか。ご回答お待ちしております。
通行区分とは何ですか？原付免許の勉強をしております。 「交差点で進行方向別の通行区分が指定されているところでは、緊急自動車が接近しても進路を譲らなくてよい」と言う問題があり、 「進行方向別の通行区分が指定されていても、通行区分に従う必要はなく、緊急自動車に進路を譲ります」と言う回答でした。 しかし、通行区分とは何かわからないので教えて下さい。
HONDA400Xについて。 ホンダ400Xを新車で購入し、乗っているのですが、旋回というかUターンなんかが凄くやりにくく感じます。自分は免許取り立てなので運転が下手なのは理解しているのですが、教習所で乗ったcb400sfと比べると明らかにUターンしにくいように感じます。 これが一台目(sf含めれば二台目)なので他のバイクの事は全く分かりません・・・ 右左折に支障が出るほど乗りにくい訳ではないのですがUターンはある程度場所がないと出来ません。 400xに乗ったことのあるライダー様のご意見伺いたいです。よろしくお願いします。
中型二輪免許
運転免許を約2週間合宿で取ろうと思ってるのですが、2週間あれば真面目にやれば余裕で取れるものでしょうかそれともちょっと適当にやっていると取れないものなのでしょうか？
夏に原付免許の再交付（再申請）があるのですが、 申請せずに、期間終了後に再度貰うばあいは、手続きが面倒になってくるの？ いずれにせよ冬までには、また原チャリ乗ろうかなと。
過去にバイクの無免許運転をして交通違反警告書って書いてある白い紙をもらったんですけど、 これってもう免許を取れないですか？？ 取ったとしても免許取り消しですか？？ 教えてくださいお願いします！
原付の免許でマグナ50に乗れますか？普通二輪の免許って簡単にとれますか？
二俣川の自動二輪など実技試験のコースが数年前に変更されたそうですがそれは何年でしょうか？現在小型二輪AT限の一発試験を検討しています。 なぜ小型なのか一発なのかなどの話は面倒なのでする気はありません
小型AT限定の二輪免許所持してます 免許に「普通二輪は小型二輪のAT車に限る」 と書いてあるのが恥ずかしく思えてきて 限定解除して普通自動二輪にしたほうがいいのか迷ってますしかし今のところ乗るバイクは小型ATしか乗るつもりはありません この先気が変わって普通二輪のMTに乗りたいと思ったときのことを考えて その時限定解除したほうがいいですか？ （解除してから長期間のブランクがあるとクラッチやギア操作が不安なので） 普通二輪を最初に取ろうとした場合は技能が17時間も乗れるらしいですが 小型AT限定解除の場合、技能が8時間しか乗れません 小型ATを取るときに8時間乗ってるとはいえ 普通二輪のMTなんて操作したことないのに8時間で終われるもんなんですか？
原付の運転について質問です。 信号が真っ直ぐの青矢印の時って原付も真っ直ぐ進めるのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
原付の二段階右折について質問です。 青の左矢印(または青の直進矢印)が出てる場合は二段階右折出来るのでしょうか？ また、二段階右折する時に一番左側の車線に入らなければいけませんが、一番左側の車線が左折車線の場合は左折車線から二段階右折しても良いのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありません。 ご回答よろしくお願いします。
四輪の免許所持してて免許更新期間中に 教習所の二輪卒検合格しました 更新でゴールド免許のはずだった場合は 新しい免許はグリーンではなくゴールドがもらえるんですか？
普通自動二輪を１６歳で取得したら１９歳で高速道路を二人乗りしてもいいんですか？教本には 大型自動二輪免許又は普通自動二輪免許を受けたもので ２０歳未満 又は 免許取得後３年に達しない者は２人乗り禁止とありますが 又はの定義を辞書で調べたら、どれか一つを選ぶときに用いる語とあります。 つまり免許所得して３年たてば１９歳でも二人乗りできるんですか？
二輪免許の教習について質問があります。 普通免許をとったばかりの大学1年生です。 自分は普段使い用にAT小型限定の普通二輪免許を取得しようと思います。バイクを趣味にするつもりはありませんから、原付2種以外に乗ることは絶対ありません。僕の中では、250CCや400CCを買うくらいなら、軽自動車がほしいと思うくらいには自動車派なので。 しかし、自分は家族や親しい友人、知り合い含めて誰もバイク（原付含む）に乗っている人がいないため、相談ができませんし、生まれてこの方、原付もバイクも触れたことすらありません。 調べていったところ、バイク未経験だと小型限定の免許は教習時間が少なすぎて時間オーバーすることが多いとも聞きます。空き状況を問い合わせたところ、今から申し込んでも、予約が一杯で8月以降でないと教習が始められない、と言われました。 それなら大して金額が変わらず、長い時間でゆっくり練習できるMT普通二輪の教習を受けたほうがいいのかな、とも思います。合宿という手もありますし… 実際、自分はどちらの教習を受けたほうがいいのでしょうか？
バイクの教習所のクランクについて質問です クランクの時ギアはローですかセカンドですか？ クランクの時、足をついてしまったら（転倒ではない）終了ですか？教習所によっても違うのかもしれませんがお願いします
高校生です。バイクの免許をとりたいのですが 学校にばれたりしますか？ 今年で17になります。 ほかの高校の友達がバイクの免許をとって みんなばれていたのですがなにかあるんですか？ 先生が研修所とかに見に来るんですか？
私は16歳なんですが今バイクの免許をとろうとおもっています！それで疑問に思った事があるんで、質問します！ 私が通おうと思ってる自動車学校の料金表に、普通二輪と普通二輪限定と書いていました。 普通二輪限定とゆうほうで免許をとっても「KTM RC400」にはのれますか？
普通二輪の免許が人生初の免許だったら免許取得まで何日くらいかかりますか？
たまに「あれ？免許の更新っていつだったっけ？？！！」って思って軽く焦ることないですか？ｗ
普通自動二輪の免許を取得したいのですが、お金がなく20万借り入れをして教習に通おうと考えてるのですが、お金を借りてまで免許を取るのはどう思いますか？ちなみに、取りたい理由としては、バイクを趣味にしたいのと通勤などの利点の為です。
九州の高速乗り放題だけど正直この料金はボッタクリ価格だと思いませんか？一律1000円でもいいだろって思いませんか 九州の高速、乗り放題に＝観光周遊パスを導入―国交省 時事通信 6月21日(火)12時22分配信 国土交通省は21日、熊本地震で被災した九州の観光振興を図るため、九州地方の高速道路が乗り放題となる「九州観光周遊ドライブパス」を7月15日から導入すると発表した。 平均的な周遊観光の場合、料金が半額程度に抑えられる。自動料金収受システム（ETC）を搭載した普通車、軽自動車、二輪車が対象で、事前にインターネットで申し込む。 ドライブパスが使えるのは、九州自動車道や東九州自動車道など、西日本高速道路が管理する高速道路。連続して最大3日間利用できる「九州エリア乗り放題プラン」（普通車6500円、軽自動車5200円）と、大阪以西の地域を発着地とする最大4日間の「往復料金セットプラン」（料金は発着地による）の2種類を用意した。 利用期間は12月18日までで、お盆期間となる8月10～16日は除く。受け付けは7月1日午後1時に開始する。
原付免許を取らないでいきなり免許とるのが中免だったら難しいですか？
現役警察官、これから試験を受けようとしている方、OB.OGの方々に質問です！ 警察官になるには普通二輪免許が必要らしいですが警察学校在学中に取得しましたか？ それとも試験を受ける前に取得しましたか？ 忙しいとは思いますが回答していただけると嬉しいです！
熊本県に住んでるんですけど。普通二輪400ccまでのバイクだったら16歳から免許は取れるんですか？
この夏にバイクの免許を合宿でとります。小型をとるか中型をとるか迷っています。費用や時間を教えてください。 ちなみにピザのバイトがしたくて免許とります。
普通二輪をとりたいのですが、学科が先ですか？ それとも技能がさきですか、 細かい順番があれば教えていただけませんか？
大学生なのですがこれから自動二輪の免許を取りに行こうと思っています。 住民票は北海道で東京の大学に通っているので東京に住んでいます。 なので東京の自動車学校で学科、技能を全て終わらせてから本籍地のある北海道で最終試験を受けようと思っていますが免許はその最終試験に受かったらすぐに北海道で交付してもらえるのでしょうか？
こんにちは、現在高１(15歳)男子です。僕は１年ほど前に友達の影響でバイクに興味を持ち、16歳になったら免許を取ろうと思っています。 希望車種はバリオスです。 そこで質問なのですが、僕は身長165㎝ほどで体重50㎏、友達がバーベルで40㎏を持ち上げている中僕が持ち上げられるのは最高25㎏、免許取得の試験では倒れたバイクを起こしたりすると聞きました。 果たしてこんな小柄で力も無い僕に免許の取得、単車の運転は出来るのでしょうか？単車に乗られている方、回答をお願いします。
バイクの免許をとろうと思ってます。バイクは125ccのバイクを乗ろうと思ってるのですが、免許をとる時は小型二輪免許をとるべきでしょうか？ 調べたら免許費用が普通二輪免許と小型二輪免許は1万くらいしか差がなくもしバイクを250ccに将来かえるかもしれないと思うとどちらをとればいいかわかりません！ バイク乗ってる方普通二輪免許か小型二輪免許どちらがいいと思いますか？
無免許で大学の駐車場でちょろっとバイクに乗れば違法ですか？
今週の木曜日、試験場に初めて普通自動二輪を一発受験しに行きますが、技能の試験で疑問があり、調べても見つからなかったので質問させていただきます。技能試験を行うコースで、右折する地点の30m手前が丁度2車線のカーブになっており、右折地点の30m手前までに車線変更をしなければ減点になります。 ここで、僕はカーブの手前までに右の車線に車線変更した方が良いのでしょうか？ それとも、カーブを過ぎてから車線変更をし、20m手前くらいで車線変更を終えれば良いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
現在小型自動二輪（AT）を取得しています。大型自動二輪取得について教えてください。小型自動二輪（AT限定）から大型自動二輪へステップアップしようと教習所へいくと、限定解除を経ずに大型自動二輪が取得できるということで入校しました。 しかし、教習時間数をみてみると一度限定解除し普通二輪を取得してから大型の教習を受けた方が教習時間が短いようです。 費用は別に問題にしておらず、社会人ですので教習時間が少しでも短い方が良いんですが、限定解除を受ける場合ではどのようなデメリットがありますか？ また、限定解除を経た場合は一度、免許センターで普通二輪の免許を発行してから再度教習所へ入校するのでしょうか？
大阪の住之江ドライビングスクールでは1度に10万ほどのお金が必要になるのでしょうか？
15歳の中学3年でも原付は買えますか？ 公道では乗りません。 近くのバイク屋で買って押して帰るつもりです。 市民体育館の駐車場で乗って遊びたいんですけど敷地内だから無免許でもノーヘルでも大丈夫ですよね？
原付の免許を17歳でとりました。いつ頃通知がきますか？ 通知が来る前に車の免許を取り原付も更新されると思うのですが、そこからまた3年後ですか？ 教えてくださいお願いします^_^
普通二輪の卒検のコースを間違えたら減点、または終了ですか？
バイクのＵターンは難しいと聞きますが、それは乗ったままＵターンするのが難しいということですか？降りて取り回してＵターンするのは簡単ですか？
現在中型二輪と普通自動車免許を所持していますが、先月新たに大型二輪免許を取得しました。 まだ教習所を卒業した段階で、免許センターには行っていません。ここでふと思い出したのですが、現在所持している免許の更新が今年の11月にあります。 今すぐ免許センターに行って大型二輪免許に変更するか、 現在の免許を更新してから大型二輪免許に変更するのかどっちが得でしょうか。
ホンダのjazzというバイクは原付免許で乗れますか？
ペーパードライバーです。 普段は大型バイクに乗ってます。 車は免許を取ってから三回位しか 運転していません。 レンタカーを借りて荷物を運ぼうと 思ってますが 一人で 都内を走るのは無茶でしょうか...
今度、普通自動車免許を取ろうと思うのですが普通自動車免許だけで原付バイクが乗れるとは本当でしょうか？
大型二輪の一発試験の波状路でアクセルをふかしてバランスを崩したら、警官に「トルクがあるからふかす必要は無い」と言われました。試験車はCB750です。まともに大型で練習できないので複数のサイトで言われている通りにしたのですが、本当にアクセルをふかさずに行けるようにできているんですか？
クロックスでかろうじて踵をカバーしているようなタイプの履物は、 原付の運転時には違反になりませんか？
自動二輪の免許証について質問します 20年以上前で、自動二輪免許が細分化されていない頃についてお聞きします 当時、中型二輪車限定免許所持者の方が、限定解除をした場合、現在の免許証の表記は「普自二」と「大自二」の2種類でしょうか？ または「大自二」のみでしょうか？
幕張免許センターで自動2輪AT限定を飛び入りで免許を受けようとしてます。月曜日～金曜日の朝ならいつでも飛び入り出来ますか？ もしくは決められてる日がありますか？
普通二輪AT小型限定免許で400ccのMTバイクに乗っても条件違反で2点と6000円の反則金になります。これは危険すぎるので小型限定ではなく小型二輪免許を新設すべきではないのでしょうか？
原付免許の学科試験は出る問題が数パターンあって丸々使い回しているというのは本当ですか？ 閲覧できるサイト等ありますか？
原付の試験があるのですが携帯のアプリで勉強をしています。アプリだけで大丈夫ですか？
HONDAのCBR400Rって何免許で乗れますか？大型？中型？またその免許をとるのにいくらかかりますか？無知ですが、どうしてもCBR400Rに乗りたいんです！あと因みにNC750Xは何免でいくらですか？
自動二輪免許を取って250ccのバイクに乗りたいと考えています。4月から通勤用として50ccの原付に乗っているんですが、どうしてもパワー不足を感じ、思い切って自動二輪の免許を取ることにしました。そこでいくつか質問があります。 ①MTで取るつもりですが、やはりATより難易度は高いでしょうか？ ②主に街乗り、通勤用ですが十分なパワーはあるでしょうか？ 車に追い抜かれるのが嫌なので流れに乗れれば良いと思っています。 ③見た目や性能に特に拘りはなく、乗りやすい機種を購入したいと思っています。おすすめの機種はありませんか？ 以上です。バイク乗りの方、回答していただけると嬉しいです。 補足ですがあえて自動二輪を取るのはどうせなら高速にも乗れる中免の方が便利だと思ったからです。
教習所で第一段階の仮免の試験を受ける勉強をしているものです。わからない問題があったので回答と解説をお願いします。 仮免許は、第一種の大型自動車や普通自動車の免許を受けようとする者が練習などのため運転する免許である。 この問題の場合、確かに間違ってはないのですが中型自動車という表記がないのですが○でいいんですか？
バイクの免許取得を考えているのですが、中免を取らずいきなり大型二輪は難しいですか？自分は幼い頃からの憧れで、大学に入れたらバイクに乗ろうと思っており、中型免許の取得を考えていました。 しかし、最近YAMAHAのMT-10のデザインに一目惚れし、日本での発売の可能性もあるというのを知り、後々大型免許を取るなら最初から大型を取った方が安く済むのではないかと考えました。 大型を取ったら必ず大型バイクに乗るというわけではないので、いきなり大型免許を取る難易度について教えてください。 また、大学生で大型を所有(購入〜維持)する事はやはり金銭的に難しいのでしょうか？ ご回答お待ちしいます。
大学生（18歳）です。 先日、原付を運転していたところ、一時不停止でつかまりました。（これは完全に自分の不注意です） 反則金も振り込み、一段落ついたと思っていたのですが、警察を名乗る方が携帯電話（090ナンバー）から電話をかけてきました。 その方は、「未成年者の場合は親の住所・氏名・電話番号・生年月日が必要だったが、こちらのミスで聞くのを忘れていた。時間があれば教えてほしい。」と言ってきたのですが、不審に思いその場では答えませんでした。 確かに、つかまった際に親の情報は聞かれませんでしたが、このように携帯電話で情報を訊ねてくることはあり得るのでしょうか？ どなたか回答よろしくお願いします。
普通二輪の教習所での学科試験について学科試験に落ちたらもう1度受けれのでしょうか？ 落ちたらどうなるのでしょうか。
夏休みじゅうにバイクの免許取りたいです。欲を言えば8月中に取りたいです。 8月3日から毎日通ったとしてかのうですか？ 免許は何も持ってません やはりきついですか？
夏休みの間に自動二輪の免許取りたいんですけど、（MTです。） 休みが50日くらいで、 毎日通える！ ってなったら免許とれますかね？
CB1300SF/SBに乗ってる人はCB400SF/SBに乗ってる人を正直言って見下していますか？ 私はCB400SFに乗っているのですが、ツーリングで道の駅で休憩していた際にCB1300SFに乗っている人に話しかけられ、「何故こんな中途半端に高くて非力なバイクを買ったのか」「大型自動二輪免許持ってるのにわざわざ400買うなんてお金なかったの？」みたいなことを言われました。 CBに限らず自分よりも小さい排気量のバイクや安いバイクを見かけたら見下したりしますか？
この前二輪免許の卒検合格し、併記手続きをするのですが 幕張免許センターの二輪免許の併記手続きは平日の30分間だけですよね？ 一年前に自動車免許の書き換えしましたが写真も取り直ししますか？ 平日仕事の方は仕事休み取って行きましたか？
教習車のＮＣ７５０について質問です。クラッチ、アクセル、ギヤ等あの独特な癖を打破できるコツをお教えください。教官いわくディーゼルエンジンだからだそうです。今日初めての大型二輪の技能教習だったのですが、低速走行時、Ｓ字、８字でかなりふらついてしまい、転びそうになり足で地面を一瞬蹴って耐えたり、左折発進でトルクがたりず内側に曲がりすぎてしまったりと、ＣＢ４００のように太いトルクを生かした走りができなくて困っています。 カーブでは曲がりやすいな～とは思うのですが、小回りな場面でもたつきます。１速で反クラをしても、２速でクラッチつないでも、手ごたえがなく、あのノッキングのようなゴトゴトいってトルクが一定でない感じが無理です。高回転回してもあんまり変わらず一定なトルクではなく、グリップも細すぎ。ディーゼルってこういうもんなのかと勝手に決めつけています。 スラロームなんかの倒して速くいかなければならない場面が今後も出るのでどうにか乗りこなしたいです。 普段はビラーゴ２５０のバーハンタイプに乗っています。ドラスタ４００、シャドウ４００、Ｄｕｋｅ１２５なんかも身内や友達によくのせてもらうのでよく乗ります。 普通二輪教習はＣＢ４００でした。 また、大型二輪は、教習所でのハーレーの試乗会に何度も行っていて、1200カスタムやソフテイル、ストリートグライド、883、ブレイクアウトに何度も乗りましたが低速や左折発進で困ることなどありませんでした。 ビックツイン余裕だったし余裕だろ！と思っていたので正直ショックです。 実質３０分ぐらい乗りましたが汗びっしょりで、焦る場面が多くとても疲れました。 正直、あんなに相性のあわないバイクで１２時間もか・・・・といまから億劫になっています。 グダグダと文句ばっかりだな～という感じもありますが、やはり慣れるのが一番でしょうか。 普段ＮＣ７５０に乗ってる方や教官職の方など、このバイクはこういう特徴だからこう乗るんだ！みたいなコツなど、ご指摘いただきたいです。 よろしくおねがいいたします。
CB750が生産終了になった今、現時点で大型二輪の教習車で最も多く使用されているバイクは何なのでしょうか？
バイクの再試験についての質問です僕は普通2輪に乗ってる時に違反をして持ち点が3点を超えました 先日初心運転講習の通知書が届きました ここで初心講習会に出なければ一年後に再試験をしますよね？ この一年後の再試験までに大型2輪の免許を取ると再試験は無くなりますか？ 回答よろしくお願いします
原付きの免許を去年の10月にとりにいったのですが落ちました。 そのときに書いた書類などは まだ使えますか？
バイクの小型免許について高校生です。原付免許を持っているんですが最近シグナスなどの小型バイクを乗りたいと思うんですが中型免許をとったらお金がかかるので小型免許は得だと聞いたんですが具体的に全部でかかる代金はいくらぐらいになるでしょうか？また1発取得や回数通うのもよくわからないので詳しい方いたら教えてくださいm(__)m
ここのカテの質問は割と法的なことを聞いている方が多いと思います。 例えば ・仮免で走れる道路は？・試験の点数について ・初心者講習に出ないと上位免許は取れないのか ・初心者の再試験で取消になった場合、取消処分者講習は必要か など、まだまだいっぱいあると思います。これらの法的な質問に対して、専門的な立場からお答えになっている方と、知らないで間違った意見を言っている方がおられると思います。 運転の仕方などについては十人十色なので、意見はいいと思いますが、知らないのに答えて迷惑になると思わないのでしょうか？
二段階右折しなければならない三車線の交差点で原付が右折レーンで信号待ちをしていたらクラクション鳴らしますか？それとも無視ですか？
バイク教習についてです。クランクで曲がる時、倒れそうになりいつも足を着いてしまいます。 何がいけないんでしょうか？ 姿勢はリーンアウトの方がいいんでしょうか？
二輪か普通免許取れた人の最高年齢を教えて下さい。
ドラッグスターの購入を考えているのですが250か400で悩んでおります。 以下の条件だとどちらがよろしいでしょうか？ 1.身長169cm 体重65kg 2.週4日ほど利用、月の走行距離、だいたい100〜200km 3二人乗りでの利用、月に4〜5回程 4.購入した場合5年くらい乗車 5.バイクの整備などの知識はほとんど無し 6.街乗りのみ、高速道路は使いません 以上の条件だとどちらが適しているでしょうか？ よろしくお願いします
最近原付き（TZR50R）で75km/hくらい出していて、白バイに止められました、警官が優しかったおかげで59km/hで29km/h超過にしてくれました、ですが僕はもう二段階右折で切られてるので合計4点で初心者講習に行かないとダメです、現在僕は普通免許をとりに教習所に通っているのですが、初心者講習の紙が家に届く前に普通免許を習得したら初心者講習がなかったことになったり、しないですよね？
原付バイクの免許を取りたいんですけど勉強に集中できなくて困ってます本も買って勉強するつもりだったんですけど集中できなくて 集中できるように音楽を聞いたりこふうしてるんですけど集中がすぐきれて困ってます だれか集中ができるような事教えてください。お願いします
二輪免許についてお聞きします。一目惚れしてしまったバイクがあり大型バイクなのですが 中型免許すら持っていません。 いきなり大型免許を取得出来ることは調べたのですが… いきなり大型取れる教習所が分かりません。 もしご存じでしたら東京23区内出来れば大田区か神奈川県川崎の教習所を教えてください。 よろしくお願いいたします。
普通二輪の免許の試験ってなにしますか？筆記だけですか？ 運転もするんですか？
二輪教習所での卒検の質問なのですが、 一時停止以外の場所で停止すると減点対象ですか？ 例えばクランクやS字カーブが終わって道路に出ますよね？公道だと道路で車が来ている可能性があるわけですから、公道では一時停止じゃない場所でも、一回バイクを止めて車を来てないことを確認してからバイクを走らせます。教習所内は他車がいないのでそのまま止まらずにコースを走らないといけないのでしょうか？普段の癖が教習所内で出てしまいそうで心配です。
はじめまして。私は夏休みの間くらいに中型自動二輪免許を取りたいと思っています。 免許を取りに行くのは初めてなので不安ですが、身長156cmではバイクにまたがった時に足は地面に着くのでしょうか？ またバイクを倒してしまった場合の起こし方のコツを教えてください。
こんど普通二輪免許(中型バイク)の試験を受けるために買ったんですけどこれで間違ってませんか？
普通二輪の免許を通いで教習を受けている会社員のものです。他に免許を持っていないので学科免除はありません。通い日は土日行ける日は行く、平日は夜に空いている日があれば行っております。６月の終わりの方から７月いっぱいで1段階が終わりそうなのですが効果測定などの試験も問題なくクリアできると仮定しているこのペースなら十分9ヶ月以内卒業に間に合うでしょうか、最初の方で言った通り土日、平日の夜しか時間はありません。欲を言えば今年の12月までに卒業はしたいです。
夏に免許を取ってバイク(PCX125)を買いたいのですが、色々わからないことがあるので教えてください。①新車で購入しようと思っているのですが、まだ免許を持っていなくても取り寄せてもらうことは可能ですか？ ②未成年(19)なのですが分割払いだと色々とめんどうですか？(40万ほどしかないので免許代かバイク代どちらかをローンで払おうと思っています) ③家の近くに販売店が1つしかないのですが新車でも店によって値段は変わりますか？ よろしくお願いします。
大型自動二輪教習を始めたばかりのバイク初心者です。教習車はNC750Sです。ローからセカンドにしようとしたとき、ニュートラルになってしまうことがあったのですが、チェンジペダルはおもいっきり上に押し上げた方が良いのですか？ あと一本橋に入る最初の段差でふらついてしまい落ちるときがあったのですが、段差でふらつかないコツを教えてほしいです。 それとクランクでコケないコツも教えてほしいです。
原付免許 原付免許二ヶ月目です。 先程原付免許で4点目の減点(加点？)を受けました。 一か月しないくらいで講習の通知が家に届くので受けてくださいと言われたのですが 私は来月に車の免許を合宿で取るつもりです。 その場合、講習とかぶってしまった場合はどうしたらいいですか？ また、車の免許を取得した場合でも、その講習に行かなければなりませんか？ あと、原付で違反したのは車の免許取得に影響はありますでしょうか？
今週原付の免許を門真にとりにいくのですがどんな雰囲気ですか？ サクセス料金合わせて全部でいくらぐらいですか？
今現在、普通二輪免許を取るために教習所に通っているものです。車の免許は持っています。 教習所を卒業したら神奈川県警察運転免許試験場へ免許証を更新？書き換え？に行かなくてはならないのですが、どのくらいの時間がかかりますか？ 受付をしてから試験場を出れるまでです。 わかる方、実際に行かれた方教えてください。
バイクについて。 今度友達が１発で中型免許を取るのですが、乗り方を1から教えてあげようとおもっています。 そこで、場所がほしいのですが、埼玉県(できればさいたま市周辺時間問わず)で、駐車場などを貸しきれる場所はないでしょうか。 教習所というのもアリですが、バイクもあるし、自分もおる程度乗り回してるので教えることはできます。 だからあまりお金をかけずに教えてあげたいんです
東山高校でバイクの免許を取得することは可能ですか？
普通二輪免許を取ろうと思います。現在16歳高校2年男です、バイトで免許を取れるだけお金を貯めたので 普通二輪免許を取ります。今月中には教習所に行く予定なのですが ネットでバイクのブログを見ていると「クラッチ」「ギア」「ニュートラル」「半クラッチ」など 全く知らない単語や用語をたくさん見ます。教習所ではそういう基礎の部分から教えて下さいますか？
バイクのＡＴ(オートマ)とＭＴ(マニュアル)の違いを教えてください。 それと、どちらの方がおすすめか教えてください。
「!」の道路標示を見た事有りますか？
普通自動二輪免許と大型自動二輪免許って分ける必要あると思いますか？400ccと750ccでは乗りやすさは変わるからですか？
普自二はふじにって呼ぶのですか？
東山高校でバイクの免許の取得、またバイクの走行は許されますか？
高校生です。 原付バイク及び免許取得について質問です。 学校で免許取得は禁止されていません。 親にも取得の許可を得ています。 ですが、社会的に高校生がバイクに乗ると言うのはどのような印象を受けるのでしょうか？ 二つ目の質問です。 原付の免許を取ったと仮定し、質問します。 高校生におすすめなバイクを教えてください。資金は20万程度なら用意出来ます。 燃費とかその他もろもろバイクにかかるお金の少ないものがいいです。荷物の入るスペースはあってもなくても良いです。 よろしくお願いします！
おはようございます！ふと(＾◇＾)気が付いたのですがゴールド免許について教えて下さい。去る平成２６年３月２４日に交通違反が有り！その後本日（平成２８年６月３０日）現在交通違反は有りません。平成３１年３月２４日迄まで交通違反が無ければゴールド免許取得と簡単に考えるのですが（笑）今年の６月２１日に大型自動車免許を獲得（自動車学校を卒業しただけですが）来月運転免許の書き換え及び併記を行います。仮にこのまま違反も無く無事５年間（普通乗用車免許証）はゴールド免許になると思うのですが大型自動車免許の場合は？
教習所の学科ってどれくらい標識覚えないといけないんですか？
画像のようにカーブから狭い道路を通ってすぐ大通りへ右折する時、試験的に正しいのはどちらでしょうか？大通りへ出る時は一時停止します。 ●右合図を出してまっすぐ進む ●狭くても左合図を出して左に寄せてから右合図を出す
バイク乗りの方に質問です。自分は高校生1年生で、昔からバイクに乗りたいと思ってました。一応年齢的には免許は取れるんですが学校のルールで取ってはいけない事になっているんです。 ※三年生の中間位から教習所に通える。 バイク乗りのみなさんの経験を生かして、初めてのバイクでオススメを教えて下さい！。 中型バイクでなるべく負担がかからないよう安価のバイクでオススメを教えていただきたいです。
中部運転免許センターで普通二輪の試験とる時坂道発進ないんですか？
普通4輪の免許を持っていて2輪の方も教習所を卒業し後は明石にいくだけなのですが受付の時間は何時まででしょうか。またどんぐらいかかりますか？ そのとき同時に住所変更もしなければならならいのでわかる方お願いします。
身長が低いのですが、最近自動二輪の免許を取ろうとしています。身長が165cmでも中型のバイクを安全に運転することは可能ですか？
原付バイクの免許を取りたいのですが親が許してくれません乗りたいとかではなく身分証代わりに取りたいのですが親身ばれずにとることはできるのですか？ あと必要な費用はどれくらいでしょうか？
バイクのすり抜けについて よくバイクで2車線道路の真ん中走ってる人居ますよね。 速度制限と同じでグレーゾーンで警察の気分次第で捕まると思いますが、二台三台と並んですり抜けしてたら捕まるのは誰ですか？ 先頭？最後尾？それとも全員？ 気になったので知ってる方教えてください。
現在普通免許と自動二輪免許を取得しています。スピード違反をして12点引かれました。大型二輪を取得したら0からになるのでしょうか？
普通二輪の卒検に落ちました。三十路女です。 教習中は、急制動が苦手でみきわめではコースをほぼ回れず、ひたすら急制動の練習でした。 ところが、卒検当日。 苦手な急制動は上手くいき、得意としてたコース内最後の科目一本橋で後輪が脱輪してしまい、検定中止になりました。 結果的には一本橋脱輪で落ちましたが、出だしから緊張でパニック。 なぜかニュートラルにギアがうまく入らず、検視官の話ではサードで出発し、よくエンストしなかったな・・ってことでした。 急制動も3速で行くように言われてますが、当日は4速までギアを入れてたと。 いつも乗る教習車は足が痛くなるくらいの力で上げないとうまく入らずで、2速のところをまだローだ！と言われてました。 教習所によって違うかと思いますが、教習中のバイクと検定中のバイクのクラッチやギアは、あんなにも違うのでしょうか？ また、検定車と教習車とバイクも分けられてるんでしょうか？ 補習を受けてからの卒検に挑みますが、いつもの感覚で行くと、また同じ失敗をしそうで不安で仕方ないです。 教習中に、教官に言えば検定バイクに乗らせてくれますか？ もう、ショックが帰ってきてからヒシヒシと湧いてきてます。 結果的には検定中止にならなくても、減点減点で落ちてたように自分では感じてます。 基本的なことですが、教習中からギアチェンジはよく指導されていました。教習バイクはCB400SFです。 免許を取れたら、安全楽しくバイクライフを送りたいと思って再度挑みます。 自信が出るように、ご教授いただければうれしいです。
普通二輪の教習で、1週間空いていきなり1段階目のみきわめって厳しいですかね？仕事等の日程上どうしてもそこしか予約できませんでした。
自動二輪の入校式にヘルメット、グローブは必要ですか？！ まだ持っていなくて、入校式出たあとに買いに行こうと思っています。
来月16になるので中型バイク免許を取ろうと思っています。しかしバイクについて全然知らないので 皆さんのオススメの中型バイクと、人気、これ乗っとけば間違いない！みたいなバイクを教えて下さい‼︎ 又、不人気、辞めた方が良いバイクも教えてくれると助かります！ それと、中型免許って簡単ですか？難しい所、気を付けた方が良い所などがあれば教えて下さい‼︎
バイクの免許のみって方はいますか？
自動普通二輪の免許を取っていきなりninja250に乗るのは無謀ですか？
大型二輪を取りたいのですが、普通二輪を２０１５年の１２月２８日に取ったばかりですが取れますか？
ピザ屋のデリバリーのアルバイトをしたいと思っているのですが原付の免許を持っていません。。。近日取得して電話をしようと思うのですが免許取り立てだとやらせてもらえないでしょうか？また免許取得日は分かるものなのでしょうか？全く無知なので教えてくださいm(_ _)m年齢は20で男ですm(_ _)m
免許センターでも免許は取れますか？
今、高校生でバイクの免許(普通二輪)を取りたいのですが16歳の誕生日の何か月前から自練に通えますか？
普通自動二輪で免許を取りたいと思っています、17歳です。 仕事は週3日の休みで、 仕事が終わり、学校に行く間に3時間ほど時間が空いています。 どのくらいの期間で免許取得できるのでしょうか？ 期間によっては、今すぐ通おうと思っています。 詳しい方よろしくお願いします！
信号待ちで停車中にギアが1速に入らない 先日、YAMAHAのMT-25が納車されました。 新車で購入、現在走行12kmです。 納車後すぐに自宅近くのガソリンスタンドへ行って給油しました。その帰り大通りを時速60km位で走行して信号に引っかかって停車しました。 ギアは5速だったと思います。 停車後1速に落とそうとシフトダウンを試みたのですが、なかなか入らず焦ってしました。 信号が青に変わってもすぐには入らず、ガチャガチャしていたら何かの拍子にギアが入って事なきを得ました。 ギアが入らないときはシフトインジケーターには何も表示されていませんでした。 先週の水曜日に大型自動二輪免許を取得したばかりの初心者です。 普通二輪免許も持っていませんでしたので、自動二輪は初めてなんです。 初歩的な質問になるかもしれませんが、バイクに詳しい方がいらっしゃったら是非対処法を教えてください。 また先月免許取得に関する質問に答えてくださった方々へも、この場をお借りして再度お礼申し上げます。
普通二輪の免許取得についてですが、MTとATだとやっぱりATの方が早く取れますか？今、高校生なんですが、ビックスクーターに乗りたいと思っていて、ATとろうと思ってるんですが、MTにも興味があり、Ninjaもいいかなって思ってます。実際、MTとATで免許を 取得できる、時間は変わりますか？ATの方が受かりやすいですか？
今年中に中免をとろうと考えてます中免の実技テストはとても難しいと聞いたのですが、そんなに難しいのですか？ 自分は原付のMTを乗っていますが 中免のテストの時に役立ちますか？
現在高1、15歳です長文失礼します 高校2年になったら原付免許を取るか普通2輪を取ろうか迷ってます(誕生日が3月だから) 高校へは原付登校になります でも中型取った方がいいよーとは親に言われました そこで皆さんにお聞きしたいのですが 高2で普通2輪は早いでしょうか？ひとまず原付から取るほうがいいんでしょうか？ 自分は地元が新潟の豪雪地帯なので車の免許は取らなければいけません どうせ車の免許をとったら原付は付いてきます バイクは大好きです。高校卒業したら中型SSに乗りたいです 取れる環境なら取った方いいんでしょうか？ すごく曖昧なのは自分でもわかってます（笑） なかなか決められなくて（笑） こんな私に優しい回答待ってます！ お願いします！
16際で無免許暴走で少年院。今後の運転免許取得について。私の彼氏が16歳の冬、暴走族に所属しており 無免許暴走で少年院へ行きました。 そこから5年間免許が取れないということだったのですが、もう今21歳になり 今年の冬(12月)には、免許取得が可能になります。 ここでお聞きしたいのですが、 このような場合、教習所にはいつから通うことができるのでしょうか？ 12月に免許取得可能にはなりますが、12月にならないと仮免も取得できないのでしょうか？ 合宿での免許取得も考えてはいるのですが、 いつ頃から通えるのか、12月にならないと教習所や合宿場にも行くことができないのか。 似たような経験ある方、わかる方いらっしゃいましたらぜひ教えていただきたいです。 誹謗中傷はご遠慮ください。
原付の二段階右折について 標識による指示が特にない場合、 下の画像のような車線の場合、原付では二段階右折をする必要があるのでしょうか。 よろしければ、ご回答よろしくお願いいたします。
ホンダのCBR250 レプソルに乗ろうと思ってますバイク屋にお伺いする 一か月前に電話するのは気が速すぎますか?? せめて、１、2週間前ですか?? それとも、納車が早くなったり バイク屋さんが忙しくても一か月あるからといって 余裕ができるので、一か月前の方が良いのでしょうか??
普通二輪の免許を1発で取りに行きたい。 会社で場所に行く時家に90cc以下のバイクならあるのでそれで通勤したら楽だなと 思いつつ悩んでます 普通二輪はどんな試験があるのですか？学科は2種まであるのでパスですが 実技だけ教えて下さい
先日、原付で放置車両ということで黄色い紙を貼られてしまったのですが、反則金はいくらくらいになってしまいますか？お金を支払えば警察には行かなくていいんでしょうか？まだ免許取得１年目です。
原動付自転車の試験に落ちたらもう一回お金を払って受けないといけないですが、普通二輪や四輪などはお金を払わなくても何度でも受けれるのですか？
前回の質問にお答えくださった方々、ありがとうございますm(_ _)mとても参考になりました！ 今週、普通二輪免許の取得に向け、教習所の入校式へ行きます。 そこで質問です。 ヘルメットは貸し出しがあるみたいなのですが、誰かが被ったヘルメット.......と考えるとちょっと敬遠したいです^_^; 時期的にも札幌はもう午前中は暑い日が多くなってきてますし。 でも、バイクも持ってないのにまだヘルメット買うのもなぁとも。 あとはグローブ。こっちは軍手で良いみたいなのですが、揃えたほうが良いですか？ 私はメガネをかけてるので、メガネ用？のヘルメットとかってあるのでしょうか？ もう一つ。前回と似たり寄ったりの質問ですが、250〜400cc初心者向けでオススメのバイクあれば教えて頂きたいです。 主な用途はツーリングと街乗り双方になると思います。 一応、買うのは中古になるかもですが、ローンを組んで新車も視野には入れてます。
今度、山城自動車教習所に普通二輪免許を取りに行こうと思っています。そこで質問です・教習の時間割って自分で決められるんですか？(行こうと決めている期間にまとまった予定が入っています) ・無理なら休んでしまう事になるので追加で金が必要になるんでしょうか？ 回答宜しくお願いします
大型二輪の免許を取得しました。バイクヤマハyzf-r1 2015年モデルを買うつもりです。 そこで質問なのですが、ヤマハバイクのいいところはなんでさか？
原付免許の更新についてです免許の期限が8月18日までで自分の誕生日が7月18日なんですがハガキには誕生日を過ぎたら免許の有効期限が切れるみたいな事が書いてあったようななかったようなーと曖昧なんですが免許の有効期限(8月18日)までに更新すれば問題は何もないですよね？
今週原付の免許を取りに行こうと思っています友達に聞いたところ一回の試験に30人ぐらいいたらしいですが冬休みなのでそのくらいいますが普通の平日では何人ぐらいいますか わかる方教えてください
福岡県で原付きの免許を取ろうと思ってます‼︎そこで質問なのですが調べたところ、はじめに講習 ︎に予約して勉強を受けた後に学科試験を受けて免許を交付される ︎ような感じだったのですが合ってますかね？福岡県では4カ所しか原付免許取れるところがないらしく筑後試験場に行くつもりです‼︎ 1ヶ月前くらいから予約してても良いでしょうか 受ける手順とか間違っているところなどあれば教えていただけると幸いです(ｰｰ;)
左側通行の國では、自転車とバイクは車道側から乗りますが、危なく無いですか。あと左利きの人は逆から乗った方が良いですか。
神奈川県二俣川の免許センターで、免許の併記をするための所要時間を教えてください。 普通自動二輪を所持していて、先日教習所にて大型自動二輪の教習を終えたので、大型自動二輪の併記に行く予定です。 午前の部で手続きを行おうと思っています。 いろいろ調べていると、免許の試験を受ける人と同じスケジュールなので午後1時半移行に受取りになるという意見や、試験を受ける人とは別に手続きがすむので12時前に受け取れるというものがあり、はっきりしません。 状況によってどちらの場合もあるのかもしれませんが、ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
高校生でバイトしてるんですけどだいたい一ヶ月四万後半くらいです。バイクの免許とりたいと思ってます。バイクは移動手段のために使いますそこで原付免許と中型免許どっちとったほうがいいと思いますか？友達は単車乗ります。一緒にツーリング行きたいんですけど一人だけ原付とかは恥ずかしいですよね。原付だったらエイプ50かzxを買おうと思ってます。単車だったらスーフォアでいいと思ってます。そこでオススメの原付のバイクと単車教えてください。予算は20万くらいです。あと中型免許だったらローンで取ったりもできるのか教えて欲しいです。お願いいたします。
バイク免許についての質問です。就活の代の女子大生です。 そろそろ就活に終わりが見えてきたので終わり次第バイク免許を合宿で取りに行きたいと思っています。 ですが、うまく行きたい条件のところが見つけられなくて困っております。 ・自炊 ・自動車免許あり ・一応女なので治安の悪すぎない所 ・できるだけ安く という感じの条件で行きたいと思っているのですが、どなたかお優しい方いいところを知っていたら教えていただきたいです。 お願いします。 ちなみに、時期としては7月中旬以降くらいを予定しています。
この度二輪の卒検に合格し、今ある普通免許に二輪を追加したいのですが、自動車学校の卒業証明書に記載されている住所から住民票を移した場合その移した先で二輪の追加は可能でしょうか？
免許の試験で二輪車のヘルメットは工事用のものでもいいか、みたいな問題がありましたが○ですか？❌ですか？
125ccのバイクしか乗らないつもりなんですけどやはり普通二輪免許とった方がいいのですか？それとも小型限定普通二輪免許をとった方がいいのですか？教えてください。
社会人なのですが教習所へ通おうと考えています。 高校卒業時に移動の足で小型二輪AT限定を取ったのですが、 それの限定解除(普通の自動二輪)をしたいと思っております。大学卒業前に普通自動車を取り、今は車メインで生活しております。 ただ、最近になりバイクで色々な所回りたいと思って免許を取ろうか考えています。が、平日は仕事で空いている時間が土日祝か平日だと仕事場を出るのが19時なので20時以降になります。この時間でも教習所はやっているものなのでしょうか？ 後、出来るだけ混雑している期間を避けたいのですが、 人が余りいない期間ってありますか？
普通二輪AT小型限定から普通二輪に限定解除したら２人乗りの禁止期間はどうなりますか？
バイクに乗ろうと考えています。400ccまでの普通二輪免許をとろうと思っているんですが、車の免許をとる時に普通二輪免許があれば、車の免許は安くなりますか？また安くなるなら、大体いくら安くなりますか？
原付免許を持ってる者なのですがあす鴻巣で普通二輪の小型限定の免許を1発試験で 受験予定です。 そこでいくらかかるかわからなく教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します
大型二輪の教習を終えて卒業したのですが、これから免許センターで書き換えをするのですが住民票の代わりに記載印字表は使えますか？教習所で住民票を要求された時は記載印字表でも大丈夫でした！ 二俣川の試験場です！ わかる方ご教授お願いします。
原付バイクって16歳の誕生日の １日前に行ったら取りに行けますか？
原付免許を取りたいのですが、最初は自動車学校に電話すればいいんですか？ わかる人教えてください。お願いします。
原付免許の筆記テストの内容を教えてください
普通二輪免許を取るにはどのくらいの期間でどのくらいの費用がかかるんでしょうか？また標準的な維持費はいくら位なんですか？
普通二輪ＡＴの限定解除について。 普通二輪のＡＴ限定免許を持っています。小型二輪のＭＴ車に乗りたくて限定解除をしたいのですが、教習所に普通二輪ＡＴから小型二輪ＭＴの限定解除プランがありません。あまり、そういう取り方をする人はいないのでしょうか？普通二輪ＭＴ免許までは必要ないのですが。。
普通二輪免許（限定なし）から教習始めて挫折してAT小型限定にした人は多いでしょうか？私もクラッチの操作に慣れずしました
原付の免許を取る時の実技？はオートマですか？マニュアルですか？回答お願いします
すみません、女性の方限定の回答をお願いします。（男性の方、ごめんなさい。） 私は普通自動車運転歴24年の42歳主婦です。 この度、ある知人の趣味とする中型バイクの免許を取得したいと考えています。 私自身、バイクの知識や乗り方全てにおいて全くの素人なので、街中を女性の運転するバイクを見るとめちゃめちゃカッコ良く見えて、私もいつかはああいう風に乗ってみたいと羨ましく思う毎日です。 私は元々小柄で、身長153cm 体重45㎏ 足も短く跨るのがやっとで爪先立ちです。 私のような体型の女性の方でも 中型バイクの運転は難しいのでしょうか？ 良きアドバイスをお願いします。
自動二輪車普通免許の講習に通ってます。実技の服装で長袖のアンダーシャツは大丈夫ですか？ これから暑くなるので
卒業検定をする時は事務に直接言うのを忘れてしまったんですが電話できるでしょうか??
車やバイクの運転はセンスが必要ですか？センスがない人は何年乗っても下手？
バイクの駐車違反について教えてください バイクのミラーに駐車違反の黄色い紙をつけられました。 絶対にの罰金を納める納付書は送ってくるのでしょうか？ 来ない時もあるのでしょうか？来るなら どれくらいで送ってくるのでしょうか？ すいません 教えてください。
普通2輪免許を持っている人が、大型2輪免許を取得するために教習所に通う場合、相場はいくらくらいですか？9万円くらいですか？それと、教習で失敗してしまい、1コマ再受講するにつき、いくらくらい余分に掛かるのでしょうか？
バイクの免許を取ってから、二人乗りってだめですよね？その時の罰則ってあるんですか？ あるなら、罰則ってなんですか？
高校2年生で原付の免許を取ろうと思っているのですが、勉強しなくても受かるもんなんでわずか？またオススメの勉強法などがありましたら教えてください！！
大型バイクを買うとしたらなんですか？経済的な面も見て(自分の視点で) 自分は少し無理をして NinjaH2買いますかな( 'ω' )
普通自動二輪の免許取得についての質問です。自分は一発を受けようと思っているのですが、いかんせん学科はまぁ大丈夫なんですが実地が不安なんです、例えばなんですけど、学科を受けて合格して、実地が無理で教習所通おうとしますよね、その時学科は受けなくて良いんですか？また、学科を受けなくて良い分料金などは減ったりするのでしょうか？
普通自動二輪の一発試験って一回目はどんだけ上手くても落とされるって聞いたんですけど。それってありなんですか？完璧なのに落とされるって普通にダメじゃないですか？
普通自動二輪免許取得についての質問です。自分の友達が今普通自動二輪の免許を取りに行っているのですが、教習を受けている時に点数引かれたらしいんですけど、確か普通自動二輪の教習を受けている時に原付などで点数引かれると教習を受ける権利を剥奪されるんですよね？その友人は自己申告制だから言わなきゃばれないとか言ってましたけど後からなんか言われたりしないのでしょうか？友人が詐称などで捕まるのはちょっとアレなんで教えて下さい。
LINEのタイムラインで普通二輪免許取った事を自慢してたらうるさいとのコメントが来て不快がられました。その人は普通二輪免許MTなのですが私はAT小型限定で小型ごときで自慢すんな。気悪いとの事でバイクを語るなとの事でした。私の中では2種スクさえ乗れたら良いとの考え方なので価値観が合わなかっただけだと思うのですがどうでしょうか？AT小型限定ごときだと言ってきます。原付の次に簡単な免許だと言います。どうなんでしょうかね？
バイク教習の話なのですが、 一本橋走行って、世の中に出た時に何処で役に立つんですか？何となく中二病の「古文の勉強が世の中に……」と似た痛い発言ですが、 ふと気になったのでご回答をお願いします。
大学に入ったら普通二輪の免許を取ろうと思うのですが大学生からでは遅いと思いますか？とってる人は高校生からが多いとどこかで聞きました 大学生はみんな車ですか？
つい先日普通免許(AT車のみ)を取得したのですが、小型バイクに乗りたくなったのでもう一度教習所に通って小型二輪の免許を取ろうと思っています。この場合免許を取るのにかかる期間は最短でどれくらいですか？？知り合いには筆記試験が免除されると聞いたのですが...あと、平均的にどれくらいの費用がかかるのかも教えていただきたいです。教習所までは自転車で通います
私は原付免許のみを持っています先日一時停止無視で2点と言われ 5000円払いました 今後車の免許も取るつもりですが この場合もうゴールド免許になることは無いのでしょうか？ 回答お願いします
普通自動車免許でゴールド免許になり、 2週間後に2点の違反をして免許の種類の追加で 大型二輪免許を取ったらブルーになると回答を頂いたのですが、逆にそのまま更新をしてブルー5年の免許となった後、2週間以上の後、大型二輪の免許を追加したらまたゴールド免許に戻ると言う事でしょうか？ よろしくお願いします。
今１８歳の新入社員なんですが今度大型２輪免許を取りに行こうと思っています。 そこで質問なんです。 １．いきなり大型は厳しいですか？（４輪免許はあり）（教習車はNC750） バイク経験なし。将来はYZF-R1かNinja-6Rなど SSバイク スペックは身長１８７の約７０ｋｇぐらいです。 運動神経は中の上くらいです。 ２．教習のなかで難しい項目はなんですか？ ３．教習での体験談など教えてください。（コツなど） それ以外にもアドバイスありましたらお願いします。 ※誹謗中傷はご遠慮ください。
運転免許についてです。僕は以前無免許運転をしてしまい捕まってしまいました。捕まる前まで自動車学校に通っていて残るは卒検と本免でした。いま、現場検証と調書をとりました。 自動車学校の期限は7月までです。 家庭裁判はまだ終わってません。警察からは２年の欠格がつく。と言われています。 そこで、いま自動車学校を卒業して本免を受けた場合、免許は交付されはすか？
免許についての質問です 私は今年の3月に初めて免許(大型免許で条件に大型車は自衛隊用自動車に限る)を取得しました。 免許証のラベルはグリーンです ※自衛隊は特例で限定がつきますが大型免許から取得可能です そして、現在民間の自動車学校で大型二輪の教習に通っており、7月あたりに卒業する予定です そこで質問なのですが、 これで大型二輪の免許を取得した場合、免許証のラベルはグリーンからブルーにかわるのでしょうか？ 大型二輪の免許取得後、バイクを購入予定で 任意保険契約の際に、保険料がグリーンかブルーでかわるので、 気になっております
原付、普通自動車、普通自動二輪（AT小型限定）の免許を持っていた場合 履歴書に原付は書かなくてもいいんですか？普通自動車第一種運転免許 取得 普通自動二輪免許（AT小型限定） 取得 このような書き方であっていますか？
明日神奈川で原付を取りに行こうとしてるんですけどほぼノー勉（アプリかじった程度）で田村に行こうとしてます。 大丈夫ですかね？
遠鉄自動学校は普通免許を持ってなくても普通二輪の免許とることはできますか？
原付バイクの免許を取りたいのですが、 いくら持っていけば間に合いますか？ わかる人教えて下さい、お願いします。
夏休みに、中型バイクの免許を取ろうと思っています。バイトの関係もあり休みは2週間しか取れないんですが大丈夫でしょうか、、、 家から近いところに通おうと思ってます 合宿のほうが早く取れるならそれでもいいかなと また、他の免許はなにも持っていません
高校生女です。いま自動二輪？の合宿免許に来て4日目が終わって明日から2段階。というところまで来ています。 でも、指導員の方が嫌でたまりません。 指導員担当制です。 30.40歳くらいの男の方なのですが、なんか仕事だから教える。みたいな感じで、教えると共に嫌味もまぜて言ってきます。 今日なんて「べつ怪我しても、あらま。病院行ってくれば？ってなるからね」とか私が何回も方向指示器をつけるのを忘れてしまって、 指導員「まっすぐ進むの？いいよ進んで」 私「いや。進みません」 指導員「まっすぐ進んだら死ぬとこ見届けとくから」 とか言われます。方向指示器をつけ忘れるのは私が悪いですがこういうキレ方っておかしくありませんか？ 自動車学校の指導員ってみんなこんな感じなのでしょうか？ できたら指導員を変わってもらいたいです。どうすれば変わってもらえますか？ 変わった後に気まずくなるのはわかりますがこのままじゃイライラして授業に集中できません。 同じような体験した方とか指導員変わってもらった方などいたら体験談を聞かせてください。お願いします
高校を卒業したら、国家資格がもらえる場合原付の免許を取ったら、市役所とかに登録され卒業した時ばれますか？
400ccのバイクをこれから免許とって買うとしたら、教習所、免許、バイク本体(80万)、整備費、税金、保険金は一年間に合計いくらになりますか？
バイク乗るなら、フルフェイスに各種プロテクター付けろとかアホらしい そこまで気にするならバイクに乗るという危険行為を止めろ もっと安全な乗り物が他にあるだろうっておもいませんか？
おはようございます。 とうとう、原付免許、とれました。 回答してくれたみなさん、アドバイスとか、有難うございます。 原付、乗るの、怖いですね 原付講習、げがしちゃいました。原付乗れるようなるんですか？
最近原付の前タイヤのブレーキがゆるくなってきているのですが、時間を置いてから走るとレバーを少し握るだけで急ブレーキになってしまいます。何度か前タイヤのブレーキを使うといつも通りゆるいブレーキになっていきます なにか原因はあるのでしょうか 雨の日などにこけてしまったので怪我をする前に解決したいです。
初心者運転期間なのですが、前に原付で2点減点されて、最近2点減点されたのですが初心者講習の通知がきません。もしかして講習うけなくてもいいのですかね？
原付の免許取るときって親の同意とか必要ですか？
運転免許についてです。現在、ゴールドで、平成32年の11月迄有効です。 秋以降に、大型自動二輪車免許を取ろうと思っています。 違反は7年以上無かったのですが、先日、一時停止不履行？で、1点つきました。 平成28年12月に、大型自動二輪車所得したら、やはり3年で、平成31年の11月迄有効に1年減ってしまうでしょうか？
自動車の免許とピンクナンバーのバイク125ccの免許を同時にとる方法ってありますか？ また、二つ取るならどのくらいかかりますか？ 期間、費用を教えてほしいです！ また、自動車は合宿を考えています！
なんで教習所の指導員ってすぐ怒ったり不機嫌になるんですか？
自分が高校1年の時に原付無免許で捕まり家庭裁判所から今から2年間は免許とれないよ とゆわれました 今は18で高校卒業してる代なのですが 原付の免許はもう取れると思うんですが 警察などに取ってもいいですか？などの 許可は貰わなくていんでんか？ 一般の人と一緒に普通に免許センターで 免許取得できるのですか？
原付の免許についてですもし不合格だった際二回目を受けるときに発生するお金のしくみを知りたいのですが 8000円で受けれると聞いたのですが 二回目以降も同じ値段なのでしょうか？ 試験受けること自体はそんなにかからないのでしょうか？
警笛ならせ以外のところでは絶対に鳴らしてはいけないのですか？
至急！新ノ口で本免を受けますが必要な物ってなんですか。教習所を卒業したので貰った書類は 運転免許申請書（新規） 新規登録表 卒業証明書 受験資格調査票です。 受験資格調査票は、病気があるかどうかのアンケートみたいなやつです。 あとは、住民票と保険証と筆記用具、メガネ、仮免ですが 上に記載したやつが全部ですかね？？ ほかに免許は持っていません。
普通自動二輪免許を取得中なのですが、もうすぐ第一段階が終わります。 修了検定とは、所内技能検定＝みきわめ 仮免許学科試験＝ペーパーテストのことなのでしょうか？ 自分は普通自動二輪なので仮免許などが無いはずなのですが、ペーパーテストも受けなければならないのでしょうか？ 返答お願いします！
普通自動車免許の欠格期間について。 過去に2回の無免許違反があります。 詳しい年月は忘れましたが1回目と2回目の間が2年くらい空いてます。2回目の違反、略式罰金納付より既に5年以上は経過してます。 免許センターにて欠格期間が終了してるか確認をしに行く予定ですが、仮に欠格期間が終了して免許が取得出来た場合ですが、持ち点というか初めは何点反則すると初心者講習になるのでしょうか。 無免許違反を1回と2回を犯したので点数って変わるんですよね？
岩手県の運転免許試験場で原付の試験と講習を一緒に受けれますか？
普通自動二輪の免許取得の為、頑張ってきましたが、 １０時間オーバー中、自分にはセンスがないと実感しており、 残りのチケット終了までやり、だめであれば辞めようと考えています。 一本橋ができず進展もないため、心が折れてしまいました。 体力でなくバランスのなさを実感しております。 この様な形で辞める人は居るのでしょうか？ いろんなアドバイスをサイトで見ましたができない 残念です。
400ｃｃや大型バイクの取り回しって、原付２種の取り回しが普通にできていれば、まず倒してしまうことはないですか？車重が倍くらいあると思いますが。 大きく傾けたら全く支えきれなくなるのは分かりますけど、大きく傾けなければ、難しさは小型と大差ないでしょうか？
普通二輪MTの極低速とクランクについてです、長文になります。 先日、5回目の教習が終わりました。極低速やクランクを習いましたが、バランスが取れずカーブで足を着き、右左折でも足をつき、酷いものでした。クランクでも極低速を使うのですがやはり何度も足を着いてしまい、パイロンを倒さないようにするとか以前の問題になってしまい、結局何の進歩もないまま終わってしまいました。 6回目の教習も同じ項目をやるようなので補修にはなりませんでしたが、今回ほぼ上達しなかっただけに焦せります。 下半身はニーグリップでガッチリ、ハンドルを使って曲がると聞きましたが、曲げた途端、その方向にふらついて足を着いてしまいます。 考えられる要因としては・・・ ○ 転倒を怖れ、足をつくことを想定しているため、結局ニーグリップが甘くなってる ○ 目線が下 ○ ハンドル切ると同時に多分バイクも同じ方向に倒してしまっている この辺が駄目だなと思ったところです。 長くなりましたが、お聞きしたいのは極低速とクランクのコツです。 バランスを崩さず、カーブやクランクを曲がるにはどうすればいいか・・・是非教えてください、お願いします！
バイクの教習をするのに京都のニュードライバー教習所くらい安いところはほかにありますか？
初めまして。質問です、二輪を経験してから四輪に行くのと、二輪を経験せずに四輪に行くのとではやはりスポーツドライビングをする際に差はでるのでしょうか？もし二輪から四輪に移られた方がいらっしゃいましたら是非ともご意見を頂きたいです。くだらない質問で申し訳ないですm(_ _)m
普通二輪の免許を今年の夏休みに地元に帰るついでにとろうと思っています。 自動車免許は取得は取得済みなのですが、期間はどれくらいかかり費用はいくらほどかかるのか参考程度におしえていただきたいです。よろしくおねがいします。
原付の免許をとりました。3年後の更新ハガキが家に届かなくできますか？ 例えば3年以内に車や中型の免許を取りに行くとすればそこから3年更新ハガキはきませんか？ 返納とか。。。 車でも、原付でも免許証は同じものでしょうか？
千葉県で原付の免許を取りたいと思っているのですが、念のため西村堂で勉強してからいきたいと思ってます西村堂に行って勉強して免許センターで免許をとるとなると総額いくらくらいかかるでしょうか。 詳細が知りたいです。お願いします。
高２です。 僕はピザのデリバリーのバイトをしたいです しかし原付免許を持っていないのでとろうと思います 原付免許は講習料など合わせて7000円ちょっとで取れるということなのですが、友達に話したところ 保険などもあるから7000円じゃ足りないと言われました。 僕は原付を買う予定はありませんデリバリーのバイトがしたいだけなのですが、この場合どのような保険に入ることになるのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
愛知の奴らてなんでみんなフォークリフトの免許もってんの？
来年還暦を迎えるおやじです。 ３年前にストレートで自動二輪の免許を取り、現在限定解除の卒検に臨んでいます。 しかし、３回落ちています。１回目、一本橋を５．８秒で渡ってしまい不合格。２回目、３回目はスラロームで同じ３個目のパイロンに接触し失格！ 今週末４回目にチャレンジします。 苦手だった一本橋はなんとかいけそうなのですが、得意だったはずのスラロームがわけわかんなくなっています。パイロンの間隔が後半狭くなっているようなのですが・・・間隔教えてもらえませんか？それとクラッチを使わないよう言われているので、エンストしそうでパニックになります。アクセウワーク、ブレーキングについて教えてください。 １回落ちるたびに、１万円費用が生じることも・・・プレッシャーかもｗ
長崎市内で普通車MTと普通二輪MTの同時入校で免許を夏に取ろうと思っています。 そこで浦上自動車学校か長崎自動車学校で迷っています。どちらか通ったことがある方どちらがいいですか？浦上自動車学校の同時入校での値段がわからないのでわかる方教えてください。
普通二輪という言い方に違和感があります。 小型二輪、大型二輪というなら ふつう、普通二輪ではなくて中型二輪ではないでしょうか。 小型や大型もふつうの２輪ですよね。
原付免許の試験が不安です。原付免許を取得しにいく予定でいます。よく出る模擬問題集を2冊購入し、2週間毎日解いて勉強しています。模擬問題集だと満点か、1、2問間違えるレベルで、問題の形式も掴めてきました。実際の試験は市販の問題集をやれば出来る問題なのでしょうか？
大型二輪の飛び込み試験(一発試験)に一回で合格することってすごいんですか？ 友人いわく試験管に「ありえない。減点した記憶がない」と言われたと自慢してました。 毎日バイク通学してます。
私は和歌山県に住んでいます。 大型自動二輪を和歌山で飛び込み試験で受けたいと思っているんですが、住民票が兵庫県にあります。 この場合どのようにすれば受けることができますか？ 宜しくお願いします。
原付で左折禁止で捕まって２点加算されました。今日から３カ月間捕まらなければその2点は消滅するんでしたよね？また何点溜まると免停ですか？
以前で言う限定解除（大型自動二輪）持ってるけど、なにかの仕事に使えそうですか？
原付の免許って簡単なんですか？幾らぐらいかかる事になります？原付の免許って簡単なんですか？幾らぐらいかかる事になります？
原付の30ｷﾛ制限って遅いですよね？そこでこんな改正案はどうでしょう？ まず現在の50ccについては法定速度20ｷﾛ以下にし、構造的にも40ｷﾛ以上の速度が出ないようにする！ 現在でも最近の4ｽﾄがﾒｲﾝになった原付は速度出ないし、登り坂なんて速度低下が当たり前になっているのでむしろ丁度良いでは？ そのかわりこれまで通り16才以上であれば学科試験のみでＯＫとして小型原付免許とする！ 需要の想定は、高校生や大学生が通学のために自宅と駅までの往復や、主婦や高齢者が近所の商店街等への買い物利用！ そして現在黄色ﾅﾝﾊﾞｰでお馴染みの80ccまでの二輪は、法定速度60ｷﾛと２段階右折無しは現在と変えないが、18才以上で学科試験のみで取得出来るように変更、但し技能試験が無いので２人乗り禁止にして実質的に現在の原付免許を格上げとし、普通原付免許とする！ 需要としては、社会人が通勤時の駅までの往復や趣味で利用すること想定！ またﾋﾟﾝｸﾅﾝﾊﾞ-でお馴染みの125ccまでについては、20才以上で取得出来るように変更し、現在の自動二輪小型限定免許から小型自動二輪免許に変更させる！可能な運転内容は現在と変更無しとし、2段階右折無し60ｷﾛ2人乗りＯＫとする！ なお400ccまでの現在の普通二輪免許は20才以上に変更し、大型二輪についても22才以上に変更！ 大雑把に言えば、高校生の世代は(18才除く)２人乗り禁止にし、速度も出せないようにする！20才以上になれば２人乗り出来るようにする！原付も実質60ｷﾛ制限へ解除という感じ… そして経済面としても80ccが売れれば50ccよりは利益出るでしょうし、80ccと125ccは２人乗り出来るかで住み分け出来ると思いますが…原付の30ｷﾛ制限って遅いですよね？そこでこんな改正案はどうでしょう？ まず現在の50ccについては法定速度20ｷﾛ以下にし、構造的にも40ｷﾛ以上の速度が出ないようにする！ 現在でも最近の4ｽﾄがﾒｲﾝになった原付は速度出ないし、登り坂なんて速度低下が当たり前になっているのでむしろ丁度良いでは？ そのかわりこれまで通り16才以上であれば学科試験のみでＯＫとして小型原付免許とする！ 需要の想定は、高校生や大学生が通学のために自宅と駅までの往復や、主婦や高齢者が近所の商店街等への買い物利用！ そして現在黄色ﾅﾝﾊﾞｰでお馴染みの80ccまでの二輪は、法定速度60ｷﾛと２段階右折無しは現在と変えないが、18才以上で学科試験のみで取得出来るように変更、但し技能試験が無いので２人乗り禁止にして実質的に現在の原付免許を格上げとし、普通原付免許とする！ 需要としては、社会人が通勤時の駅までの往復や趣味で利用すること想定！ またﾋﾟﾝｸﾅﾝﾊﾞ-でお馴染みの125ccまでについては、20才以上で取得出来るように変更し、現在の自動二輪小型限定免許から小型自動二輪免許に変更させる！可能な運転内容は現在と変更無しとし、2段階右折無し60ｷﾛ2人乗りＯＫとする！ なお400ccまでの現在の普通二輪免許は20才以上に変更し、大型二輪についても22才以上に変更！ 大雑把に言えば、高校生の世代は(18才除く)２人乗り禁止にし、速度も出せないようにする！20才以上になれば２人乗り出来るようにする！原付も実質60ｷﾛ制限へ解除という感じ… そして経済面としても80ccが売れれば50ccよりは利益出るでしょうし、80ccと125ccは２人乗り出来るかで住み分け出来ると思いますが…
バイクの普通二輪免許合宿について質問です。 今私は免許合宿を探しているのですが、普通二輪の最短取得日数と大型二輪の最短取得日数を教えてください。 バイクに詳しい方ご回答お願いいたします。
原付の質問です！今自分が走ってる道路は片道1車線ずつの道です！そこから右折しようと思っている道が片側3車線のバイパスです。この場合は2段階右折するべきなのでしょうか？ 普通二輪取れとかはいらないです！夏休みに行くので笑笑 よろしくお願い致します
バイクの教習を受けています。 足が短く止まっている時が辛いです。 教官に厚底の靴を履いておいでと言われたのですが、どんなものが乗りやすく、足がつきやすいでしょうか？ 時間がないので、近くの靴屋に置いてありそうなもので、教えてください。
皆さんは旧原付についてどう思いますか？暴走族というような感じで見ますか？
明後日に平針で原付免許を受けに行こうと考えています。第1回の9:30ので受けたいんですけど、家から平針運転試験会場まで1時間かかって8時50分に試験会場に着く電車なんですけど間に合いますか？ 一発塾へ行かず、本やアプリで勉強をしていて一応合格点には達しています。でも不安です。一発塾へ行かないと受かりませんか？
自動二輪の車検ネット予約をしてたのを予約変更で www.yoyaku.navi.go.jp サイトを開こうとするとページを表示できません どうなってるのでしょうか050ｰｰｰの方に電話してもつながりません。 明日6/6予約の件なので困ってます。
自動二輪車 二人乗りについて 自動二輪車の二人乗りについての質問です。 普通自動二輪の免許を取得してまだ1年経たない初心運転期間中の者です。 普通自動二輪取得から一年以内に大型二輪免許を取った時普通自動二輪の初心運転期間が終了して二人乗りが可能になるとも聞いたことがありますが実際どうなんでしょうか。わかる方お願いします。
普通二輪免許について今普通二輪のMT教習を受けているんですが途中からAT限定に変えることはできるんですか？
バイクのコーナーリングの練習をするにはどこでやれば、いいですか。 近くにサーキットがありません。
バイクの免許普通二輪合宿について質問です 私はまだバイクの知識に疎く、どうしたものかと右も左もわかりません。 そこで、バイクの先輩方に訪ねたいのですが、神奈川県で合宿を通して普通二輪免許が取れるオススメの場所を教えていただけませんでしょうか。 無知な私に先輩方教えてください。 よろしくお願いいたします。
バイクに乗りたくて この度、大型自動二輪を取得しました 以前から乗りたくてたまらなかった リッターSSの購入を考えています やはりリッターSSは 安全運転を心掛けてもやはり危険なのでしょうか？
東京医科歯科大学の近くに住む予定です 今、普通自動車免許(MT)と大型二輪免許(MT)を取りたいと思っています。①の場合と②の場合では、どちらが安いのか、またいくらするのかも教えて下さい。①普通自動車免許(MT)取得後に大型二輪免許(MT)を取得する場合。 ②大型二輪免許(MT)取得後に普通自動車免許(MT)を取得する場合。
車やバイクのアイドリングは違法でしょうか？
自動車学校で自動二輪の免許を取得中の者です。今持っている免許は原付と普通車なんですが、自動二輪を取り終えたら中部免許センターにいつ行き、何をしたら良いでしょうか？テストとか受けますか？
マニュアルで取った普通自動車免許を今もっているのですが、今は原付しか持っていません。最近ビッグスクーターが欲しいのですが、また違う中型の免許が必要だと教えて貰いました でも普通自動車免許持っているのなら、普通に中型バイク二輪の免許を取るよりは金額も安く済むし時間もそんなにかからないと聞いたのですが 具体的にいくら位かかるのかご存知の方教えて下さいませ！ ちなみに欲しいバイクはフォルツアやマグザムです。
マニュアルで取った普通自動車免許を今もっているのですが、今は原付しか持っていません。最近ビッグスクーターが欲しいのですが、また違う中型の免許が必要だと教えて貰いました でも普通自動車免許持っているのなら、普通に中型バイク二輪の免許を取るよりは金額も安く済むし時間もそんなにかからないと聞いたのですが 具体的にいくら位かかるのかご存知の方教えて下さいませ！ ちなみに欲しいバイクはフォルツアやマグザムです。
お世話になります。二輪免許についての質問があります。現在新人社員として働きながらですが、二輪免許の取得を考えているのですが、 普通自動車免許（MT）はすでに取得しているのですが、 自動二輪免許は教習所の利用を考えているのですが、 基本的に時間が土日しか折り合いがつかずとれるまでどのくらいかかるのだろうと思い 質問させていただきました。
ゴールド免許は普通免許以上を取得してから５年と４１日で要件を満たすのでは？従って原付をとってから５年、普通免許を取ってから４年ではゴールドにならないと理解してました。其の辺のところはどうなのでしょうか。
法定速度を守って流れに乗らない奴って迷惑ですよね？
私は自車校で普通二輪を取っている最中です。今合計で６時間乗りました。そろそろ見極めなんてますが小回り８の字旋回で5回に1~2回転ける、Uターンでたまに転ける、クランクはふらつく、もう見極めまで時間がないのにやばいですよね？立ちゴケ、エンストゴケの合計は10回くらいです。なかなか上達しなくて焦っています、、、どうしたらいいですか？
原付の免許取る前に警察署っていかないとダメなんですか？
あなたの車歴（二輪、四輪）を教えてください。 感想もおねがいします。
あなたの究極の選択一台（二輪、四輪）おねがいします。 理由もおねがいします。
バイク免許の取消について。 現在、普通自動二輪免許取得後2ヵ月目の者です。 本日三点の違反をしてしまい、初心者講習の対象になると思います。 ただ、大型二輪免許を取得中(教習二段階)であり、中型免許の初心者講習を受けるべきなのか判断できないでいます。 例えば中型免許の初心者講習を受けず取消しになった場合、その取消前に取得した大型免許が無効になったりするのでしょうか？ ならない場合でも、なにか不利益がある場合教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
明日の自動二輪の卒業検定を目の前にしているものです。ついに明日卒業検定ですが、こんなんで卒業検定受けれるのか？と思っています。第一段階のみきわめでも足つきまくりでクランクなども全くできない状態で第二段階にきました。第二段階では少しコースを回り、他の時間はクランクなどの練習をしていました。 みなさんは卒業検定直前の教習はなにをしていましたか？ その他体験談などがあればおしえてください。
原付免許の試験について。もうすぐ原付のテストを受けに行くのですが、試験内容はどういうものでしょうか？ 筆記テスト以外に実際に原付に乗ったりしますか？また、実際に乗る場合は全員の前でひとりひとり乗りますか？ 回答よろしくお願いします。
AT車限定の運転免許で大型自動車免許を取得出来ますか？
免許の事で質問です。今、自分は地元を離れ地方で高校野球をしています。 もうすぐで引退です。最後の大会が終われば夏休み中は帰省出来る事になっています。そこでなんですが、原付の免許を取りたいなと考えています。そこで、もし取ったとしたら学校側に連絡とかされるのでしょうか？ それが心配です。知恵をお貸しください。
２回目の免許更新で講習受ける場合、無事故無違反ならば講習時間短くなるのですか？
19歳の男です社会人2年目になりボーナスが出たので普通自動二輪の免許をとりたいと思っています 普通車の免許は持っています 一括で払う場合に親の承諾や、書いてもらう書類などあるのでしょうか
原付免許試験の問題の事なんですが、見通しが悪くカーブの先が見えないので、前照灯を上向きに切り替えて対抗に自分の存在を知らせ、速度を落として進行する。 とあるんですが、対向車の方の目が眩んだりしないのでしょうか？
バイクにまったく興味がなく、少し恐怖心さえもある私でも普通MT二輪免許とれますか？難しいですか？ちなみに普通免許はありますがAT限です。
原付、20キロ、走行したら、つかまりますか？ 最高、何キロまで、だしたほうがいいですか？
教習所ではそう教わったけどいざ免許を取って運転に慣れてくると忘れてしまうことって何ですか？ 例）左折する前に左に寄る
原付か原付2種で迷っています。現在18なのですが金銭的に今は車の免許は取れないので自転車以外の足として原付か原付2種の免許を取ろうと思っているのですがどちらの方がいいでしょうか？原付は簡単ですが二段階右折や最高速度30kmなど結構縛られるのですが2種の方は原付と殆ど変わらない維持費で割と縛りが少ないので非常に迷います。ただ2種の方は原付の費用の何倍もかかるし、教習所に行くとなると7万くらいかかるので迷いどころです。原付の30kmで充分なのか金をかけてでも2種を取ったほうがいいのかみなさんの意見を聞かせてください。
運転免許の更新で、デジカメでセルフィー＋自宅のカラープリンターはアウトですか？ 免許証が、いつのまにか、インクが消えてきてしまったりする？
春に大学生なったばかりの者です バイクか車に乗ろうと思っているんですが、バイトだけでお金をやりくりするとして、 1.車を買う 2.中型免許を取ってバイクを買う どちらが現実的ですか？ちなみに普通自動車免許はもっています。 経験者の方に回答していただければ嬉しいです。
16歳で、普通自動二輪とって中型バイク乗ってるって変ですか？今年7月誕生日なんで、原付きと、普通自動二輪のどっちとるか迷ってます。みなさんはどうしたらいいとおもいますか？原付き免許とった場合、免許費用と、バイク費用合わせてどのくらいかかりますか？ 普通自動二輪免許とった場合、免許費用と、バイク費用合わせてどのくらいかかりますか？
中型２輪のペーパーライダー克服のために、大型２輪教習に通うのは有効だと思いますか？免許取得後、原付２種スクーター経験が９年、直近１年半で原付２種ＭＴがあります。普通２輪取得は１４年前です。原付２種ＭＴは自己流で運転している感があります。ＡＴ経験は非常に長かったですが、ＭＴの運転は半年前と比べて凄い良くなったと実感しているので、あまりＭＴの運転経験には役立っていないのだと思います。 これから１年を掛けて、250ｃｃ・400ｃｃ・750ｃｃ・リッターを、一通りレンタルで運転してみたいと思っています。いきなり公道で250ｃｃを運転して、それから大型教習に通った方がいいのか、大型教習に通ってから250ｃｃを運転した方がいいのか、どちらが安全＆安上りでしょうか？
自動二輪免許について 現在、普通免許（AT限定）を持っている大学生です。 近々、教習所に通って自動二輪免許を取りたいと考えており、将来は大型にも乗りたいと思っています。そこでお聞きしたいのは、「いきなり大型二輪免許を取る」のと「普通二輪免許を取った後に大型を取る」のとではどちらがいいのかということです。資金的には大した差はないと聞いていますが、問題なのは技術的なことです。 普通免許はAT限定なためクラッチがどういうものなのかも分からないですし、普段から50ccのスクーターに乗っていますがそれと教習車は同じバイクでも乗り方や操作感が異なるような気がします。（私の予想ですが） 中型免許でバイクに慣れてから大型を取ったほうがいいという意見があったり、中型からとると変な癖がつくし、教習時間が少し減るので最初から大型にしてたっぷり時間をかけたほうがいいという意見があったり…、少し混乱しております
今、バイクの普通自動二輪のMTを取りに行ってるんですが、初めてのじっちでとても難しく、1番アクセルを回しすぎて急発進したのが怖かったのですが、自分はこのままで大丈夫なのでしょうか？不安で仕方ありません。また、教科書とか復習・予習はしてるつもりなんですが、何かコツなどあればお願いします。
高校生です。原付の免許を取る方法を詳しく教えてください。質問に沿ってない回答はスルーします。高校生です。原付の免許を取る方法を詳しく教えてください。質問に沿ってない回答はスルーします。
原付の免許とる際にうっかりコンタクトしてることを言い忘れてそのまま免許作ってしまったのですが、この場合警察署にいって条件付けてもらうことでいいのですか？
間違えてしまったので、もう1度投稿します未成年です。無免許運転で、去年の3月と今年の3月に捕まってます。 一回目は家裁に行って不処分で終わりました。２回目の家裁は、まだ、通知がきてません。 欠格期間を知りたいのですが、どう確認をすればいいのでしょうか？ わかる方、お願います。 あと、欠格期間は捕まってからですか？ それとも、家裁が終わってからですか？
未成年です。無免許運転で、去年の3月と今年の3月に捕まってます。一回目は家裁に行って不処分で終わりました。２回目の家裁は、まだ、通知がきてません。 欠格期間を知りたいのですが、どう確認をすればいいのでしょうか？ わかる方、お願います。
普通二輪持ち普通免許を取るための手数料、必要な物、時間などわかる方いたら教えてください。 場所は東京の江東試験場です。 教習所は公認のところを卒業しました。
16歳女です。明日原付の免許取りに行こうと思うんですけど正直自信がありません。本やネットで勉強をしていて、ゲンチャレというサイトでのテストでNo.1～No.4までのテスト全部合格しているんですけど、受かる気がしません泣 仕事がありなかなか休めないんですけど焦るのは良くないですよね？泣 サクセス校には行かないんですけど大丈夫ですか？ まだ受けないで、しっかり勉強してから受けに行った方がよろしいですか？不安です。
中型自動二輪免許を取得中の女です。 バイクの知識が全然ないもので、質問させて下さい！ バイクはCBR400に乗りたいと思っています。峠を攻めたい！とかそんなつもりではなくただ見た目が気に入りました。 バイクは決まったけど、みなさん服装はどんな感じなんでしょうか？ プロテクターとか付けてるんでしょうか？ バイク専用のレディースの服がいいのか？ 教えてくれる方いましたアドバイスお願いします！
２輪の免許撮りたいなぁと思っている今日この頃。 さて、免許教習について質問なんですが、 ①…バイクの免許取る時は、この季節に跨って取ると良い経験になるよ。みたいな季節ってありますか？私は車の免許は持っているのですが、取る時に車好きな父から「取るんだったら、１２月の初めくらいに始めなさい。 仮免教習が始まる頃には、雪になる日も多いから雪の日の運転も勉強してきな」といわれました。 バイクにも、こんな感じで、勉強になる時（時期）ってあるのでしょうか？ ②…教習所ではどこでも大抵「うちには、メットから靴からなんでもあるから、手ぶらでいいよ。でも、軍手は用意しておいてね」と言われますが、 そう言われていたけど、「私はこれを用意しました。正解でした」ってのがありましたら教えてください。 自分自身、頭が歪なのでメットに入るかちょっと心配で、手袋も自分に馴染んだものを…とも考えてしまうので、 ご経験のある方、是非教えてください。
明後日から自動二輪の合宿免許に行きます。やっぱりこの時期は、合宿免許に来る人は少ないでしょうか？ 合宿免許は自分のみで寮も自分のみなどもありえるのでしょうか？ ちなみに九州南部の自動車学校です。
50cc~125のバイクに乗るために必要な免許を教えてください。
千葉の船橋あたりでバイクの免許取るのに安いとこってどこですか？
普通二輪の合宿に行きたいです。友達と行きたいのですが友達はマニュアルの自動車免許を持っているので一緒に行けるかわからないです 一緒に行けますか？ 先に友達が終わりますよね？
東三河運転免許センターで原付免許をとりたいのですが水曜日と金曜日って休みですか？
都内「杉並区」住みです。大型自動二輪の免許を、取得したいと考えてます。現在所有している免許は普通免許のみです、都内から通える場所で普通自動二輪なしでそのまま大型自動二輪の免許を取得できる教習所を教えて下さい。料金が一番安い所がいいです。
※[超]緊急質問※ 宮崎県で原付免許を取ろうと思っているのですが手数料(講習・試験等)は何円かかりますか？細かい金額を教えてください。 (10000円ぐらいとかは無しです) 回答については宮崎県の事についてのみに限定
高校2年の男です。この夏休みに伏見デルタに教習に行くのですが、申込書に学校名を書く欄があるのですが何故ですか？ 学校側に確認の連絡でもするんですかね？
自動車学校で、期限まじかで、期限内に卒検だけを終わらせなくてもアウトですか?? ちなみに、どういう理由や法律で 教習期間は９ヶ月なんですか??
自動二輪免許について、 普通自動車免許を待ってる場合学科は1限だけ のようですが、これは第一段階の学科ですか？ それとも第二段階の学科ですか？
普通自動2輪の技能審査証明書の有効期限があとちょっときれてしまいます。切れた場合はどうなるのでしょうか？ちなみにMTです
普通自動2輪の技能審査証明書の有効期限が切れてしまいました。有効期限が切れた場合どうすればいいのですか？
バイクの免許は16歳から取得可能ですが誕生日が来る前に自動車学校に通う人もいますが 卒検までに誕生日がこれば良いんですか?? それとも、公安言って免許交付までに誕生日が これば良いんですか?? わかる方、教えてく下さい。
教習所で小型で大型追い越すの楽し過ぎませんか？アドレスでNCを追い抜かしてやりました。CBも抜かしてやりました
原付の二人乗り運転が認められるのは、どんな場合でしょうか？
3年前の3月に原付バイクでスピード違反をしてしまったことがありました。その年の7月に免許を返納しました。 質問なんですが、今違反歴の照会したらスピード違反のこと出てきますか？それとも返納したから出てきませんか？
バイクの免許を取るのに苦戦しています。 自分(31歳男)は最近、二輪の免許を取るため教習所に通っています。 ただ、生来の運動音痴のせいか失敗ばかりしています。一本道、スラローム、クランク…どれも失敗することが多いです。 バイクの免許取るのに苦労した方がいたら お話を聞かせてください
今期のアニメで”ばくおん!!”が駄作決定で間違いないですか？四本足で走れるのに今時二本足の乗り物なんて時代錯誤です。 チャリカスと同じキチガイの臭いがしますわ。 このばくおん!!に似た”ろんぐらいだぁす”もアニメ化されるみたいですが、アニオタの間ではチャリンコやバイクというDQN専用機が流行っているのですか？ 仕事で使うのはまだしも、趣味でバイクやチャリンコ？それはドン引きですわ。 早く打ち切らないと道路に痛チャリや痛バイクが溢れてます。 内容からして面白くない。 どう思いますか？
質問です。 普通自動二輪の合宿を彼女と2人で行こうと話してたんですけど、2人で行く時泊まる場所は二人一緒にできますか？それと分割で払うってことは可能ですか？未成年だとあれはダメこれはダメってゆうのはありますか？ちなみに彼女は社会人ですがまだ18です 質問多くてすみません回答お願いします。
中型自動車免許の取得を考えています。全くの無知です…取得出来る大体の期間、金額、取得する為の条件、難しさ、などあと補足で色々教えて頂ければ助かります。
バイクに詳しい方に質問です小型自動二輪AT限定免許は筆記試験何点以上で合格ですかお詳しい方よろしくお願いいたします
バイクの免許を取得途中で自動車学校に通ってます卒検うかって、後は公安だけとなった場合 公安に行く前にバイク屋さんに行って 免許がなくても、欲しいバイクの手続きは進められますか??
自動車免許欠格期間の教習所での免許取得について質問させていただきます。 欠格期間終了が来年の１月１４日なんですが、現時点での教習所への入所は可能なのでしょうか？ また、入所可能な場合は欠格期間終了前でも卒業検定まで可能で、本免学科試験も受ける事が可能なのでしょうか？ 当然、欠格期間終了後に免許証は交付となると思いますが。 無知なもので、詳しい方宜しくお願いいたします。
バイクについて質問があります。 現在私は大学生なのですが、普通二輪免許をとろうか取らないかで迷っています。ちなみに自動車免許は持っています。 悩んでいる理由としては ①免許取得に十万円かかる。小型自動二輪も八万ほどかかります。 ②将来は原付か原付二種を持ちたいのですが、原付で十分ではないのか ということです。 行動範囲は普段は十キロ以内です。遠くにいくときはレンタカーで行こうと考えています。 ご教授のほどよろしくおねがいします。
原付免許 違反金未納〜免許更新せず〜再取得について。 以前原付の免許取得していた頃に違反が3件ありました。明確にはわかりませんが3年ほど前。3件とも未納で、引っ越し（免許の住所変更を行わずに催促は受け取っていません。）更新を迎えましたが乗っていないこともあり更新せず失効して1年以上経過しております。その後、入籍し本籍の変更したところ3件のうち2件の請求書が届きそれは支払いました。残りの1件←違反時期は1番早いものは請求は来ていません。 そして、最近また原付があった方がいいと思い再取得を考えていますが、そのまま受けに行って取れるものでしょうか？
大型二輪AT限定の免許を取得希望です。川崎市宮前区から近い教習所はどこでしょうか？ 尚、取得済みの免許は、自動車免許のAT限定です。 その場合、中免から取る必要がありますか？(マニュアルは乗ろうと思っていません)
今原付免許はあります。ですがコマジェを乗りたいのですが小型2種免許を取りには何日かかりますか？ちなみに合宿などはありますか？詳しく料金なども教えて下さい！
以前小型自動2輪免許から取るか普通自動2輪免許から取るか質問させて頂いた福井県の者ですが、またまた問題が発生してしまい、こちらで再度質問させていただく事になりました。辞めるか小型に変更してくれ(辞めるのであれば全額返金、小型にするのであれば限定解除は他でやってくれ)と言われた自動車学校を辞めて他で小型から取る準備をしている所なのですが先程学校から連絡があり全額返金はしない、入学金と受けていない授業分は返金すると連絡が入りました。以前に全額返金と聞いたと言っても全額返金はしないの一点張りです。 辞めろと言われた時は突然の事で録音などして無かったのですがこの場合全額返金してもらえないのでしょうか？ 一応口約束ではありますが、辞めるか〜の時に全額返金すると了承は複数人居る場で得ているはずです。ただその場に居た人間の数は相手の方が多かったので口裏合わせたりされないか不安です。 6月1日に友人(一緒に入校し今回の件の発端である辞めるか〜の時に一緒に居合わせた人)と一緒にお話にいくのですが、せめて私の分だけ(以前友人の分は返金不可と言われ友人と一緒通いたいなら小型を取れと言われました。)でも全額返金して貰うにはどうしたら良いでしょうか？ 読みにくい文章ですが、御回答の程お願いします。 以下は以前の質問内容です。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11159776051
原付バイクの二段階右折について、あれって逆に危険な気がするんですが...
小型限定普通自動二輪車(排気量50cc〜125cc)の免許を持っていたら普通自動車の免許を取得するときに学科は免除されるのですか？
大型自動二輪の免許を教習所で撮ろうと思います ちなみに普通自動車の免許は持ってます 教習所に寄ってバラツキがあると思いますが、幾らくらいでしょうか？ 普通自動車の免許持ってる場合は学科や本面は免除でしょうか？ 期間はどれ位掛かるでしょうか
運転免許で一番簡単に取得できるのは原付ですか？ 原付と同じかそれより少し難しい運転免許はなんですか？
原付と小型特殊免許は同じ日に受けられますか？ 時間はどれぐらいかかりますか？
車ではなくバイクで、免許取得が簡単な順を教えてください。
原付免許の試験でよく出る問題50問教えてください！「茨城県」お願いします 別に50問じゃなくてもいいです
原付の駐車禁止の罰金について教えてください。 お恥ずかしい話ですが、先週原付を駐車禁止エリアに止めてしまい、緑の服を着た監視係？の方係ハンドルに駐車禁止の黄色い紙を巻きつけられてしまいました、、、。 原付の駐車禁止の罰金は、出頭しなくても、しばらくすると自宅に罰金の振込用紙？が届くと聞いたので一週間ほど待ちましたがとどきません。 その用紙は、どの住所に送付されるのでしょうか？ 昨年引っ越しし、郵便の転送期間が５月２０日までとなっています。 運転免許は新住所 原付の自賠責も新住所 ですが、原付の購入は旧住所となります。
普通二輪免許を1発試験でとり行こうかと考えてるんですけど、学科が不安です。1発試験では1回目で学科合格してれば2回目から実技だけになりますか？
免許の卒検で、補助ブレーキ踏まれなかったら合格ですか？
バイク教習所の変更するべきか？社会人で免許取得を目指し、現在、1限目が終わったところです。 違う教習所に入りなおした方が良いか悩んでいます。 自動車の免許はペーパーなので1限目から再受講というくらい下手糞。 最初は1人の教官で5人の教習生でしたが、他の教官に教えてもらわなくてはならない程でした。 教習所は14日先までの予約が取れるコースです。 6月1日に申し込んで先週１限、次の土曜日の予約が1限目とれたあと、現在6/22（水）までの予約の空き枠が1個もありません。14日以降の空き枠も見られるのですが、社会人である自分が通える「平日19時以降か土日」の空き枠は皆無でした。ちなみに、再受講するたびに料金がかかります。 以上のことから、追加料金なしの教習所に入りなおすべきか考えています。 自宅から２～３駅の範囲で教習所が他に２つあります。 教習所にメールで相談したら、次の教習時に打ち合わせしましょうと言われましたが 何だか大丈夫かな？という感じでした・・・。
免許(普通、二輪、大型など)取った際 一括で払いましたか？ローンやクレカで払いましたか？ なんとなく気になって質問しました。
バイクアニメを見ています。中3です。そのアニメをもっと深く見るために、 ・バイクメーカーと各メーカーのバ イクの違いや特徴 ・16歳でとれるバイク免許の各種と特徴、違い、主に40ccや200ccの速度の違いなど…5キロを何分とかのたとえで ・バイク教習所にかかる料金や日数 ・初心者が知るべき事 細かくすみません…ぜひ全てじゃなくてもいいので教えてください！
現在高校三年です 原付きの免許をとりたいのですがもし仮に免許を取ったら学校にバレますかね？ やはり教習所の方にも教員が確認などしてるのでしょうか？ うちの高校はばれたら停学免許没収坊主の3連撃です 別に免許をとったらのすぐ乗るとかではなく、働いたら間違いなく車の免許を取る時間がなくなります。 なので、せめて原付きだけはとっておこうと思いこの考えに至ったわけです やっぱどの高校も教習所に確認しますよね？
大型自動二輪免許を取りたいのですが、寝屋川ドライビングスクール、門真教習所、香里園教習所のどこが1番オススメですか？距離は考慮しなくて結構です。
16歳です。深夜に原付に乗っていて、補導されたら学校に連絡行きますか？
小型特殊免許取得を考えているのですが、この免許は結構コアなんですか？ あまり持っている人は少ないんですか？原付免許とどちらの方が簡単ですか？原付のように学科試験のあと、運転練習はあるんでしょうか？
自動車学校問題で、二重追い越しの問題なのですが 前の車が、原付を追い越している時には、その後ろから二重追い越しできるのに、 前の原付が、車を追い越している時には、その後ろから二重追い越してきないねは、なぜでしょうか？ 危険度の大小でしょうか？ なかなか覚えるのに覚えにくくてお願いいたします。
自動車学校問題で、二重追い越しの問題なのですが 前の車が、原付を追い越している時には、その後ろから二重追い越しできるのに、 前の原付が、車を追い越している時には、その後ろから二重追い越してきないねは、なぜでしょうか？ 危険度の大小でしょうか？ なかなか覚えるのに覚えにくくてお願いいたします。
教習所の教官て指名できるんでしょうか？ 指名した人いますか？
原付の免許を取ろうと思っているのですが、、、東京都八王子市に住んでるものです。 ・原付免許は1日で取れますか？ ・試験勉強的な事はしなくても受かりますか？ ・大体全てにかかる費用はどのくらいですか？ よろしくお願います
今度初めて自動車免許証の更新に行くのですが 来たハガキには初回講習って書いてあるのですが2年前に15km/hのスピード違反があるのですが違反者講習も受けなくていいんですかね？
後ろの車が自分の車を追い越そうとしてるとき、前の車を追い越してはならない。 答えは◯ 二重追い越しは1番前が原付、軽車両なら 禁止にはならないんですよね？ この分の前の車とゆうのに原付、軽車両は 含まれないんですか？ 意味わからなかったらすみません
原付バイクの免許を取ろうと思い、今勉強してるのですが、勉強にと買った本には、エンジンのかけ方や停止の仕方など、運転方法が載っていません。 私自身、車の免許も持ってないので本に載っているエンジンブレーキやら、低速ギアなんて書かれても、どういったものなのか全くわからないです。 バイクの運転方法などは、試験に出てきますか？ また、合格した後の講習で教えてくれるんでしょうか…？ わかりにくい説明だったと思いますが、詳しい方、回答よろしくお願いします。
福岡の原付免許の学科試験は９時まで受付ですが、学科試験が終わるのは大体何時頃くらいになるか分かる方いませんか？
乗り物が好きです。 車、バイクなど乗るのも好きなのですが、イジル方がさらに好きです。若い頃は、オーバースペックなパーツを装着して悦に入ってたものですが、年齢とともにノーマルの状態を完調な状態で美しく維持する方向に嗜好が変化してきました。 しかし、ネットなどで情報に接していると、オーバースペックの、実際にはその能力の半分も使い切ることができないようなパーツが欲しくなってしまいます。楽しみ方は人それぞれですが、同じような方向性の方で、社外パーツの購入を思い止まらせるよい方法など実践されている方がいらっしゃれば是非教えてください。
普通自動二輪で卒業して 本試験は大型自動二輪ってありですか？
車の免許取ったら、原付バイクのれますか？
普通四輪AT限定を持っているのですが、普通二輪を取得する際、免除とかあるのですか？？ また、期間はどれほどでとれるものですか？？
今年の8月に宮崎の東自動車九州学校で、自動二輪を取ろうと思うのですが、費用はサイトによってばらばらです。ちなみに合宿です。 それと電話は、早めに予約しておいた方がいいですよね？ みなさんは、費用はどのくらいかかりましたか？ 回答よろしくお願いしますm(._.)m
普通二輪の免許を取得する予定でなおかつGSX250Sカタナを購入予定なのですが、 普通二輪の免許MTとATのどちらを取得すればよろしいでしょうか？ よろしくおねがいします。
普通二輪車の停止の仕方なんですが。停止する手前で1速にしてゆっくりと進んでいってその時に前・後輪ブレーキを少しかけていったら止まるんじゃないですか。その際にクラッチを握らないといけないのですか？
普通自動二輪（AT限定）をとる人は少ないのでしょうか？
18日までに原付免許の試験を受けに行こうと思っています。春休みに入ったので早めに原付免許取っておきたいのですが教習所とか通ってなくても大丈夫ですよね？ 試験場には住民票とかその他持って行ってどこで何をするのか、何も知らないので詳しく教えて頂きたいです。 試験場は府中試験場になります。
バイクを進める時に、クラッチを離すだけで進みますか？それともやはり、先にアクセルを軽くひねってからじゃないとダメなのですか？
現在普通自動二輪（MT）の免許取得のため教習所に通ってます。 もう教習は５限目なのですが、４輪自動車も原付もATしか運転してこなかったので初めてのマニュアル車です。一応コースに入ってからの２速以降のシフトアップやダウンは大体出来るようになったのですが、どうしても出発地点からの発進時や一時停止場所、坂道発進からの１速半クラ→２速へシフトアップする際にエンストはしないものの毎回バイクがガクンとなってしまいます。 また、停車時に２速から１速へ入れる際に結構なGがかかるときがあります。 教習所の教官に聞けばいいじゃんという意見もあるかもしれませんが、担当の教官は他の教習生の噂どおり冷たい感じで厳しい先生なので聞きづらく、教習時間内は運転と走行コースを覚えるのに必死で聞く余裕もありません。しかも教習終了後はすぐ次の生徒を迎えに教習生の待機棟に行ってしまいますので中々聞けずに居ます。 回転をあわせてシフトチェンジをすればいいとは聞きますが、MT自体初めてで回転をあわせるというのがどういうことかいまいちわかりません。 分かりやすく教えて頂ける方お願い致します。
自動車免許。バイクに乗る時はつま先を逆ハの字にするといいとあるのですが正解はどちらですか？
バイクの免許をとってバイクに乗りたいと思っているんですが、バイクに関しては全くのにわかで決して○○○の△△△のバイクかっこいいとかはわかりません。ただ黒いバイクに乗りたい！というのは変なのでしょうか。ちなみにバイクはスクーターとかギャングとかが乗ってるようなやつではなくスポーツバイク(？)大型バイク(？)どういうジャンルがあるかわかりませんが、そんな感じのバイクに乗りたいです。また教習所などには私と同じような人はいますか？そして大型バイクの免許を取るにはどのぐらい期間とお金が必要なんでしょうか。質問攻めで申し訳ありません。よろしくお願いします。
まだ学生なのですが、親戚からホンダのフォルツァZを譲りうける事になりました。 自分は原付バイクの免許しか持っていないので、「普通自動二輪」または「AT限定普通自動二輪」の免許の取得を考えています。フォルツァはいわゆるビッグスクーターなので最初は費用的にも時間的にもAT限定にしようと思ったのですが、親戚の人の話だと、「AT限定の方がバイクが不安定で難しいから、乗るのはAT車でも免許は普通自動二輪の方が楽に取れるよ」と言われました。 実際のところ、AT限定の方が難しいのですか？普通自動二輪免許を取るのがベストでしょうか？ また、普通自動二輪を取ったとして、AT限定であるフォルツァを上手く運転できますか？？
二輪免許の取得と保険料について質問です。 私は普通免許を平成27年の9月10日に取得いたしました。 今はバイクが乗りたくて二輪免許の取得を考えているのですが、ゴールド免許になると保険料が安くなるとのことで５年の最短で更新ができるようにもう少し待ってから取った方が良いとアドバイスされました。 私の誕生月は10月なのですが、何年の何月頃に二輪免許を取ればよいでしょうか？ お力をお貸ししていただけたら嬉しいです(>_<)
お尋ねします。53歳になりバイクに目覚めました。 「どうしてもハーレーに乗りたい」 でも昨年まで20数年間、海外駐在が長く現在も普通車免許は勿論、原付免許すら持っていません。 こんな私ですが教習所へ通い大型二輪の免許を取得する資格がありますか？ それとも先ずは原付免許や普通車免許を取得してからでないと大型二輪免許を取得できませんか？ 男性 53歳
バイクと車て乗るのに身長制限ありますか？？？
普通免許(MT)しか無く、自動二輪については全く無知で分からないので質問させて頂きます。自動二輪MTで、左手がクラッチ+左足がギア、この感覚って 全く免許も無かったゼロから普通免許のMTを覚えるように身に付くものでしょうか? ゼロから普通免許MTを身に付けるより(覚えるのが)難しいのでしょうか。バイクの感覚が全く分からないので宜しくお願いします。
普通二輪の免許を取りにいきたいです。分割でいきたいのですが、わからないことがあります。 自動車学校の入学金は別ですか？
AT普通二輪か原付の免許どちらをとる方が良いでしょうか？僕は高校生です 普通二輪の方は免許95000円でした。 欲しいバイクは30万です 合計40万くらいかかります。 すごい高いので原付の方がいいのかなって思ったりします。 友達はみんなバイク持っていません。多分買わないと思います。一人で走るのはなんか嫌なので原付で交通手段に使う方がいいのかなって思います お金を無理してでも普通二輪取った方がいいのですか？ 高校生は、原付の方がいいですか？ 18歳になれば、車の免許をとるので。
小型自動二輪の小型AT限定を取る予定です。実技の授業は実際にコースなどを走るのでしょうか？教習の先生が検定のコースなどを教えて実際に走ってくれるのでしょうか？ 説明お願いします!
バイクについてです。昨日は初めての技能教習だったのですが、まだ初めてなのにもう2回もバイクを倒してしまいました。 1回目はセンタースタンドを直す時、2回目は停車した時。 バイクを倒さない、倒しにくい方法あれば教えてください！
普通二輪の400ccの教習ってペア割は何円くらい安くなるですか？ わかる人は学割もおしえてほしいす。
今日、自分がバイクで走行中DQNが猛スピードで目の前に割り込んできて急ブレーキを何回もされ煽られました、怖かったし危なかったので一つ後ろの車の後ろに行きました。 この様な危険人物に出会ったら皆さんはどうします？その時はすごくイラつきました。 けど、死にたくないので煽り返しませんでした。
中型二輪車免許ですが６０歳でも受験可能ですか(・・? あわせて、ATの中型二輪車免許ってあるんですか(・・?
バイクってDQN専用機ですか？僕は普段四本足の乗り物に乗っているのですが、今時二本足の乗り物は幼稚ですよ。 人が始めて乗る乗り物は乳母車という4本足のものです。 つまり人間は生まれて間もなく4本のタイヤが付いた乗り物に乗ることが常識で、2本のタイヤで走ることは常識上ありえないということになりますね。 だからバイクや自転車には精神的に幼稚な人が多いのです。 ある漫画の明言を借りると 「バイクはバカにしか乗れん」 バカ専用機として存在してるのですから4本足の人の迷惑にはならない程度にバカをしてください。 もちろん自転車もバカですよ。 どう思いますか？
原付で初心運転者期間中に、1点と2点の青切符を同時に切られたのですが、これは初心運転講習に行かなければいけませんか？
普通二輪の本免許試験は教習所の満点様をやってれば受かりますか？満点様ならほぼ間違えることはないです
お世話になります。追越しのための右側部分はみ出し 通行禁止について。 （写真）の規制標識のある場所では、右側部分にはみ出さなければ追越しても違反にならないと思うのですが.... この問題では右側部分にはみ出さずに 追越しても違反になるみたいです。 右側部分にはみ出ても、はみ出なくても追越しをして違反になるのは、（写真）の規制標識の下に「追越し禁止」の補助標識が付いてる場合のみと自分の中で解釈していたので何故、不正解になったのか、わかりやすく回答していただけると助かります。 ※ 昨日から原付免許を取得するために 本やスマートフォンなどで勉強を しているので 初歩的なミスだったら本当に ごめんなさい！！完全に自分の 勉強不足です><
おっはようございます高校生ですが普通二輪の免許を取りたいんですが身長ってどのくらいあればいいのでしょうか？
坂道を原付のエンジンを切ったまま二人乗りで下るのは違反ですか？
原付の免許でニケツできるバイクまたは、スクーターはありますか？
てか原付の免許ってぶっちゃけ難しいとおもうのおれだけ？そろそろ受かりたい
現在普通自動二輪免許を持っていて大型自動二輪免許取得を考えているのですが取得した場合免許証に記載される取得年月日は普通のときと大型のときとどっちですか？？
この問題でバツってことは黄色の点滅の時に徐行できないっていうことですよね？？徐行しなければいけないって書かれてたら、バツですけど、徐行して進むことができるって書かれていてバツってことは徐行してはいけないって意味になってるんですが、、 どう考えても再試験やらせるために作られた問題 まあどうせ知恵袋で免許の回答してる人は、すぐできて当たり前とか、できなきゃ運転するなとか反対意見ばっかですよね まあ話はそれるけど免許の回答してる人って学生時代友達いなそう、、笑 少なくとも周りから面白いねって言われてる人間ではないよね どうせこれもひっかけ問題じゃないとか言うのはわかってるんだけどさ
16歳高校に年生です今年の夏休みに普通自動二輪の免許を取りに行きたいと思ってます。(もちろんお金はバイトでたまってあります) そこで質問なんですが免許センターから学校に夏休みにとった人の名簿などが送られて学校にばれることてありますか？ 回答お願いします
あなたはバイクに興味を持ったキッカケはなんですか？ 女性の場合は、男の影響が多い気がします。
三車線道路で原付で右折する場合は二段階右折をしますが左折をしたい時はそのまま左折をしてもいいのでしょうか？ 初歩的な事だとは思いますが免許を取ったばかりでわからなくなってしまったので教えて下さい。
原付の免許を2年以上前に取得し、免許の更新を1回しました。現在の免許証の色はブルーです新しく普通自動車や中型二輪の免許を取得した場合 免許証の色はグリーンに戻りますか？ それともブルー継続ですか？
バイクの免許で中免を取りに行くのですが、バイクをおこせる自信がありません。 20kg米を運べるぐらいはできます。胸ぐらいまであげられます 身長165cm 体重48kg いけますかね？
原付の再試験について、、、。少し複雑な質問ですが、原付免許を取得して違反を繰り返し4点になり初心者講習を受けました。その後また違反をし、6点になってしまいこの前、再試験の通知が来ました。 日時は指定されていて、6月8日水曜日です。 そこでなんですが、自分はいま上位免許である普通自動二輪の教習を行っています。この調子だと最低でも6月いっぱいには普通自動二輪の免許を取得できます。 悩みどころは、原付の再試験を受けるか受けないか。 もし落ちたらその時点で免許取り消しになります。ですが受けないと、手続きやなんやらで取り消しが再試験の日からさらに1ヶ月くらいかかると聞いたのですが、、、受けた方が良いのでしょうか？初心運転期間なので取り消しになっても、欠格期間はないはずですよね？無駄な時間とリスクを犯してまで再試験を受けずに、取り消しになる前に上位免許である普通自動二輪を取得しようとおもっています。この場合、なんの問題もなく受けれますか？
明日初めて普通二輪の技能教習を受けに行くのですが、気をつけた方がいい点、苦労した点あれば教えてください！
自動二輪のユーザー車検での必要書類について。近々、車検を迎える為ユーザー車検をしようと思ってます。 車輌は中古で購入時にTSR製のフルエキがついていて、JMCAのプレートも付いているので車検には問題ないと思うのですが、検査を受けるに当たりマフラーの適合証明？みたいな書類は必要なんでしょうか？
至急！ 原付の免許を取りいくんですが2回目の時は申請書が必要らしいのですが愛知県証紙が貼ってありません。貼ってない場合はどうすればいいんですか？、結果通知書は貼ってあります
バイクに興味があります。今、高校三年生で自転車で学校まで通っているのですが最近ママチャリからクロスバイクというスポーツタイプの自転車に買い替えました。 クロスバイクっていうのはママチャリと違って点検整備とかちゃんとしなきゃいけないのですが、そういう点検整備とかをやっていたら物凄く バイクに興味がいってしまいました（笑） 将来はバイクに乗りたいと思ってます。 そこでなんですが、高校卒業したら就職するつもりなので車の免許は取ると思うんですけど、バイクの免許を取るのって就職後にでもできるんですかね？ また、バイクの知識が全くないのですがそういう知識はどこで入手すればいいんですかね？ もっともポピュラーなのはkawasakiのninjaとかですかね？
自分は、今中３です。 今「ばくおん！」と言うアニメを見てバイクに目覚めました！ ですのでまだまだ、初心者です。早速ですが質問です！ 自分は、いろいろ調べて ＹＡＭＡＨＡのYZF-R3 を乗ろうと考えています！ まずは、受験ですが、高校生になって、バイトして、お金貯めて、免許とって 買いたいと思っています。でもどのくらい貯めれば良いのか分かりません・・・。 自分は、新品の保険に入ったバイクが欲しいです ほんとに初心者で専門用語とかも何もわからないので 優しく教えてくれると嬉しいです(*´∀｀*) 免許取るのに掛かるお金も込で教えて欲しいですm(_ _)m
原付講習について質問です。自分は普通自動車運転免許(MT)を合宿で取ったのですが、原付の講習はありませんでした。なので原付の運転などは分からないのですが、この場合原付免許を取得しなければならないのでしょうか？それとも講習だけ受けたり出来るのでしょうか？ 県は大分県です。
普通免許を所持していて、普通自動二輪の卒検に合格したため 併記をしに行こうと思っています 併記の際は免許証の写真は撮りなおすのでしょうか？
普通自動二輪免許の合宿で普通免許を持ってるような人が実技だけを短期間で取得できるプランはないんでしょうか？
[大型自動二輪]私は今普通二輪の免許を持っているのですが、大型自動二輪や普通自動車の免許を取る場合学科試験は免除されますか？
名阪国道って二人のりできますか？また、20歳以上ですが、まだ免許取って三年の場合でもできますか？
あのさ交差点で単車直進の右直事故で非接触なら単車の単独事故でケガしても損害賠償は発生しないとド素人が何人もシレッとデタラメ回答をしてるけどなんで事故を知らないし、聞いたこともない無知な素人が堂々と間違いを回答するんだろ？？ なんで知らないことを回答するのかその心理が理解できないんだけど 俺は何十件もこゆ事故の処理をしたけど警察でも保険屋でも非接触だから単独事故なんて議論にすらなったことないよ 単車が自然にコケたわけじゃないし因果関係なんて争点にすらならない 過失相殺の問題であとは全く問題にもならんよ現場では なのになんでそんなことも知らない全くのド素人が知ってるかのように非接触なら損害賠償はないと嘘をつき続けるの？？ 何にも知識ないのが妄想感想文書いてんじゃねーよ(# ゜Д゜)バカどもが！！ モノ知らん低能がシッタカするのって異常者だよね！？
今、自動二輪中型教習に通っています。技能6時間乗って、まだ一本橋クリア出来ていません。かなり遅れていますよね？センスないのかな？
中型から大型の２輪車ですり抜けに適している（しやすい）のはどういうタイプのバイクでしょうか？また、しにくいタイプも知りたいので体験をしたことがある方はに回答していただけると嬉しいです。 ちなみにタイプとはスクーター・アメリカン・ヨーロピアン・オフロード等です。
大型バイクの免許を取りたいと考えているのですが、中型の免許を所持していません。この場合、中型の免許を所持していなくてもいきなり大型の免許を取ることは可能なのでしょうか？車の免許は持っているのですが、学科は免除されますか？
原付免許の証明写真の服装は何でもいいんですか？白い服でいいですか
原付免許を取りに行くのですが、アプリや本などで勉強してをしています。一発塾(サクセス校)へ行ってから試験場へ受けた方が良いですか？本とアプリだけの勉強で大丈夫ですか、、？仕事があるのでサクセス校へ行く時間が無いので少し不安です。 また当日の試験場での一日の流れを教えてください。
CB400SFを買うか大型を取ってMT-07を買うかで悩んでます。 あと10ヶ月もすれば大型二輪が取れる歳になります。普通二輪は16歳のときに取りました。現在乗っているのが非力な125ccバイクなので大型の教習動画を見た時、私大丈夫か？と思ってしまいました。事故をしたことはないですが普通二輪の卒検も2回落ちてしまいました。 慣らしという意味で大型の前に400を一回挟んだほうがいいのか、はたまた扱いやすい大型に乗るかで悩んでおります。父は私のバイクに乗った後ドラックスター400に乗り換えましたが400で十分と言ってます。 【CB400SF】 ＊四気筒 ＊見た目がかっこいい ＊教習車に選ばれてるだけあって扱いやすい ＊タンク容量が多くロンツーでも平気 ＊四気筒のため燃費が悪い ＊MT-07と較べると重い ＊MT-07と較べるとパワー不足 ＊四気筒のためゴー、ストップが苦手 【MT-07】 ＊車体の軽さ ＊大型にも関わらず燃費の良さ ＊街乗り、ロンツー、峠など何でもこなせる ＊大型特有のパワーとトルク ＊これもこれでかっこいいがCB400SFの方が見た目は好き というのが私の中での印象です。400なら今乗れるじゃん！と思って中古車でいいのを見つけましたが最近のモデルになってくると新車のMT-07の方が安かったりします(･ω･`;) 今は学校もバイトもあるし、冷静になると今わざわざ急いで400を買う理由もなく大型取れたら2年も経たず大型に乗り換えているのが容易に想像できます。 400で十分と思う反面、300～500kmを超えてくるとやはり大型の方が疲れなさそうな気も。 正直マフラーにもよりますが四気筒の音より二気筒の音の方が好みです(四気筒はヤンキーとか、夜うるさいバイクのイメージ) 400と大型で乗るならコレ！というのをピックアップしましたが決めきれずにいます。私の中で無理かも知れませんが大型二輪を取るのは多分確定だとおもいます。やはり親の400でちょっと練習？ひて最初から扱いやすい大型に乗るべきですか？
昨日二輪の見極めが終わったのですがギリギリで２段階に上がりました できてなかったのがS字とクランクの出口を少し大回りになっていたらしいのですが それだけでギリギリになりますか？１０回ぐらいやってクランクは１，２回足がついてしまいました
二段停止線がある標示ではかならず二輪車と四輪車はその標示通りに停車しなければなりませんか？規制標示ではないのでしなくても良いのですか？
普通二輪免許取得に必要な費用に関する質問でよく１０万とか答えてる人居るけど それって最初に車の免許持ってる前提の金額でしょ？初免許なら普通二輪でも２０万近くは掛かる筈なんだけど何で偉そうに大嘘書くの？ また免許取得に４～５万とか一発試験を勧めてる馬鹿も多いのは何故？
俺のツレで仕事が一緒でそいつが自動二輪取り行って3回も落ちてました4回目で合格と聞いたのですが嘘らしいですそれで皆んなには合格してると言いつつ単車を乗ってます
昨日、罰金９万請求されたんだけど珍しい？ つ～か高すぎじゃね？？ マジありえね～。金なくなったわ。ダチには笑われるし最悪ｗ
普通二輪小型AT限定免許か普通AT限定免許はどちらが難易度高いですか？ちなみに履歴書に書く時は条件は書かなければならないですか？
こんばんは。初めまして(^_^)ハーレー乗りの方と 大型二輪を乗ってる方に質問です。 私は、31歳女性 身長158㎝ 体重47㎏の体型です。 大型二輪の免許を 取ろうと思っているのですが、 ワクワク反面とても不安です…(>_<) こんなことを教習所に行く前から 言ってると、最初から止めておけ。 と、思われると思います(~_~;) 普通免許は持っていて ほぼ毎日仕事で運転しているのですが 原付バイクは、一回も 乗ったことがありません。 そんな私が、何故 いまになって、大型二輪の免許を 取るのかといいますと、 付き合っている彼が 4ヶ月ほど前に 大型二輪免許を取得し、 ハーレーに乗って ツーリングに行く楽しさを覚えてしまったので、後ろに乗せてもらうのも楽しいし 気持ちいいですが、 実際、自分で運転して 彼と一緒に、ツーリングできたらなと思い 免許を取りたい！と思うようになりました。 そして、ツーリングで ハーレーを颯爽と運転している 女性ライダーを見かけたときに めちゃくちゃ、かっこいい！！！ と思い、憧れてる部分もあります。 正直なところ、運動神経は すごく鈍いし、車も当ててしまう私です… 彼にも、鈍臭いし危ないから 止めとけと言われ 免許を取るって言ってるのは どうせ口だけやろ(~_~;)と言われましたが、 吐いた唾を飲むことはしたくないので 免許を絶対に取ってやる！ と、思っています。 普通免許も、ATなので 今回、全て初めての経験です。 こんな私ですが、みなさん どう思われますか？ 向いていないと思いますか？ ちなみに、免許取得後 中古のハーレーを購入予定です。 みなさんは、今まで乗っていて 倒したり、ヒヤッとしたり 車に乗ってる人に むやみやたらに幅寄せされたり 転倒したりすることって ありましたか？ いろいろわからないことだらけで 不安ですが、よかったら アドバイス下さいm(._.)m なお、誹謗中傷はご遠慮ください。 よろしくお願いします。
40代半ばですが、普通自動二輪の免許取得は過酷でしょうか。バイクに関しては知識が無いのでゼロからのスタートとなりますが、どうでしょうか。
たまーに、原付ですがバイクに乗ってます。 初歩的な事なんですが左折右折は信号に関係なくしていいんでしょうか？原付講習じゃやり方しか教わらないし不安なので質問させてもらいます。
明日門真の試験場で、普通自動二輪小型限定の試験をうけようと思っています。 就活や引越しが重なり教習所を卒業してから8ヶ月ほどたってしまいました。 やっと明日試験を受けに行くことにしたのですが、その間勉強しておらずサクセスに行くか迷っています。 サクセスは原付免許というイメージがあるのですが、普通自動二輪の免許でもサクセスで合格できるのでしょうか。 逆に何カ月もまともに勉強していないのに今晩教習所のテキストを2.3時間勉強したら合格できるのでしょうか。 よろしくお願いします。 ※平日は明日以外しばらくあいていないので、明日いきたいです。ちゃん勉強して後日等はなしでお願いします。
5年は経っていないが3年以上前に 30日免停をしました。 そして、去年の末に違反をして 60日免停になり、講習を受ける前に また違反をして警察の方から 60日をやった後に90日もやるのは 大変だからと、90日免停のみになりました。 そして今日、一旦停止無視で捕まり 2点と言われました。 30日免停をした後から去年の末にまで 1点や2点の違反で何度か捕まったらしく 1年間無事故無違反でいられた年は ありません。 そうなると今回は前歴2の2点になるので 90日免停になるのでしょうか？
バイクの免許取得可能もしくはバイク通学可能の私立高校を探しています！ また、可能じゃない高校でも頼めばバイクOKしてもらえますか？ ちなみに千葉県、埼玉県、茨城県、の私立だとありがたいです
バイクの入校式で大型自動二輪AT限定と普通自動二輪AT限定と小型AT限定のトリプル同時入校は珍しいのでしょうか？
ベトナムのYAMAHAが出してるバイク。エキサイター150というバイクは普通自動二輪のAT限定で乗れますか？
'96年までの二輪免許と取得年齢について 1996年の法改正で、 二輪免許小型限定→普通二輪免許小型限定 二輪免許中型限定→普通二輪免許 二輪免許限定なし→大型二輪免許 となりました。改正前は取得も限定解除も16歳で、限定解除をすれば現在の大型二輪に相当するバイクにも乗れました。また、改正前に限定解除をした人は、改正後は大型二輪免許を持っていると見做されるようになりました。 そこで質問なのですが、改正までに16歳や17歳で限定解除をした人は、改正後はどういう扱いになったのでしょうか？ 大型二輪免許は18歳からしか持てないものの、既得権益として既に持っている状態になったのか、あるいは一度取り上げて18歳になった時点で返却されたのか、あるいは取り上げて持っていない状態にされたのか、教えていただければ幸いです。
普通二輪免許を持っていた場合、原付2種にも乗れますか？
原付免許を取る時筆記テストの前に授業みたいなのはあるのですか あと免許を取る流れを教えてください
このバイクは日本で売っておられますか？ 何のバイクか分からないですが、僕でも運転することが出来るでしょうか？ 後、何円くらいするかも教えて頂きたいです よろしくお願いします。
小型限定普通二輪免許を取ろうと思ってます！そこで板橋区もしくは板橋区の周りの区でもいいのでオススメの教習所教えてください！あと合宿所のこともよければ、、、
二輪小型AT免許取得で教習時間をオーバーする人はいますか？ だいたいの人はスムーズに卒業されますか？ できれば教官の方教えてください
福岡試験場で原付免許を取ろうと思ってます。 原付講習含めて丸一日ほどかかるとネットで見ましたが、 原付講習の予約はどうやってすればいいか分かりません。 １日でとりたいと思ってます。やり方が分からないのでお願いします！
明日普通二輪AT限定の卒検です。正直全く自信がありません。 何かコツとかありますか？ スラロームが特に苦手です。 一本橋も稀に落ちるので 不安で仕方ないです。 なんかアドバイスがあれば よろしくお願いしますm(_ _)m
車の運転免許（普通自動車免許）をとるのには、やっぱり原付免許～原付バイクから始めるの方が無難なんでしょ??なぜならば車ドライバーの多くがバイクの原付の知識が愚かだからさだし・・・
小型限定免許について。 小型限定免許を教習所に通ってから取得する場合、およそどのくらいの料金がかかりますか？ 調べてみたら、30000～180000円程の料金が出てきて、どれが近い数字なのか分かりませんでした…。 30000円ほどというのは、もしかして一発試験の料金なんですかね？ そもそも原付免許しかなく、教習所に通うような免許を取得したことがないので流れすら分かっていませんが、 教習所にて学科と実技の練習？をする→教習所にて合格したら免許センターにて学科の試験、といった感じになるのですか？(どこかのサイトに教習所で合格したら実技は免除と書いてありましたが本当でしょうか…？) 実際に教習所に通ってから免許を取得した方、お願いします！
未成年でも親に黙って原付を買えますか？一括で免許もとってます。
バイクについて質問です。原付、中型、大型とありますが何ccからが何ccまでが原付で何ccから何ccまでが中型で何ccから何ccまでが大型なんですか？ あとそれぞれ免許取るのにはいくらかかりますか？
愛知県の隣県で、1番安い合宿の車校を探しています、普通二輪の免許がほしいです自分も探していますが、探し方が下手なのか、中々ヒットしません、お力お借りしたいです。
もう２輪免許取れましたか？(^o^)v
ライダーズクラブって公道での暴走を推奨するバイク雑誌ですか？
KAWASAKI ニンジャ 400cc は中型の免許で乗れるのでしょうか？ 大型免許とは何cc、または排気量から乗れるのでしょうか？ 無知ですみません、どこを見てもよく分かりませんでした。。
今 自動車免許を持っているのですが、普通二輪を取ろうかと考えています。 教習所を無事卒業できても 仕事柄平日にいけません。 先ほど HPを見たら日曜日もやっているみたいなのですが、日曜日に行って取得することはできるのでしょうか？
明日、塩尻にて原付免許を取るのですが…。 申し込みをしたその日のうちに試験や講習が あるのでしょうか？？ 申し込みだけして 別の日に試験を受けに行くものだと 思っていたのですが、いろいろと調べてみたら その日のうちに取っている方もいるらしく…ヾ(･ω･`;)ﾉ どなたか回答お願いしますm(*_ _)m
大型免許とトラックドライバーの仕事について教えてください。 運送会社は大型免許を取得していて、トラックドライバー経験者しか中途雇用しないのが現状だと思います。中型免許や大型免許を取得した若者はどのようにして経験を積めば雇用されるのでしょうか？経験を積みたくても積む場所が無いと思います。 ２トン車で経験を積むところからスタートするしかないのでしょうか？ 中型免許や大型免許取得はかなり難易度が高いのでしょうか？
原付の免許をとろうと思うのですが筆記受けた後に講習は可能でしょうか？
国際免許の使用が可能かどうか教えてください。 2016年2月からアメリカのイリノイ州に駐在員として住んでいます。 2017年1月まで有効な日本発行の国際免許証（国外免許証）を保有しています。自動車の免許に関して、イリノイに住み始めてから90日以内にイリノイの免許を取らなければならないというルールがあるようですので、2016年5月にイリノイ州の自動車の免許を取得しました。 現状は上記の通りなのですが、下記が質問です。 私は日本の免許証では、自動車の普通免許と自動二輪（いわゆるバイクの中型免許）を保有しており、国際免許証にはどちらも記載されています。 イリノイに住み始めて90日以上経過しているのですが、アメリカで国際免許を使用してバイクに乗る事は可能なのでしょうか。それとも、自動車の免許と同様に、バイクの部分も90日が経過すると、イリノイのバイクの免許を取得しなければ乗ってはいけないのでしょうか。 イリノイでの自動車の免許の取り扱いに関してはインターネットでも沢山検索出来るのですが、バイクの免許に関しては見つける事が出来ませんでした。 ご存じの方、教えて頂ければ幸いです。また、説明されているURLを教えて頂けるとなお幸いです。 宜しくお願いします。
普通二輪免許も持っていないのに５０代後半で大型二輪免許への挑戦は無謀でしょうか。BMWのR700GSでソロキャンプへ行きたいのですが。若い頃ギア付きHONDAのDAX（原付）に乗っていた程度の二論経験です。
免許は通いで最短でどれくらいで取れますか？
バイクについてですいま高1でバイクの免許を取ろうと考えています 最初に原付の免許をとりそのあと中型バイクの免許を取ろうと思います そこで質問なのですが免許をとるのに親の許可などいるのでしょうか？バイクを買うときなどは必要でしょうか？また必要なら親以外の成人ではダメなのでしょうか？お願いします
いま、原付の免許証を持っています。原付の免許証は、まだ一度も更新しておらず、若葉色です。 その状態で、普通二輪の免許証を取得すると、初めての免許証更新はいつになるのでしょうか？ 普通二輪の免許証を交付された日から3度めの誕生日なのか、原付免許証を交付された日から3度めの誕生日なのかどちらになりますか？ また、もし普通二輪を取得した日から3度めの誕生日になるのなら、普通二輪を取得後に普通免許を取得した場合も、普通免許の交付から3度めの誕生日になるのでしょうか？ わかる方がいましたら回答お願いします。
無免許の状態からMTの大型バイクに乗ろうと思ったら、どう免許を取るのが最短でしょうか。また、免許とバイクを入手した後、実際に公道を走る前に人通りの少ない道をどれほど走れば慣れるでしょうか。
普通免許保持者が二輪免許取得した場合 交付になるのでしょうか？ 更新になるのでしょうか？
今度初めての原付免許の更新があります。 そこで講習についていくつか質問します。 1. 講習で原付免許の人は、普通免許の人と同じ部屋？で受けますか？ 2. 原付免許は人少ないと勝手に思ってるんですが、どうなんでしょう？ 3. 何を持って行けばいいですか？筆記用具は必要？ 4. 講習はどのようなことをするのですか？ 5. 初更新なので、講習は他の人より時間は長いですか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
眼鏡をして フルフェイスのヘルメット被るとメガネフレームがあたって痛くなったりしますか？ 問題ないですか？
いま、普通自動二輪の教習に通っていて免許センターで学科試験を受けるんですが、 50問問題なのですか？？？
埼玉県の鴻巣免許センターで、学科免除(普通免許持ってる)で普通二輪の免許の申請をしたいのですが、ホームページを見ると受付は一時からとなってます。では、終わる時間は何時ごろなのでしょうか？
写真は月刊EXILE 5月号（2016年3月26日発売）の三代目の特集ページなのですが、 山下健二郎のバイクとヘルメットの名前を教えて下さい。今、TWっぽいバイクを探しているのですが、似てるなと思いまして… バイクを買う参考にしたいのです。 ヘルメットはステッカーがたくさん貼ってて、どれがメーカーのステッカーか分かりません。 以前ラジオでビンテージが好きだと言っていたので、もしかしたら古いものかもしれません。 バイクの雰囲気とピッタリなヘルメットなので、気になります。
現在、普通自動二輪の勉強を自動車学校でしているのですがもうすぐ一段階の技能と学科が終わります。そこで気になったのですが 一段階から二段階に上る際、見極めというのがありますがこれは技能だけを見られるということでよろしいでしょうか？一段階から二段階に上る際は学科の試験話という考えでいいですか？
バイク便の仕事なのですが私56歳で、月12,3万円くらいの収入が欲しいのです。やはり年齢的に厳しいでしょうか？免許は当然持っております。実際面接で落とされるでしょうか？バイクは持っております。よろしくお願いします。
普通自動車(at)を所持してる人が原付2種(小型自動二輪AT限定)をとるとしたらいくらくらいかかるのでしょうか？ 何時間くらいかかるのでしょうか？ また、車の免許があるからと金額が免除とかありますかね？
「バイクはバカにしか乗れない」と聞きました。 なぜでしょうか？
先月、大型自動二輪の免許を取得しました。当方は身長167㎝で座高は90㎝です。 脚は短い方だと思います…。 バイクはBandit250（規制前45馬力）を数年前に手放して以来、公道で走っておりません。 購入を検討しているのはGSR750か隼（2011年式以降）です。 ブランクがあって、且つ大型二輪の初心者でいきなりハヤブサを購入するのはまずいでしょうか？ また足つきの方も気になります…。 皆さんの意見をお待ちしております。
ナゼ未だに普通二輪免許を「中型免許」「中免」と表現する人がいるんですか？「自動二輪免許中型限定」だった頃の世代の人たちが今もそういう表現を使うのは分からなくもないですが（その世代の人たちでも『私らの世代は中型免許って言ってたんだよ。今は普通二輪免許だっけ？』みたいな前置きをした上でですが）、すでに自動二輪免許が「普通二輪」と「大型二輪」に区分わけされてるのに今の１０代・２０代の若い人たちまでが普通二輪免許を「中型免許」とか「中免」と表現するのはナゼですか？
原付 ２段階右折 下記の場合。 紙の左から下へ右折したいです。 原付は２段階右折しなければならないのか、 してはいけないのか、どちらでしょうか？※近くに２段階右折に関する標識はありません。 ※左から右、右から左には信号があり、 歩行者用押しボタンを押すことでのみ、 その信号は赤になります。 下から出る場合には一時停止の標識があります。
これって逃げた軽トラも悪いけどすり抜けしたバイクに非がありませんか？女子高生乗るバイクが幅寄せされ転倒 軽トラは逃走 テレビ朝日系（ANN） 5月6日(金)16時6分配信 女子高校生は重傷です。女子高校生が乗ったバイクに幅寄せし、転倒させた軽トラックが逃走しています。 5日午後4時前、栃木県鹿沼市の県道で、2人乗りのバイクが軽トラックを追い越すため左側をすり抜けようとしたところ、軽トラックが幅寄せしてきました。バイクは軽トラックと接触して転倒し、後部座席に乗っていた17歳の女子高校生が頭蓋骨骨折の重傷で、運転していた17歳の少年も軽傷です。軽トラックは現場から逃走しました。 目撃者：「オートバイが通って、振り返ってみたら、軽トラがバイクを抜いてあおっていた」 2人は当時、友人らとバイク数台で一緒に走っていたところ、軽トラックの運転手とトラブルになったと話しているということです。警察はひき逃げ事件として捜査しています。
愛知県春日井市近辺で、普通自動二輪がとれるおすすめの車校をおしえてください。 最初は近くのところに通おうとしたのですが、ネットの評価が散々なものだったので、ほかのところを探そうと思います。あまり値段は気にしていないので、教員や設備がしっかりとしたところでおねがいします。
原付免許所持、違反者講習付きの免許更新が7月末までです。 で質問なのですが 現在普通二輪免許MTを取得中でして、もうすぐ学校卒業し、遅くとも６月中には確実に取得できると考えています。 このような場合、とくに急いでいなければ、原付免許が七月末に未更新で失効してから、新たに普通二輪免許を登録すれば、違反者講習は受けなくてよくなるのでしょうか？ ※わたし自信は早く乗りたいので待つつもりはありません
カテゴリマスターaramasoukai33さん 教習所の第一段階技能が10時間以上遅れています。私の様は人は第二段階だともっと遅れるのでしょうか？。辞めた方がいいですか？効果測定は合格しています。 という質問に対して Ａ：あなたが３０歳以上でマニュアル車の教習を受けているのでしたら、我慢をして引き続き自動車教習所に通うべきです。あなたが２０歳前後で教習車種がＡＴ車でしたら即刻自動車教習所を辞めるレベルです。 と答えていますが、何様のつもりですか？？？ ベストアンサー率もツールで投票してのインチキ。良く恥ずかしくもなく回答を続けていますが、あなたが知恵袋を辞めるべきではないですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115968416...
卒業検定に合格する前や免許証の更新をする前に､免許を取ったら乗るつもりのﾊﾞｲｸを既に買っているという人も､いるものなんでしょうか?
普通免許もっていれば原付に乗れますか？
先日ネズミ取りで警察に捕まりました。一般道で36km/h超過です。その後色々調べたのですが、私と同じ条件で捕まった方がいなかったため、不明な点をいくつか質問させて頂きます。 まずは、私の状況からになります。 ・私は現在大学生です。 ・普通二輪免許と大型二輪免許を持っています。普通免許(四輪)は持っていません。 ・普通二輪免許と大型二輪免許は、両方とも取得してから1年未満の初心者期間になります。 ・普通二輪を取得した3か月後に大型二輪を取得しています。 ・大型二輪を取得してから、4ヶ月経ちました。 ・今までに捕まった事は無く、初めての違反でした。一般道で36km/hの超過により、違反点数は6点。一発免停です。その場で免許を没収され、赤い紙を貰いました。 ・捕まった時は普通二輪免許に該当する250cc～400ccのバイクに乗っていました。 ・交通事故は車相手に一度あります。車の不注意による事故になりますので、自分の過失ではないです。双方怪我はなく、物損事故扱いです。既に保健会社経由で示談が成立しています。 ■質問1■ 色々調べると普通二輪取得してから1年以内に大型二輪を取得し、大型二輪取得時から一年以内に普通二輪の乗車時に免停になった場合、初心者講習は免除されるとありました。本当でしょうか？ ■質問2■ 捕まった時は赤い紙を貰い、その赤い紙を持っていれば運転は可能と聞きました。 そこで質問なのですが、免停期間はどのタイミングで始まるのでしょうか？ ■質問3■ 裁判所に出頭しろと言われました。そこで罰金の額が決まるようですが、払わなければならないタイミングで払えない場合は何かペナルティ等はあるのでしょうか？ 私は学生のため、すぐに大金を準備するのが難しい状況です。大学進学による意見の衝突から親とは現在疎遠のため、お金を借りるのが難しい状況です。 ■質問4■ 刑事罰に当たるため、前科が付くとありました。私は来年度から就職活動が始まるため、就職活動に響かないか心配です。 IT関係の職に就きたいと思ってるのですが、交通違反の前科は問われるのでしょうか？また、書類等に記載する義務はあるのでしょうか。 ■質問5■ ざっくりとした質問ですが、逮捕された日の翌日から、免停が終了するまでの流れを教えて頂きたいです。 現在私の元にはまだ何も書類は届いておりません。 以上になります。 質問の数が多くなってしまいましたが、解る方の回答をお待ちしています。 よろしくお願いします。
リッターバイクとそうではない大型バイクとではやっぱりかなり違うものですか？ なにかメリット、デメリットのようなものがあれば教えてください。
バイクの免許がほしいとおもっているのですが 私の勤めている会社は休みが不規則&夜の9時頃まで仕事なのですが 教習所に通うことって可能なのでしょうか？ ちなみにとても厳格な職場なので教習所行くので休みますなどで休みは取れません(他の会社でも同様かとは思いますが) 諦める以外に方法はないでしょうか？
バイクの免許がほしいとおもっているのですが 私の勤めている会社は休みが不規則&夜の9時頃まで仕事なのですが 教習所に通うことって可能なのでしょうか？ ちなみにとても厳格な職場なので教習所行くので休みますなどで休みは取れません(他の会社でも同様かとは思いますが) 諦める以外に方法はないでしょうか？
バイクの駐車の事で相談です。 普通の人なら「このぐらい」と思ってそのままにするでしょうか？マンションにバイク（250ｃｃ）を止めてるのですが、自分は管理会社から指定された所に止めています。 線で区切られた枠に止めてます。 でも自分の横に止める人がいます。自分の横にはもう枠はないのですが、そこにその人は止めてます。 自分の枠をまたぐように止めて、いつも自分のバイクを隅の方に動かされてます。 それで、これを見て自分は １．言われた枠内に止めてるのにジャマ扱いされてる気がしてあまり良い気がしない ２．勝手に動かされるのも何か良い気がしません。 ほとんどの人はこういう風に思わないでしょうか？ 管理会社に言おうとも思ったのですが。。。
クロスカブに乗りたいので小型免許をとるのはどう思いますか？
普通二輪の免許を取りたいんですが教習所でひつようなものはなんですか？たとえばヘルメットとかあと必要なものはなんですか？
坂道発進とバイクからの降り方について。 まず、前回質問したのにゴールデンウィーク挟んでしまって、またベストアンサーの選び方も分からずそのままになってしまいました。回答してくれた方々、すみません。でも全ての回答読みました、ありがとうございます！ いま小型教習4時間目終えたところです。 1時間目コースに入らず乗り方の指導 2時間目教官とタンデム♡MT車でコース外周 3時間目原付で坂道発進と一本橋 2時間目の教官とのタンデムがあまりにもキュンキュンして3時間目の原付での坂道発進と一本橋が出来てここまではバイク楽しいな、次が待ち遠しいや って感じでした 昨日4時間目だったんですが、 クランクと8の字は大丈夫だったのに 坂道発進で5回こけました 後輪ブレーキをかけるのが下手なのかもしれません。 片足バイクの下敷きになるし尻餅ついていまも痛いんですが教官の前では大丈夫ですって顔して何回も坂道発進してたんですがどうしても転んでしまいます。 車のMTでも原付でも坂道発進の要領は掴んでるはずなんですが125caだとコケます。 あと、バイクから降りるとき必ずこけます そのときだけバイクからうまく逃げられます 少し恐怖心は感じましたがそれでもバイク乗りたいです。 坂道発進のコツやバイクの降り方のコツ 教えてくれませんか？ 今回はベストアンサー選べるはずなのでよろしくお願いします！
普通自動車免許の教習所の技能の時間数について 私は「普通自動二輪」「大型特殊」の免許を持っています ぞの場合の普通自動車免許の技能・学科の時限数を教えてください
二輪の適性検査で結果が2Cでした。 これはあまり良くないですか？ 性格診断みなさんは当たっていましたか？ 私はあたっていました。
以前東京で免許を取得してその後引っ越しをして現在は神奈川に住んでおります。 最近免許を落としてしまい、新住所で更新手続きをしないままだったのですが、 こういった場合東京、神奈川どちらの地域で再発行の手続きを行えば良いのでしょうか？ ちなみによく裏面に新住所記載の免許を持ってる方がいますがこのような場合はどうなるのでしょうか？
ご覧いただきありがとうございます。 明日原付の再試験を予約したのですが受付の時間をわすれてしまいました。じかんをおしえていただきたいです。場所は府中です。 ご回答お願い致します。
アドレスV125が二人乗りできるのに原付1種ができないっておかしいと思いませんか？
現在、二輪免許取得のために自動車教習所に通ってる男子大学生ですが、来週に応急救護を受ける予定です 連続３時間なので疲れると聞きましたが、３時間もどんなことをするか詳細をお聞かせください １時間目はいつも通り椅子に座ってビデオなどで講義 ２時間目は模型を使って実演や実技講習 ３時間目は一人一人模型を使ってテスト こんな感じですか？ １時間目以外は部屋を移動し立ちっぱなしですか？ また服装など決まっているのですか？ 服は脱いだりするんですか？ 回答よろしくお願いします
小型限定普通二輪免許を取ろうと思ってます！質問です！北豊島自動車学校っていいところですか？口コミ見ると教官が怖いですと言っている人もいればいい人達ばっかりと言っている人もいます！ どっちが正しいのですか？
交通違反 減点 車 原付 2015年10月19日に原付の一時停止違反で2点減点、5000円罰金 2016年3月14日に車の無灯火で1点減点、6000円罰金 累計3点減点されています。 いつ減点が無くなるか分かる方いらっしゃいましたら教えてください（ ｉ _ ｉ ）
連続する右左折の合図について教えて下さい。例えば左折する際、ミラー＋目視→ウインカー点灯→後方確認→左端に寄り→左折ですが、教習所や試験場などの狭い敷地内だと左折後すぐ右折などウインカーを素早く切り替えるぐらいの短い場所があります。その場合ミラー＋目視をする余裕が無いのですがやはり必ず必要なんでしょうか？ 必要ならどのタイミングで行うのでしょうか？
普通二輪免許の試験っていくらぐらいなんでしょうか？
もうすぐ大型二輪の卒検です。 この間ここの書き込みで気になることがあったので、わかる方がいればお聞きしたいのですが、急制動のことです。急制動は「やり直し」か「中止」か「減点なし」のどれか、のような書き込みがあったのですが、うまくいかなかった場合には減点はないのですか？
小型普通二輪と原付免許の学科の違いを教えてください。やっぱり小型普通二輪の方がちょっとだけ難しいですかね？それとも原付免許とあまり変わりませんかね？ 僕はエイプ100に乗りたいのですが。
原チャリ免許取りたいのですが、東京ではどこから手を付ければ良いのですか？
門真運転免許場駐車場には、バイクの駐輪スペースはありますか？普通自動二輪です。 どなたかご存知の方教えてください。
『ばくおん！』で千雨が子供時代にサーキットでポケバイレースに参加していたシーンがありましたよね。以前に別の質問でポケバイは公道を走る事は出来ないと教えてもらいましたが、ポケバイに免許はあるのでしょうか？
私は現在、就活中の大学4年生の男で普通免許以外に大型自動二輪免許を保持しています。企業の説明会でバイク通勤は不可と言っていたのですが、履歴書の資格欄に大型自動二輪免許のことは書くと不採用になってしまいますかね？
高校生です。原付の免許をとろうと思っているんですけど試験は難しいですか？？ 高校にばれたら停学になるんですけどばれますか？ ぜひ教えて下さい。
原付バイクの免許を取りたいのですが、 全部でいくらしますか？ わかる人教えてください。お願いします。
免許更新について教えていただきたいです 誕生日は６月25日です 平成24年4月6日に原付の免許 平成26年1月6日に普通自動車の免許 平成26年7月22日に大型自動二輪の免許 を取得しました 私の免許更新はいつなのでしょうか？
原付の試験を受けたのですが1回目は88点で落ち、復習をして挑んだのですが86点でした自分の勉強法が間違っているのでしょうか？
ただいま高2の男子です。中型バイクに乗りたくて親に言ったんですが、反対されたので1年後に車の免許を取ることにしました。 ですが、あと1年で多額のお金を貯めるのは少し難がありまして、、、 そこで時給が高いデリバリーの仕事をしようと思っているんですが、原付免許は親にバレずに取ることは可能でしょうか？ もちろんバイクを買うことを反対されていて任意保険にも入れないので怖くて普段はバイクには乗りません。
普通二輪免許の試験について 一本橋 スラローム クランク S字(8の字) ↑今まで受けた試験内容に準ずる対象 ↓まだ未経験 坂道発進 急制動これの他に試験対象される障害ってあるのでしょうか？ (あるとこと無いとこだと障害物避けとか) あと 一本道が中々うまくいきません(7秒以上経過で合格) 脱輪してしまうのです。 コツなど知っていましたら教えて下さい！
50ｃｃの原付のステップに子供を立たせて走行し警察に捕まった場合、違反は何になりますか？点数と罰金を教えてください。
免取り中で7月20日に免許がとれるようになります。取消処分者講習のハガキみたいのはいつ届くのでしょうか？
小型限定普通二輪免許を取る予定なのですが、MTとATの違いってなんですか？どちらの方がいいですか？
親が中型二輪の免許をとるのを許してくれません、どーしたら納得させることができますでしょうか。
小型ﾊﾞｲｸに乗りたいですが、簡単に免許は取れますか？
原付の免許を取りに行こうと思います‼︎自分はこのアプリで勉強していますが、 このアプリを勉強していたら合格すると思いますか？ 回答お願いしますm(_ _)m
今年の10月に16才になるのですが、普通自動二輪の免許は 香川県ではいくらかかりますか？ あと、何日で取れますか？ そして、普通自動二輪を取ると車の免許を 取るのが簡単と言う事を聞いたのですが どお、簡単なのでしょうか？ あと、僕はヤマハのマグザムを買いたいと 思っています。 優しい返答お願いします。
教習所で二輪のバイクを習うことになりました その教習所はヘルメットの貸し出しがないので、自分でヘルメットを用意しないといけません ジェットヘルメットを購入したんですけどそのヘルメットは中のスポンジが外せるやつでした（両耳の部分と全体） 私は眼鏡が必要です 眼鏡をかけたままヘルメットをかぶることができず ヘルメットをかぶった後に眼鏡をかけるしかないんですけど ヘルメットがきついので少し時間がかかってしまいます ヘルメットを脱ぐときはその逆で 最初に眼鏡を外さないといけないのですが 無理やり外さないといけないので眼鏡には相当な負担です 最悪の場合フィッティングやり直しです 両耳部分のスポンジをとるとスムーズにできます 両耳部分のスポンジをとった状態で教習を受けることはできますか？
125ccのバイクも原付免許で乗れた方がよくないですか？私は普通自動二輪免許で取りましたが125ccと50ccなんて大して変わらないですしね
バイクについての質問です。 これから免許を取ります。 僕はビックスクーターに乗りたいのですが、普通二輪の免許でよいのですか？ 普通二輪とビックスクーターの違いとは何なのでしょうか？操作法の違いを教えてください。 お願いします。
原付について質問です 信号機について。 黄色の灯火の時 後者と追突する場合があるとき以外黄色の灯火の時は停止するんですか？？ 説明が下手でごめんなさい、、
今年18歳の高校生です。普通二輪免許を持っていないのですが、最初から大型二輪免許を取りに行くことを可能なのでしょうか？？そして、可能であればその可能な教習所を教えて欲しいです！ 東京都住みなので東京の教習所でお願いします。
バイクで弟が任意保険入らず。 長文です。 自分の弟(16歳)が中型バイクに乗っているのですが、任意保険に入っておりません。免許はあります。(任意保険に入らないということはキッチリ自分からもきつく教えました。) 理由が、父親がバイク大反対でなんの言い分も聞かず頭ごなしにバイクはダメだバイクはダメだ、運送業やってるのにあいつがバイクで事故しておれの給料に支障が出たらどうするつもりなんだ。 と。 弟は根っからのバイク好きで中学の頃から毎日のようにバイクの絵を書いては飾り、雑誌を読み切り取りと言った感じなので、乗らせないことは無理です。(禁止しても隠れて乗るため) 弟本人も任意保険に入りたいと言っていて、しかし親がこれなので頭を悩ませています。 父親は弟のバイクの存在を知りません、隠しています。 母親は知っています、自分と同じよう悩んでいます。 因みに義父で母親の連れ子の自分と弟は義父との仲は最悪です。 母の言うことであっても全く聞きません。 聞く耳持たずの義父で説得することは0%です。または勘当されます。 自分は成人しており、今は実家を離れて進学のため祖母の家に住んでいます。 一体どうすれば良いのでしょうか？ 父親にばれずに任意保険に入れる方法が知りたいです。 一つ浮かんだ案が、バイクの名義を自分にして、弟が乗っていても任意保険の降りるプランにする。というのは不可能でしょうか？ 成人している自分は幾分勝手が効くと思いどうにかしてやりたいです。 このままだと弟の人生が終わるのも時間の問題です。 どうか皆様知恵をお貸し下さい。 よろしくお願い致します。
普通二輪免許合宿で朝起きれない人とか遅れたりするひといますか？
原付の二段階右折について 久々に原付を運転する機会があり、図のような交差点では、法律的にどのように右折すれば良かったのかあやふやなため教えてください。図のような交差点で、下から交差点に向かい直進して、交差点で右折したいと仮定します。まず下の図のどの車線(1～4）で右ウインカーを出して、左の一番上（5~8）の場所に移動すれば良いのでしょうか？ 私は「1」番で右ウインカーを出して、「5」番付近に移動しましたが、「2」から来た車も左折しようとしていたため、怖い思いをしました。事前に道を知っていれば安全を優先するため「2」で右折合図を出し「5」番付近に移動すると、車との接触の危険性は激減するためそれも手なのかなと思いましたが、法的には問題ないのでしょうか？また図のような交差点において正しい右折の仕方も併せて教えてください。 ※対向車線は省略しています。梯子のような図は横断歩道を示しています。
高校生です。免許を取ろうと思うんですが普通二輪小型の免許って何歳から取れるんですか？
普通自動二輪（小型AT限定）から普通自動二輪（AT限定） 今は小型AT限定しか持っていません。 教習所でとりました。 小型の条件のみ解除したいのですが、試験場でとるのは難しいでしょうか？難しさなどを教えて下さい。 試験場での試験経験はありません。 よろしくお願いします。
小型自動二輪AT限定の学科試験の勉強をするにあたって、本屋などで試験本を買おうとおもうのですが、普通自動二輪のモノを買うべきなのか、普通自動車免許の本を買うべきなのか悩んでおります…実際に小型自動二輪の免許を取得した方などアドバイスいただきたいです‼️
先日二輪車運転安全意識向上講習のようなものに参加したのですが その時使用したのが原付のスクーターでした 法規走行やジムカーナ？のようなものを行ったのですがｽｸｰﾀｰはスクーターで奥が深くなかなかおもしろかったです。そこで質問なのですがスクーターを早く走らせるコツのようなものはありますか？ 常連の方に聞いたところリアブレーキの使い方がキモだと言われました。 回答よろしくお願いします。
高校生なのですが今年の4月に普通二輪の免許が取れたのですが……今欲しいバイクがありそれがduke200なのですが……受験が終わったあとにバイトして買おうと思っているのですが、長所と短所が知りたいのでぜひお願いします また、買う時に気をつけた方がいいところなど知りたいです
至急です！ バイクの普通二輪の卒検を受けました。 急制動ですが3速まであげるのですが2速のまま終わってしまいました。 40キロは出ていました。他は問題ないはずですが、何点減点されますか？落ちますか？
大型自動二輪の免許をとりました。 昔からハーレーに憧れていたので、当然はじめての大型二輪はハーレーを買おうと思っていましたが、 こないだバイク屋さんでハーレーありますかとたずねたところ、ハーレーも見せてもらいましたが店員さんがオススメしていたトライアンフのロケットスリーというバイクに興味がでてきました… 見た目でいうとハーレーのビッグツイン系が好きなのですが、最近猫も杓子もハーレーダビッドソンで、憧れていたバイクが毎日のように自分の目の前を走っていく…このままハーレーを買ってしまっても良いのか疑問に思えてきていました… お前の憧れとはその程度のものか、と言われればそこまでですが、このトライアンフ・ロケットスリーについてどう思いますか？魅力的だと思うのですが、バイクに詳しい皆様はどう思われますか？ まわりの人に内緒にしているのでID非公開で投稿させていただきますが、本気の悩みなので何卒宜しくお願い申し上げます！
バイクの教習所のオススメはどこですか？大阪の本町から住之江公園の間ぐらいで、お奨めの教習所をお教えください。
原付のバイクについて質問させていただきます。 運転免許試験場の近くで過去問10ページ分を親が買ってきてくれました。 その問題を50問完璧に解けるまでやりました。 それで、来週の月曜日に試験を受けに行こうと思っているんですが、試験に行く前に受かるためにやっといたほうがいい事などアドバイスをくれたら自信に繋がると思うで、免許を持ってる方受かるためのアドバイスお願いします。
現在、普通免許を取得しています。そして、先日 普通自動二輪の卒検に合格したので、免許を更新?しに行くつもりです。ちなみに、名古屋市の平針試験場です。まず、どこに行って何をするのかが知りたいです。お願いします。
原付の自賠責について セブンイレブンで原付の自賠責はいれますよねその時免許証をもっていかないといけませんか？
15歳の高校１年です。 16になってからバイクの免許をとりたいです。彼女がいるので二人乗り、タンデム？がしたいです。 初めは移動手段として選んだビグスクに乗ろうとしてました。 しかし、ネットで調べてみたら、 「ビグスク ダサい」というのが2chで話題になってました。 たしかに内容を見てるとダサイのかなと不安になります。 ・タンデムは免許取得から何年たてばできますか？ ・16で二人乗りできるかっこいいバイクって何ですか？
原付と中型のバイクの免許はどっちを先に取ったほうがいいですか？
私はとある専門学校に通う学生です。 普段の足として自動車を考えていたのですが、私の経済力ではどうにも維持が難しそうだと思うのです。 そこで、比較的維持が簡単そうな自動二輪の免許を取ろうと考えたのですが、そうなると幾つか疑問が出てきました。 ・将来の趣味としてのバイクを考えると、個人としては大型自動二輪が欲しい。しかし、初心者がいきなり大型免許は厳しいのではないか？ ・ならば、普通二輪から取った方が良いのか？その場合、大型自動二輪への切り替えに掛かる時間はどのくらいなのか？ ・仮に免許を取ったとして(大型、普通二輪どちらでも)、初めての１台はどの排気量クラスの車両を選択すれば良いのか？ ・どの排気量クラスを選んだとしても、販売元や車種など選択肢が無限にある。興味があるのはツアラーなのだが、どのような点を参考にして選べば良いんだろうか？(スズキなどを敬遠する人もいるが、それは何故だ？) ・ヘルメットやグローブは国産に限ると友人に言われたが、どうしてだろう？ …etc 偏見や個人的な経験に基づく意見も歓迎です。 例え質問に関係の無いことでも、アドバイスを頂けると嬉しいです。 (※ちなみに、普通自動車免許は取得済みです)
栃木県宇都宮市在住の者です 妻が大型自動二輪の免許を習得しCB750を購入しましたが、今の教習所は簡単に大型自動二輪免許が習得できてしまうので技術が全くついていけないのが現状です。そこで皆さんの知恵をお借りしたいのが、バイクを押す（方向転換など）事やUターン・安全にカーブをバイクを傾けて走行するなどの基本を教えてくれる施設があるかどうかです 当然有料で大丈夫です 教習所や警察関係・オートバイメーカーetc・・・ 仕事をしている社会人なので栃木県内でお願いします m(_ _)m なお質問とは無関係なそんな事もできないでバイクに乗るななどの中傷はやめて下さい あくまでも安全に迷惑をかけずバイクライフを楽しむための質問です
AT限定の普通2輪免許で高速道路で乗れるのは、スクータータイプしかないのでしょうか？
高校 普通自動二輪 バレる？先日迂闊にも信号無視をしてしまい、パトカーに止められてしまいました。その際、学校や親に連絡は行くのかと質問したところ、最近はプライバシーやらでそういう連絡はしないとのことでした。 しかし安心したのもつかの間、定期的に高校の生活指導の先生と少年課の方が情報交換するということを聞きとても不安になりました。 わたしの通う高校はもちろん普通自動二輪免許取得は禁止。加えて捕まった時間が10時前と見方によっては暴走行為ととられてもおかしくない時間帯です。(結構スピードも出てましたし。。。)幸いにも速度超過は取られませんでしたが、バレたらと思うととても不安です。私の高校は一応進学校ということで名が通っているのでなお不安です。 ここで、質問なのですが、上記のような事を学校が把握することはありえるのでしょうか。 また、ばれた場合私はどうなるのでしょうか。。。 幸か不幸か現在3年生で、あと１年やり過ごせば晴れて自由の身です。が、バレたら進学に関わる事態になることも明白です。 回答よろしくお願いします。
ヤマハのコンセプトモデル Resonator125 は市販化される可能性高いと思いますか？まだバイク免許持っていませんがこのバイクを見た時にこのバイクに乗りたい！と衝動的に思ってしまいました。コンセプトモデルって市販化も視野にいれて開発しているんですよね？どういった具合で市販化されるのか分かりませんが、 Resonator125は市販化される可能性高いでしょうか？
普通二輪の合宿って合宿期間中に、すべての(実技19時間、筆記26時間)をするのですか？まだ免許はなにも持っていません。 だいたい合宿は何日間ですか？
私は昨年の9月に原付免許を取得しました、ですがスピード違反で2点減点されてしまいました。 ですが今年の7月に普通二輪の免許を取得 しようと考えています。 そこで質問です。 普通二輪を取得してから、9月までは 点数は変わらず1点ですが、 普通二輪を取得したらまた翌年の7月まで初心者 なのでしょうか？ または、9月で初心者期間はおわるのでしょうか？ 今年の9月の時点で点数はどうなるでしょうか？
教習所の指導員に不愉快な思いをさせられたらどうしたらいいですか？現在、普通二輪教習に通っています。 指導員の方ほとんどいい人ばかりです。1人を除いて、、、 他の指導員の人と言っていることが違うし、 ちょっと違うことをしたら嫌味みたいに見下した感じで言ってきます。すごく不愉快な思いをしました。 こういう場合はどうしたらいいのでしょうか。
AT普通二輪の免許のことで質問させていただきます。1.大阪で取りたいのですが、どこでとるのがいいと思いますか？？ 2.合宿にして取るのと、通って取るのは、どちらともどれぐらいの期間がかかるのですか？？ 3.費用はだいたいどのくらいですか？ できるだけ詳しく教えてくださいm(_ _)m
ネズミ取りに引っかかりました 大人げないか 未練たらしいか わかりませんが 切符を切られたときは 40の道 62 で22㌔オーバー リッターバイクだもん あり得ると思い 署名 押印 しました。反則金も 収めました。 ドライブレコーダー で どこに隠れた調べたら 小屋の陰にいました。 しかし ここで 違反時間は 5/5 14時45分ごろ に対し ドラレコ のＧＰＳは14時56分 一 二分ならともかく 10分も違う 速度も 56㌔ こうなってくると 本当に俺のデーターですか てな感じになりますが 今更 ワーワー 言い出しても 未練たらしいかな 反則金は 惜しくないが 職業ドライバー ゆえに 今回の2点で 短期免停 正月前までは 7年ほど ゴールドだったのに 免許取って以来の免停 ショックなんだが みなさん どう思います 今更 騒ぐのも 大人げないでしょうね
ゴールド免許について質問です。 以下が状況です。(1) 平成23年4月 原付免許取得 (2) 平成25年10月 自動車免許取得 (3)誕生日は8月 (4)免許は平成28年9月まで有効 (5)無事故無違反 (6)先日大型二輪で教習所を卒業（免許センターで申請していない） できるだけ早くゴールド免許が欲しいと考えています。 今すぐに免許センターで大型二輪の申請をすると、ブルー免許のまま何年後かの更新を待つことになるのでしょうか？ 卒業証明書の有効期限が1年間ということですので、ゴールド免許の条件を満たすまで待ってから申請するべきでしょうか？ よろしくお願いいたします。
松井秀喜てバイクの免許がないのにどうしてバイクのＣＭに出ているのですか。 バイクのＣＭに出るのならまずバイクの免許を取ってからだと思うのですが。バイクのことを知らないのにバイクのことを語られても説得力がないと思うのですが。 そもそも松井秀喜とバイクてなんの縁もゆかりもないでしょう。 なんで松井秀喜なのですか。
海外の普通自動車免許を日本へ書き換えについて 現在日本の普通自動車免許AT限定と NZで取った普通自動車免許MT可(class１ライセンス)を所持しており、NZのライセンスを日本で書き換えた場合 AT解除されてMTを運転可能になるという事が 以前の私の質問にて判明したのですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015964977... その条件について詳しい方いらっしゃいますか？ 自分なりに調べた結果、以下が条件になるようです。 ■必要なもの ・3ヶ月以上の滞在を証明できる書類 ・その外国語免許の日本語訳 (当該外国の領事機関又は日本自動車連盟（JAF）が作成した翻訳文) ・外国免許証 ・住民票 ・印鑑 ■切り替え手順 (1)電話予約 (2)書類審査 (3)適性試験（午前中） (4)免許証交付 これだけで免許試験場に赴けば晴れてAT限定解除 となるのでしょうか？ すごく不安なのですが、博識の方いらっしゃれば教えてください。 というか外国語免許の日本語訳がなんで必要なんだ！？ と疑問に思ってしまうのですが・・・ アラビア語ならまだしも英語の翻訳が必ずしも必要なのでしょうか？ いったい何なの？
スズキアドレスV100（Ⅱ-1714モデル）のガソリンタンクの容量は何リットルですか？
高１ですが普通二輪の免許を取りたいんですが教習所に通う期間ってどのくらいでしょうか？
おはようございます質問なんですが長野県下伊那郡のドライビングスクールアジマの教習期間ってどのくらいでしょうか？
原付の廃車について。原付を廃車にすることになったのですが、ナンバープレートを市役所に持って行き、手続きすればいいのですよね？廃車手続きを終えれば保険などの料金はもう引かれないのでしょうか？ また、廃車後に自宅でバイクを保管していても大丈夫ですか？
普通自動二輪の免許を取るには合宿しないと取れませんか？自分で勉強してもとれますか？仕事で合宿できないので泣
なぜ大型バイクの教習車は750ｃｃなのですか？中型がＣＢ400ＳＦという中型の中でも最もパワーのある方のバイクですし。 ＣＢ400ＳＦを乗りこなせる人が、ＣＢ750ＳＦに乗るのは、乗り方を教わらないと難しいのでしょうか？ＣＢ1300ＳＦで教習が妥当ではないですか？ コストの問題だというのなら、中型でＣＢ400ＳＦもやめて、250ｃｃにすればいいと思うのですが。
原付の免許を取って1ヶ月で標識の違反で切符を2点取られました。この点数ってリセットされるのっていつぐらいになるのでしょうか？
普通自動車免許のMTをもってるのですが、大型二輪を運転したいと思って大型二輪免許を取りたいと思ったのですが、教習所では、大体いくら位の値段がかかるものですか？
例えば国産の原付を外国に持って行って日本の免許で運転するのは違法ですか？国にもよりますか？
こんにちは！近いうちバイクの免許を取りに行くのですが、 大型自動二輪を取りたいと思うのですが、それって普通自動二輪（中型バイク？）も乗れるのでしょうか？ 詳しく人教えてください。
普通二輪MTについて質問です。 最短９時間でおわるはずが、 ８時間にもう１時間追加だねと言われ次の時間ももう１時間追加だね。 計２時間の追加となりました。 しかし、８時間前まで何も言われなかったのに指導員が変わって指摘されたとこが原因でした。 更に、２時間追加が決定した時には悪いとこすら言ってくれませんでした。 どうやったら見極めまで行きますか？
原付免許を取得して２年になります 原付免許のみなのに250ccの単車を 運転し1か月後共同危険行為、無免許 運転の疑いで逮捕されました。 でてきてから2ヶ月くらいたってから 無免許運転25点によって免許の停止 と行政の通知がきました。 となると共同危険行為はつかないのでしょうか？ それと講習の通知もきたのですが それにいくと停止期間２年から早まるのでしょうか？ 経験者のかた参考にさせてください
ベトナムで留学を考えている大学生です。 ベトナムで生活するうえで、バイクは必需品だと思います。 そのため、夏休みに自動二輪の免許を取ろうと考えています。しかし、自動二輪の免許はATとMTとあって、どちらを取得したらよいのか分かりません。 いろいろ調べてみて、ATとMTのシェアは同じくらいの水準になっているようなのですが、実際の所、どちらがいいのでしょうか。 どなたか詳しく教えていただきたいです。
バイクの違反についておききします。現在違反点数は中型でスピードオーバーし3点です。 なんとか残りの期間我慢して免許取得から1年超えたので初心者講習とはオサラバになりました。 けど大型は8月まで初心者期間なのですが、大型にのって捕まった場合は初心者講習にいかなくてはいけないのでしょうか？ よろしくおねがいします。
原付の免許について質問です。来年から免許を取ろうかなと思って質問です。 ◎原付の免許はおおよそどのくらいお金が掛かりますか？｢1万以下なら嬉しいです｣ ◎原付の免許が取れたらなのですが、原付の免許でスクーター以外、ミニバイク｢ズーマー｣とかそういうのも乗れますか？ ◎原付バイクはだいたいどのくらいで買えますか？中古、新品も含みます。｢5万～10万以内が理想です。｣ ◎原付バイクを買った際、保険とかそういうのは強制的に加入しないとダメですか？だいたいどのくらい毎月取られるのですか？ 質問多くてすみません。ご解答お待ちしてます。
初めまして、秋頃に中型自動二輪の免許取得を考えています。ただ私は遅くに普通自動車AT限定を取得 17年ほどは経ちました。私情からMT取得に通えず… そんな私でも勉強すれば取得できますでしょうか？ クラッチなど不安…まだ本もコレから選ぶ状態です。 でも旧車バイクに心惹かれてしまってます。 いつか自力で風を切って見たいのです。 お恥ずかしい質問で申し訳ありませんがアドバイス などありましたら宜しくお願い致します。
普通二輪を本日一発試験に行って見事落ちました（60点） 以前は普通車と普通二輪を所有していたのですが 免許取り消しを受け１年した後 先に仕事の関係で普通車の免許を取りましたお金を安くと思い二輪は一発に走ったのですが撃沈でした。 さすがにCB400は十数年前に試験で乗ったきりだったので 125ばかり乗ってた自分には少し暴れ馬的な加速で乗りづらかったです。 一度受けて駄目なら教習所にと思い即日入校手続きを行いましたが 教習所の卒検は厳しいですかね・・・ 課題の坂道・スラローム・一本橋などなどは本日の試験では問題無しで満点と 言われたのですが 他が駄目なんですよね・・ 正直自信無くして、大丈夫かと不安です。 教習所の卒検は試験場よりある程度甘いと聞いてますが 皆さんはどう見ますか？ よろしくお願いします。
普通運転免許を持ってます。 このたび、At 小型二輪の免許が 取れました。 大阪の門真試験所は 免許の書き換えを 土曜日におこなってくれますか？
兵庫県自動車学校 明石校では普通二輪の免許は取れますか？
元々なんの免許もない状態でいきなり普通二輪免許は取れるのでしょうか？北海道住み17歳女 バイクの免許について質問です。 私は誕生日が遅く車の免許を取るのが早くて来年の３月になります。 しかし、今の地元を離れて地方の大学へ進学を考えているのですんなり車の免許を取得できれば問題ないのですが、友達など周りであまりすんなり合格してる人はいなくてとても不安です。 しかも誕生日が３月の後半なので、引越しの準備やら入学準備などとても忙しく、大学へ行って余裕ができたらそちらの方で免許を取ろうと思っています。 しかし、そこで車が運転できないとなると色々不便かと思いまして、バイクの免許が欲しいなと思ってます。 元々バイクが好きでしたし憧れだったので、今のうちに取っとくと楽かなと思います。 しかし、私は女なので大型などいかついバイクはきついと思います。 でも125などのスクーターはなんか私は好きになれず、250くらいを乗りたいと思います。 250だとかなり重いしデカくなりますが、やっぱり自分自身がかっこいいと思えるバイクに乗りたいです。 そこで親に相談したんですが、250ccの免許は普通二輪免許というのでしょうか？ その大きさは、原付を取ってから1年経たないと乗れない(北海道の決まりみたいなこと)と言ってました。 教習所を調べたところ満16歳以上ってことは、原付を取ってから1年以上経つと17歳では！？と思っていたんですが、何が正しくて何が間違ってるのかわからない状態です。 調べても親が言ったことなんてどこにも書いていないです。 元々なんの免許もない状態でいきなり普通二輪免許は取れるのでしょうか？
右折する際の誘導線に関して質問です。右折するときに誘導線ってありますよね？誘導線のルールって何ですか？あの線まで進んで待っていていいという意味ではないのでしょうか？割とバカな質問かもしれませんがいまいち運転ルールがわかってないので。
バイクの免許を取りたいと思っています。そこで質問なのですが現在は二輪免許を先に取っても車の免許を取る時に学科免除と料金が少し安くなるという話を聞きました。 母が言うには昔はバイク免許を持っていても自動車免許を取るときには免除などは何もないので自動車免許→自動二輪の順で取ったほうが時間もお金もかからないと聞きました。 現在は二輪免許→自動車の順で取得しても、学科免除などはあるのですか？ 回答よろしくお願いします！
違反7点で違反者講習の呼び出しを食らいました。テストさえ良ければ、免許は維持できるんですかね？
質問です！ 原付2種の1発試験は難しいですか？？
現在、大学に通い独り暮らしをしているのですが、現住所を移していません。 そこで質問ですが、今すでに普通2輪の教習を受けています。 卒業と同時に免許証をもらえるのか。それとも、独り暮らし先の免許交付所で貰えるのか。もしくは、地元の免許交付所にいかなければならないのか教えて下さい。 また、バイクを買うときに住民票はいるのでしょうか？
どーも高校生ですが普通二輪の免許を取りたいんですが費用っていくらなんですか？教えて下さい
仕事が忙しくて休めないって人がよくいますが、どうしてでしょうか？ インフルエンザにかかっても休まないのでしょうか？ 骨折しても休まないのでしょうか？ガンが見つかって早期だから今手術すれば大丈夫と言われても、休めないから無理っていうのでしょうか？ 親が死んでも休まないのでしょうか？ 自分の子供が死にかけてても休まないのでしょうか？ 有給休暇も正当な権利で休暇の理由も言わなくていいし、事前に業務に支障がないように段取りしておけば文句も言われないですよね。 ただの甲斐性無しか、忙しいことが偉いと思ってるバカですかね。
バイクってミラー片側だけのありますよね（原付とか） 車も片側1個だけで、あるいはルームミラーだけでもいいのでしょうか？ 車検不合格や交通違反になりますか
宮城県の高校について。 僕はまだ中学生なのですが、高校でバイクの免許を取りたいのですが、免許を取ることを禁止している高校は宮城県内で何校ありますか？ ちなみに仙台商業高等学校に行きたいと考えています。商業では免許は取れますか？ 免許が取れない高校と取れる高校を教えてくださると助かります。 文章がわかりずらいかもしれませんが、回答よろしくお願いします。
大阪府内で中型自動車免許のゴールド免許だった人間が 普通自動二輪の免許を追加でとった場合、 青に戻りますか？
よくバイク乗ろうと親にいったら、知り合いにバイク事故で死んだ人や障害者になった人がいて、危ないからと反対されるケースを聞きますが、私の回りにはそんな人はいません。 むしろ車や自転車の事故で入院経験のある人や、後遺症に苦しんでいる人の方が多いです。 実際バイクに乗っているライダーさん、どうなんでしょうか？やっぱりバイク事故で亡くなった知人は多いのでしょうか？
知多自動車学校の技能試験と学科試験についておしえてくださいー！！
ssやツアラーはネイキッドに比べ、比較的、リーンウィズで曲がり難いものでしょうか？
原付免許について 茨城県南地域で原付免許の講習が受けられる教習所を教えて下さい。 少し調べましたが、原付免許の講習をやっていない教習所もあるのでしょうか？
大型バイク免許について。 現在38歳です。16歳の時に当時の中型二輪免許を取得しました。 2年くらい400ｃｃネイキッドを乗り、その後は50ｃｃのスクーターに数回乗りました。多少時間に余裕が出てきたので、大型二輪免許にステップアップしたいと思っています。 教習所で考えておりますが、なかなか一歩が踏み出せません。 何より失敗したら恥ずかしいと言う気持ちが大きいです。 1本橋で落ちたらとかクランク上手く行かなかったら恥ずかしいなとか思ってしまいます。 10代の頃は直線番長でテクニックなんて何もないです。 中高年で免許取得した方の体験談等聞きたいです。
先日学科試験場で試験を受無事96点で合格したものです。どこを間違えたかわからないですが、あやしい問題が2つあるので教えてください。 1つ目 高速道路で電話がなったので路肩で停車して電話を取った 2つ目 2人乗りをする時は後ろに乗せる人の座席はゆとりがある方がいい 自分は ○ × と回答しました。 高速道路では緊急事態でなければ路肩に止めてはいけなかった気がします。 二人乗りの座席は運転手と密着した方がいいと思い×にしました。 教えてくださいお願いします。
普通二輪免許取得 現有免許大学1年です。こんど普通二輪の免許取ろうと思ってます。普通免許持ってるので安くなると思うのですが、お恥ずかしながら免許証の住所変更してません…。 現有免許の住所が違うと認められないみたいなことありますか？ 住民票も必要な場合移動させないと免許取れませんか？ 無知で非常識で申し訳ありませんがなにとぞご回答よろしくお願いします。
大型自動二輪免許が教習所で取得が出来なかった時代に存在した、非公認の練習場は、現在は廃業しましたか。元白バイ乗りがやっていた施設です。
今度、普通二輪の免許を取りに行くのですが、自分は前に原付の免許を取得して普通免許も取得しました。この間、自動車学校の方で入校申し込みをしたのですが、その時に普通免許を持っているとだけ言ってしまって、原付を別にとったことを言い忘れてしまいました。 普通二輪を取得する時は原付免許と普通免許を持っている場合と普通免許を持っている場合とではなにか違うことはありますか？ 今からいっても遅いとは思いますが、気になりましたので質問させていただきました。
普通免許の問題集買ったのですが普通二輪も普通免許に含まれますか？ 間違えて買ってしまったのか不安です
原付二種を運転する為に普通自動二輪運転資格（AT）を取得したいのですが。 週1、2回しか通えない事もあったとは言え、四輪第一種取得時にATで8万超過する人は相当頑張らないとどんどん超過しますか？四輪ほど難しくないですか？ 通おうと思っている自動車学校のサイトでシミュしたら、実技13時間、学科1時間との事です。今回は無職（ちなみにお金がある無職）なので安定して通えます。
教習所の二輪の目視ですが 目視とは「曲がる方向の後方」を目視すればよいですか？ それと教習所内のコース右左折するときですが、 横断歩道や停止線のないところ、 見通しの悪いころ以外は 特に一時停止する必要はなくウインカー出して安全確認して曲がって良いですか？ 上記の二点の回答お願いします。
125ccのスクーターは何免許になるんですか？
天童の運転免許センターって原付の場合、学科のみ受けるってのは可能なんでしょうか。ちなみに実技は来週の予定です。
至急回答願います！ 自分は、高校1年生です。 この前、親と喧嘩して、 親がクソで邪魔だと思いました。 その原因はバイクです。 今年の4月3日からバイト始めて、 バイトと貯金でお金が貯まったので、 普通二輪免許を取って、バイクを買うと 言ったら、バイクなんて乗ったらすぐ死ぬだの 言ってきたので、 「だから、教習所に言って、ちゃんと 運転技術を教えてもらってから、 免許取って、乗るんだよ。」と言ったら、 そんなことやったって、 バイクは危ないからダメと言われたので、 「そんなこと言ったら俺はこれまで なんのためにバイトしたんだ！」と 言ったら、そんなののためにバイトするなら、 バイトなんてしなくていい！ バイクでツーリングとか行きたいなら、 自転車で行けばいいでしょ？ 自転車だって、十分楽しいでしょ？ 高校卒業して、大学に入ってから バイクに乗ればいい。 と言ってきたので、こっちも ブチ切れて、口論になった結果、 自分は、「お前ら見たいなクズな親なんて とっとと消えればいいんや！」と 言って、花瓶を投げて割ってしまいそれと 母親に蹴りを入れてしまいました。 そしたら、親にこっぴどく叱られて、 口も聞いてもらえません‥ 自分の親は、どうやら、 高校生がバイクに乗るのは、不良だと 思っているらしいのです。 だいたい、 16〜18歳までが一番バイクを楽しめる 時期だと言うのに。 18歳過ぎてからバイクに乗るなんて、 つまんないし、しょせん乗ったって、 本気で楽しめる時期ではない。 しかも、自分は待つのが大っ嫌いだから。 親がいることで、自分のしたいことが 出来ないんで、親がいることが 邪魔で邪魔で仕方ありません。 家族愛なんてクソです。 だいたい、自分の金でバイクも買って、 免許も取るんだから、反対する 権利はないと思います。 親なんてしょせん、 子供の生活に支障を及ぼすゴミグズ じゃないですか！ しかも、その自分がバイクの免許取りたいと いうのを父と母は祖父母にもバカだから、 ペラペラと喋って、 祖父母もオートバイなんて、普通の人は 乗らなくていい。 自転車だけで十分生活できる。 と言ってきたので、 「とっとと死ねや、生きてるだけで邪魔」 と言ったら、 祖父が怒ったので、 黙れと言って、2回思いっきり殴りました。 そして万が一、 事故ってこっちが加害者になっても、 自分は、被害者に、 「テメーら見たいな、くずどもは、 いいよなー。人間のたかが1人が どうかなったからってそれで、 何千万って金が手に入るんだからな。 それで、こっちに何千万も裁判で 請求したら、 テメーら一家ぶっ殺してやるよ！」 と言うつもりです。 被害者のことしか考えないという 神経がキチガイだと思うんで。 それでどうしたら、今のうちにバイクに 乗れるか教えて欲しいです。 自分は、親がバイクを乗ることを許可しない 限り、暴力・暴言はやめない。 ボッコボコに殴ってでも、 バイクに乗るつもりです。 自分の親は普通の人と違って、 バカでまぬけで、 ムカつく顔をしているんで、 どうやったら、理解するのか アドバイス願います。
中型免許を取ろうと思うんですが、合宿コースでするつもりです。 まじめにして頑張ればうかりますか？ だいぶむずいと聞きましたが！
回答よろしくお願いします！ 自分は今年で高校二年になりました。高校は家からかなり離れたところにあり、電車で通学していたのですが、電車代がかなりかかって面倒なので、普通二輪の免許を取ってバイクで通学しようと思っているのですが、教習所の事、免許の事、バイクのこと、保険のこと、税金のことなどが良く分かりません。バイクを持つまでにかかるお金の事、バイクを持ってからかかるお金の事そして、オススメのバイクを教えてください！バイクの購入予算は70万円です。それと、念の為ローンについても教えてください！
バイクの免許を取りたいと考えています。車の免許は持っているのですが、最初は中型から取ったほうがいいのでしょうか？それとも大型を取ってしまったほうがいいのでしょうか？ それと、173センチ、90キロくらいだとどんなバイクが似合うと思いますか？ぜひ皆さんの意見を伺いたいです。
先日、オービスのようなものが追い越し車線の車が通った時にやや黄色っぽく光りましたこれはオービスでしょうか？それともNシステムでしょうか？ また、もし原付でオービスを反応させてしまってフルフェイスではなく半キャップで顔を撮られてしまったら通知は来るのでしょうか？
バイクに関する質問です。 わたしは19歳,女子大生です。 友達に後ろに乗せてもらったことをきっかけに中型バイクに乗りたいと思い、 ネットで免許取得やバイクについて調べているのですがいまいちよくわかりません。 車の免許なし、運転経験があるのは自転車だけです… 1,中型バイクに乗るにはどの免許を取ればいいのか 2,車の免許がなくてもとれるのか 3,運転経験のない女性でも免許はとれるのか 4,バイクに関することで知っておいた方がいいこと 以上のことを教えてほしいです。 よろしくお願いします。
原付登録について最近1人暮らしを始めましたので、免許証の住所を変更していません。 忙しくていく暇がないのですが、実家の住所のままでも原付登録はできますか？
教習所普通二輪について。 本日初技能教習に行って来ました。引き起こし、取り回し、センタースタンドを立てた状態でのクラッチつなぎ、短距離での発進停止を二時間連続で練習したのですが、引き起こし、半クラはまったく問題なかったのですが、聞きたい点が2つあります。 そこで質問したいのですが ①取り回しのコツ。 初っ端から3度もこかしてしまいました。その後試行錯誤して体に押し当てながら動かすとやりやすいのは分かったのですが、バランスは保てていなかったようで、帰ってきてから身体中痛いです。。。 ②短距離での発進停止のブレーキ 練習の特性上両足をついた状態でやるので、前輪ブレーキ(手)だけかけるのですが、取り回しや引き起こしの後でバイクの重さを実感した後だったので、怖くて強くブレーキを握りすぎて急停止になってしまってガクッとなるわけです。。。。 ブレーキがよく効くのも理由の一つだとは思いますが、加減してブレーキをかけるコツなどはありますでしょうか？ 一応前提としてですが、身長はだいたい165cm体重は63と比較的小柄ではあります。 正直もっと簡単なものだと思っていたのですっごい自信なくなりました・・・ よければ励ましの言葉もお願いします・・・
タクシーの運転手は二種の免許必要なのになぜキャバクラの送りとかは二種の免許いらないんですか？
今度原付の初回更新に行く予定なのですが、初回は2時間と記載されています。 受付開始時間が9:00〜9:50、13:00〜13:50とあるのですが、これは午前か午後どちらかの上記の時間内に受付を済ませてから2時間講習を受けるという解釈でよいのでしょうか？ 13:30頃に受付に行っても大丈夫ですか？
普通自動車の免許ではバイクは原付しか乗れませんか？
今度、免許試験場に試験を受けに行きます。そこで質問なのですが...①これは持って行って良かった、これがあると良かったというものを教えてください。 ②買った証紙は買ったらすぐ使いますか？それとも、しばらく鞄に保管ですか？ ③受けた時にどのくらいの人が合格していましたか？ ④引っ掛け問題はどのくらいありましたか？それもお願いします。 ※県ごとに情報が違うのは承知の上で聞いています。
奈良県の236号線は二輪車（原付含む）通行できますでしょうか？【信貴山方面に向かう道】
運転免許証の事で教えてください！！普通車免許(取得10年) 大型自動二輪(初心者)です！！ 大型自動二輪免許取得後(一年以内)、車で二点の違反後、まだ初心者の大型自動二輪でぴったり三点の違反をした場合、免許停止または取り消しになりますか！？ ちなみに違反はここ２、３年でこの２つだけです！！ よろしくお願いいたします❗
バイクの免許をとろうと思っています。事故が怖いので最高に頑丈なフルフェイスヘルメットを教えてください
単車で無免許の人たちってなんでそんなことできるんですか？悪い意味ではなくやってる人やあとしてない人にも聞きたいです！
フルビット目指しています。 運転免許でフルビットを目指しています。 数年のうちに新しい準中型免許が新設されるそうですね。 そこで質問です。以前普通免許を持っていた人が、中型免許（8ｔ限定）に変わりましたよね。 では、次のようにしてフルビットを維持することができるのでしょうか。 これで、中型も普通も表示することができますか？ 1、自動車学校で中型（8ｔ限定）の限定解除をして卒業をする。 2、免許センターに行き、中型免許（8ｔ限定）のみ返納をする。 3、自動車学校の卒業書類をもって行き、中型免許を取得する。
外免切替における知識確認、技能確認の免除特例２５か国のうち、大型二輪免許の取得が最も容易な国はどこでしょうか？※渡航費用および３～4カ月間滞在中の生活費は考慮しないものとします。 ※出国時の所持免許は普通免許のみとします。
ばくおんって女子高生がバイク乗ってますが、援交して買ったんですか？
今、ワーキングホリデーで海外に居ます。そのため、住民票を抜いてきているので、日本に住民票が無い状態です。 この状態で、普通2輪の免許を取ることは可能でしょうか？ 一度住民票を復活させてからでないと、取得できないのでしょうか？ 普通ATの免許は取得しています。
僕は今高校２年生です誕生日は3月28日です笑 普通免許？を取るとしたらいつから自動車学校に通えますか？
事故のことでお聞きしたいのですが… 仕事でお客様の家のポスト投函して敷地でバイクを回して出ようとしたところ、レフトキープで走ってきた原付きバイクと接触し全治一ヶ月以上の怪我を追わせてしまいました。場所は見通しの悪いカーブで真ん中の家から出ようとして衝突してしまいました。カーブミラーは個人でつけているカーブミラーで、人が立つとタバコ一本分ぐらいの細さにしか映らないミラーでした。 相手の方はかなりのスピードで突っ込んできて3〜4メートル先に投げ出されバイクはその先の策にあたって停止しました。私のバイクはその場に倒れました。 原因は私がミラーでよく見えなかったので左右確認をしようと少しバイクを道路に出した事が原因です。 私は初心者運転期間で免停覚悟と警察に言われました。 しかし免停になると仕事ができないですし…場合によればクビになります。 そうなれば反則金も払えないですしどうしたら良いかわかりません… 今となっては相手の方がスピード違反をしていなかったら…自分がもっとよく体を乗り出して見ていればとかどうしようもない事を考えてしまいます。 しかも私が乗っていたバイクは自賠責しか入ってない車両でして部長から自賠責で払えないお金はあなたが出してくださいって言われました。 どうしたらいいでしょうか？ 免許停止処分になるでしょうか？ 罰則金はいくらぐらいになりますか？ 日々不安でいっぱいです… 今回が初めての事故なので 不安です… 免許は16歳の頃に原付免許を取得してから6年間無事故無違反だったのでゴールド免許でした。 なので多少罪は軽くなると聞いたのですか…それでも不安です。具体的にどれぐらい軽くなるのですか？ 詳しい方回答お願いします。
原付の免許を取ればズーマーと言うバイクにに乗っても大丈夫でしょうか？あと原付の免許を取るのにいくらぐらいするのですか？ なんとなくバイクに乗りたくなってきてバイクを調べてたらズーマーと言うバイクがかっこよかったのでズーマーに乗りたいと思いました笑 全然バイクに詳しくないので、詳しい方回答よろしくお願いしますm(_ _)m
小型二輪AT免許 って取る人ほとんどいないですか？ 取った人いますか？一発試験にしましたか？ 大抵は普通二輪か大型二輪ですかね… ちなみに私は明日から教習します。 普通自動車免許は所持しており、 遠い昔話原付50ccは乗っていたのですが 一発試験は厳しいと目にしたので教習所へ申し込みしました。 大きなバイクには乗る気がないので、 125ccで充分なのです。
バイクの免許がほしい！！ バイクの免許を所得したいのですが、小型二輪か普通二輪かで迷っています。使用方法はおもに通学ですが休みの日にツーリングをして道の駅でアイスクリームを食べる…なんてこともしてみたいですｗ 迷っているないようとしては 小型 ・小さくてかわいいバイク（グロム、z125）にのりたい！ ・体が160cmぐらいで筋肉もないので中型だと振り回されそう 中型 ・小型とってもすぐ中型に乗りたくなるとみんな言う ・小型も乗れるので一石二鳥 ・エンジン音とかかっこいいし種類も多い！ こんなかんじなのですがこんな僕でも普通二輪を普通にとれるでしょうか？ それとも初めは小型からにしといて後から限定解除するべきでしょうか？ ちなみに住んでいる場所は小型も中型もとれる場所で金銭的なことは考慮しなくて結構です。 いろんな意見をききたいですのでどしどし回答お願いします(^^♪
今年で16を迎える高1です。16の誕生日の翌日から、普通自動二輪車の教習に通うのですが、1つだけ心配があります。 今の身長が160.3しかないのですが、大丈夫ですか？
小型二輪AT取った方教えてください。 今小型二輪AT免許で教習中で、 次回第一段階のみきわめなのですがコースが覚えられません。今、紙で貰ったコースを鉛筆でなぞったり、 グーグルマップで教習所のコースを印刷したりしているのですが・・・。 みきわめのときに コースを間違ったり、忘れてしまったりしたらみきわめは通らないのですか？
普通自動車免許を取得済みで、今月か来月辺りには教習所に通い始め自動二輪車の免許を取得したいと考えています。 そこで質問なのですが、普通自動車免許を取得済みだと学科は除外されるようですが、卒検でも実技検定だけで筆記テストはないですか？ MTとATだとどちらが教習所の実技に向いてますか？ MTorATで取得した場合、取得後の乗れるバイクはどちらかの受けたバイクの種類に限定されてしまいますか？ 無知な質問で申し訳ありませんが、詳しい方教えて下さると有り難いです。 ちなみに20歳埼玉住みです。 運動等あまり得意ではありません。
今度のボーナスで教習所へ通いバイクの免許を取ろうと思っています 正直、自分としてはそんなにお金もないですし 高速道路で走る気もないので 小型二輪を考えているのですが 周りからは2万円位しか違わないので 普通二輪の免許をとった方が良いと言われます。 普通二輪と小型二輪どちらがオススメでしょうか？ それと、普通二輪と小型二輪でのテストの違いなどがあったら教えて下さい よろしくお願いいたします
普通二輪と大型二輪は何歳から取得できますか？
今年の夏に中型と大型のバイクの免許を取るものなのですが聞きたいことがあります。 結構掲示板などでも「自分が乗りたいものにのればいいのでは？」みたいなコメントをよく拝見します。 僕もそれがいいのかなぁと思うのですが僕が一目ぼれしたバイクはYAMAHAのXV１９００CUレイダーです。 購入は考えてはいるのですが如何せん乗ったことがあるのはYAMAHAのスクーターぐらいでMT車などは初めてです。 免許をとりたてで初めて乗るバイクがXV１９００CUレイダーは厳しいのでしょうか？ もしもきびしいと思われる方などみえましたらくわしい理由などお答えしていただければ大変助かります。 ちなみに自分のスペックは１８３ｃｍ、７８ｋｇです。筋力は人並み以上にあるとおもいますのでとりまわしなどには限度はあると思いますが自信はあります。 こういった条件を踏まえてぜひお答えお願いします！
水上バイクと二輪車に乗っている方に質問です。 仕事柄私は水上バイク（タンデム）に乗ります。（車種問わず。） そして現在、自分の足として中型二輪に乗ろう考え、教習所に通っています。ただ、水上バイクとバイクではハンドル操作。アクセル操作（レバー）が逆なんです。 教習で、正直とても怖いです。 癖でカーブでフルスロットル アクセルと間違えてブレーキを入れる。 減速前に後方確認してしまう。 こういう悩みはなれるととれるのでしょうか？
京都で普通二輪合宿ができる車高で"ぱぴぷぺぽ"のどれかが名前につく車高ってありますか？ どうしても思い出せずモヤモヤしています…
今月 幕張に原付免許を取りに行こうとしてるのですが。友達が免許取る前に講習受けた方がいいよって 言っていたのですが 講習はどうしたら受けれますか？？
今16歳の高校生です。バイクの免許を取ろうと思っているのですが母親がバイクに乗ることをよく思っていません。 なので先に免許を取っておいて、18歳になって自立したらバイクを買おうと思っています。 そこで質問なのですが免許取得後に家に郵便物など来たりしますか？
原付2種、 125cc未満のスクーターについて 近々、小型限定ATの免許を 取ろうと思います。 それにあたってバイクも ある程度目をつけておいた方が 良いかと思ったのですが、 正直バイク屋さんに行ったところで 何を聞けば良いのか分かりません。 バイクを買う上でココは確認した方が良い！等ありますか？ 私は150cm未満の身長なので その体格にあったスクーターで、 できればレトロなヘッドライトが大きい物がよいです。 性能は走り出しがよい物、 燃費がよい物 なら◎ どちらかひとつは条件としていれたいのですが実際探してみた物のないような気がして… 全くバイクに関しての知識はないので カスタム等はよく分かりません。 今のところスクーピーを 検討中です。
私は平成24年に中型免許(自動二輪)の合宿を卒業したのですが、その後病気で入院し本試験を受けられませんでした。先月退院したのですが、本試験を受ける事は可能なのでしょうか？ ぜひ、教えて下さい。
車校でCB400SF(普通2輪)を乗りました。免許をとってバイクを買おうと思ったんですがCB400SF以外を乗るのが怖かったのでバイク屋にCB400SFを見に行きました。そしたらめっちゃでかかったです。定員さんに聞いたらこれがCB400SFの最新のモデルと言われました。 車校のCB400SFと最新のCB400SFって大きさ違うんですか？ 一応 : 17歳 身長170cm
免許 高校生高1です。 普通二輪の免許取ろうと思います。 そこで、学生のときに免許を取った方に質問です。 長期休暇(夏休みや冬休み)に免許を取りましたか？それとも普通の日ですか？ 回答お願いします。
Wave125iはAT免許で運転できますか？
4回目の免停をやってしまいました！29キロのスピードオーバーで、3点でしたが、4回目の免停をやると残り何点で免許が、取り消しになるのでしょうか(>_<) タクシー運転手時代に3回免停をやり深夜に69キロで走行中覆面に捕まりました かなり落ち込んでます！
今、自動二輪中型免許取得している45歳の♂です。昔、原付のmtに乗っていたのですが発進、停止できず始めから乗り越しでへこんでいます。免許取得は諦めた方がいいですかね。自分としては125ccのスクーター乗りたくて教習所に入校したのですが料金が、あまり変わらないので中型mtにしたんですけど‥‥
免許の事について質問です！ 都内で普通自動車免許（MT）取得しました。 沖縄で普通自動二輪免許のMTを取得したいと思っています。 学科免除になると思いますが、その場合合宿が出来るのでしょうか？ 旅行ついでにと思っています。 沖縄県で一番安く学科免除の普通自動二輪免許をとれるところをしってるかたがいらっしゃいましたら、教えていただきたいです！ よろしくお願いします。
二輪免許の取得をされた女性の最高年齢は何歳ですか？ 教習所関係者の方ならわかりますか？
自動車免許は持っているのですが、自動二輪の免許も取りたいと考えています。車の免許を取得した時は、家から歩いていける教習所に通ったのですが、合宿で免許を取ったという友人がいて、いいなとおもっていました。 自動二輪の免許も合宿で取れますか？
普通二輪免許って合宿受けるのと近所の自動車学校学校通うのとどちらの方が多いですが？（通う人)
僕は普通二輪免許を取るのに合宿に行こうと思いますが、なぜあんなに最短講習で卒業できるのですが？ちゃんと指導してくれるのでしょうか？ また、自動車学校に通うのと合宿に通うのと値段が明らかに違います。 なぜですか？
近畿在住の高校生です。夏休みに合宿に行って普通自動二輪MTの免許を取得したいと思っているのですがどこが安いのかあまりよくわからないので教えて欲しいです。 13万円以下で行けるとこあれば教えて欲しいです。 調べればと思われる方もおられるかもしれませんが調べてもあまりわかりませんでした。 回答お願いします
大型バイクに乗っておられるオーナー様に質問です。 バイクの魅力は個人それぞれだと思いますが、１０００ＣＣ以上のバイクでも公道６０ｋ高速１００ｋまでしか法的には出せません。加速等を楽しむにしても、ｱｸｾﾙは全開には開けられないでしょ？？ 最高速は３００キロも出るバイクだと乗っていてストレスになるんじゃないですか？？
(100)教習所ヘルメットについて。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115893634... 前回ここで質問させて頂いたものなのですが、教習所で使うヘルメットなどについて質問したいことがあります。 まず第一に剣道の面って凄く臭いのですが、ヘルメットも同じように臭いと思います。 そこで持参しようかと考えています。自分の免許取得後のバイクは400Xなので、その関係上ジェットヘルメットがバイクに似合うかと思い購入したのですが、それを持参するとやはり悪目立ちなどするのでしょうか？ 正直悪い意味で目立つのなら我慢して貸出のものを使おうかと思うのですが、実際どうなんでしょうか？ また他にも教習所で使う靴なのですが、スニーカーや運動靴で来ている人が多いらしいですが(ネットでの検索)ライディングシューズを履いていると、これも悪目立ちするのでしょうか？ よければ内情に詳しい方教えていただきたいです。よろしくお願いします。
大阪の門真のところで原付バイクの免許が取りたいのですが、学科試験には事前に予約しないと受けられないとかはありますか？
来月（6月）から、自動二輪の合宿免許へ行く予定の高校生です。何点か不安なことがあるのでどなたか教えて下さい。①6月上旬から行くのですが雨などは大丈夫なのでしょうか？雨の教習で集中できるか心配です。（宮崎県での合宿です） ②経験者からヘルメットと手袋は自分で買って行った方がいいと言われたのですがなぜでしょうか？自分で買って行くことに賛成、共感できますか？ ③一様1人で行く予定です。1人で来る人、グループで来る人の比率を教えて下さい。 ④最後に合宿免許を一文で表すとなにですか？ 宜しくお願いします。 ※過去の質問の話題を出されないため、ID非公開にしています。回答する知能がないなら回答しないでくださいね。 どこでも同じかもしれないですが、そういう回答する人はBA0%なので他に行ってくださいな。こういう所でしか悪口言えない人間とかと関わりたくないので！
原付の免許取れば中型の学科免除みたいなのはないのですか？
埼玉の教習所について。今仕事で埼玉の草加にいるんですが、大型二輪が取れる教習所は近くにありますか？出来れば夜の9時ぐらいまでやってるところがいいです。埼玉県在住の方回答お願いします。
免許について普通免許(クルマ)、普通二輪免許(バイク)、どちらを先に取るか迷っています。 個人的には先にバイクを取ろうと思うのですが、これから先車は必要だと思っています。 ですが、身内からスカイウェイブ250を無料で譲り頂けます。 先にクルマを取ればいいのですが、現在必要性もないし、自身が使える車輌はありません。 なので、先にバイクを取り、スカイウェイブ250を使用しようと思っています。 後からクルマの免許も取ろうと思っています。 どう思いますか？
教習所で教官から「頭使わなきゃ！」って言われたらどう思いますか？ 技能中に指導員から言われたらどうしますか？
大型二輪の免許を取りたいと思っているのですが、私は身長164センチで体重は51キロほどです。そのため、バイクに乗った時の足つき具合が心配です。こんな身長だと、乗ることができるバイクは減りますか？どなたか教えてください。
今度平日(学校)の日に原付の免許を取りに行こうとしてるんですが、1番心配なのは 学校名やなんで今日休みなのなど聞かれませんかね？ あと万が一聞かれた場合なんと答えればいいですか？ ちなみに県は宮城県です。
バイクの限定解除ネタでいつも同じ投稿をして、みなさんの限定解除体験談を回答させておいて、まとめて取り消すヤツがいる ゴキブリホイホイみたいなヤツがいますそれで、みなさんに警告の質問を発したら、見事にヤフーから取り消された あなたの質問は削除されました。 不適切な情報を含んでいるとみなされました。 より楽しんでいただくために、Yahoo!知恵袋をお使いのみなさまへを参考にしてください。 いつも限定解除ネタで回答を募集し、質問を取り消すコイツに注意！ せっかく回... アバター ID非公開さん 2016/5/1822:50:01 いつも限定解除ネタで回答を募集し、質問を取り消すコイツに注意！ せっかく回答しても、コイツはいつも取り消しますよ。 みなさんの回答をゴミ箱に捨てるやつです。 注意注意！ 投稿画像 閲覧数： 75 回答数： 3 qwert0986_0402 というヤツ こいつクソ野郎ですから、みなさん回答しないように 写真のような手口です
小型二輪免許をとりたいのですが、 ATにするかMTにするか迷っています。 車のAT免許は持っていますが、 MTを運転したことがなく、不器用なので操作できるか心配です。昔スクーターは乗っていましたが MTのクラッチ操作やギアチェンジの仕組みや理屈がよくわかっていません。 そこで以下のことをご教示ください。 ①MTバイクで発進するときの手順 ②信号の一時停止する等でブレーキをかけるときは、クラッチはどうするのですか？ギアはどこに入れればよいのですか？ ③ギアチェンジするときはクラッチはどうするのですか？
本日、普通自動車二輪免許の実技試験を無事合格して、次は免許を免除センターに申請に出しに行くだけです！私は静岡県東部運転免許センターにいこうとおもってます！ 指定校で学科実技免除になってる人は、午後の1時から1時20分が受付なのですが、休日でも受付している日はありますか？
普通自動二輪車にも技能審査証明書ってあるの？
普通自動二輪車って何歳からとれるんですか？
質問です 只今普通自動二輪免許取得を考えているのですが、貯金が全くなく、事情で取らないといけないことになりました。そこで近畿ろうきんのマイカーローンでお借りしようと思い、情報収集をしてるのですがイマイチ分からない部分があるのでお聞きします 現在18歳、学校には通っておらずアルバイトは最近やめました。派遣は登録しておりたまにするくらいです 親の保証人が必要とのことでそれは了承済みです。 この場合上記のスペックで審査に通ると思うでしょうか？してみないと分からないとは思いますが皆さんの意見もお聞きしたいです。 そしてもう一つ質問ですが、免許代およそ25万をどうにかして用意したいのですが、(ろうきんが落ちた場合)どういった手段があるでしょうか？両親には頼れない状態なのでいい方法があれば教えて頂きたいです 初めての知恵袋なので情報不足などあればお願いいたします よろしくお願いいたします
普通二輪小型の免許を取りたいんですが、どんなことを勉強したらいいんですか？どの問題集を見ればいいんですか？
普通自動車免許持ちです。自動二輪ATをとびこみでいってみようと考えていますが、実際いけるんでしょうか？
大型自動二輪の免許を取得されている方に質問です。 今年の1月頃、友人の薦めで友人と共に普通自動二輪を取得したのですが、取ってからは自分もバイクに夢中になり、今年中に大型自動二輪の取得をしにいこうと考えています しかし先日、免許取得以来久しぶりに友人のCB400に乗せもらった所、怖くてあまり走れませんでした。ちなみに私のバイクはアメリカンタイプのnc34です しかし大型自動二輪の講習車もネイキッドタイプなので免許が取れるか不安でたまりません 大変抽象的な質問で申し訳ありませんが大型自動二輪の講習を受けていればまた普通自動二輪の講習のようにネイキッドタイプのバイクに恐怖心なく乗れるようになりますか？
普通自動二輪の学科試験は○✕問題ですかそれとも 単語や言葉を書くのですか？ また問題数は95問なのですか！？ あとコースはどうやって 覚えましたか？ 1発で受かった人教えてください。
大型二輪免許を取得したいと思っています。一目惚れしたバイクがあるのでどうしても大型がいいのですが、自分は他の免許をなに一つ持っていません。 何も免許を持っていない状態でいきなり大型二輪を取得することは可能なのでしょうか？
実際の所普通二輪免許講習受けるのに税込みでいくらなんですか？
自動車免許について。現在府中試験場で仮免許を取得し、本免の学科に合格済みで本免の技能試験に挑戦中の者ですが、公認教習所の二段階目入校を考えています。この状況で入校した場合本免の学科試験は受け直さないといけないのでしょうか？
普通二輪免許の講習は現在いくらいるのでしょうか？合宿なら100000程度と聞きましたが。
原付以外免許取得していません。普通二輪免許を取ろうと思いますが、飛び込みで何回もうけるのと合宿でうけるのどちらの方が効率いいですか？
バイクの免許を取りたいのですがバイクの免許は原付免許から順番に取らないといけないものですか？ 2人乗りできるバイクは原付免許以上じゃないと乗れませんか？
今高校生で夏休みに原付バイクの免許を取ろうと思っています。殆どの人が受かりますか？
どうしても納得いかないので質問します！買い物をするために店の前の歩道にバイクを置きました。５分程で戻ったら、駐車監視員によって駐輪禁止の処置がされていました。たった５分しかもその店の前の歩道で、充分に歩行者が通れるスペースがあるのに駐輪禁止の処置なんてあるものですか？問い合わせ先に電話したところ、規則が厳しくなって、５分でも駐輪禁止の処置が取られるようになったとの事でしたが、本当ですか？
白バイ警官って性格が悪くないと出来ないですか？ それともストレスの溜まる仕事でご立派ですか？
光明池で普通二輪免許を取得しようと考えついるものです。教習所は時間割だと聞いたのですが、 バイトのシフトなように固定のものなのでしょうか？ また、大学と私生活を両立したいために週3から5程度になると思います。 時間割がどの様に構成され、 学生ならどの様な時間割が相応しいか意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
普通自動二輪にも技能審査証明書の有効期限はあるのでしょうか？
原付の免許の条件等で『原付車AT車に限る』ってありますよね？
原付免許と小型特殊免許と普通自動二輪AT小型限定免許を持ってたら天才ですよね？免許証を見せびらかすのが趣味です
宮崎県の、東九州自動車学校と日向自動車学校はどちらが人気ですか。合宿でどちらにいこうか迷っています。 ※自動二輪です。
普通自動二輪の免許を合宿で撮りたいです。気をつけることはありますか？
おすすめ大型二輪。 大型二輪免許を取得したので大型バイクの購入を検討しています。 ・どうせならリッター ・50万前後で手に入る ・あまり大き過ぎず、重過ぎない(XJR1300などは重過ぎ？) などで探していたらSV1000とFZS1000が気になりました。 バイクの車種など詳しくないので、 他におすすめなどありましたら教えて下さい。 今はCB400SFに乗ってます。
免許 普通二輪のAT限定ってビッグスクーターとかスクーターしか乗れないんですか？
学校で大型特殊をとると原付きの免許はバレますか？
普通二輪小型の免許を取りたいんですけど原付の問題集でも大丈夫ですか？だめならいい本を教えて下さい
学校にバレないで普通二輪の免許を取得したいのですが、教習所側から高等学校に照会し、確認するという同意書をもらいましたが同意してもバレないでしょうか？
車とかバイクを無免許の状態でも 売り買いしても問題無いらしいですが何故ですか？ 実際に無免許運転しなければ大丈夫だからですか？
友人が普通自動二輪の免許を取り、来月には中型バイクを買う予定だそうです。友人の周囲には半ヘルでバイク(原付も含む)に乗っている人が多いそうで、そのせいか半ヘルでバイクに乗ろうとしています。どうにかして友人を説得したいのですが、ヘルメットの種類によって安全性がどの程度違うかがデータ(例えば警視庁のデータのような正確なもの)によって裏付けられているホームページなどはないでしょうか？
AT限定小型自動二輪免許を取得しようと思っているのですが、大体どれくらいの費用で、学科．実技などはどれくらいの時間がひつようなのでしょうか？自分はなんの免許も持っておりません。学校帰りに教習所に通おうと思うのですが… 取得した事があるかたなど教えてください‼️
小型自動二輪MT(125cc以下)の免許一発取得についてなのですが試験は何をするのですか？普通自動二輪と変わらない学科と実技を、やるのでしょうか？
出会い頭で、原付と接触しました右から原付の飛び出しです。 なのに保険屋は5対5です明らかに こちらが、道幅は、広いのに これでも、ゴールド免許無くなりますか？
鮫洲で二輪の免許を取りに行きます。http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menkyo/annai/nirin/tetsu... 普通免許有で、指定教習所卒業なので、学科も技能も免除です。 上記URLによると、適性試験のみであり、受付時間は8:30-16:00とのことですが、 これの手続きにはどれほどの時間を要しますか？
大型二輪免許についての質問です。教習所の通いにしようと思っています。 私は普通免許を持っておりますので大型二輪免許取得に学科は無いのですが、 実技だけの費用はいくらくらいになるのでしょう？ 教えてください。 もしくは、サイトのURL貼ってくださいお願いします。
先日やっと普通2輪の免許をとりさあ 欲しいものを買いに行こうと思ったら置く場所がないと言われ困ってます。 初めは外にカバーかけて置こうとも考えたけど秋田県なので冬どうしようかなと。。。╭( ๐_๐)╮ちなみに購入しようと思っているのは250ccのバイクです！周りに相談できるような人もおらずあたふたしてます(--;)念願のバイクライフ諦めたくないんです。保管場所どんな所があるか教えて頂きたいです。よろしくお願いします
二輪教習の技能でヘルメットを使うのですが、フルフェイスかジェットで迷っています。 夏場なのでジェットがいいかと思ったのですが、いっそいいものを買って使い続けようと考えるとフルフェイス一択になります。 教習所にヘルメットを持参した方で、タイプによる利点など教えてください。 フルフェイスに関しては指導が聞こえにくい、夏ですので暑いなどでしょうか
17です。 普通自動二輪の免許を取って250ccのばいくに乗ろうと思います。それで任意保険のことがよくわかりません。 どのぐらいのお金がかかるかわかりますか？ URLなど貼ってくれると嬉しいです
二輪の免許取得を検討しています。 バイクのクラッチ操作は難しいですか？ 昔車の教習でMTを運転したときに センスがないのかエンストばっかりしていました。 そう考えるとやっぱりオートマのほうが無難かなと 思います。 あと私は女性なんですが 小型二輪と普通二輪どちらにしようか迷ってます。 身長は155cmです。 車種にもよるかとおもうのですがちゃんと足つくのでしょうか。 普通二輪は難易度高いですか？ そして普通二輪の重たいバイクを果たして運転できるのか謎です。
３０歳以上の老人から、 免許を剥奪した方が、良いとは思いませんか？ この質問登場しますか？３０歳以上の老人から、 免許を剥奪した方が、良いとは思いませんか？ この質問登場しますか？
こ高校生男子です。バイクは500万で買えますか？また免許はとれますか？
16歳、高校生です。夏休みに免許を取ろうと思ってます。 原付と小型自動二輪どっちの方が良いですか？ おすすめ教えてください
原付二種の免許を取得しようと考えています。現段階で何の免許も持ってません。 教習所に通うと15万くらいするようなのですが、 原付を取って、その後原付二種を一発免許で取れば 3万くらいで収まるようです。 出来るだけお金はかけたくないのですが、 後者で取得することは可能でしょうか？ また、他にいい方法があれば是非ご教授願います。
●●●カテマスのaramasoukai33さん、あなたは自動投票ツールを使って１つの質問につき３０件の自演投票を行いベストアンサー率を上げていますね。再三やめるように注意を呼びかけても反応は無く、いまだ恥ずかしげもなくツールを使い続けているようですが、あなたに少しでも良心が残っているならこの場で皆さんに謝罪し、今後二度と不正ツールを使用しないと約束してください。 真面目に回答している人がベストアンサーに選ばれないのは不公平です。 そういう『ズル』はしないという暗黙の了解のもとに、知恵袋は機能してるんですから。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aramasoukai33
4/23 志賀草津道路で自動車とバイクの事故。タンカに乗せられバイカーは、ぜんぜん動きません。 群馬県側なので草津方面からパトカーとすれ違いましたが、ニュース・新聞にも載っていません。被害者が気になりまして・・・ご存じの方いらっしゃいますか?
自分の免許の点数がどんだけあるか調べられる方法ってありますか？
普通自動二輪免許取得のために教習所に通っているのですが、まだ１段階です。 12時間乗ったのに5時間分しか進んでません。 今は一本橋やってますが、上半身の力が抜けなくて全然攻略できません。 本当は毎日乗れば慣れてくるのかもしれませんが、社会人なので週末しか教習所に通えません。 家が田舎で一番近い教習所ですが車で一時間掛かるので仕事終わりでは間に合いません。 短い時間で効率よく上達するにはどうしたら良いですか？ 本やネットで予習してもイマイチです。 乗り越しなしで終わる人ってどこかで隠れて練習してるんですかね…。
原付免許(初心者期間)での違反や免停に関する質問です。私は去年2回の違反で合計3点になってしまいそれで初心者講習を受けました。 ですがまた違反をしてしまい累積点数が6点を超えてしまい初心者期間で免許停止処分を受けてしまうのですがこの点数はいつになったらリセットされるのでしょうか？ 初心者期間での違反なので初心者期間が終わり次第、0点からスタートできるのでしょうか？ それとも初心者期間が終わっても最後の違反から1年間無事故無違反でいない限りリセットされないのでしょうか？ どちらかわかる方教えてください。 よろしくお願いします。
バイクの免許について質問です！自分は今年に普通自動二輪の免許をとろうと思ってます！そこでなのですが、筆記試験の問題集を買おうとしてるのですがみなさんは市販で売られてる問題集でどれがオススメなどの本はありますか？ 原付で２回落ちた経験があるので早めに勉強しておこうと思って(;´д｀)トホホ… 普通免許をもってたら筆記試験は免除になると聞いてるのですが普通自動二輪と普通自動車免許の問題って同じ問題なのですが？？
普通二輪免許について私は普通二輪小型AT限定の免許を持っています。普通二輪MTの免許を取得する場合、限定解除という形になるのでしょうか？また、その場合、費用はいくらくらいかかるのでしょうか？
バイクに乗りたいんですが、私は自転車に乗ることができません。すぐにこけてしまうんです。 バイクと自転車はなんか違ったりしますか？普通免許は持っているものの、近くのコンビニに行くのさえ車使ってたらガソリン代がかかるのでバイクがあればな...と思っています。とはいえ歩いていける距離でもなく、バイクがあればなーと...。 実際バイクは難しいですか？
バイクの免許が取ることができません。家訓でバイクは乗るなと教えられています。昔祖母がバイクの事故で瀕死の重症を負ってから父方の家系は誰もバイクの免許を取っていません。何か良い説得の仕方が無いでしょうか？親を説得するために皆さんの力を貸してください。
高2男子です、自分には好きな人がいます先日その好きな人が中型のバイク免許を取ったみたいです、自分は原付の免許しかもってないのですが、もし付き合った時に彼女は中型で彼氏が原付というのはやっぱりカッコ悪いですか？また家に送る時とか彼女は中型だから一人で帰ったほうが早いから一人で帰すべきでしょうか？ならお前も中型の免許取れよと思うかもしれないですが原付のローンも残っていて中型の免許は取りたくても教習所や合宿の費用とバイクの費用どちらも用意するのは少し厳しいです みなさんの意見を聞かせてください ⚠︎もし付き合えたらの話なので付き合えないから大丈夫や、まず付き合ってから言えなどは勘弁してくだい笑
50歳以上の老人からは免許を剥奪すべきではないですか？ 危なっかしいし、迷惑極まりないです
小型二輪免許（AT）取得について初歩的な質問で申し訳ありませんがご教示ください。 自動車免許は所持しています。 125ccのスクーターに乗りたいと考えています。私は社会人で土日しか教習所へ行けないのですが、 通ったらいつまでに取らないといけないという期間はあるのでしょうか。 学科・実技ともに取得までどのくらいの期間を要しますか？ きちんと勉強しないと受かりませんか？ 難しいですか？ 50ccの原付は10年以上前に乗っていたのですが 以来全く乗っていないので不安です。
自動二輪の免許について、125ccと400ccの難易度に大きな差はありますか。ヤマハのシグナスに乗りたいので125ccでも良い気がしますが、そんなに大差ないなら400ccの方を受講しても良いかな…と思いまして。 あとMTの方が難易度としては易しいのでしょうか。 よろしくお願いします。
このような質問をしている人には、免許を与えない方が良いと思いませんか ？ 世の中に危険や害毒を垂れ流さない為に、このような質問をしている人には、免許を与えない方が良いと思いませんか ？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415916474...
中型のバイク(400cc)の事で質問です。どんなバイクでもシート下に小物やヘルメットを入れるスペースはありますか？ また、車種によるのであればGSR400とCB400sfにはどれくらいの大きさの荷物入れがついてますか？ 上の質問だけでもわかるなら回答下さい。
原付を買いたいんですが免許を取るのも含めていくら貯金しとけば大丈夫ですか？原付の値段も教えてください。あとどういう原付がいいのかも教えてください。お願いします。
この(下の画像の)被り方をしてバイクに乗ったら全部違反ですよね？友人が4つとも警察には言われるけど違反ではないと言っていました。
現在普通自動２輪の免許を取りに行っています 私は39才 女 身長153センチです 質問ですが、今日初めての教官に この年齢でこの身長で バイクの免許なんて 無謀、取れないよと 授業前に言われました。 やはり、無理なのでしょうかね？ 授業すら受ける前だったので ショックを受けています。 毎日自分では、成長してると 思っていたのですが…現在普通自動２輪の免許を取りに行っています 私は39才 女 身長153センチです 質問ですが、今日初めての教官に この年齢でこの身長で バイクの免許なんて 無謀、取れないよと 授業前に言われました。 やはり、無理なのでしょうかね？ 授業すら受ける前だったので ショックを受けています。 毎日自分では、成長してると 思っていたのですが…
現在普通自動２輪の免許を取りに行っています 私は39才 女 身長153センチです 質問ですが、今日初めての教官に この年齢でこの身長で バイクの免許なんて 無謀、取れないよと 授業前に言われました。 やはり、無理なのでしょうかね？ 授業すら受ける前だったので ショックを受けています。 毎日自分では、成長してると 思っていたのですが…現在普通自動２輪の免許を取りに行っています 私は39才 女 身長153センチです 質問ですが、今日初めての教官に この年齢でこの身長で バイクの免許なんて 無謀、取れないよと 授業前に言われました。 やはり、無理なのでしょうかね？ 授業すら受ける前だったので ショックを受けています。 毎日自分では、成長してると 思っていたのですが…
クルマで車道を走っていて、自分の前に原付が走っています。 原付は年寄りが、運転してるっぽく、トロトロ走っています。自分が交差点で左折の合図を出して左折しようとした時、前の原付が何の合図も無く、左に寄って交差点直前で止まりました。正面の信号は青です。 さて、あなたは、どうしますか？
最近普通二輪を取得したものです、卒業試験でエンストを二回ブッこいてしまいましたが結果は90点合格でした。エンスト二回して合格は殆んど無いとの事です。大抵確認不足や規定タイム不足も合わさるらしくて、教官にレアケースと言われてしまいました。 エンストした箇所は得意なはずの坂道発進時と一本橋発進直前 自分ではなんか嬉しいのか恥ずかしいのか分からなく成って来ました。 みなさんでしたらこの状況だとどのような精神状態になりますか？
原付二種ってなんですか？いろいろ調べたんですけどわかんなかったです
バイクの免許は全部でいくらかかるんですか？わかる人教えてください。お願いします。
普通自動二輪MTの免許について バイクに興味があり、普通自動二輪MTの免許の取得を検討しています。 以下の数点について質問があります。・免許の取得には大体どのくらいの期間を要するのでしょうか？ 近所の教習所に問い合わせをしたところ、免許の取得に 4カ月かかる(土日のみの通学の場合)と言われたのですが 何カ月もかかるものなのでしょうか。 （普通自動車免許は所持しています） ・小柄でもバイクに乗れますでしょうか？ 非力ではないと思いますが、150cmと小柄なので心配です。 250ccくらいのバイク(ドラッグスター250のような)に乗りたいと 思っていますが、小型にした方が無難でしょうか。 ・アメリカンでオススメのバイクを教えてください 宜しくお願い致します。
普通二輪の免許を併記してきましたが、既に取得していた二種免許の深視力検査をしなかったのですが、試験場によってルールは違うのでしょうか？
二輪の免許取り消しについて取得1年以内として、スピード違反をすれば免停、何度も違反すれば取り消しになるのでしょうか？
大型二輪免許 一発で取りに行きます！ 青丸のところのコースで質問なんですが、ウィンカーは右・左どちらにつければいいですか？
海浜幕張が最寄駅の大型二輪免許の場内一発技能試験と普通車自動車免許の本免の公道の試験ルートについて。私は普通車自動車免許と普通時と二輪免許を持っていたものですが、去年の4月30日が有効期間でして、普通車自動車免許の仮免許は持っております。 そこで普通車自動車免許の本免の千葉免許センターの本免の試験ルートが6コースあるようなのですが、センターで6コースの図面を閲覧する、または閲覧しながらレンタカーや知人から車を借りて練習する事は出来るみたいなのですが、1点目の質問として2016年5月現在の普通車自動車免許の千葉免許センター本面試験の６つの試験ルートをご存知の方はいらっしゃいませんか？ 2点目の質問として大型二輪免許の仮免許制度は無いみたいでして、千葉免許センター場内での大型二輪免許のコースルートをご存知の方はいらっしゃいませんか？ 何卒宜しくお願い申し上げます。
60前のおっさんがバイクの免許を取りに教習所に通うって変ですか？アニメ「ばくおん」をみてツーリングに行きたくなったのですが、私でもヤマハセローに乗れるのでしょうか？普通自動車免許は持ってます。
運転免許の教習合宿
この道を原付で走る時に合図要りますか？
バイクの免許について質問です自分は16歳の高校生です、バイクの免許を取りたいのですが小型限定普通二輪の免許を取ろうとおもったのですが、小型限定普通二輪は合宿や教習所に通わないでも取れるものでしょうか？金銭的に教習所や合宿は厳しいです、もちろん座学は勉強します、ですが家にバイクはないので私有地での練習など技術面の練習は出来なくても試験はどうにかなるのでしょうか？(最初に操作や基本説明などしてもらえるか) また、教習所や合宿をしないと厳しいなら原付の免許も同様に試験だけは厳しいですか？ 長文失礼しました
原付でキップを切られてしまいました。-2点の処罰を受けたのですが、この後中型免許を取ろうと思ってるのですが、取れますか？キップを切られて何年か経った後にしか取れないとかはないですよね？
免許の話なのですが、今年16になるものです。誕生日になったら免許をとってバイクに乗りたいのですが、400㏄のバイクまでは、普通自動二輪で乗れると書いてあったのですが、マジェスティーなどわATでゼファーなどはMTだと思うんですけど免許もAT用とMT用の２つに分かれているんですか？もし両方乗りたい場合は２つ免許を取らなくてはならないんでしょうか？あと原付も乗りたいですけど友達の誰かが普通自動二輪取ったら原付ものっていいんだよ、的な事を言ってましたがそれは本当なのでしょうか？誰か教えてください。
原付で青キップを切られてしまいました。もう郵便局でお金を払ったのですが、この後はどうすればよいのですか？警察署などに行ったりはしなくてもよいのでしょうか？
中型バイクの免許って普通自動車（四輪）の免許すでに持ってる早めに取れたりしますか？
普通自動車免許(AT限定)を持っていたらマニュアルの原付は乗れますか?
二輪のmt免許を取っているものです。発進のときって、エンジンを少し動かし、半クラで進む。と習いましたが、 半クラからのエンジンではダメなのですか？ また、クラッチレバーを握らずにギアを上げるまたは下げるとエンストしますよね？ 昨日教習所にいってバイクに少し乗ったのですが、不安ばかりで怖かったです。動かせる気がしません。 できれば、発進や、ギアチェンジの動作を教えてください。
こんにちは高校一年（16男）です。今回僕が質問したいのは中型バイクの身長です。僕は現在身長149cmの体重72キロですが今度教習所に通って免許をとろうと思ってるのですが学校のみんながお前みたいな奴が乗れるわけないってかまたがれるわけがない。しかもチビでデブだし乗れても足が届かなくて無理無理って言われるのですが身長小さくて短足で太ってる奴がバイクに乗ったらダメなんでしょうか？そして現在の身長ではバイクにまたがることもできないのでしょうか？そこの所よろしくお願いします。
無職になったら大型自動二輪免許と中型免許どちらを取得するべきですか？ 普通自動二輪免許、普通免許は持っています。
自動二輪のAT免許の教習はMTとほとんど同じですか？ 一本橋やクランクなどがMTと比べて難しいみたいですが、 簡単操縦のATなのにMTより難しいんですか？自動二輪のAT免許の教習はMTとほとんど同じですか？ 一本橋やクランクなどがMTと比べて難しいみたいですが、 簡単操縦のATなのにMTより難しいんですか？
先日、原付バイクを知人から買ったのですがいま私はR市に住んでいて引っ越しをしたのですがなかなか転居届けを市役所に出しに行けずに戸籍上は 前住んでいた所のT市のままで免許の住所もT市。ですが、T市の市役所が遠く、いま住んでいるR市でナンバープレートの申請をしたいのですがT市の住所のままで登録という事は可能なのでしょうか？ あと、その後転居届けを出して戸籍上もR市になった場合は自賠責や免許の住所変更と共にナンバープレートの住所変更なども必要ですか？
僕はまだ未成年ですが、普通二輪の免許を持っています。 仕事でフォークリフトを乗らなきゃ行けないんですけど、普通二輪の免許で乗れるもの何でしょうか？もし乗ったい場合は無免許になるんですか？ ちなみに公道ではなく、敷地です。
免許センターでの免許更新について今自分は普通自動二輪の免許を持っていてそして今車の教習に行っています。そこで自分はそろそろ教習所を卒業するのですが、免許を更新に行きたいです。そこで鹿沼免許センターを調べてみたら日曜に免許更新だけはやっている的な事が書いてありました。それは自分のこの場合でも大丈夫なのでしょうか？ 平日は学校に通っているのでいけません。 また、免許更新とはどういう意味なのでしょう
京都伏見公安で午前も午後も試験は受けれますか？
AT限定小型二輪の取得を考えているものです。原付では制限が色々あり不便なのと、家に小型二輪があるので免許が欲しいのですが迷っています。 1つは教習所で普通二輪の免許を取得することです。将来的にバイクも好きなので乗るときは来ると思います。ただ、費用は大丈夫なのですがどうしても期間がながく取得まで3ヵ月かかると言われました。正直3ヶ月もかかるのでこっちは諦めかけています。 もう1つは一発試験で小型二輪の受験を考えています。 普通車の免許を持っていて原付にたまに乗るとはいえど、かなり原付と小型二輪では変わってくると思うので心配です。 また、合格率もあまり高くないので心配です。 どちらのほうが良いと思いますか？ またそんなにも一発試験は難しいのでしょうか？ ご回答のほう、宜しくお願いします！
至急お願いします。 明石試験場での受付時間についてです。 小型二輪免許で教習所を卒業し、 本日12日に明石試験に行き学科試験を受ける予定です。 教習所で卒業するとき、もらった紙を見たところ 受付時間が 二輪免許は午後受験 9:30〜11:00となっていました。 午前受験はできないのかと思い確認のためネットで調べたところ 今度は二輪免許は10:00〜11:00と書いてありました。 午後受験になっても別に構わないのですが できれば午前受験がいいです。 本当の二輪免許(初回)の受付時間は何時でしょうか？
車の免許を取ろうと思います。限定なしの免許を取るつもりです。 私は普通自動二輪免許をを持っているので、学科は免除されます。 教習所の都合もありますが、だいたい目安として何ヶ月で取れるでしょうか？
先日、運転免許の更新をしてきました。うっかり、最寄りの警察署に行ってしまい、持参した写真は使えなく、髪の毛もボサボサなままの写真になってしまいました。持参した写真での再更新は可能でしょうか？宜しくお願いします。
二輪免許について 原付も乗った事ない人がいきなり普通自動二輪を取得するのは危険ですか？ 自分はいきなり普通自動二輪を取得しました。教習所を卒業するまで規定より６時限ぐらい多くかかりました 皆さんどれくらいでしたか？
先週大型自動二輪の免許を取得しました。スラロームもやったのですが、昔、普通自動二輪の教習を受けた時に乗ったCB400SFと同じ感覚で、セカンドギアでアクセルを回したらスピードが出過ぎて、パイロンに当たってしまいました。 それからスラロームは入り口でセカンドギアに入れただけで、アクセルを回さずにパイロンを通過しました。 教官にもパイロンはいい感じだと褒められました。 しかしあとで調べると、セカンドギアでアクセルを回すと教科書にも書いてありました。 結果的には補習もなく一発で合格したのですが、私のスラロームの走り方は間違っていたのでしょうか？ 皆さんはセカンドギアでアクセルを回されましたか？
免許更新 ゴールド免許への道？H26年の8月に二輪免許を取得しました。 ただいま、普通自動車の教習所に通っていて、おそらく来月には普通自動車免許を取得できると思います。 そこで質問なのですが、これから先 無事故無違反を継続したとして、ゴールド免許にはいつなれるのでしょうか？ 次回の更新(=普通自動車免許取得)で、免許はグリーンからブルーになりますが、そこからまた次の更新時(=3年後？)でしょうか？ イマイチ、ゴールド免許になるまでの流れが分かりません。
皆さんに質問高校生にバイク免許取らせるのは賛成ですか? それとも反対ですか？ 主は賛成ですね。(普通二輪なら) 早くから交通法規を学ぶのも大事だとおもいますから
普通二輪免許の技能教習について 先週からMTの普通二輪免許取得のため教習所に通っています。先日はじめての技能教習で、教官とマンツーマンで基礎を学んだのですが（技能の初回で合格判定をもらえれば次のステップにいけます）、あまりうまくいかず不合格で次回も1回目の技能を受けることとなりました。 友人に相談したら「初回は色んな操作を一度に覚えるから難しく感じるし不合格もしょうがない」と言われたのですが、実際のところ初回に不合格判定もらうのって珍しくないのですか？
ブルーの普通免許を持っていて、先日普通二輪の免許を取得したのですがゴールドになっていました。なぜゴールドに変わっていたのでしょうか？
自動車学校のお金をローンで支払う予定ですが会社に本人確認とかのため連絡とかってされますか？ あとバイクの購入の際も多分ローンにするんですが それも会社に一報はいりますか？
ゴールド免許について教えてください。色々調べたのですが頭が悪くよくわからず質問させていただきます。次の更新でゴールド免許になれるでしょうか？現在はブルーです。 誕生日/平成5年3月2日 平成23年3月15日 普通免許取得 平成24年4月18日 違反で反則２点 平成24年10月10日 普通自動二輪取得 平成30年4月2日まで更新する。 ↑上記が経歴です。回答よろしくお願いします。
マニュアルの原付５０ｃｃバイクに乗ろうと思うのですが、いきなりミッション付きバイクに乗れるか不安です。教習所って、自動車免許ありの人向けに、例えば「１時間数千円」とかの簡単な原付教習をやっていませんか？その教習所次第でしょうか？
滋賀県大津湖南区において、普通自動二輪小型限定MTの免許がとれる教習所はありますか？？
バイクの免許で中型と大型ってどれくらい料金が違いますか？教えてください！
こんにちわ質問です私は、今高校を辞めて、フリーターです バイトをしているのですが、ninja250を買おうとしています。ここで質問です。 こんな私でもローンは、組めますか？親は、ローンの審査が通らないので、ローンは、組めません 自分は、組めますか？どこかの会社に正社員になったとして、どのくらいでローンを組めますか？よろしくお願いします 中型免許は、再来週からとりにいきます
大型二輪免許の取得は難しいですか？ ＊普通自動二輪免許所持してます。
AT小型限定普通自動二輪免許かAT限定普通免許普通免許ならどっちが難易度が低いでしょうか？私はMT普通自動二輪免許でCB400が乗りこなせず車種変更しましたがバイクも車もAT限定で困らないでしょうか？乗りたいバイクは125ccのリード125です
車の免許をいつ取ろうか悩んでいます。いま理系の大学一年生なのですが、周りは結構自動車学校に通い出しています。親にお金がないと言われ、大学卒業後に免許をとるつもりでしたが、先輩が1年生のうちが1番時間があるから行ったほうがいいよと言っていたので行った方がいいのかなと思っています。また、大学卒業後は就職するつもりです。就職すると免許を取っている時間などないのかなと思い、免許を取ろうかと思いました。しかし、いま免許を取っても車がありません。学校に行くのも自転車なので、車を運転するとなると大型連休や長期休暇などになり、結局運転するのは年に数回になってしまうと思います。せっかく免許を取ったのにペーパードライバーになるのは、もったいない気もします…。みなさんは、いつ免許を取られましたか？また、いつ免許をとるのが良いのでしょうか？
警察署で原付免許を受け取る時必要なものはなんですか？
こんにちは、こんばんは自分は今現在、高校一年生の15歳です。 バイクの免許がとりたいです。 父がバイクを乗っていてそれを見てカッコいいと思いまして、自分も乗ってみたくてバイクの中型二輪免許をとりたいと思いました。 そこで質問です。 自分は頭が悪いのですが、学科は難しいですか？ また、実技は体力や力がないとバイクを起こす時など厳しいですか？ 自分は痩せぽっちなので力にあまり自信がないです。 身長は171あります。 よろしくお願いします。
交通違反について質問です。わたしは運転免許を去年の3月に取得しました。 それから数ヶ月後、12月に一時不停止で2点点数が加算されました。 今年の3月に新免期間を終えたのですが、つい前日また別の違反で1点加点されてしまいました。 現段階で合計3点の違反ですが、初心者講習を受けなければならないのでしょうか？ お詳しい方ご回答お待ちしております。
普通二輪の免許、学科試験について 合宿で普通二輪の免許を取りに来てて、 明日卒検に受かったら卒業証明書をもらえます。 大阪の門真ってとこで学科試験を受けるんですが、内容を見ていたら取得時講習と応急救護処置講習があるってなっているんですが 応急救護の内容は今日学科で3時間やって効果測定も受けたんですが受けないと行けないですか？ あと、取得時講習もあるのでしょうか？
原付の二段階右折とはどういう意味ですか
大阪で原付の教習を受けて、東京で筆記試験を受けるのは可能でしょうか？住民票は大阪です。回答よろしくお願いしますm(_ _)m
私は自動車免許を取得してから歩く感覚がおかしくなりました。左側を絶対に歩かないと行けないと思ったり、変に気を遣って歩いてます。どうすれば元の自分に戻れますか？
現在普通自動車免許を持っています。この度、教習所で、二輪免許に合格したんですが、試験場で更新の場合、 1、免許更新 2、住所変更、記載事項の変更 3、免許証の再交付 のどれですか？
今度の金曜日に二輪の卒検です。明日が最後の教習なのですが、未だにクランクが不安です。大体出来るのですが、2割くらいの確率で、特にその日の一回目は失敗してしまいます。 その他の一本橋や坂道発進などはミスなく出来ます。 クランクを失敗しないコツがあったら教えてください。 その他なにかアドバイスがあったらぜひ教えてください。 今まで雨の中乗ったことないのですが、卒検の日は雨の予定です。急制動が不安です。
4月から教習所に通ってます！今、クランク、S字をやってるのですが バイクがこけてしまいなかなかできません。 何回かしか成功したことはないです。 何かコツがあれば教えてください よろしくお願いしますm(_ _)m ちなみに普通二輪のAT限定です！
今回普通車の免許を１５日に卒業検定を受け受かったら１７日に羽束師に更新しに行くつもりです。 そこで質問です。 私は普通自動二輪免許を持っていますなので学科試験は必要ないのは分かっていますが羽束師に行った時所要時間と更新に必要な料金を教えていただければ幸いです。
普通二輪免許を取得しようと考えている大学生です。理由としてはビックスクーターを友人から頂いたからです。 場所は伏見デルタでローコストプランで考えています。 ここからが質問なのですが... ・ビックスクーターはAT免許で乗れるがMT免許で取るべきか ・ローコストプランにすることによるデメリット（値段が高いプランの方の方が優先されてしまうなどあればお願いします） ・ローコストプランでの通学？可能時間。 ・卒業試験や学科試験の難しさ MT、ATどちらが卒研が難しいか などなど他にもアドバイスなどあればお願いします！ 伏見デルタ卒業生の方よろしくお願いします。
アドレスV１２５（小型自動二輪）に乗っていて事故に遭いました。私は、以前、アドレスV125で前のクルマと十分に車間距離を取って、追従して走っていたところ、後ろから物凄い勢いで軽自動車に煽られブツけられて転倒し左手を複雑骨折しました。 その軽自動車は逃げていきました。いわゆる轢き逃げです。結局、轢き逃げ犯は逮捕され、新聞にも載りました！しかし、納得が行かないのは、地方新聞の小さな記事に「ミニバイクの男性ひき逃げされる。」と出ていました。アドレスV１２５は小型自動二輪なのに何故「ミニバイク」という表現だったのでしょうか？ 私は、新聞社に抗議に行きましたが白黒の写真を見せられて「え？これって原付でしょ？」と言われ、私は小型の自動二輪であることを説明しましたが、「はいはい、わかりました。」と生返事をされ、訂正文を載せる提案も拒否されつづけています。 新聞社が訂正文を掲載しないのは何故だと思いますか？皆さんのご意見をお聞かせください。
兵庫県の阪神地域でバイクの練習(膝すり等)が出来る駐車場や広場はないでしょうか？ 出来れば無料で貸してくれるところがいいですが、有料でも構いません。 宜しくお願い致します。
16歳になって原付の免許を取ろうかとても迷っています。アドバイスください。家が山の方にあり自転車ではしんどいので原付を取りたいのですが、18では車の免許を取ろうと決めています。2年間だけではもったい無いですよね… みなさんの意見待ってます
バイクの免許についていきなり大型二輪を取るのは難しいでしょうか？やはり普通二輪から？
普通二輪免許を持ってる人が普通自動車の免許を取るとき本免の学科試験をまた受けるんですか？分かる方返答お願いいたします。
バイク 免許 学科 勉強の仕方実技の方は終わり後はテストを受けて免許を貰うだけなんですけど勉強方法がわかりません 教習所で受けてた時はろくに話をきいてなかったのでできなくて当然ですが教科書を読むだけで頭はいりますか？
aramasoukai33さん、このカテの皆さんに謝るべきことがあるはずです。 自動投票ツールを使っていることをバラされてもまだ使い続けているようですが、あなたに反省する心は無いんですか？インチキしてカテマスになって虚栄心が満たされましたか？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aramasoukai33
近々、明石の試験場に原付の免許の試験を受けに行くのですが、試験も発表も免許証交付も全て終わった時には何時頃になりますでしょうか？ 最近試験を受けに行かれた方、教えてください！
バイク初心者です！うそです免許もってない高校生です。 動画サイトなどで雪道や泥道や林道などで後輪が空転したときによく見る、足を着いて加重を抜くような動作にはどういう意味がありますか？転倒を防ぐために足を着くという意味以上に、自分の体重をバイクにかけないようにしているように見えるのですが、空転している後輪からさらに加重を抜く意味がわかりません。 降雪平地で自転車通学をしている物好きですが、雪で後輪がすべるときはリアキャリアに座って漕ぐ（後輪加重）がなんとなくの感覚でしたので、ちょっとよくわかりません。 よろしくお願いします。
初心者運転なんですが、現在2点が付いてるはずです。 八月に初心者運転期間が終わります。 もし初心運転者講習通知書が来るとしたら、いつ頃ですか？ ３点まで行かないように気を付けてますが。
近々普通二輪免許を取ろうと考えてます。明石駅が最寄りなんですが、明石駅から一番近い教習所って土山自動車学院…しかないんでしょうか(･･;)？
普通自動車に比べたらﾊﾞｲｸでは､AT車限定なのが仕事の求人の応募で引っ掛かってしまうという事は､ほとんどないものでしょうか?
ごめんなさい。質問し直します。小型限定普通二輪の免許取ってから普通車第一種(MT)取る時って普通に普通車第一種取るより多少は楽になりますか？ 教えてください。
45歳で大型二輪免許の取得を考えています。 現在所有している免許は中型免許（8t限定・旧普通免許）のみで、普通二輪免許は持っていません。 普通車以外は原付スクーターしか乗った経験がありません。ちょっと無謀かなとも思いましたが、若いときからの憧れであった大型バイクに乗ってみたい気持ちを抑えきれず教習所へ通うことを決めました。 同じような年齢・経験で大型二輪免許を取得された方おられましたら、苦労された事や意外とスムーズにできた事などを教えてください。 苦労された事をどのようにして克服されたのかも教えていただけると嬉しいです。 いよいよ明日から教習所通いがはじまります。 期待３割、不安７割の気持ちです。 よろしくお願いします。
原付の免許について。茨城県に住んでいる高校生です。 おととい技能講習が終わりました 学科試験は先月既に受けていたので、免許交付まで2週間ほどかかるそうですが最短で何日くらいでしょうか。 友達は1週間で交付されました。
普通自動二輪免許のMTでの取得を考えています。 車の免許はMTで取りましたが、運転をしていないペーパーなので、今は原付に乗っています。運転する際の踏切の通行だとか、標識については覚えているのですが、クラッチのしくみなどについては忘れてしまっています。 自動車学校に通おうと思うのですが、このような状態でMTの免許などとれる可能性はあるのでしょうか？
原付の免許とってすぐにバイクの中型免許ってとれますか！？それと、原付免許とっていたら中型免許とるときに得することとかありますか！？
aramasoukai33さん、自動投票ツール使ってカテマスになって楽しいですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aramasoukai33 コイツの手口 ・自分の回答に30件の投票を入れ、ベストアンサーを獲る。 ・投票数が閲覧数より多かったり、閲覧数が２増える間に投票数が10増えるなど不自然。 ・投票数が10→20→30のように増える。（ツールの最小単位が10と思われる。それでもバレないように時間差を開けて投票。） 自動で30件の投票には誰も対抗できません。 コイツが回答している質問には回答しないほうが良いです。
普通自動二輪小型限定AT限定免許は、普通自動車免許がある人ならいくらから、何時間で取れますか？普通自動二輪小型限定AT限定免許は、普通自動車免許がある人ならいくらから、何時間で取れますか？
どうして白バイ隊員はノルマの存在を認めないのですか？
目視確認の必要性 右によって右折（バイクが入れる隙などない）と追い抜きする時目視確認っていりますか？ 対向車がいった後すぐ入るという想定です
原付二種の免許取ってから普通車第一種(MT)取る時って普通に普通車第一種取るより多少は楽になりますか？教えてください。
普通自動車免許で乗れるバイクは何がお勧めですか？お教えください。 ゴールデンウィークでバイクを気持ちよさそうに走っている方が羨ましく思います。 バイク免許を持っていなくても乗れるバイクでお勧めは何でしょうか。 できればかっこいいものがよいですね。 ハレータイプみたいなもの 小さくて迫力のあるもの モンキー？ゴリラ？みたいなもの？ 年間経費はどのくらいなのかな？
cd50改80ccに乗っている高校生ですが、この度普通自動二輪免許を取得して原付2種登録にしたので60km/hで快適に走行するために最高速を伸ばす方法を教えていただけますでしょうか？現在改造点はフロントスプロケ一丁上げ、80ccボアアップ、キャブ、スーパートラップのマフラーなどだったと思います。(この改造は購入した時からされていました) 出したことのある最高速は70キロほどだったと思うのですが音と振動がすごかったのでもう少し楽に法定速度で走りたいです！ 詳しい方回答お願いします！
ただいま小型二輪の免許取得中ですが、普通二輪も乗りたくなりました。まだ小型のほうは卒業していませんが、一発試験を受けることは可能ですか？ また、もし受かった場合、教習所のほうはどうなりますか？
ハーレーがほしい。 30代女 身長150センチ 現在大型バイクの免許取得の為教習所に通っています。普通自動二輪は昨年とりましたが、バイクを選ぶ段階でどうしてもハーレーのアイアンが欲しくなりました。 旦那は欲しければ買えば？と言いますが、初めてのバイクがハーレーの新車ってどうなんでしょうか？ 買うとしたら半分現金で残りはローンです。 無謀と思ったのですが、アイアンにまたがってしまったら他のものが目に入らない程に欲しいのです。 主人はBMW1200Rに乗っています。 私の背中を押すか、止めてください。
普通二輪免許の教習所にはどれくらい通わないとダメなんでしょうか？
原付の免許を取りに行こうと思ってるんですけど、住民票の代わりに小型車両系の免許で大丈夫ですか？
原付の免許を取ろうと思っています。カワサキのKSR－Ⅰは原付の免許で運転できますか？
ハーレーのバイクに乗りたいと思っているんですけど、自分的にはゆっくりのんびり、ハーレーの鼓動を感じながら流したい人です。この場合なんccのハーレーですか？また、その免許を取るための種類はなんですか？
「道路」は「歩道」を含む？ 原付免許の問題で 「歩道のある道路に車を駐車するときは、道路の左端に沿って止める。」 解答は✕で解説に「歩道は道路に含まれるので、車道の左端に沿って止める」とありました。 別の問題で「車両通行帯が設けられていないときは、道路の左寄りを通行するのが原則である」 解答は○で解説に「道路の左寄りを通行するのがキープレフトの原則」とありました。 「道路」という言葉には「歩道」も含まれるんじゃないんですか？ なので「車道の左寄り」じゃないんでしょうか？ 道路交通法第18条？には道路の左寄りとなっているみたいですが、もうこれはこのまま覚えるしかないんですか？ 左寄り〜の問題が出た場合のみ「道路」と覚えておけばいいんでしょうか？ それ以外の問題が出れば「道路」には「歩道」が含まれると覚えておけばいいのですか？
合宿免許で、九州から和歌山県のドライビングスクールかいなんという自動車学校に1人で行こうと思っています。最近遠出していないのでせっかくなら新幹線などを楽しんで行こうと思っています。 これは合宿免許としては遠すぎるでしょうか？
普通自動車免許所持で中型二輪車を無免許運転し、単独事故を起こして警察に出頭しました。 スピード違反など過去の前科なし、バイクでの移動距離約8キロ この場合おおよその違反点数は何点つくでしょうか。 解答お願いします
原付の免許を取るのですが、調べたら日付はわかりました。そしたらその日に必要な物とかを持っていけばいいのでしょうか？事前に電話とかで予約みたいなことはしなくていいのでしょうか？受けるときまでに自分で勉強とかもしときますか？説明下手ですみません。教えて下さい！
原付バイクの免許って本当に1日で取れるんですか？ 1日で覚えた事で公道走るのは怖い気がします。
この度、大型自動二輪の免許を取得したので書き換えました、ですがあと2ヶ月でゴールドになる予定だったのです。こうゆう場合は次の更新日まで待たなくてはゴールドにはならないのでしょうか、そうなるとかなり損な気がします、なにか方法はありますか。 よろしくお願いします。
原付の免許をとりたいです。 高校中退したものですがバイトに行くのに原付を取って行きたいのですが免許を取るにはどうすれば良いのでしょうか？車とかの教習所に行って「原付の免許取りたい」といえばいいよでしょうか？そして、言ったらその後はどうなるのでしょうか？ 色々聞いてしまい申し訳ございません。 詳しく教えて下さい！
普通二輪の卒検を終えてから公安に行くまでって期限ありますか？因みに普通自動車の免許は持ってます。
元指導員さん？今は何しているの。
大型自動二輪の免許を取得する場合、いきなり大型の受講で取得を目指した方がいいのでしょうか？ それとも、中型二輪を取って、間髪いれず大型取得としたほうがいいのでしょうか？某教習所では中型取得してそのまま大型へうつってくださいとかいわれてのですが、 メニューとしていきなり大型コースも設定してるのに変だなと思ったもので。 当方、普通免許は持っています。
日本人がヨーロッパで免許を取ることは可能ですか？
原付免許と小型二輪免許、取るのだったらどちらのほうがいいのでしょうか？目的としてはピザ屋のデリバリーのために使用するためです。また、しばらくしたら自分の原付も乗ろうかと思っております
すり抜けしまくっているバイクが、突然ドアを開けた車に衝突して文句言うっておかしいって思いませんか？ すり抜けしたお前が悪いんだろって思いませんか
明日試験場に行きます。8時30分〜9時00分受付で、学科試験とかいろいろ終わって何時頃帰れますか？ 技能試験は免除です。
普通自動二輪免許のMT車の教習は2ヶ月あれば取れるでしょうか？因みに週3日行く予定です
今車の免許を持っていてもうすぐバイクの免許も取れそうなのですが仕事が土日しか休みじゃなく平日は公安に行けません。こういう場合はどうすればいいでしょうか？
バイクの駐車違反未払いって何かデメリットあるの？今、テレビで5年で３１回も放置駐輪して未払いで逮捕するみたいのをやっています。 放置センターも脅し的には差し押さえなどするといっても、 数回程度の未払いで差し押さえしてたら、 差し押さえにかかるお金の方が圧倒的に高くつくので、基本はやらないとは言ってました。 テレビで見てても逮捕までされるのは３０回とか５０回ぐらい駐車違反未払いの人、 差し押さえも２０回とかしている人で ２，３回程度の未払いで差し押さえられたなどという話は聞いた事がありません。 自分も払う気なかったけど、２年ぐらい放置して、２，３か月に１回納付書がきて うっとうしいので、払ったけど、これだけ催促の手紙を遅らせてても、ただ送ってくるだけで、差し押さえなどもされなかったし。３年程度で無効になるので、あと１年放置しててもよかったんだけど。 デメリットって車検拒否ぐらいでバイクには車検がなく、車をもってようと、バイクで駐車違反されたものは自動車には関係ないし（実際に未払い中も車の車検通ってましたから）
普通二輪免許をとるつもりです。今学生で学校に通いながらとろうとおもっています。何日位あれば取得可能ですか？ 毎週のスケジュールは 月、火、木、金曜日朝から夕方五時まで 水曜日 朝から昼まで 土日 休み です。
12日に大型二輪の卒業検定を受けるのですが普通二輪と違って重く、そして馬力もあるので 少しのアクセルで体が持ってかれそうになります。 特にスラロームがとても苦手でどうしても 近くのパイロンに目がいってしまったり アクセルが強いのか曲がりきれなくなる時があります なにかアドバイスがあればください。 その他気をつけなければいけない事や コツなども教えていただけるとありがたいです
今車の免許を持っていてもうすぐバイクの免許が取れそうなのですが平日はなかなか空いていません。そこで卒検受かってから公安で免許を交付されるまでって期限とかありますか？
原付バイクにお薦めのヘルメットについて。 原付免許(50cc)を取得する予定ですが、自分は片目に視野欠損の障害がありヘルメットの選定について悩んでいます。 安全性で言えばフルフェイスタイプが良いかなと考えているのですが、自分は他人よりも視力の面で劣っているはずですので視野を広く取れそうなジェットタイプの方が寧ろ安全だったりするのだろうかとも考えています。 フルフェイスかジェットのどちらかにしますので、選定についてアドバイスを頂けたらなと思います。 以上、宜しくお願い致します。
大型バイク乗ってみたいのですが難しいですか？ 運動オンチで力もあんまり無くて４輪の普通免許もAT限定ですが
初心運転者講習についてです。 去年の8月に普通免許を取得し、10月に原付で違反して一点もらいました。 そして今年の1月に普通二輪免許を取得し先日二点もらいました。 この場合は初心者講習に参加しなければならないのでしょうか？
無免許で車やバイクに乗り普通に運転していれば警察に捕まることは無いですよね？
高校生です。原付の試験に合格し、そろそろ免許交付なのですが、学生証を無くしてしまいました。身分証明書は住民票などで代用可能ですか？また、他になにが必要でしょうか？
5/1に初めて車でディズニーシーに行きます。駐車場もたくさんあり、早朝から並んでおられると調べていてわかりました。 5/1は日曜日ですが、朝何時頃にどこに行けば良いので良いのでしょうか？？ 運転は10年ほどしていますがディズニーは初めてです。 車でいったことのある方よろしくお願いします。 また、こうしておけば良いなど車でディズニーに行く際に注意すべきことがあれば教えてくださいm(._.)m
小型二輪MT免許を取得し、ホンダのGROMに乗り始めてまだ１ヶ月も経ってませんが、既に免許取得前の「どうせ１２５ｃｃ以上は乗る気無いし笑」という考えはどこかへ吹き飛び、２５０ｃｃに乗りたくなりました。そこで限定解除をして普通自動二輪（４００ｃｃまで）を取得しようと思うのですが、その場合技能教習がかなり短い５時間のみで、しかも小型限定のときには無かったスラローム走行と急制動が小型限定より１０ｋｍ速い時速４０ｋｍ等で不安満載です。 小型限定の時ですら、１０時間だか１１時間だかの技能教習は短すぎると感じた次第で、５時間で取得出来る自信がありません。 一応グロムに関してはこの１ヶ月で街中をスムーズに走らせることが出来るようになり、エンストもよっぽど気を抜いてるときでもない限りしなくなりました。免許取得＆納車初日から５日間ほどはエンストしまくり、２段階右折不要になった原２に乗っていながら怖くて右折車線へ入れない、右折待機位置から発進する時のエンストが怖くて恥ずかしながら５０ｃｃに混じって原２で２段階右折・・・なんてしてたのが嘘みたいです。 ４００ｃｃのバイクも１ヶ月も乗ればこんな感じに乗れるようになるんでしょうが・・・ 話は戻りまして、教習所へは３ヵ月後（どの道ボーナスが出るまでは免許は取れてもバイクは買えない為）に行こうと思うのですが、この間に今乗ってる１２５ｃｃで出来る普通自動二輪への限定解除に役立つ練習って何がありますか？ とにかくストレートで取得出来るだけの技量を今の内から養っておいて限定解除に臨みたいです。
普通二輪免許を安く取得できる教習所を探しています。・普通自動車免許所持 ・大曽根(愛知)から近いほどよい ・仕事があるため集中コースや合宿は除外 ・時期不問 調べて見たのですがいまちよくわかりませんでした。 どうかよろしくお願いします。
原付の免許を持っていて、取得から1年以内に点数が違反してしまい3点たまってしまい、初心者講習の通知が来ました。 そこで、初心者講習を受けずに車校に通い、普通免許を取ってしまおうと考えたんですが、これは可能なのでしょうか？ 意味が伝わりにくくてすいません…
バイクのローンについてです 今年度から新入社員として働き始めた新社会人です。 私は昔からバイクに乗りたいとずっと思っており、仕事を始めたら免許を取りに行きたいと思っておりました。しかし働き始めでまだお金も全く有りません。それでもバイクに乗りたい欲が強く、先日バイク屋に足を運んだ際、エリミネーター125に一目惚れしました。 本当は９月頃に免許を取りに行こうと思っていたのですがすぐにでも欲しくなり免許も車体もローンで買おうかと思っています。車体価格は22万でした。 免許と車体の両方ともローンで払う場合、金利なども含め支払う総額はどれくらいになるのでしょうか？ またエリミネーター125に乗っている方でエリミネーター125の良い点悪い点やおすすめのカスタムなど教えて頂けると嬉しいです
こんばんわ 今、多摩市にある東急自動車学校に普通二輪免許取得のため通っています。 そこで今は普通二輪の第二段階に学科実技共にはいった所なんですけどこの時点での大型二輪への車種変更を考えているのですが可能ですか？ どなたか東急自動車学校に詳しい方ご回答よろしくお願いしますm(__)m
買ったばかりのバイクを売りたいです。理由は置いといて一括で買ったバイクを売りたいんですが、ほぼ新品でこういう場合買ったお店で売るのが良いんでしょうか？ まだ慣らし運転も終わってないのでそういうのは他の店では売ってはいけませんか？ 買ったお店が他県なので迷ってます。 またバイクを売る時って持って行くのと取りに来てもらうのとどっちが良いんですか？
買ったばかりのバイクを売りたいです。理由は置いといて一括で買ったバイクを売りたいんですが、ほぼ新品でこういう場合買ったお店で売るのが良いんでしょうか？ まだ慣らし運転も終わってないのでそういうのは他の店では売ってはいけませんか？ 買ったお店が他県なので迷ってます。 またバイクを売る時って持って行くのと取りに来てもらうのとどっちが良いんですか？
バイク教習でギアが落ちてしまいます。普通二輪免許の取得の為、教習所に通ってます。 まだ一段階です。 昨日、S字の教習をしました。 S字に入ると途中で2速からニュートラルに落ちてしまいます。 気にして足を後ろ側にしましたが、何度も落ちてしまいます。 クラッチは握ってないと思うのですが… 足を踏ん張った時に抜けます。 どう対策したらいいのですか？ 足を後ろ側にしても何度か落ちてしまいます。 詳しい方教えてください。
普通自動二輪免許取得のため教習所に入校しましたが、無事に卒業できるか不安です。 自分のスペックは次の通りです。 ・普通四輪(MT)は何とか取得したが、コース内教習で大幅に時間オーバー(仮免、路上、卒検は一発) ・毎日通勤で四輪を運転 ・自転車には辛うじて乗れるがバランス感覚が皆無で立ち漕ぎができない ・原付経験無し 教習所には土日祝日しか行けないし、本当に不安です。 何かコツがあれば教えてください。よろしくお願いいたしますm(__)m
バイク 小型AT→普通MTへ限定解除 現在、普通自動車ATと小型限定二輪ATの免許を所持しています。 お金に余裕ができそうなので、普通自動二輪MTへ限定解除を考えているのですが… ・四輪も二輪もMT車に一度も乗ったことない ・身長151センチの女 ・小型二輪はちょっと買い物に行く足として週2,3くらい利用中 この条件で、すんなり取れるものなのでしょうか？ もちろん、身長が低い女性でも乗っている方がたくさんいることは知っていますが、やはり他の方に比べるとマイナスポイントになりますよね。 MTの原付で練習も考えましたが、今125ccと車を持っているので、これ以上乗り物を増やすことは厳しいです… MTに乗ったことなく、限定解除をしたことある方、身長が低くてもMT自動二輪を乗りこなしている方。 規定時間内にいけるものでしょうか？やはり、ATに慣れていると苦労しましたか？
大型二輪免許を取得すれば、中型二輪と原付はなにもしなくても乗れるようになりますか？中型二輪を取ろうとしたのですが、大型とそんなに変わらなくて、大型を取ったら中型二輪も乗れるなら大型二輪免許を取ろうかと思っています。
愛知県住まいの人に質問です。新しく大型自動二輪免許を自動車学校に通い終わり残り平針に行くのみとなりました。 平針には平日の午前中に行こうと思いますが、金額がいくら程かかり時間がどのくらいかかるのかが知りたいのですが教えて頂けませんでしょうか？
公園にバイクを乗り入れ禁止って看板がありますが、押して入るのはOKですか？
一週間に二回駐禁されたんですけど これは点数を引かれるのでしょうか？ 昨年の冬に確認した免許の点数はあと一点でした。 どうなるのか詳しい方教えて下さい。
原付について質問です。左に曲がる区域、まっすぐ進む区域✖️2、右に曲がる区域の4車線があるとします。二段階右折をしなければいけない場合、1番右の右折区域を通って直進するのでしょうか？それとも真っ直ぐ進む区域を直進すればよいのでしょうか？
今年の8月に免許持ってる先輩から、原付を買う予定です。 僕は免許が今年の10月にとれます。 原付を買ったらいったん親の名義にして もらいます。 そこで質問です。親の名義にした原付を 僕が乗って警察に捕まったら、 親の免許に何らかの影響がでますか？ 一応警察に捕まった時は鍵を親から 盗んで勝手に乗ったといいます。 その場合でも親は犯罪に関与するんでしょうか？
教習所の抽出検査って だめでも免許交付されますよね？
合宿で大型2輪と普通自動車を同時に取得できる教習所はありますか? 普通二輪免許を持っていないと大型2輪を取得できないところが多くて困っています。 今もっているのは原付免許だけです。
自動車免許で学科は自宅学習で短期でとれるとこあるって聞いたのですが、そこにいって免許取ろうかちょっと不安で考えてます。自分は前に教習所を二段階で辞めてしまったから、自宅学習で学科を少なくして取らせてもらえるほうが楽なんですが、、、 そこで普通に免許取れるのか、習得までの時間がほをとに短期で取れるのか不安です。 詳しくわかる方がいたら教えてください。
鎧甲の兜をかぶってオートバイに乗っても交通違反になりませんか？ノーヘルで捕まりますか？
高校を転入するんですけど、誓約書に 原付・自動車運転免許などを学校の許可無くとらない 原付で登校してはダメ とあったのですが、入学前に原付免許をとっていた場合はどうなるのでしょうか？ バイトで乗るくらいなんですけど…
22歳女です。最近バイクに乗りたいと思うようになり、3月から教習に通っています。学校もあるため、週に1回程度の教習で、順調に卒検まで到達し、4月の下旬に卒検を受けました。日頃からクランクでエンストしたり、出口でふらつくことが多く、苦手かも。と思っていたのですが、卒検でもパイロンに前輪をぶつけてしまい、その場で中止になりました。その後補習を1時間受け、クランクを中心に練習しました。ここでは、なんなくクリアでき、苦手意識も薄らいだところでしたが、二回目の卒検でも、パイロンに前輪をぶつけそうになり、よけようとして転倒・その場で中止になりました。 自分としては、同じことを繰り返してしまったため、かなり悔しいです。教官には、速度のメリハリがなく、クランクの直角部分で速度が速すぎることや、半クラの使い方がなっていないと指摘を受けました。クランクは普段から2速で進入し、クラッチに手をかけながら、リアブレーキで速度を落とし、カーブ付近で半クラ、アクセルを軽くふかして曲がり、直線で一度クラッチを離してリアブレーキで速度調整、直角部分で再び半クラにする、といった感じで操作しているのですが、出口に向かう時にパイロンにぶつかりそうになってフラつくことが多いです。また、自分でも出口の付近の曲がり角でスピードが出てしまっているな、と感じますが、ゆっくり走ってエンストしそうになったり、バランスを崩すことがあり、どう操作していいか分かりません。できるだけ出口を見て、ニーグリップするよう心がけてはいます。 教官によって指導が異なり、ずっと半クラで、という人や、半クラは曲がるときだけ、という人もいて、自分ではどうしていいか分かりません。 正直、2度も同じ失敗で中止になってしまい、クランクが怖くなってしまいました。二回目の卒検ではクランク進入時からかなり緊張し、腕がガチガチになってしまいましたが、もともと本番には弱いタイプなので自分自身では本当にどうしようもありません。 バイクで走る人を見るたびにかっこいいな、と思うし、バイク自体は好きです。 急制動や一本橋やS字、スラロームは卒検でそこまで行けたことがないので何とも言えませんが、練習ではほぼ失敗はありません。 卒検のコースではクランクが初めにくるので、本当にトラウマです。 ゴールデンウィーク明けも一週間ほど学校が休みなので、補習を3日間1時間ずつ計3時間受け、クランクを練習した後、3度目の卒検を受けようと思います。 何でもいいのでアドバイスが欲しいです。 よろしくお願いします。
普通二輪免許を所持している際にカブ50ccを運転中に一時不停止と免許不携帯で二点引かれました。そして最近普通免許を取得しましたが、二輪免許所持の際の二点引かれている点数はそのまま普通免許に受け継がれるでしょうか？
現在16歳です。自動普通二輪(MT)の免許を取りました。 400ccバイクを買おうかと思っているんですが未成年(16歳)で400ccバイクって買えるんですか？ 名変とかいろいろとあるので心配です。 名義は自分の名前にできますか？
教習所の適性検査を受けて来たんですが、一番最初の問題で、選ぶ項目は一杯あるのに、間違えて3個しか選びませんでした。 これが、原因で、免許取れなかったりするんでしょうか？
バイクで公道を走るのが怖いです。免許を取って新車でヤマハの250ccバイクを買ったんですが、いざ乗ってみるとエンストするしとても怖いです。 車の免許も持っていなくてバイクのMTが初免許です。 同じように初めてがバイクのミッションの方はどのように練習したんでしょうか？ 夜中とか朝方に走って練習しましたか？ 教習所では全然エンストしなかったんですが、やはり慣れですよね。 わかってはいるんですがなかなか練習で公道に出るのが怖くて 教習所からやりなおせと言われる方もいますが、教習所では出来てたんですが。汗 今は家の周辺、5分くらいで回れる距離をぐるぐる回って練習しています。 2度坂道発進があるのでいい勉強になるかなと。 一番多いミスは二足に入れる時にニュートラルに入っちゃうやつです、エンストもちょくちょくはしますがすぐに立て直せるようにはなってきました。 色々書きましたが、結局聞きたいのはみなさんはどのくらいで恐怖心が解けましたか？ ちなみにまだ4時間くらいしか乗れてません
新潟原付免許について新潟住みの私が原付免許を取る際、講習より先に学科試験を受けてもいいのでしょうか？
自動車免許、バイク免許、自動車購入、バイク購入について。 自動車、バイクを乗られている先輩方の忌憚ないご意見を聞かせてください。 自分は今年21歳の社会人です。 年収は手取りで300万程です。 最近まである三菱車の購入（中古）を予定していたのですが、燃費不正問題を受けて一旦様子を見ていました。（あまり燃費を気にする車ではありませんが、芋づる式に安全性等で問題が見つかるかもしれないため） それまではとりあえず車の購入しか考えていませんでしたが、自分の親戚の叔父さんやお兄さん、会社の親しい先輩等がバイクに乗られていて前々から憧れはありました。 ただ、とりあえず最初に買うなら車かな〜と最近までは考えていました。 車の購入を一旦見送ったことで、車やバイクを色々調べてたんですが、その際ドゥカティのストリートファイターに一目惚れし、実際に生で見る機会もあったんですが、やはりかっこ良かったです。 今まで生きてきた中であんなに乗り物に惹かれたのはたぶん初めてだったと思います。 ただ、自分は普通自動車免許（AT限定）は持ってますが二輪は乗ったことがありません。（せいぜい親戚や先輩のバイクに跨らせてもらった程度） 現在、最初にバイクを買うか車を買うかとても迷っていますが、とりあえず大型二輪免許は取りたいと考えています。 ただ、自分は男ですが身長が低く164cmしかありません。 体重は約50kgです。 そこでバイク免許について質問なのですが、 ①免許の取得は普通二輪→大型といくべきか、乗りたいのが大型なのだからいきなり大型免許を取るべきか。 ②そもそも自分の身長、体重で大型二輪は取得可能か。 ③バイクの免許を取る前に限定解放してクラッチの操作に慣れていたほうがいいか。 それとも車とバイクのクラッチ操作は別物のため、限定解放は必要ないか。 ちなみに自動車免許を取った教習所で大型二輪取得を考えています。 ④また、大型免許を取ったとして、最初に買うのは車とバイク、皆さんならどちらを買いますか？ ちなみに、年齢的にも年収的にも普通自動車＋バイクの維持は厳しいです。 欲しいバイク＋めちゃめちゃ安い中古の軽とかなら維持できます。 ⑤初バイク購入時にいきなりドゥカティのストリートファイターは無謀ですか？ もし購入するとしたら、新車orそれなりに程度の良い中古を探して買うのとどちらが良いでしょうか。 もちろん乗ったことがないため、免許取得の際バイクに乗ってみて、何か違う等と思ったりして、バイクの購入を考え直す可能性はあります。 ただ、今はとにかく車を買うにしてもバイクを買うにしても大型二輪を取ってから考えようという気持ちです。 生意気なことを言っているとは思いますが、厳しいご意見、励まし、アドバイス何でも構いませんのでよろしくお願いいたします。
鹿児島の原付免許に関してなのですが、講習予約が出来ていないのですが当日に行ってさせてもらえるものでしょうか？
ばくおんってアニメが放送されますが、頭文字Dのようにオタクが調子に乗って峠で暴走するから放送は禁止しろって思いませんか？
ネズミ捕りって、 正直なところぶっちゃけどう？ 安全のためは建前で、 姑息な手段の小遣い点数稼ぎ？ 飲酒運転取り締まりも、 居酒屋の前でやれとかなんとか？
自衛隊は迷彩服で災害救助をすると目立たなくて自動車にひかれるんじゃないですか？
府中免許センターで原付の 試験の申し込みは代理の人でもできますか？ 学校などを休め等の回答は求めていません。できるかできないかだけお願いします。
高速で渋滞しているのにバイクが路側帯をすり抜けして先に行くのは違法だし、ズルいと思いませんか？
バイクを無免許で乗ったら免許取れる期間が長くなると聞いたのですがだいたいどのくらい取れなくなるのですか？
バイクの免許について質問です。今普通二輪か小型限定二輪どちらの免許を取るか迷っています。もし先に小型限定二輪を取りその後普通二輪を取るとしたら筆記が免除されたりするんですか？補足ですがまだ16なのであまりお金がありませんもちろん高校の許可はとっています。ご回答よろしくお願いします。
小型二輪MT免許、または普通二輪免許を一発試験で取得したいと思っています 今50cc（2st）の6速MTバイクに乗っているのですがそれが乗れていていればバイクを起こす練習くらいで実技はパスできますか？ 他に練習が必要なことはありますか？
原付の免許なしでat普通二輪の免許取りに行って、ヴェクスター150の中古を買おうと思っているのですが、全部でどれくらいになりますか？？大体でいいです！保険なども込みで！ お願いします！！
aramasoukai33さん、自動投票ツール使ってベストアンサー率あげて楽しいですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aramasoukai33 コイツの手口 ・自分の回答に30件の投票を入れ、ベストアンサーを獲る。 ・投票数が閲覧数より多かったり、閲覧数が２増える間に投票数が10増えるなど不自然。 ・投票数が10→20→30のように増える。（ツールの最小単位が10と思われる。それでもバレないように時間差を開けて投票。） 自動で30件の投票には誰も対抗できません。 コイツが回答している質問には回答しないほうが良いです。
車の免許を、とるコツを、教えてください、学科の勉強についてです。 私は、ネット問題をやっていますが、70〜85点までしかいかないのです。 何故なら勉強が足りないから、 間違ったやつを何回もヤッルのには、いいと思いますが違う方法を見つけ出したくて質問しました！ みなさんはどんな方法で勉強をしましたか？
自動車学校に通いたい……。最近普通免許を取得しました。MT車で取ったので「限定解除」という手で再度通うことはできません( ˘•ω•˘ ) 残された手段は普自ニしかないです。来年の夏にでも取りに行きたいなーと。 私は元から車とバイクが好きで、いつか乗ってみたいと思っていました。のちのち取れるなら大型二輪も取りたい位です。バイクの免許も取れて、また自動車学校に通えるという一石二鳥。 だけど、親は「女の子なんだから危ないし、もう車取ったんだからいらないでしょう？」と(つд⊂) 正直、３分の１位はまた教官達から教わりたいっていう不純な理由もあります。それくらい自動車学校が楽しかったです。 だけど、残りは純粋にバイクが好きで自分の手で運転したいです。 こんな理由で自動車学校に通いたい、というのはやはりダメでしょうか……。 あなたがもし親だったら許しますか？許しませんか？ 費用は貯めたアルバイト代で自分で出しますが、まだ未成年なため親にお世話になっている身ですので勝手なことは出来ないし、しません。
現在男子高校2年生です。来年の春休みに普通二輪免許をとろうと思っているのですが母親が許してくれません。もちろん費用は自己負担です。父親は昔、高校生の頃に中型バイクに乗っていたので許してもらえたのですが母親には何を言ってもダメだ。と言ってきます。なぜ私が中型バイクに乗りたいかと言うと先輩や友人とツーリングに行く時に原付と中型では排気量が違うため法定速度も違います。なのですぐに置いていかれ近間のツーリングにしか行くことができません。他にも家から駅までに距離があるので通学に使いたいと思っています。母親が心配する気持ちも分かるのですがどうにかして説得させる方法などありませんか？
自動二輪大型は、倒してあるのを起こせないと教習出来ないって本当ですか？
良い道があれば教えてください。 自分は愛知に住んでいる学生です。 学校に行くまでに勝川駅まで原付にのって電車で千種駅までいってるのですが、これからは原付で千種駅まで行こうと思っております。実際に勝川から千種駅まで国道１９号を使って行ってみたのですが、車の流れが速くなかなか車線変更できないので毎日通うには怖い思いました。 自分でもいろいろな道研究していますが実際に行くと、いいとは思えません どなたかここまで交通の便が激しくない道のり知っていましたご教示ください。
普通二輪の効果測定は学科試験の勉強してれば受かりますか？ それとも、全然別物なのでしょうか。
普通自動二輪の免許取得によるスラローム、クランクについて質問です。 カーブなどで車体を倒す行為はできます 二速でスラロームをするのですが、どのタイミングで アクセルを回し、ブレーキをかけるのかあまりわかりません。スラロームの際は、クラッチを握らなくても良いですよね？ くらんくは、つねに半クラの状態で進みますが クラッチをすべて握っていても早く進むのですが なぜですか？ スピードを落としたく、ブレーキをすると ガクンとなり、びっくりしてクラッチを離し エンストします。 リアブレーキとフロントブレーキの割合や、クラッチの 握り具合もしりたいです！
1月1日生まれの今17歳です。去年の4月（16歳）ごろ自動車学校を卒業して本検を受けに行く前にバイクに乗ってしまい、警察に捕まってしまいました。そして無免許運転で取り調べを行い、家庭裁判所へ数日後いきました。裁判では不処分と言う形になりました。 ここで聞きたい事があります。 家庭裁判所の方には無免許運転は基本2年間取れない場合があります（不処分期間）といわれました。 保護司も付き何度も通ってて保護司の方に聞いたところ、免許のない場合に捕まった場合2年間などと言った決められた不処分期間は無く保護観察を終わらせて警察に終わった事を届け出ると、免許は取れる場合もある。法律でまだそこら辺が具体的にきまっていないので、保護観察をきちんと終わらせている事と反省しているかで免許がすぐに取れるかなど決まると言われました。 実際に正しいのはどちらでしょうか(^^;; 保護観察が終るなど関係無く1年から2年は不処分期間があるのでしょうか？ それとも、保護観察が終ると免許取得が許可されるのでしょうか。 アンチはいりません(^^;; 分かる方いましたら教えてください！
身長158cmの女です。大型2輪免許をとって デイトナの黒にどうしても 乗りたいのですが 頑張れば乗れるでしょうか??
大型のバイク免許はどのくらいの期間でとれるものですか？ 働きながらとるのはかなりきついですか？
運転免許について。免許を取ろうと思っているのですが普通免許と普通二輪をどっちから取ろうかと迷っています。 普通免許→普通二輪 普通二輪→普通免許 どちらからの方がいいと思いますか？
バイク未経験だが小型二輪(MT)の教習を補習無しで終わらせたい 質問の通りです。私は原付にすら触れた事がありませんが、小型二輪の教習を、余計な出費を抑えて全て一発で終わらせたいと思っています。 ですが、小型の教習は時間が少ないから必ず時間オーバーする、といった話をよく見かけます。 因みに、関係ありませんが私は普通自動車免許を持っているので、学科は1時間のみです。 原付経験者で時間オーバーするなら、二輪車が始めての私はいったいいくらかかってしまうのか…と不安でなりません。 練習用に原付を買うのもアホらしいですし… それなら普通二輪取りますよね 125cc以上は絶対乗らないので(ファミリーバイク特約利用のため) 普通二輪は必要ありませんが、補習等で余計な出費がかさむようなら普通二輪取得に変更しようかも悩んでいます。 是非皆さんのご意見を聞きたいので回答お待ちしております！
普通二輪免許の二段階目の一番最初のシュミュレーターの内容を覚えてる方いますか？
至急 バイクの免許について 家が自営業でバイクのレンタルを手伝うことになりました。50ccのバイクは確か、普通免許が最低限…だと何処かて聞いた覚えはあるのですが、80ccのバイクを貸すのに最低限必要な免許とは何でしょうか？ あと一時間で始まるのですごく困ってます…間違えて貸してしまったらどうしたらいいかもわかりませんので…回答、お願いします
普通自動車運転免許（AT限定）を持っています。 この免許を持っていれば５０cc以下の原付に乗れると聞いたんですが、 何かテストを受ける必要とかはあるんでしょうか？
バイクに乗りたいと思ってます。子供の頃からドゥカティが大好きで、パニガーレシリーズに一目惚れしてから免許の取得を考えました。ただし股下が66cm程度の超短足で、足がつくのかすらわかりません。正直大型は無理かなと思っているのですがバイクに詳しいかた是非教えてください。 パニガーレが難しいようでしたら、他のバイクも教えていただけると嬉しいです。メーカーはドゥカティかカワサキあたりが好きです。
踏切は、信号機方式だとなぜ一時停止がいらないのですか？信号機でなくとも、踏切自体、信号ではないですか？
先日違反点数が6点になってしまい、違反者講習の対象になったとおもうのですが 違反者講習の通知が来る前に 普通二輪の免許はとれますか？ ちなみに今日教習所を卒業して 明日学科試験受けにいくつもりです。 知っているかたよろしくお願いします！
バイクの中型免許を取ろうと思ってるんですけど今原付の免許は持っています その場合の料金を詳しい人教えていただいたら嬉しいです 調べてもよくわからないので
普通二輪免許を一発で取ろうと考えてるものですが 浜松で練習できる場所とか ありますか？
普通二輪免許の料金についてです 現在普通自動車免許(AT限定)を持ってます。 これから二輪免許をとろうと考えてるのですが、自動車免許を持ってる場合学科は免除されるのでしょうか。 現在行こうとしている教習所での二輪免許の料金は学科･技能含めて約17万となっているのですが、これは学科を含めた場合の値段ですよね？学科が免除された場合値段は変わるのでしょうか？
原付に関して質問があります。 質問というか相談なのですが、原付免許を取得して1年2ヶ月程経ちます。 運転を始めて同じぐらいの期間が過ぎたのですが、未だに30km\h制限は遅すぎるのではと思います。 私の住む地域はコンパクトな街ですが、大概の車は街中であっても50km\hないしは65km\h程出しています。 私もスピード違反になりますが、40km\h程度は出しています。 正直、それ以下のスピードですと、怖くて走れません。 ここで相談したいことは、周りの皆様はやはり30km\h制限を守っているのかということです。 そして、自動車を運転されておられる方は原付が前を走っているという状況の場合、やはり「おっせーなぁ…」と思われているのでしょうか？ もちろん、状況によりますが、法律なんて気にせず周りの流れに合わせることが正しいのでしょうか？ 私のバイクはAF27でちょっといじっておりますので3割も開かずでも40km\hは出ます。 そんな、性能であるのに30km\h制限… かなり文章が乱れてしまいましたが、ご教示、意見を頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
自衛官の大型免許についてなんですが、普通免許を取得しなくてもとれるのですか？ また、取得して、辞めた場合乗れないのですか？ いまは、免許区分が変わっていますが、昔の区分でお願いします。
【高校 原付免許】私は 高校2年生です。 学校では 禁止されていますが 原付免許を取りたいと思います。 しかし免許を取ると 学校の教師が 免許センターや、警察に 聞きにいくという噂を聞きました。 個人情報ですし、教師にそんな情報を教えることは できませんよね？？ 原付免許を取得して 釣りなどに行きたいと思っている高校です。 ※ ルール守れないカスは きえろ などという 回答はやめていただきたいです。 自分がやろうとしていることは 校則違反だとわかってます。
自分は今度原付の試験を受けます。初めてです。 そこで質問があるのでご回答お願いいたします。 1、自分は勉強は結構したつもりですが実際大丈夫なのかわかりません。皆さんはどのような勉強法をしましたか？ 2、皆さんは試験に受かり免許を貰ってから何日ぐらいで乗り馴れるようになりましたか？ 3、皆さんが免許をとり初めて乗った原付はどこのメーカーの何て言う車種でしたか？ 親切なご回答をお待ちしております。 また全部とは言わずどれか１つの質問だけのご回答でも構いません。
ロードバイクの危険性について ロードバイクって車道を走っているのにライトもウィンカーも無く危険ですよね。 原付ですら30キロ制限なのですから、30キロ制限、昼間ベッドライトの点灯義務化、ウィンカー装備が難しいなら手信号の徹底、最低限これぐらいは必用ではないですか？危険過ぎます。
59才の昔話ですが、私が16才の時は、たしか350ｃｃのオートバイで免許を取ればナナハンに乗れました免許を取った頃は県内の高校で毎年オートバイ事故による死傷者が何人も出ていました私の友達でもマッハの500や四本マフラーのホンダのナナハンで重傷事故をしました それまで自転車に乗っていた奴らがいきなりナナハンでかっ飛ばしていたから当然でしょうね その後何年かして400ｃｃまでしか教習所で取れなくなり、ナナハンに乗るには試験場の一発試験を通らなければ取得出来なくなりました ナナハンの事故が多く、事故撲滅の為に、ナナハンに乗らせない為に、【大型自動二輪に乗せない試験を実施しました】 落とす為の試験です そこで質問です 今の一発試験はその当時の難易度を維持しているのでしょうか？ それとも教習所で大型二輪が取れるようになった時点で一発試験（飛び込み試験）も甘くなりましたか？
水上バイクの試験について。特殊小型の国家試験についてです。 試験免除でとると、間に合わない可能性があるので、試験をうけて免許をとるつもりです。 試験はほぼ合格は100%とききますが、ほんとでしょうか？ そんな簡単な試験なのでしょうか？教えてください
質問します。私はおよそ20年前に自衛官で、自衛隊の教習所で、19才で大型免許を取得しました。 当時は原付免許しか持ってませませんでした。 免許制度が変わって中型免許ができて以降は、前のように自衛隊で19才で大型免許は取得可能でしょうか。 自衛隊に知り合いがなく、いろいろ聞かれて困っています。 情報あるかた教えてください。
原付を購入しても、免許をとるまでは保険や自賠責を払わなくてもいんですか？免許をとって原付に乗るようになったら払えばいんですか？
普通二輪の免許をとる予定です。V125に乗る予定なのですが、親には原付しか乗ってはダメと言われています。 親はシグナスでも原付と間違えるような人なのですが、原付じゃないとバレないでV125にのることは可能でしょうか。
自学で免許は取れるナンですか？ 教えて下さい！ 合格どかは別。
３車線ある原動付自転車の小回り右折時の進路変更の仕方は？ 添付の図のようでいいですか？
原付ですがMTの物を96キロ自走で帰ってくるのですがシフトダウンについてがよくわかりません、アドバイス的なのあれば教えてください！ちなみに2ストのTZR50Rです！
原付でコンビニの駐車場から右折で出庫しようと待っていた際(検索して、いけないことだと気付いたのがさっきです。すみません)の話なんですが、後ろにきた瞬間にクラクションを鳴らされ「右折しちゃいけねーんだよ、バーカ！(その後も色々言われていたのですが聞き取れず…。)」と怒鳴られその後もひたすらクラクションを鳴らされ続けました。怖かったので頭を下げてちょっとしてから(1分もないくらい？)右折しました。しかし、その後続車もついてくる様に右折してきて蛇行運転、前にきて急ブレーキ、横につけて馬鹿にするかの様に笑いながらこちらを指差してきました。信号も青になったので発進するとまた目の前にきては急ブレーキされました。丁度ガソリンスタンドがあったので逃げ込んだら去っていきました。私と同じようなことをされる人が出たら怖い思いもするだろうし、事故になりかねないので110番をしました。その際にナンバー、車種、運転手の特徴を話しました。その際私の氏名だけ聞かれて110番は終わりました。 1)この場合、折り返し電話がくるのでしょうか？ 2)私は罪に問われるのでしょうか？ 不安なので是非みなさんの意見をよろしくお願いいたします。 初めての投稿ですので読みにくい所が多々あると思いますがご勘弁くださると光栄です。
大型二輪について。 私は普通二輪免許を持っています。かれこれ5年間程はバイクに乗って来ました。普段は足としてアメリカンの400ccに乗っています。仲の良い友人がcb400に乗っていて運転させてもらう事もあります。 今までアメリカンだったこともあり、ネイキッドに乗りたくなりました。これからはもうでて来ないであろう250マルチです。250だからこそ回せる4気筒の高回転エンジンが良いなと思っての事です。 他人から見れば本当に下らない事かとは思いますが『なんで大型乗らないの？』と思われる事が嫌です。 250マルチがいいから250にしたんだ。と胸を張っていいたいのです。 そこで大型二輪免許の取得を考えましたが、教習の料金が11万程するとの事でバカらしくなってた所に、一発免許の存在を知りました。 昔父親が『今みたいな教習は昔はなかった。俺は限定解除したんだ。』と自慢気に話していたのはこれか。 と理解しました。 うまく行けば大型二輪免許を取れる。父親にも並べる。そして何よりも、教習所に通ってとる免許よりも、かっこいい！！胸を張って250に乗れる！！ との事で、長くなりましたが質問です。 ①今まで私は400ccまでのバイクしか乗った事がありません。 しかし一発試験となるといきなり750ccのバイクを運転しなければなりませんよね？ 初めて750ccに乗った時に、あまりのパワーで操縦ができない！あまりの重さで操縦ができない！ 等と言ったことが起きますか？ ②私は長野県在住です。調べて見たのですが、一発試験の会場がどこなのかわかりません。免許の更新の時に行く免許センターでやるものですか？ ③もちろん受験するにあたって、色々と調べ、勉強し直して自分のバイクで練習します。一発試験を一発で合格してやるつもりです。が、なかなかそう上手くはいかないかもしれませんので、何かアドバイスがありましたらお願いします。
私は今普通二輪の免許を取るために 教習所に通っている高校2年生女です。 身長は150センチで足も短いです ついこの前、スタンド教習で バイクを押しながら歩いたり、実際に エンジンをかけてローギアでクラッチをうまく調節しながら軽く走るというのをしたのですが 力がなく押しながら歩くだけでバイクの重さに耐え切れず転んだり、倒したり クラッチをうまく調節しながら軽く走るというのでも バランスがうまく取れずフラフラして転んだり、停車するとき足がうまくつけられず転んだりしました。 何度も何度も転んだのでバイクの引き起こしは誰よりも早くマスターした気がします。 バイクに乗るときの気持ちとしては自転車に乗るときの気軽な感じでいいのかなと思いますが いざ乗ると自転車のように自分で漕ぐペダルはなく エンジンで勝手に進むので、ちょっと焦ります。 まだ、一回しか技能教習を受けていないのに とか思われるかもしれないのですが 何かコツとかあれば教えてほしいです。 足つきがあるければアンコ抜きをすればいいと思われるかもしれないのですが、 自分はできればそのままの車高の高さで乗りたいです。 免許を取った後に乗りたいと思っているのが 車高が低いものではないので… 停車するときの足をつく位置や 足がつきやすい座り方とか 今後使えるブレーキのかけ方とか、その他諸々、教えてほしいです。 また、皆さんが普通二輪や大型二輪の免許を取得するとき 教習所で苦労したこと、そのときどう思っていたか（例えば、悔しいと思っていたとか…） あと、こういう気持ちでいれば大丈夫とか なにか教訓みたいなのとかあれば 教えてほしいです。 因みに教習車はCB super fourです 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
普通免許のAT限定か普通自動二輪免許および大型自動二輪免許のAT限定のどっちを廃止すべきだと思いますか？理由も回答をお願いします。
普通二輪の免許を取ろうと思ってる２０歳女です。 ネットを見てるとMTの方がいいという意見が多かったのでMTを取ろうと思っています。学生でお金がないので費用をできるだけ抑えたいのですが、通おうと思ってる教習所のプランが2種類あり ・チャレンジプラン(補習、再試験、要追加料金) ・バリュープラン(追加料金一切なし) なのですが、この２つで9000円くらい違いがあります。 普通免許は持っていますが、自転車以外の二輪には人生で一度も乗ったことがありません。 普通免許(AT限定)の時は追加料金なしでストレートで卒業できましたが、二輪はうまくいく自信がありません。 知恵袋を見てても何回も落ちた人が結構いたりして正直不安です。 客観的な意見が欲しいです。 できれば自身の体験を踏まえて、どちらのプランを選択すれば良いかアドバイスをお願いします。
原チャの免許とったら50ccのバイク全部乗れるんですか？無知ですみません
私は、今普通自動車の免許をもっているのですが、普通自動二輪免許も取得したいと考えています。 そこで、質問なのですが、いろいろ自分で調べてもムラがあるため聞かせてください。認定教習所で講習を受ける場合、すでに免許を持っているので、学科は完全に免除ですよね？ そして、限定無しの普通免許だと、第1段階で13時間、第二段階が19時間。第1段階は1日2時間まで、第二段階は1日3時間までの教習が可能であってますか？
普通自動二輪の1段階学科についてです。 テスト1を2回目以降は無効と書いてありました。 どうゆう意味ですか？
教習車 CB750 重さ(体感)現在ZZR400に乗っています。あと半年で18になるのもあり、早すぎますが大型二輪について調べてます。そこで質問なのですが、教習でおそらくコレに乗るであろうCB750、普通二輪の教習車、CB400SFに比べてやはり重さは上…ですよね。取り回し、走行時の操作感など、如何でしたでしょうか？今乗っているZZR400が一般的には重いと言われていますが、やはりZZRに乗っていてもCB750は重いと感じるのでしょうか…。
低身長の場合の普通二輪MTの教習について。 現在わたしは普通二輪の免許を取得する為に教習所に通っています。 今日が初めての技能教習だったのですが出来ないことが多く、この先が不安に感じております。 わたしは身長が145センチで、バイクを跨いだときに片足のつま先が着くのがやっとです。 停車をした際にニュートラルにしなければならないのですが、お尻の位置をずらして右足を地面に着けると、左足が思うようにギアのバーに届きません。なので軽くジャンプをするようにしてその一瞬のタイミングでニュートラルに入れようとするのですが2速になってしまったりして難しいです。乗車の際に1速にするのは踏み込むだけなのでお尻をズラしながらなんとか出来ました。また、手が小さいのでクラッチとブレーキに手が上手く届きません。後輪ブレーキは足付きが悪く踏み込めないので、前輪ブレーキで止めようとするのですがブレーキに指先を届かせようと動かしていると間違ってアクセルを回してしまい急発進してしまい、びっくりしてそのまま転倒してしまう、なんてこともありました。なんとか止まれても、左足のつま先で上手く支えるのが難しく何度か転倒させてしまいました。 乗っているときは安定するのですが、乗り降りと発進と停止が思っていた以上に難しくこの先がとても不安です。 同じ様な低身長で普通二輪の免許を取得されている方や、乗りこなしている方は、上記のことをどのようにして行っているのでしょうか。練習と慣れだとは思いますが、コツなどもあれば教えていただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
自動二輪免許の卒業検定についてですが、ふらつき10点減点だとして、五回あれば、50点減点って事ですか？ 70点で合格なので10分の7出来れば合格って計算になりますが、減点が積み重なれば下手したらマイナスにもなるって事ですか？
女の人とかでバイクをおこせなかった人に質問です 普通二輪で教習所に通おうと思ったのですけど うちにあるバイクでやってみたらムリでした コツとかいう以前におもすぎて力がたりないきがしますそういう人がもしいたらどうやってクリアしたのか教えてください 筋トレが必要ならその方法とか期間とか教えてください
AT限定で車の免許を持っているのですがMT普通二輪の免許を取るの苦労しますか？難しいですか(>.<)？
交差点で、自転車と車は、どちらが優先でしょうか？住宅街の信号のない交差点。 道幅は、車がすれ違うときは、減速気味に走行しなくてはならない感じの幅です。 横断歩道はありますが、自転車横断帯は確保されていません。 自転車側には停止線があり、止まれで停止した際、右から車がきました。 車側が優先です。 このような場合、車側は一旦停止して自転車を先に通行させるべきなのでしょうか？ それとも、車対車と同じように、優先道路を走行している車が先に交差点を通過して良いのでしょうか？ 道路交通法第38条では、横断しようとする歩行者等があるときは、（車は）当該横断歩道等の直前で一時停止し、かつ、その通行を妨げないようにしなければならない、とあるのですが、「等」があるため、 自転車が横断歩道を横断するときがどうなるのか、判然としません。 よろしくお願いします。
原付についてです 50cc以下の二輪車であれば普通自動車免許があれば運転できることはわかっているのですが、普通自動車の教習に原付の教習がありますよね？ 私は雪の降る所で冬に免許を取ったので、原付の教習を受けていません それでも普通自動車の免許で原付に乗っていいのでしょうか？ また、MTの原付を買おうかと思っているのですが、バイクについて何も知らない私にはMTは難易度が高いでしょうか？
現在高1です。7月あたりに原付か中型の免許を取ろうと思います。 高校は免許取得禁止になってるんですが どうしても取得したいです。 そこで他の知恵袋で見たのですが、教習所から免許取得するときに連絡は行ったりするんですか？ 校則ぐらい守れとか説教はいいんで あくまでも事故責任なんで。 回答よろしくお願いします。
原付 初心講習について。 去年8月に免許をとり、現在累計4点減点されています。(2点×2回) 5月末に普通車免許取得予定ですが、この場合上位免許取得になるので、初心講習は免除されるのでしょうか。 また、30日免停はあるのでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
来週にバイク(中型の自動二輪)の卒検があります。卒検が受かれば免許センターに行きますが、、、福島市の運転免許センターはいつやってますか？ また、普通自動車の免許があるので筆記や技能などはないので適性試験だけなのですが、その場合は何時に行けばいいんでしょうか？ 通っている教習所が県外なので教官などに聞くこともできません。。。 どなたか手順など教えてください！
今40ン歳ですが、ちゃんと勉強したら原付はとれますか？学科はいいとして、実技が心配ですが。また、今～とるかたなんているのでしょうか。
車の免許を取得して20年以上経ちます。そして、バイクの大型免許を去年の8月に取得しました。先日、車の運転中に右折禁止で捕まり二点の減点。その場合3点以上になった場合、バイクの初心者違反講習の対象になるのでしょうか？宜しくお願い致しますm(_ _)m
自動車学校について質問させてください(長文です)。 まず、自動車学校について知識がほぼありません。なのに普通自動車の免許を取らなければならないので入校を考えています。 そして、私は身体障害者であるため、免許センターで適性検査を受け以下のようにすれば乗れますと言われ合格もらいました。 ･オートマ限定 ･シートがあげられるもしくは座布団などで座高を上げて視界を広くする ･アクセル、ブレーキは全手動式 ･ハンドルはグリップ式のもの ･バイクの免許は取らない(3輪とかなら慣れてきたらOK) という内容です。 免許センターの方から「近くの自動車学校にこのような設備が整ったものがあるので、そこに入校して下さい」と言われ、今準備をしています。 資料も取り寄せ、免許取得のための補助金も申請し、もう入校するだけなんですが。。。 なんせ、家族で車の免許を持っている人がいないので教習所での流れが全くわかっていません。 ここから質問なのですが、 Ｑ入校手続き、入校式、入校日はそれぞれ別の日になりますか？ Ｑ試験と言われるものはいくつありますか？(仮免とる時？など) Ｑ授業と言われるものは一日何時間受けるのでしょう？(私は毎日朝から晩通うこと可能) Ｑ入校してからこういうことに気をつけた方がいいなどありましたらお願いします。
私は今普通車の免許を所持しています。 今大学生で来年から二年になります。 時間のある大学生のうちに大型二輪まで取りたいと考えています。 そこで質問なのですが、 ⑴大型二輪を取得するのに、近くの自動車学校へ通うか、合宿でとるのかどちらがいいでしょうか。 ⑵大型まで一気に取ってしまうか、中型から順にとるべきでしょうか。 性別は女で、身長は165cm、体重50kg、ガタイがいいほうだと思うので、大型二輪に乗るのには自分的には問題ない気もするのですが、ネットで少し調べたところ中型から始めた方が良いとかもと書いてあったのでアドバイスをいただきたいです。
原付免許を取得しようと思い光明池教習所のサイトを見たのですが、原付免許の申し込みの方法が分かりません。インターネットからの申し込みではなく、教習所へ行って資料を貰う必要があるのでしょうか。
普通自動二輪の初心運転者講習を受けずに再試験の通知が来ました。それでも運転免許試験場に相談して、初心運転者講習は受けれますか？ 講習期限は切れてます。 再試験絶対受からないと思います。
バイクの免許について右足の膝下から義足です。 普通自動二輪車のＭＴ免許取りたい と思ってます。 義足でも取れますでしょうか? 自動車学校に聞きに言ったら 右足は後輪ブレーキを踏むから 足首動くか問題だねと 言われました。 でも調べるとけっこう乗ってる 人はいるみたいです、 その場合はバイクを改造 しなきゃいけないんでしょうか？ 知り合いに義足のバイク乗りが いる方でも誰でもいいので 情報教えてください
山梨でマニュアルの免許を取りたいのですが今からとれるところってありますか？
あした高校を卒業するのですが、その次の日に本免を取りに行きます。そこで受かったら次の日から普通自動二輪の免許を取りに行けますか？高校を卒業したらいけるのか、3月31まではいけないのか教えてください。あとは普通自動二輪MTは難しいですか？普通自動車はMTです。
今週の木曜日に普通二輪の卒検があります。 明日見極めなんですが、その前の教習のときに急制動で転倒してしまいました。 それからというもの急制動がとてもこわくなってしまいました。 卒検前なのに、急制動でつまずいて木曜日の卒検がとても不安です。 とりあえず明日見極めなのでがんばろうと思いますが、 なにか急制動のコツを教えてください。 おそらくこの前の教習のときは、スピードを出しすぎてブレーキを一気にかけたからだとおもいます…
電動自転車について教えてください！原付バイクと電動自転車 どちらにしようか悩んでいます 原付は免許を取ろうと思っていますが 普段の通勤などには 電動自転車にしようかな？ と悩んでいます。 原付は免許取るのも大変？ だし事故の可能性が高く （私の知り合いはほどんど転けて怪我をしてます） そのてん、電動自転車なら 事故も少ないですし… 本当になやんでいます。 電動自転車のオススメ部分 原付のオススメ部分を教えてください！
明日原付の免許を取りに行くのですが、学科について質問があります。自分は普通車の仮免許を持っていますが、原付の学科は勉強しなくても受かるでしょうか？ 同じ内容だったら勉強しずに受けようと思います。
高一です原付か中型どっち乗った方がいいですか？
間もなく大型二輪教習に行く、あまり大型には自信の無い女です。 でもステップアップしたいんです。 29歳身長172cm(大柄ですみません)体重は痩せ気味ですが、新鶴見ドライビングスクールに行く予定です。評判は少し気になりますが、厳しくていいです。でも、しっかり教えてほしいですね。 で、ほぼ毎日通勤で愛車のCRF250Lを普段乗り回しのますで、そこまで緊張はしませんが、楽しいですかね？ それと、大型二輪教習にコツや｢これだけはやったらいいよ！｣ってアドバイスがあったら教えていただけると嬉しいです
二輪免許について質問です。私は大学生で自転車が趣味なのですが就活が終わったのをきにバイクの免許を取ろうと思っています。 現在、普通自動車(AT限定)の免許を持っていて、普通二輪と大型二輪どちらの免許取るか迷っています。いきなり大型二輪は難しいと聞きますが、私の就職する業界はあまり休みを取ることができないため取得が難しくできれば就職する前に大型二輪を取りたいです。維持費等はアルバイトをしているので問題は無しです。 アドバイスをお願いします。 用途は街乗りが主で月に1,2回遠くまで行く程度を想定しています。
グループ化してると、なかなか上手く輪に入っていけません 孤独で辛いです！
鮫洲の試験所でバイクの免許を取る時に受講料を払って合格できなかったら免許証交付料とかは掛からないですよね？
免許について トリシティ125はどの免許を習得すればよいですか？
普通二輪です教卒で門真の学科試験に４回落ちてます 点数は 86、86、80、85 でした サクセスを受けた方がいいでしょうか？ サクセスとは何をするんでしょうか…
教習所の指導員をして、楽しかったことや辛かったことを教えてください。 できれば新人の時を思い出してお願いいたします。 たくさん聞かせてください！
普通二輪免許を取ろうとしてます。そこで、問題集などは「普通免許」の問題集を買えばいいんですか？ それとも、別に 「普通二輪免許」の問題集などを買えばいいんですか？ちなみに、書店等では、普通二輪免許の問題集は、ありませんでした。年齢は、16歳です。
只今、普通二輪の免許を取るために自動車学校に通っています。免許取得後、バイクを買うのですが、400ccのバイクを買ったほうがいいのでしょうか？ 高速を走ることも多々あると思い、250ccだとパワー不足だと聞いて、迷っています。
スロットルが重い教習バイク(大型二輪)はありますか？ちなみバイクの種類はCB750.xjr1300.xl883r.nc750です。
今月大型二輪の免許を取りたいと思ってるんですけど、普通二輪は持ってなくても大型二輪って受けられますか？
知人から、アメリカでバイクの免許をとり、日本で書き換え（？）を行うと、学科試験や実技試験なしの書類申請のみで大型自動二輪（制限なし）の免許がとれると聞いたのですが、その制度は今でも変わりないのでしょうか。 知人の場合、20年ほど前の経験だそうで、今ではどうかわからないと聞きました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いします。
今、自動車学校って高校生とかが多すぎて入校できませんよね？ ４月からなら入れるぞと電話で聞いたら返事が帰ってきたんですが これ俺が住んでる田舎だけ？ｗｗ もしかして、入校出来た方います？二輪で聞いたんですが。。
車の免許を取りに行く時はたいていAT車を取りに行く人が多いですが普通自動二輪でしたらATとMTどちらの方が免許を取る人が多いですか？
普通二輪免許の取得を考えているのですが、運転経験ゼロだと難しいですか？現高3で、大学への通学手段でバイク通学を考えています。 原付の方が維持費などが安くてすむかもしれませんが、小さい頃から憧れていたので中型以上に乗りたいと思っています。 しかし、私はまだ高校生なので自動車の運転経験がありません。(フォークリフトは資格取得済みです) こんな自分でも普通二輪の免許取得は可能でしょうか？ ご回答お待ちしてます。 (大学生にバイクは必要ない！などの回答はできればやめて下さい)
僕は今高校1年で誕生日が来たらバイクの免許を取りたいと思っています。しかし、思っているだけで一切バイクの免許に対しての知識がありません。どんな免許が取れてどんなバイクに乗れるのか教えてください。(どんなバイクの種類なのかについてです。) 学校では登校に使わければ問題はないですがちょっとした進学校なのでバイトをする暇がなく、親から借りて１０万くらいの予算です。 あと、ハーレーのような大型の免許は他の免許を取ってなければ受けられませんか？
普通車の免許でクロスカブ（109cc）に乗れますか？
昨日二輪を取るために教習所に行ってお金も払って入校手続きをしてきました。 まだ何も受けてないですが今日やっぱり やめると言った時お金は返ってきますか？
みなさんの意見を聞かせてください。私はロードバイクに乗るのですが、ヘルメットはつけずに走ることが多々あります。 さて、私は原動機付自転車の免許を取りたいと思うのですが、親が危険だと許可してくれません。 実際、30キロ近く出すことができ、法にあまり縛られることのないロードバイクと、法に縛られている原動機付自転車ではどちらが危険なのでしょうか？ 車を運転している方からの目線での意見聞きたいので回答よろしくお願いします。
免許センターへ行く前、サクセスに行く場合事前の勉強はしなくても大丈夫でしょうか？なおサクセスを受けた際の合格率を教えてください。 ちなみに原付免許です。今日41点で不合格でした
普通自動二輪免許で乗れるおすすめのバイク教えてください MT、ATどちらでも！！
埼玉県の公立高校生です校則でバイクの免許取得が禁止されています 僕は中免をとろうと思っているのですが教習所や試験場から高校に連絡がいくことがあるか、高校側から調べることができるか教えてください
埼玉県の公立高校生です校則でバイクの免許取得が禁止されています 僕は中免をとろうと思っているのですが教習所や試験場から高校に連絡がいくことがあるか、高校側から調べることができるか教えてください
49歳親父が一本橋でおちんこでます。 普通二輪AT限定の免許が欲しい為に教習所に入りました. ５時間オーバーして最後にスクーターを倒して右肩脱臼して１ヶ月休んでいます。 １０回に３回ぐらいは渡れるのですが４秒位と言われました。教習を再開するのにアドバイスを下さい。
卒業検定ですり抜けしたら検定中止ですか？
原付の筆記試験はどうゆう問題なのか教えて下さい。あと、二段階右折ってなんですか？ 二段階左折もあるんですか？
バイクの免許を取得したら、すぐにバイクを購入した方がいいのでしょうか？自分は金欠なので、五月から教習所に通い、年末までに貯金をしてマイバイクを購入しようかと考えているのですが、運転の仕方や感覚を体が忘れたら困るし免許取得とバイク購入はなるべく同時期がいいのでしょうか？免許取得が秋ごろなら教習所もすいているだろうし・・ バイクカテへの連投、申し訳ないですｍ（＿ ＿）ｍ
バイクのＭＴについて教えて下さい。 バイクのＭＴも車と同じように操作を間違えたらエンストを起こすのでしょうか？（バカみたいな疑問かもしれませんが、バイクにはエンスト防ぐ機能とかあるかなと思って・・） あと一般的なＭＴバイクのギアチェンジ操作って具体的にどんな手順でやるのですか？ 車はＭＴで免許を取りました、バイクもＭＴ免許取得に挑戦したいのですが悩んでいます（-＿－；）
普通自動二輪の免許取得を考えているので、いくつか質問させて下さい ①教習で使うバイクの排気量っていくつが多いですか？②原付に乗る習慣も無く、一度乗ったとき結構難しいと感じました。この運動神経で普通自動二輪の取得は無理でしょうか？また、教習所に通うまでに原付に乗って練習しておくのはアリだと思いますか？
アメリカのバイクレンタル会社のeagle riderでバイクを借りて走ろうと思っています。日本では普通二輪免許しかもっていませんが国際免許を取ると大型を借りようと思っているのですがそれは無理ですか？eagle riderの正規販売代理店のAMERICA FREEDOMでは「限定解除免許、もしくは大型バイクの運転の経験がある方で、大型バイクが運転できる有効な国際免許証所持者。」ということが書いてあったので少し心配になっています。
125ｃｃのバイクの免許を取得しようと思います。 現在「普通自動車一種免許」普通の車を運転する免許を所持しています。車を手放すので移動手段に125ｃｃのバイクがほしく 「AT限定小型二輪」の免許がほしいので教習所に通うつもりです。 「AT限定小型二輪」の教習は普通免許所持で補講がなければ学科1、技能計8時間でOKのようですが それが全部終わったあと、試験場に行くと思いますが試験場で学科試験は実施されるのでしょうか それとも教習所で卒業証明書をもらったあと、試験場に行けば学科試験などは免除で即日発行してもらえるのでしょうか。 教習所によって書いてある事が違って困惑しています 教えていただけると助かります 「公認」という所に通うつもりです
暴走族と、 咥えタバコでノーヘルで、 後ろにクワを載せている農家のおっさんでは どちらが悪いでしょうか？ どう考えても農家のおっさんの方が悪いように思いますけど。
原付の筆記と自動車の筆記って一緒なんですか？じゃあいずれ自動車免許を取ろうと思っているならいっぺんにどちらもとったほうがいいですか？
普通自動2輪の免許が昔から欲しかったのですが、身内で伊豆スカイラインでツーリング 中に亡くなり（当方が中学生の頃です）、免許を取るのを禁止され気が付くと30歳を越えていました。欲しいバイクに乗る為にまずは普通自動2輪から取るように。と教習所に言われました。 しかし、女です。（おばさんです） 155センチです。（しかも非力です） いわゆる「ビックスクーター」には興味がありません。 しかし250ＣＣでも足がつきません。 昔から乗りたいバイクは大型です。 免許は何とか欲しいのですが、聞くところによると男性ライダーの方は女とわかると煽ったりする。 と聞きました。 車の免許は持っていますが、煽ったりされると「心がさもしいのか・・・」と感じてしまいます。 今は無理でも、女性で、背が小さくても憧れの大型バイクに乗る事が出来るのでしょうか？ （女子マラソンとかで女性警察官が大型を乗っているのを見ると、背が高いのかな・・・）
普通四輪の免許を取得したいのですが、勉強方法はどうやってしましたか？ ずっと教科書をみて勉強をしたか、ほかにないですか？
ロードバイクの人はお金持ちだって回答が多数あります。 ①貴方のロードバイクは何ですか？ ②おいくらのロードバイクですか？ ③ロードバイクでいつもどんな場所へ行きますか？④食事はいつもどんなところでとりますか？ ⑤泊まり掛けで行く時はありますか？ ⑥観光地ではどんなお土産を買いますか？ ⑦ロードバイクの保管は倉庫ですか？ ⑧親子4人の生活では4LDK以上ないと部屋保管は無理ですね？ ⑨メンテナンスはどこでしていますか？庭ですか？
以前免許取立ての時に違反者講習を受けまして同時に初心者講習の紙も来ていたのですがとりあえず違反者講習に行きそこのお巡りさんに違反者講習受けたら初心者講習は行かなくていいのですか？と聞いたところ 行かなくていいよと言われ行きませんでした そしたら先日再試験の紙が来まして よくよく調べたら初心者講習受けないからこのような紙が来たらしく面取の危機です。 これは運転免許本部に説明して初心者講習を受け直させていただくことは不可能なのでしょうか？ 説明が下手で申し訳御座いませんがよろしくお願いいたします
6月の中旬に普通二輪ATの免許を取得しに教習所に通いたいと思ってます。 そこで、週に3、4日入るとどのくらいで免許取れますか？他に免許は持ってないです。 詳しい方お願いします。
バイクというかトライクに関する質問です ｗｉｋｉでトライクを調べたら、ヤマハトリシティとピアッジオMP3は、トライクにもかかわらず自動二輪車扱いになっているとされていました。ということは16歳から取得できる普通二輪免許をとれば乗れると言う事でしょうか？ またトリシティは自立しないそうですけどMP3は自立しますか？
原動機付き自転車の免許を取りたいと思うのですが、祝日に試験は受けられますか？ 今予定している日は、5/3,4,5のどこかです。 よろしくお願いします！
ロードバイクか原付を買おうと思っています用途はバイト先の通勤手段です バスの手もあるのですがバス代が月で2万くらい飛んでしまいます、それで原付かロードバイクのどちらかで迷っているのですがどちらがオススメですか、ちなみにバイト先の距離は自宅から歩いて1時間30分くらいです お金が貯まったら普通自動二輪を取ろうと思っています(400cc)
自動2輪の中型をオートマ限定でとることはできますか？あとオートマ限定の値段を大体でいいので教えてください
免許交付について質問です今普通二輪免許取得をしようとしてまして、今度卒検です、おそらく午前中位に卒検が終わって、合格したらそのまま免許センターいって免許交付してもらうのですが、普通車は持ってますので交付のみです、交付されるまでの時間はおおよそどの位時間かかるかわかる方いましたら教えてください、早く終わるようなら、バイクも取りに行きたいので、よろしくです
大型二輪の維持に関して。現在大学生で中型二輪を所持しています。 社会人になったら大型二輪を所持したいと考えています。 また、社会人になったら車を購入することになるかもしれません。 新社会人として、車と大型二輪を維持するのは難しいでしょうか。また、車に関しては普通乗用車で軽自動車はあまり視野にいれていません。 先輩方のご意見を宜しくお願いします。
合宿免許で普通車でマニュアルからオートマに変えた人いますか？あと車とバイクの同時教習やっていて片方諦めて辞めた人います？
普通二輪の免許についてです 普通二輪(のMT?)の免許を取りたいのですがいくらくらいかかるのでしょうか？ ちなみに普通免許は既に持っています よろしくお願いします
『緊急』 仕事が始まってしまうので探す時間が少なくなってしまうので急いでいます。 現場仕事に原付で通勤したいと考えているのですがどういうのがいいのでしょうか？免許取り立てな上にいままでバイクに興味を持っていなかったためバイクの知識は無知です… 知り合いなどでこれ乗ってたよあれ乗ってたよとかこれおすすめ！などがあれば教えて頂きたいです。 予算は10万前後で考えています。 ご協力お願い致します！
速度超過で赤切符を切られました。 ４０キロ道路をぴったり３０キロオーバーとのことで紙を見せられました。 でも、どうしてもメーター読み６５キロ程度で、７０は超えていないはずなんです。 サインしてしまったものの納得がいきません。 ２９キロ以下とは差が大きいので尚更です。 これから私はどうするのがベストでしょうか？
こんにちは 先月末に普通二輪免許を取得した者です。 初心者にやさしいおすすめバイクをお聞きしたく質問させていただきました。 よろしくお願いいたします！
高校1年生です！ 普通自動二輪の免許を取得しようと 思います！ その場合、原付や小型の免許を持ってなくても最初から中型って取得できますか？
アニメ『ばくおん』を観て。 教習所の1本橋、高さ5メートルぐらいの1本橋だと、教習が困難になるかな？？？ 恐怖心に打ち勝つ強い子ができるかな？
最近普通二輪免許を取り直したのですが、新しくninja250を購入しようと思っております。 しかし 教習所の教官から 「その身長で250ccは気持ち悪い」 と言われました。 身長185ccで体重が78㌔の私が250ccのSSバイクに乗るのは可笑しいでしょうか？ 後、 あなたの好きなバイクは何ですか？
交通事故に昨年遭いました。事故に遭う前に自動二輪の教習に通っていたのですが…怪我が酷い為通う事が不可能な状態です。 個人的な意見ですが教習費用や交通費諸々請求が出来るのではないかとは思っているんですが、もう一つ問題があります。 免許を取る前に単車を購入してしまいました。怪我の状態から再び教習に通う事も厳しいです。卒検まであと乗車2回の所で完全に心も折れました。 この際単車の購入費用は請求出来るのでしょうか？ 領収書は取ってあります。
原付の引っ越し手続きについて教えて下さい。 この度、今住んでいるA市からB市に引っ越すことになりました。 ネットで調べたところ、 今住んでいるA市で廃車手続きをしないといけない…等書いてあったのですが、分からない事があります。 ⚪引っ越しをするまでに、A市の区役所で廃車？の手続きをするのでしょうか？ その際に必要なものはなんですか？ ●引っ越しをした後、B市の区役所で手続きをするのに必要なものはなんですか？ また、ナンバープレートはその場ですぐに貰えるものなのでしょうか？ 色々教えて下さい。 よろしくお願いします。
まだ、失効してません、免許証は、まだ持ってます❗
金曜日に、飲酒運転で捕まりました、1日警察にとまりました、バイク125cc（一人乗り）自損事故です、この場合免許証は取り消しは覚悟してます、おたずねしたいのは、罰金とこんどいつ免許証がとれますか宜しくお願いいたします！
原付学科試験の問題についてです その問題に例外がある場合は×にするのですか？ またその問題に補足することがあるが行為自体は間違ってないときは○で良いのですか？ わかりづらくてすみませゆ
運転免許試験場？(帖佐)に行くときは講習の予約必要と言われました。試験場と講習場って違うの？
何度もすみません 歩行者横断歩道と自転車横断歩道は同じ扱いで良いですか？
タイヤがパンクしたときは、急ブレーキではなく、何回かに分けてブレーキをする これは正しいですか？ それとも道路の脇にそれるべきなので間違いですか？ わかりづらくてすみません
ハーレーダビッドソンカスタムについて 大型の免許を取ったので、ハーレーを買おうと思っており、新車体＋カスタム費用を教えて頂けないでしょうか？ユーチューブで気に入ったハーレーを見つけてたので出来るだけ似たようなカスタムにしたいと考えています。 予算は２５０万ぐらいで、動画に乗っているカスタムは出来るでしょうか？ お分りになられる方よろしくお願いします https://www.youtube.com/watch?v=3_sHdEggobQ
福岡の博多工業高等学校で原付バイクの免許が取れると聞いたのですがrz50は乗っていってもいいのですか？
原付免許の講習のお金が4200円と 6000円があります 6000円は筆記？の授業で4時間 教科書もついてくるそうです 私は何もかも初心者なんですが その6000円のうけといたほうがいいですか？うけなくてもうかりますか？
普通自動二輪免許の一発試験っていくらぐらいかかりますか？
バイクについて質問です！ 現在中3で、高校生になったら普通二輪の免許を取らせてもらいたいのですが、親の説得が大変だと思います。 まだ、何も言ってないのですが、やはり相談するなら早めがいいですよね？ 説得のコツをお願いします。
自転車買いてぇ～‼だけどどうせ買うなら原付・・・・あーだけどどうせ買うならクルマ買いてぇ～‼ どうしたらいいですか？
以前ＥＴＣ／一般ゲートで料金を支払っているときに（バイクで）横を車がすり抜けてゲートを出ていきました。 その車は出口でどうなりますか？ 多分ＥＴＣゲートから出ようとするでしょうが…。
現在初めて原付免許を取得して１年たち（緑色）次に小型特殊免許を取得しました。（青色）になりました。 １８歳になって普通免許を取得したら免許証の色は何色になるのでしょうか？よろしくお願いいたします。
大型 中型 普自二 け引 の免許を持っています 中型は中型車（８ｔ）に限ると限定の印字あり この８ｔ限定をとることはできないのでしょうか？ よろしくお願いします
140cmでも中免は取れますか？140cmぴったりで股下61cmの短足です(´･ω･`) 1度教習所に行って教習車にまたがらせて貰ったのですが、片足のつま先がぎりぎりつくくらいで、教官にこれは厳しいんじゃ？と笑われました。 みんなにこの身長では無理だと馬鹿にされて、凄く悔しいです。 AT普通二輪なら許可は出せる。AT普通二輪の免許を取ってからステップアップするなら大丈夫。と教官に言われました。 既に中免を持っている友達には、引き起こしは出来るし、後は止まる時に上手くお尻をずらせるかだって言われました。 出来れば今年の夏には免許を取りたいので、ステップアップと言う形は時間がかかるので避けたいです。 でも、いきなり中免と言うのはやはり厳しいでしょうか？ 時間がかかってもAT普通二輪からステップアップという形にした方がいいでしょうか？
自動二輪免許についての質問です。僕は教習所卒業済です。合宿でも学科の勉強や試験などもやりある程度は分かります。 ですが金曜日に受けて落ち、月曜日にも受けました。ですが落ちてしまいました。 ちなみに1回目83点、2回目76点でした。 免許試験は簡単な時、難しい時などパターンがあるって聞きましたが本当ですか？ それと何をどう勉強したらいいてすかね？ 教習所で勉強していた参考書を読み勉強しました。携帯でサイトのテスト問題などもやり勉強しました。 このやり方は間違ってますかね？ 2回目も落ちてしまい自信を無くしてしまいました。 よければアドバイスなど欲しいです。。。
白バイの取り締まりは卑怯じゃないって言う人は、捕まってもそう思うんですか？
普通自動二輪免許教習の質問なのですが、卒検とかの際に、バイクの最低速度や最高速度はありますか？ 分かる方よろしくお願いします
原付免許って受かりますか？あまり勉強してないです
先日バイク125cc（一人乗り）飲酒運転で捕まりました、この場合、罰金、免許証取り消しで、免許証は何年後にとれますか、宜しくお願いいたします！
更新のために埼玉県警察運転免許センターに原付で行きたいのですが、センターに原付は停められますか？ 駐車場はあるみたいですが、駐輪関係が探しても見つからなくて。 明日行くので、ご存じの方は教えて頂けると幸いです。
原付から黄色ナンバーに変更する際のこと教えてください！今50ccの白ナンバー原付に乗っています。普通自動二輪免許を取得したのでボアアップしました。排気量は85ccで黄色ナンバー登録しよ うと考えています。役場で廃車手続きをして新しく登録するくらいしか把握してません。そこで質問なんですが、手続きは一日で終わりますか？残りの自賠責保険は引き継げませんか？任意保険がファミリーバイク特約なのですがこちらの手続きも必要ですか？ 質問ばかりですいません。どなたか知恵をお貸しください。
免許証取り消しだっら、何年後に、免許証がとれますか？
先日、125ccのバイクで（一人乗り）で飲酒運転で捕まりました、罰金とか免許証どうなりますか、宜しくお願いいたします！
今中学3年なんですけど高校の16歳になったらバイクの免許を取りたいと思っていますですが親からは反対されています。(／. _.＼)バイクとはそんなに危ないのですか？僕はバイクに乗って1人で祖母の家にいきたいだけなんですけど...ちなみに祖母の家は田舎なので事故の危険はほぼないです。 それとバイクの免許を取るにときにお金はどのくらい必要になりますか？
免許合宿途中でやめる? 普通二輪の免許合宿中の者です。 今日、教官の方に卒業伸びるかもと言われました。 最初で少し遅れてしまいそのまま遅れた状態です。 ですが、普通二輪は教習所に行かなくても試験場で受かれば問題無いという話を聞きました。 伸びた分は受講せずそのままで試験場に行って合格ということも考えられるのでしょうか?
バイクがサンキューハザードをしたらおかしいですか？皆さんならどう思いますか？
自動車学校に入校する時、学力テストをする、とあるのですが内容は数学とか国語なのかそれとも交通に関する事なのかわかる方いらしたら教えて下さい
バイクの中型免許を合宿で取りに行きます。相部屋にしたんですけどどんな感じでしょうか？
普通二輪の卒検合格後、免許申請して免許もらうのにいくらかかりますか？ 普通自動車免許所持しています。
高校生です。 冬休みが一ヶ月程有り、その間に普通二輪免許を取得したいと考えています。 私は週に6~5日で夕方5時.6時頃からバイトが入っているのですが、一ヶ月で免許を取得するのは可能なのでしょうか？ 合宿やスピードプラン？等はバイトの都合上不可です……ですが、どの日も朝から夕方までの間は時間が空いています。 後、原付等の免許は所持していないです。 どなたか回答をよろしくお願い致します。
自動車学校で二輪の卒業検定を受けて不合格だった場合は､必ず補習を受けないといけないんでしょうか?またすぐに検定を受けるというのは､無理なんでしょうか?
突然ですが、小型二輪AT限定解除が取りたいのですが、神奈川ではどこでとれますか？ また、すべて込みでおいくらほどですか？どこどこはおいくら。というような解答だと分かりやすくてありがたいです！よろしくお願いします！ また、調べろ。とかはやめてください。調べてわかるほどの理解力があったら苦労してないので。
普通自動車ペーパードライバーの二輪練習法についてアドバイス下さい。 普通自動車の免許を取って、一度も運転しないままペーパードライバーになりました。 道路標識も覚えていません。ですが、ここ最近中型二輪の教習所に通い始めました。 道路標識は自分で覚えなおすとして、路上での練習に何かいい方法はないでしょうか。 バイクの納車直後から知り合いのライダーたちに猛特訓してもらうつもりではありますが、 納車時の路上など不安で仕方ありません。 周りのライダーについてくといっても自分である程度走れなければ危ないと思っています。 何かいい方法はないでしょうか。 四輪のペーパードライバー教習にでも行くべきでしょうか。 どのくらい道が分からないかというと、右折直後は一番左の車線に入った方がいいとか、 そういう基礎的なことが分からず、二輪教習のシュミレーターで教習官に質問しまくりでした・・・。
明石試験場で大型二輪の試験を受けようと思うのですが、当日に試験場に行ってすぐ技能試験を受けることはできるでしょうか？ 現在普通二輪と普通自動車一種を取得済です。
運動オンチの普通二輪免許の教習について。 この春で人事異動があり、職場が遠くなったため、バイクに乗ろうか検討中です。免許は10年以上前に普通自動車免許を取得し、ペーパードライバーで、原付すら乗ったことがなく、いきなり原付に乗るのも怖い。ならいっそ楽しそうだし、しっかり教習を受けて２５０ｃｃくらいのバイクに乗ろうという考えに至りました（笑） そこで質問なのですが、原付運転経験なし、車はペーパードライバー、自転車すら７～８年乗っていない、さらに運動神経はポンコツ（これが特に心配です）・・・こんな自分でも二輪の教習所に通って大丈夫なものでしょうか？ 同じような経験をされた、また相談を受けたことのあるライダーの皆様、教えてくださいませ。
違反者講習について質問です。訳あって違反者講習の受講日の都合が合わず、一ヶ月以内であれば受講日を変更できることが分かったのですが、受講日当日に免許センターに電話して、日程は変えられますでしょうか？ よろしくお願いします
原付や、バイク（原付より大きな二輪車）は、エンジンを切って 押して歩いていれば、歩行者とみなされるのですよね？
学科学習システムmusasiは教習所に行かなくても(入所はしてる)学科教習を受けたことになるんですか？よく分かりません教えてください
運転免許について質問です。 今、福岡に住んでおり本籍は長崎で普通免許を持っています。 免許証の住所も長崎です。 昨日、車校で二輪を卒業しました。 二輪の試験を福岡で受けたいのですが可能ですか？？
バイクの質問です現在マジェを買ったのですが名義変更が済んでいません免許も持っていない状態です。 そして今家の事情で引っ越すことになったのですがバイクを乗せられないと言われ手で押していく事にしたのですが 押していくのに警察に何か言われたりしますか？ 免許もこれから取る予定なので免停になったらこまります 詳しい方回答お願いします
私には13歳のおいがいるんですがその子が16歳になったら免許取ると言っているんですがどう思いますか？
普通二輪（MT）教習中の者です。 おととい教習所で初の発進とシフトチェンジをやってきましたが、教習の中でブレーキを強くしすぎて握りゴケを前半何度かやってしまいました…。 アクセルを戻し、少しずつ前輪後輪ブレーキは頭では分かるのですが、何かコツってあるんでしょうか？ 体になんどもやって覚えこませるしかないのでしょうか？
Ninja400rに乗って3ヶ月新米ライダーの大学3年生です。中型二輪免許を取る前は大型二輪免許なんて無縁だと思ってました。けど周りの先輩大型ライダーさん達が言う通り、中型に乗っちゃうと大型に憧れちゃいますね。（笑） 中型二輪免許を取得してNinja400r納車してまだ3ヶ月ですが、今年の夏までに大型二輪免許を取得するつもりです。そこでいつ大型バイクに乗り換えようか迷っています。 今のところ乗りたいと思っている車種はyzf-r6です。SSに憧れています。峠や日本の公道を走るなら600ccクラスが合っているかなと個人的に思っています。 金銭的にはまだ学生なので毎月ローンで2万円以内で支払いができる程度しか財力がありません。 私は将来公務員志望の学生なので、これから勉強などで忙しくなってくると思います。 かと言って社会人になってからももっと忙しくなるとも思いますし…でも社会人になれば金銭的には余裕が少しは出るかなとも思っています。 金銭的には余裕はないが、時間にはまだ余裕がある今なのか、金銭的には少しは余裕が出ると思うが時間には余裕がなくなる社会人になってからなのか。 今乗っているNinja400rはローン支払いがまだ30万ほど残っています。もし今乗り換えてもNinjaを売ったお金でローンを払えきれるのかも問題でして… 走行距離は3000キロ程度です。 以上を踏まえて中型から大型にいつ乗り換えるべきか先輩ライダーさんからのアドバイスよろしくお願いします！
原付について全く知識のない私に教えてください。 1．免許の所得法 2．年間にかかるお金 3．入らなければならない保険など また、かかる費用 4．免許の更新など みなさんの知恵をかしてください！
車の免許は、MT免許所持でATの車でも運転できるじゃないですか？バイクも普通二輪MT所持でビックスクーターなどATのバイクを運転するのは可能何でしょうか？
普通自動二輪免許を持っていれば自動車の免許をとる時に試験場での筆記テストは免除されますか？
運転免許更新時の講習について質問です。 もともと普通免許を所有しておりこのたびバイクの免許を取得して併記に行くことになりました。まだ普通免許をとってから更新にいったことはありません。また、更新期間と併記に行く時期は被っていません。 この場合、併記に行った際初心者講習は受けなくてもいいのでしょうか。また、そうであれば次回の更新の際に受ける必要があるのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
普通二輪免許で良いアメリカンバイクってどれですか？出来ればお手頃価格でお願いします
一段階の学科の知識があれば原付免許受かるかな？
宮城県運転免許センターで原付の免許を取ろう思っているのですが その場合 行く前日までに予約とか必要なんですか？ サイトを見てもイマイチ分からなかったので、
今日無事に自動車学校を卒業しました。ぼくは自動二輪免許を持っています。 試験場では学科免除だけど、適性検査ってやるんでしょうか？
宮崎市住在住の普通免許持ちが原付講習を受けたい場合について 普通免許もちですが近々原付の購入を検討中です。ですが、原付には乗ったことがなく、バイク屋でもある程度はレクチャーしてくれるでしょうが、とても不安なので実技だけでも原付講習を受けたいです。 免許センター等で講習は行ってくれるのでしょうか？ 普通免許持ちが原付講習を受けたい場合の流れについて教えてください。
すり抜けする奴って左側から抜いていきますが、違反じゃないんですか
原付登録について 学生住民票住所は名古屋市で、今は一人暮らしで自分だけ長久手市に住んでいます。 住民票が名古屋市なので、名古屋市の区役所で登録しようとしています。 主たる定置場は長久手市の住んでいる所(置き場あり)の住所にしてもよいのでしょうか？
高校生女子です。これからバイクの免許を取り、バイクを買おうと思います。 金額的な部分から免許は合宿免許で、バイクは125ccの物を買おうと考えています。 1.全額交通費支給でオススメの合宿所は？ 2.125ccのミニバイク(スクーターではない形)でオススメは？支払全額で15万円以下のものを探しています。 3.通販でバイクを買うのは？運送費や安全性、状態の側面から善し悪しを教えてください。 どれか１つでもいいので回答お願いします。
原付の免許を取ろうとおもっているのですが府中と鮫洲ではどちらのほうが人がおおいですか？ あと勉強は携帯のアプリだけでしかしてないのですがそれだけでもだいじょぶですか？ アプリは完璧におぼえました
光明池で原付のテストをうけるのですが、朝早くから講習みたいなのがあると聞きました！ ネットで調べてみたんですが、あまり譲歩がなかったので！何かわかる方教えていただけると嬉しいです。
今僕は高校生で原付免許をとりたいのですが1度学校に申請を出して免許試験を受けて落ちて 2度目申請を出さずに免許試験を受けると 学校や免許センターの人に2度目は無申請とゆうことがばれますかね
普通自動車二輪教習についての質問です。 バイクに乗りたくて最近普通自動二輪の教習に通い始めました。クラッチ操作、アクセル、ブレーキ等の操作にも慣れ始めてきてはいるのですが、 右に転倒しそうになった時の対処法がわかりません。 信号待ちなどでの停止に向けてどんどん減速していく時、 低速になるとバランスが取りづらくなりふらついてしまいます。 左に傾いた場合は右足でブレーキを踏みながら左足を地面に着いて停止すれば良いのですが、 右に傾いた場合、右足を地面についてしまうとブレーキが踏めませし、 かといって停止線間近で再びスロットル回して立て直すこともできずどうすればいいかわからなくなってしまいます。 良いアドバイスがあれば宜しくお願いします。
車の免許を取ろうと考えています。全く無知だったので少し調べると普通自動車と普通自動車（AT限定）と２つありました。 どちらを取るべきですか？
教習所の指導員の中に気になる人ができました。とても優しく、笑顔が素敵な方です。新人指導員らしいです。 どうしたら良いですか。
原付バイクの免許ってどれくらい難しいでしょうか？
夏休みに和歌山の合宿免許に行こうとしているんですが南海トラフが起きないか心配です。地震の予測なんてできるわけないって思うかもしれませんがなんでもいいので教えてもらえませんか？ 和歌山の場合津波とかは直撃ですよね？
教習所を探しています。 関東で、普通車(MT)と普通二輪(MT)の同時教習をしているところはありませんか？合宿ではなく、通いで！ ご存知でしたら教えてください。 また、1ヶ月前後の通いでその2つの免許が取れるプランや教習所があれば教えてください_(._.)_ 所持免許は無しです。 よろしくお願いします！
原付の二段階右折について 二段階右折の際まがって止まる先の方向指定が ＿↑ ―→ ￣↓ こうなっていてまっすぐ進みたいのですが左に詰めると左に曲がることになってしまいますよね？この場合は真ん中の車線に入ってもよろしいのでしょうか
MTの自動二輪小型限定免許を取りたいのですが、自動車学校に行くお金がありません。なので非公認の教習所に行きましたが、ギア付きは運転したことないと言うと嫌な顔をされました。そのあと教習をしてみると非常に厳しく叫びキレられたりされました。教習所はこれが普通でしょうか？ これじゃ良く練習できず試験に受かったとしても道路で乗ったら危ないと思ったのでape50を買って半クラッチとかのMTの基本操作をできるだけ上手くしてから教習所に行き走行の練習をしてから試験を受けようと思いました。 乗ろうとしてるのはPCX125なのですが、なんかATだけじゃもったいないと思うので。 そして結果的にはPCX125とApe50の２台持ちというのはどうなのでしょうか？ お金を貯めないといけないのでApeは半年は乗らないといけないのですが知恵袋を見ているとスクーターより遅いなどとにかく遅いという文書が多かったのですがどういう意味の遅いなのでしょうか？ 往復20キロの通勤に使おうと思っているのですが… 教えてください。
原付免許の講習会の内容を教えてください！
普通二輪免許をとるなら柏南自動車教習所と鎌ヶ谷自動学校どちらがオススメですか。
自分は、鴻巣免許センターで中型免許を一発で取りに行きあとは、実技試験だけなのですが、どこで安全確認、ウインカー、寄せがまだ完璧ではありません。なので、どなたか一発合格した方教えてください。
小型自動二輪免許の一発試験(MT)の難易度はどれほどなのでしょうか？ 今年から大学に入学し、暇な時間が増えたのをキッカケに現在乗っているApe50をボアアップしたいと考えるようになりました。 車通りの多い道を原付で走るのはやはり怖いので、小型二輪免許を取得しようと思います。 5点質問です。 ・原付のを持っていないのですが、一発試験は受けることが可能でしょうか？ ・もし受けた場合、難易度はどれほどのものなのでしょうか？ ・易度的には中型免許と変わらないのでしょうか？ ・APE50とはやはり操作性は違いますか？ ・受ける場合、どこの免許センターに行けばよろしいのでしょうか？(愛知県瀬戸市在住) 質問が多くてすみません、答えられる範囲でいいのでご教授お願い致します。
これから原付免許を取りに行きたいと思っているのですが、住民票は今手元にあって、それが三年前に貰いに行ったものなのですが大丈夫でしょうか。 住民票には何か期限みたいなものはあるのでしょうか。
京都で原付の練習をしたい。普通免許は持っており車の運転もたまにするのですが、うちの教習所では原付についての実技は一切なく、いままで原付に乗ったことがありません。 しかし仕事で原付を乗ることになりました。 原付は家にあるので練習をしたいと思っているのですが、近所に広い駐車場や道がなく、近所での練習は難しいです。 ネットでも調べましたが、まだ免許を持っていない方や原付の免許のみ取得しようとしている方向けのものしかヒットせず、ただ原付の練習をしたい場合の解決策が見つかりませんでした。 お手数ですが、京都市内で原付の練習ができる場所、すでに免許ありで原付の講習だけを受けれる場所をご存知の方おりましたら教えていただけるでしょうか。 よろしくお願いします。
大型二輪でカーブに侵入する際にエンブレを効かせながら走行した方がいいんですよね？回答お願いします。
私は大学4年の21歳の男で、普通免許以外に大型自動二輪免許、普通自動二輪免許を保持しておりますが、就活の履歴書の資格欄に自動二輪の免許を書くときには、大型自動二輪免許と普通自動二輪免許の両方を書くべきか、大型自動二輪免許だけ書くのかが分からないので回答をお願いします。
運転免許試験場にある深視力検査機で検査をする時、検査機を覗いて初めは視力検査を行い、そして、画面が切り替わり深視力検査開始になるのは分かります。その時、私が見た時は、初めは棒が３本綺麗に並んでいる所からスタートをして、棒が前に動き始める仕組みに見えました。 それとも、視力検査が終わり、深視力検査開始の時は真ん中の棒が一番後ろからスタートするのでしょうか？ 真ん中の棒は一番最初は何処からスタートをするのでしょうか？ 皆様よろしくお願い致します。
福岡で原付講習を受けたいのですが4月5日までで受けられる所はありませんか？
原付でゴルフ練習場に行きたいです。以下の写真にクラブを入れて肩に担ぎ、原付を運転する事は違法ですか？
大型自動二輪を取得したいです。 福岡市在住です。できるだけ安く取得したいですが、他県の教習所で普通自動二輪を取得した時かなりしんどかった（毎日真冬に2時間乗車で3週間かかった事、、コースを歩いて覚えるだるさ、試験に対しての緊張）ので自動車学校も考えています。 福岡の教習所はどんな感じでしょうか？ 学生で、週３日くらい１日1時間〜2時間程度しか通えないので、気長にやるつもりです。 急ぎで欲しい訳でもなく、来年は忙しくなるので今年取って就職したらバイクを購入したいと思っての免許取得です。 所有免許は普通自動車、普通自動二輪です。 若い人は警察官に落とされると聞きましたが本当でしょうか？（現在18歳） 普段から自動二輪には乗ってます。 どこの教習所、自動車学校が価格・教え方等総合的に見てよいでしょうか？ 合宿は無理です。
赤信号で停止中の自動車の左横を、原付自転車が走って抜けるのって 違法でしたよね？
普通免許をとった後に自動二輪の免許も続けてとる予定です。そこで思ったのですが、同時進行で2つ免許をとることは可能ですか？可能であればどちらの方がお得でしょうか？？ちなみに平日の夜5時以降しかいけません。
普通免許で乗れるバイク。 私は普通免許しか持っていないのですが、今まで「原付きしか乗れない」と思っていました。しかし、友人曰く、「５０cc未満ならなんでも乗れる」らしいのですがそうなのでしょうか？ 50ccのMTのバイクなどに全く講習を受けてない人が乗れるということですか？
広島県の自動車免許の試験について教えて下さい 筆記試験を受ける際に事前の申し込みなどら必要なのでしょうか？当日申し込みになるのでしょうか 教習所は卒業予定です。
岡山運転免許センターで原付の免許を取得したいと思っています！免許センターでは講習を水曜日しかやってないのですが水曜日に予約にいきその日のうちに講習を受けて学科試験を受けることは可能でしょーか？ やはり、前日に予約に行き次の日に講習なのでしょうか？
静岡県の浜松市に原付免許の寺子屋または一発屋はありますか？もしあったら時間たいと場所を教えていただきたいです。よろしくお願いします
福岡市に住んでいて普通自動二輪を飛び入りで受けたいんですけどお金はいくらかかりますか？あと何日ぐらいかかりますか？
私は以前から普通自動二輪に興味があり先週の土曜日に地元の教習所に行きました。そこで視力検査をしましたがその時は調子が悪かったのか(前日に酒を沢山飲んだので)裸眼視力検査をしましたがダメでした。けど私は元々原付の免許を持っていて原付の免許だと裸眼で通りました。けど教習所に行った時に体験で普通自動二輪に乗りましたが体験で普通自動二輪を持った時に腰をひねってしまい『このまま普通自動二輪に乗ったら腰がもっと悪くなる』と判断し翌日の日曜日に教習所に行くのを辞めました。辞めた時に運転免許証のコピーや住民票のコピーや写真を返してもらいました。それで退会しましたがひとつ気になる事がありましてもしかして教習所の人が『原付の運転免許証が裸眼で通ったのが変だ』と思い私に内緒で運転試験場かもしくは警察に言ったりするんですか？退会した人の個人情報を勝手に見てやったりしたらどうなりますか？教習所の人がそんな事していいんですか？
今更ながら質問です。運転免許の事です。4輪の普通自動車の免許を取ろうとしてます。しかし学科試験で自動二輪(中型大型ATMT共に)について問われます。正直知るか？！って感じです笑走行位置や信号の従いなどはまぁ許すとして。正しい乗り方や運転手順なんて知るかよ‼️ 原付なら勉強しないといけんけど。自動二輪の自身しか迷惑かからない問いのせいで学科試験落ちたら最悪ですよね？何故4輪の普通自動車の免許とるのに自動二輪までくる？！必要ない知識を問いとしてだすな。何故学科試験にでるのですか？
バイクのすり抜けは禁止しろって思いませんか？ 右直事故の原因になる
バイクを売ろうと思っています。 でも売る相手が無免許です。 捕まった時に売った自分が悪くなるので無免許には売らないと言いましたがどうしても売って欲しいとのことでした。なので免許を持っているほかの人に名義を借りるよう言いましたが相手は廃車処分のまま渡して欲しいとの事で、では捕まったときは、売る相手のお兄ちゃんにうってそのバイクを弟が乗り回していたとゆう設定にしようとゆう話しになりました。 これならもし捕まったときに売った私は悪くなりませんよね？教えてくださいお願いします。
このＹＡＭＡＨＡバイクの車種？名称を教えて下さいｍ（＿ ＿）ｍ こういったカラーリングデザインで中型免許で乗れるおススメのバイクも教えて下さいｍ（＿ ＿）ｍ
広島県免許センターは普通自動二輪at限定の一発試験行ってますか？ それと筆記試験は普通の二輪試験と変わりませんか？
バイクの免許について、高校生になったのでバイクの普通二輪の免許をとろうと思ったのですが、 学校はバイク禁止です。 学校に内緒で教習所に免許を取りにいった場合、学校にはバレるのでしょうか？ 友人曰く近くの教習所ならバレるとの事ですが、本当なのでしょうか？ 学校にバレてしまうのならば、諦めようと思うのですが、せっかく免許を取れる年になったし、バイクが好きで乗りたいバイクもたくさんあるので、出来れば免許を取得したいです。 分かる方回答お願いします。
こんにちは原付を買おうと思っている高校生です。親にそだんしたのですが駄目と強く言われました。 酒もタバコもパチンコもいいのに何故原付は駄目なのでしょう？金も自分で全部出すしと言ったのですがそれでも駄目と怒られましたそこで僕は良い考えを思い付きました免許は無断で取って原付も勝手に買えばいいじゃないかと！ψ(｀∇´)ψそして買った後に親に言えば「あら！そんなに欲しかったのねまあいいわ好きにしなさい」と言ってくれることでしょう。 ここからが質問なのですが原付を、買う時に親の承諾は必要でしょうか？回答お待ちしております。
ぼくは今15歳です。7月24日で16歳になります。誕生日の日にバイクに乗れるようになりたいです。近所の教習所は２ヶ月前から入校できます。誕生日に乗れるようにするにはだいたいどれくらいから入校したらよいですか？卒業検定は16歳にならないと受けられないそうなので、、、
外環道にて三郷から乗って新倉PAでUターンして三郷で降りる ETC料金いくらになるのですか？ バイクの井戸端会議でこのような形を取られてる人達がいますが
普通二輪の免許を取得したいのですが、会社があるので週1,2日しか受講できません。 また、免許自体もっていないので学科時間も省かれません。 免許なしで週1,2日通ったとして 大体どのくらいで免許は取れますか？
原付免許試験の問題は、全国共通ですか？また、自分の住んでいるとこでは50点満点なのですが、100点満点のところもあるそうです。何か違いはあるのですか？
運転免許を取ってから今日初めて原付で路上を走ったのですがいくつか分からなかったことがあるので質問します。(ⅰ)右折専用レーンで右折・信号待ちしているときはその車線のどこらへんにいれば良いのでしょうか？また、そのとき車を追い越しても良いのでしょうか？追い越しても良いなら右か左どちらから追い越すのでしょうか？ (ⅱ)１つしか車線のないところで右折したい場合、信号待ちしている車の右を追い越している原付を見かけたのですが、しても大丈夫なのでしょうか？ (ⅲ)赤信号で止まっているとき、エンジンを切って横の歩道に行くまたは目の前の横断歩道を渡るのは大丈夫なのでしょうか？
普通二輪免許について。 今月から社会人になり通勤も、免許が原付しかなく原付で行ってますが。 バイパスなどを通れれば凄く速く着くのですが、所詮原付なので、側道を信号につかまりながらはしったり、信号はそれほど無いですが遠回りした行き方をしたりしているうちに、250ccぐらいのバイクでさっと行けたら楽だなぁと、思い。中型が欲しくなりました。 お金がたまり次第取りに行くので、今年の秋ぐらいにとりにいこうとおもっております。 そこでですが、私は社会人なので空いている時間が 土日と、仕事終わりの少しの時間ぐらいです。 土日はほぼ何もなく時間はあり、平日は、ほとんど会社は5時でおわります。 教習所まで行くのには会社から直接で40〜60分程かかりますので、教習開始時間は6時〜6時半ほどに、なってしまいます。 教習所はほとんどか20時に閉まりますが。 こんな感じの空き時間を利用して、1ヵ月〜2ヵ月で取ろうとした場合やっぱり毎日入れなくちゃ行けないですか？ それと、土日のみで受けた場合もどれほどかかるのか気になります。 ちなみに会社は、免許取りに行くのであれば筆記試験の日だけは平日休めます。 あと、土日だけできついのであれば平日に、何回ほど入れれば、教習期間以内に取れますか？ まだ20歳なので、多少の無理もまだ効く体なので、今のうちに取ろうとおもっております。 あと、少しだけ質問ですが。 レーサータイプのおすすめな250ccバイクも何かあればアドバイスください（笑） 今のところメガリ250rがよさげと思っております。 (マニアックな車種を乗ってみたい。) ご回答お待ちしております。
免許について。私は18歳男です。高校卒業しました。 バイクが好きで、時間があるうちに免許を取ろうと思います。ですが今現在普通二輪を取るお金があるわけではないんです。 ですが今現在足が欲しいのもあり、原付免許を取ろうと考えてます。私が住んでる地域は車通りが多く原付だと危ないかもよと家族に言われてしまいました。拙い文章で申し訳ないんですが3択のうちどれが良いでしょうか。教えてください。 ①今は自転車を買って足にし、お金が貯まったら普通二輪を取り、250ccのバイクを買う。 ②原付の免許を取り、50ccのバイクを買う ③自転車を買い、普通二輪を取り、125ccのバイクを買う
今度府中運転免許試験場で原付の免許を取得しようと考えてます。 そこで詳細を知りたく検索したところ何個かわからないところがあります。・免許更新は平日・日曜ともに行っているみたいですが、試験も日曜日に受験することができるのでしょうか。 ・午前に試験、午後に実技講習ということですが、午前試験だけして帰ることは可能ですか？ また、午後の実技講習を別日に変更することは可能ですか？？
人生で一番楽しい時期っていつ頃ですか。 自分は自動二輪の免許を取ってナナハンに乗った時です。 休憩で自販機でコーラを買い飲んでいました。 １９歳の頃です。通勤はＣＢ３５０でした。仕事は雑作業で三交代に入っていました。
合宿免許について質問です。 宮崎県の合宿免許を実施している教習所で、AT限定解除がプランに含まれているところはありますか？ 教えてください。 現在、神奈川県に住んでいます。
原付二種は所持免許ではやっぱり原付扱いですか？今度、普通自動車免許を取りに行きたいのですが、所持免許があると安いと知りました。 私は原付二種(125ccまでのやつです)を持っているのですが、これも原付扱いなんですか？ 一応、二種取るには技能試験もあるので一緒だとするとちょっと癪です笑
小型自動二輪ＡＴの免許取得について 皆様なら ①一発試験 or ②教習所 のどちらを選びますか？
私は大学4年生の21歳ですが、普通免許以外に大型自動二輪免許を保持している者ですが、就活の履歴書の資格欄には大型自動二輪は書かないほうがいいでしょうか？
原付免許についての質問です。仕事の都合上、原付通勤のほうがあらゆる面で便利ということで、その方向で考えています。 当方、普通自動車免許を所持していませんが、原付免許取得のためにはどうすれば良いでしょうか。 50ccの1番低いものを取りたいと思っていますが、普通自動車免許のように自動車学校に通わないと取れないのか、それとも試験場で1発試験みたいな感じなんでしょうか？ 自動車の場合はあまり1発試験はいないと耳にしましたが、仮に原付で1発試験がある場合、それは一般的なものなのでしょうか？ 無知ですいません。 金額等も含め、ご存知の方よろしくお願いします。
100万円の自転車を買う人って自宅に床の間あるんですか？
普通二輪の学科試験は難しいですか？教習所を卒業して３ヶ月たつのですが 今勉強は３時間ほどしかしていません 明日テストなのですが どうでしょうか 変な事を聞いてるのは充分承知の事なのですが 解答を宜しくお願いします
帖佐に行って仮に落ちた場合、近くの松原荘という所に泊まれば良いと教えられたのですが前日位に松原荘に連絡して[仮に落ちた場合は泊まらせて下さい]見たいな電話をした方が良いのですか？
明日、那須高原にバイクの合宿に行く人はいますかー？
原付免許取るときに筆記試験さえ受かれば実習でまともに乗れやんでも免許取得出来ますよね？
原付の免許とろうと思ってるのですが右目だけすごく視力が悪くて生まれつきなので 常日頃、視力のいい左目だけ使ってるので コンタクトしてもメガネしても右目の視力が変わらないのですが 視力検査の時点で免許って取れないんですか？ 誰か教えて下さい。
先日バイクを運転中、他県で35キロオーバーで免停を受けました。 車の免許を取得して11年程経ちます。1年目で右折禁止のところを右折してしまい1度捕まってしまいましたがそれ以降は何もなく現在はゴールド免許です。 ただ中型二輪の免許は取得してからまだ半年しか経っていません。 この場合、どのような処分が下ると思われますか？
16歳女ですバイトのお金を貯めて普通自動二輪の合宿で免許を取ろうと計画しています。 そして免許を取ったら、MTのYB125spを買いたいと思っているのですが悪い所や良い所を教えてください。 バイクは本当に何も知らない初心者なので、他にもオススメのバイクがあれば教えてください 50cc〜125ccまでのバイクでMTでもATでも大丈夫です モンキーやゴリラ、カブはあまり好きではないです。 身長155センチの40キロくらいです。
原付免許の勉強のときちらっと見たのですが、原付バイクは追い越しなど特殊な場合を除いて常に1番左の車線を走らなければいけないという文面がありました。これについて質問です。 ①このようなルールはあるのでしょうか。 ②1番左の車線以外の車線を走行or信号待ちの停車をしているのを警察に見られると切符を切られますか？ ③1番左の車線がバス専用道路であってもこのルールは遵守ですか？
高校生の原付免許についてです。私は今年16歳になるので原付免許を取りたいと思ってます。 校則では原付免許をとると停学と書いてあるのですが 学校側はどのようにして免許を取っていると分かるのでしょうか。。 やっぱり教習所に先生がいたりするのでしょうか？ それとも教習所に学校側からお願いして人を探るのでしょうか？ 免許を取るなとか誹謗中傷のコメントをしてくる方が いると思いますが困って質問してるので 納得のいく回答お待ちしてます。
バイク小型二輪について。川崎市多摩区在住です。 小型二輪AT免許取得を検討しています。 4輪の免許は持ってます。 小型二輪or自動二輪教習はコースを覚えなければならない等、意外に難しいと聞きますが実際如何でしょうか？ 原付スクーター歴が長いので、操作自体にはそれ程不安はありませんが、記憶力に自信はありません。 又、二子玉川にあるコヤマドライビングスクールは他校より少し費用が高いようですが、それだけ教官の質が良いということでしょうか？ 自分としては、教習料金よりも教官の質を重視しています。 よろしくお願いします。
僕はいま高校生です。ちょっと前に原付の免許はとったのですが最近中型バイクにのりたくてたまりません。中型のバイクをのるには免許をとらなくてはならないのですが免許にかかる費用はどれくらいでしょうか？ 回答まってます。
合宿で自動車学校に行っているのですが、事情があり地元の教習所に通いで行こうと思っています。現在、一段階の学科は全て終わっています。仮免はまだです。仮免は今いる所で取る方が良いと思うのですが、それまでいる所にはいれません。仮免前に地元の教習所に転校する事は可能でしょうか？可能ならいくら位金額はプラスになりますか？あと、また学科などは初めからなのでしょうか？詳しい方、教えて下さい。
自分は3ヶ月前に原付免許をとりました、でも、それはいちよの足の為ですそのため普通二輪をとりたいのですが友達が1年経たないと取れないよっと言われました、そうなのですな？
大至急で知りたいです！原付の免許はサクセスを受ければ受かりますか？ 一応勉強はしているのですが 標識がどうも苦手で覚えられないです、、、 標識は大事ですよね？ ある程度ならわかるのですが 見たことが無いものが多すぎて 心配です、 サクセスで標識の事は勉強出来ますか？ 罵るような回答はやめていただきたいです！ こー見えても真剣なので、、、 知りたいのは サクセスさえ受ければ 受かるかどうかです！ よろしくお願いいたします！
普通自動二輪の2人乗りについて質問です。私は昨年の4月16日に免許を取得したのですが、2人乗りができるようになるのは16日からでしょうか。 それとも17日からになるのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
親からバイクは危ないと反対され、説得して成功した方教えてください。 私は今年で二十歳になる19歳女です。バイクに乗りたくて仕方がありません。教習代もバイク代もローンを組んで全て自腹で払おうと思っています。 そこで親にバイクの免許をとりにいく予定であることと、バイク代のローンを組む際連帯保証人になってほしいとお願いしました。 すると、母親に｢女だからバイクは危ないから絶対に乗ることは許さない｣と言われました。車の免許なら良いしそうすれば原付も乗れるじゃないかと言われましたが、後々車の免許もとるつもりですがうちには車がないからしばらくペーパーになってしまうだろうし、原付に乗っていいならバイクに乗りたいんです。 でも母親は女は危ない、たくさんバイクの事故で亡くなった人がいる、だから絶対に許さないの一点張りです。 確かにバイクが危険なのはよくわかります。実際私もバイクの事故を間近で見たことかあります。 でもどうしても乗りたいんです。学生のうちにやりたいことを全てやりたいんです。お金のことなら自分が努力してなんとかなるのに親に止められては自分だけが努力してどうにかなるものではないからすごく悔しいです。 父親は反対しているわけではありませんが、母親も許可したら乗っていいという感じです。 しかし母親は絶対に許してくれそうにないので最終手段として、親に内緒で免許をとって、誕生日まで待って二十歳になったらローンを組んでバイクを買おうと思っています。 でもできれば親にも理解を得て、一番善良な方法でバイクに乗りたいのです。 私のように危ないからバイクに乗るなと言われた方で現在バイクに乗っている方は親をどのように説得しましたか？ 自立してから乗った、内緒で乗ったというのは無しでお願いいたします。
普通自動二輪の免許を取得する為に自動車学校に通ってる者です。質問なのですが、卒検前の模擬試験がもう時期あるのですが、今まで勉強と言う勉強をして来なかったのでとても不安です。かと言ってどうやって勉強したらいいのかも分からないので困っています。このままだと本免試験どころか、模擬試験さえ合格出来ないかもしれないという不安があります！なので、勉強のコツを教えてください！ よろしくお願いします！
小型at限定免許ではカブの９０ccはのれませんか。
日本の法定速度って低すぎると思いませんか？
大型自動二輪の卒業検定で急制動でロックしたら減点ですか？ それとも、検定中止ですか？
今日中型バイクの技能やってきたんですが、4回くらい倒してしまいました。体重が軽くて力も無くて止まる時に倒してしまいます。バイクもギリギリ起こせるぐらいの力です。何かコツとかあれば教えてください！
今バイクの学科試験を受ける前に問題集を買おうと思ってるんですが、普通自動車の学科試験用の問題集しか見つかりません。それでいいんでしょうか？教えてください
バイクってどれくらい免許取るのにかかりますか？
バイクの「引き起こし」は何で「押し起こし」じゃなくて「引き起こし」なんですか？
原付の試験についてです 視力検査に引っかかった場合、次の日また受けることはできますか？ 筆記試験に引っかかった場合、次受けるときは視力検査からですか？ ちなみに福岡試験場で受けるつもりです
バイクの大型免許を取りたいのですが合計でかかる費用とどれくらい講習を受けるかを教えて下さい 中免をとらずにいくので筆記テストはありますか？ 自分は京都に、います
普通自動二輪の免許を教習所でとりたいのですが第一段階と第二段階ではトータルの時間はどちらのほうが長いのでしょうか？ 説明下手ですみません。
普通自動二輪の免許を取るため、自動車学校に行こうと思うのですが、やっぱりMTを取ったほうがいいですかね？自分は、ビックスクーター乗りたいし、他のバイクに興味ないので、AT限定でもいい気がするのですが…… ちなみに車の免許はMT持ってます。
普通自動車免許ある人が、普通自動二輪小型限定AT限定免許、普通自動二輪AT限定免許を取る場合の必要経費と必要な日数、必要な内容を教えて下さい普通自動車免許ある人が、普通自動二輪小型限定AT限定免許、普通自動二輪AT限定免許を取る場合の必要経費と必要な日数、必要な内容を教えて下さい
普通自動二輪の免許を持っている場合普通自動的免許を取る際にでなんか得することってありますか？
これを完璧にしておけば原付の免許は取れますか？
バイクの運転免許の種類を教えて下さいバイクの運転免許の種類を教えて下さい
Araiのヘルメットについてです。 AraiのRX-7XのMサイズ(57〜58)を購入しました。 お店で頭の大きさを測ってもらったところ、56 センチだったので最初Sサイズ(55〜56)を試着してみるとキツキツで被っていると常に頭が痛くなるぐらいきつかったので、ワンサイズ大きいMを購入したのですが、家に帰って鏡で見てみるとすごく頭でっかちにアンバランスに見えてしまいます…フィット感は最高なんですが… 痛いの我慢してSサイズ買って内蔵が慣れるまで待った方がよかったのでしょうか…もう開けてしまって返品できないのですが次買うヘルメットの参考にしたいのでアドバイスお願いします… 身長は173cmです。
運転免許の再試験のことで質問です。 私は普通自動車の免許を取得後、初心運転者期間中に2回違反をしてしまい、3点累積したため教習所に講習を受けにいったのですが、 初心運転者期間が終わる前にそこからまた3点累積してしまい、再試験の通知がくると言われました。 再試験を受けて不合格になった場合、免許取り消され、そしてその日に手続きをしたら仮免許書がもらえて、教習所に第2段階からスタートでき教習所を卒業したら卒業証明書をもって普通自動車の運転免許の試験を受け合格すると運転免許再取得できると聞きました。 ここで気になる点があります。 ①再取得して1年間無事故無違反だと前歴は消えますか？ ②運転免許の試験は初めて受ける人より合格するのは難しいですか？ ③再試験で不合格になって取り消しになる場合、原付免許も取り消されてしまうのでしょうか？
18歳男です。普通二輪の免許が取りたいのですが、私は原付に乗ったことがなく、また自動車教習に行ってなくて公道を走ったことがありません。 普通二輪の教習では公道を走らないと聞いたので免許を取得していきなり公道に出ることが不安です。 やはり自動車の免許から取り、公道に慣れてから普通二輪の免許を取るべきでしょうか？ それともいきなり普通二輪の免許を取るべきでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
原付って雨の日どうしてますか？
二輪免許の予習についても少しで、誕生日なので教習所に通おうと考えている者です。 不安なので、予習として学科試験の勉強をしたいと思っているのですが、オススメの本、サイトなどありましたら教えてください。 先日、本屋に行き見てみたら技能試験がメインの本だったので,,,。 あと、高校生で二輪取るのっておかしいことですか？
原付免許の取り方について 受付から免許交付までの流れを教えてください。
大型バイクの免許を取るのにいくらかかりますか？ ちなみに普通自動車の免許は持っています。 バイクはMTにしようと思います。
普通二輪の平針の学科テストって何時に終わりますか？
親に早く免許を取れと言われたんですが 免許を取るなら 車とバイク、どっちがいいですか?
普通免許MTの一発試験合格後の取得時講習について質問です。先日、府中運転免許試験場で本免の路上試験に合格し、あとは取得時講習を受けるだけなのですが、試験場が指定する教習所の中では予約が全く取れず、唯一取れたのも平日の午後からというものでした。そこで、後から知ったのですが、横浜ドライビングスクールという教習所では本免合格後に特定教習を受けることができ、それで取得時講習が免除になるらしいのです。しかも予約も休日に取れるらしいので、こっちに変更したいのですが、すでに府中試験場に取得時講習の料金13700円を払ってしまいました。なので、この料金払い戻ししてもらえるのでしょうか？という質問です。
免許の条件について。 とある方のブログに載せてある運転免許証の条件欄に「二輪車はギアチェンジペダルが操作上有効な状態のものに限る(ＡＴ車を除く)」と記載されていた のですが、この条件で運転出来る二輪車は具体的にどのような種類になるのでしょうか？ 免許の種別は大型二輪です。免許の条件について。 とある方のブログに載せてある運転免許証の条件欄に「二輪車はギアチェンジペダルが操作上有効な状態のものに限る(ＡＴ車を除く)」と記載されていた のですが、この条件で運転出来る二輪車は具体的にどのような種類になるのでしょうか？ 免許の種別は大型二輪です。
普通二輪の試験申し込みは、教習所卒業見込みでもできますか？
高校2年の男なんですが、原付の免許を取りたいです。免許をとるにあたって自分の高校名などを書かないといけない時ってありますか？
バイクの暖気と免許について最近友達（免許なし）がバイクを購入しました。これから教習所に行くそうです。 そして、その友達はたまに家の前でバイクの暖気をしているのですが、免許のない人はたとえ乗らなくてもエンジンをかけても良いですか？ 友達はいいだろうと言っていますが少し気になりました。 また、警察が来た時免許がなかったら無免許になりますか？ 自分は免許など持っておらずよく分からないので教えてください。
110ccバイク事故について 免許を取って一年以内の者が二人乗りをし、 自賠責、任意保険に入ってなく、バイク事故を起こし運転者、同乗者共に怪我をし、同乗者は集中治療室行きになったとします、 どうなりますか？
バイク運転中に体調悪くなり公園の近くにおいて駐車違反してきた輩ってどう思いますか？どうせ「法」が全てっていってくるでしょうが、 風邪気味なのに温泉にいって、温泉からあがって立ちくらみがしたけど、 閉店時間間際だったので（正月3日間は営業時間が17時まで（普段は21時まで）、休憩室によらず、そのまま原付にのり帰宅しようとしたけど、 目まいやフラフラがして倒れそうで怖かったので途中の公園でバイクをとめて、横になってたら、 その間に駐車違反されてたのです（お正月の話です） これで9000円の納付書がきました、 昨年の4月頃に銀行のＡＴＭの前にお金をおろすためにおいてたら、 前のババアみたいのが3，4人ならんでてお金おろす間に６，７分かかり その間にやられたのもあり、こちらも財産差し押さえだの脅し的な手紙も 1月から1月中旬にする、次は2月下旬にするなどときてますが、いまだに差し押さえされてません。 どちらも納得いかないので払ってませんが。
駐車違反の金を払わないとなにかデメリットあるの？車だと4，5回の催促状を無視すると、車検拒否するという脅しみたいなのが今度はくる。 しかしバイクだと車検拒否もないので、そんな脅しをされても無意味。 実際に催促状を４，５回無視したら、バイクの場合は財産差し押さえという紙が 12月にきて12月中旬までに払わないと実行しますと脅しの紙がきた、無視したら 1月に、払わないと1月下旬に差し押さえるという紙が、 で無視、2月、3月と毎月くるので、 違反センターにしつけーーな、○○という奴が納得いかない駐車違反したから払う気ないんだよ、 差し押さえるなら、さっさとやれよ天下りって電話したら、 9000円の2回程度の滞納で差し押さえていたら、こちらの方が高くなるので 基本しないとかいいだした、 けど、毎月のように送ってきて面倒なので、払ってやるから、もう1回送ってこいといって、 送ってきたんで、コンビニで18000円を払った。 これって、脅迫罪や詐称罪にならないの？ 12月までに払わないと財産差し押さえるといっておいて、しない、 1月にもしない。 できないのに、脅し文句で「○日までに払わないと財産差し押さえます」という文言をいれるって脅迫罪や詐称罪にならないの？送ってるのは天下りの交通安全協会とかでしょ。
先日原付合格をしました。福岡県の朝倉から博多までの足をもつためだったのですが、小型二輪のほうが都合がよかったので、三ヶ月か４ヶ月ほどバイトでお金を溜めて小型二輪の試験及びバイクの購入を考えています。原付は既に中古を買ってしまったので、原付はその間の足として使うつもりですが、小型二輪合格した場合は、もったいないですが中古の購入資金として売るつもりです(おそらく3万は帰ってくるので) しかし、試験勉強でそのアプリや本を探したのですが、普通二輪と小型二輪でごちゃごちゃしてしまいました。普通二輪小型限定が小型二輪というのは分かるのですが、仮に試験を受けるとすると、小型二輪、普通二輪は全く同じ学科内容なのでしょうか？また、バイク自体の扱いは教習以外で勉強できますか？ (教習所はお金の関係で行けるか分からないので)
原付の免許を取ろうとしてるのですが、絶対に出てくるもんだいなど教えていただけませんか？自分は門真免許試験センターあした取りに行く予定です 本の少してもいいのでお願いします
埼玉の某工業高校生です 入学時にバイクの免許をとらない誓約書を書きました しかし、後々になって免許が必要になりまして、この誓約書を取り消すことができないかと思うようになりました。私立高校生のバイクの運転に伴う退学処分は不当であるとの判例をもとにできないものでしょうか 憲法13条に反するとのことですが・・・
来週原付免許の試験があります。高校生です。まだ、ほとんど勉強していないのですが、参考書は買いました。参考書に書いてある問題を解いてればテストでも余裕ですか？ むずかしい応用問題とか出てきて落ちたりしますかね？
前の質問の付け足しで大型二輪を試験場で一発取ろうと思ってます。 受かる率どれくらいですか？ また、試験場で一発で取れるなら教習所通うまででもないとおもうんですが、そこらへんお願いします。
スクールにより違うのかもしれませんが、中型のミッションのバイクの免許を取りに行ってますが、技能での1段階終わりの見極めと言うのは具体的にどのようなことするのですか？
小型自動二輪について詳しく教えてください！現在16歳です。小型自動二輪の免許を取ろうと思っているのですが、分からないことがあります。 原付免許を持ってなくても受けることは出来ますか？ 調べてみると運転免許資格条件の欄には記載されていませんでしたが、免許取得に必要な規定時限数というところの保有免許の欄になし・原付と書かれてました。この意味が理解できてません。 理解できましたが、消しません笑 保有免許 学科 技能 教習所では1日2時限までとのことですが、夜に受けることは可能ですか？地域によるんですかね？夜何時まで可能か教えて下さい！ 小型自動二輪にはmt atがあるんですか？よく分かりません。免許はそれぞれ別々なんですか？ AT小型限定普通二輪とは別なんですか？ どれを受けたらいいんですか？すみません変なこと言って笑どれを受けたらいいんですか？ 正確な、合計どのくらいのお金がいるのか教えて下さい。
友達が40キロオーバーで赤切符を切られました。過去に４点 切られてます。 今回は６点切られることでまちがいないですよね？ そして累積点数１０点切られてるということですよね？ 友達は一昨年の9月に原付免許を取得しそのときに４点切られています。 そして去年の8月に中型免許を取得してます。 これは8月に中型免許を取ったから初心者扱いされるのですか？ それともされずに全て加算されてしますのですか？ 累積点数１０点となると60日間の免停ですよね。 二日間教習へ行けば2日に短縮できると聞きましたが本当ですか？ わからないことが多くてすいません よろしくお願いします
原付の免許を取りに行くのに住民票がいると聞いたのですが、住民票の代わりにパスポートを持っていっても大丈夫ですか？
原付の免許を取りに行くのに住民票がいると聞いたのですが、住民票の代わりにパスポートを持っていっても大丈夫ですか？
免許なしから普通二輪AT限定、MT免許取得者に質問です 週3日で教習に通ったらどのくらいで 免許とれますか？
緊急回答お願いします僕は無免許です。 先日マジェスティc型を購入しました。 もちろん乗るのが目的ではなくいじったりしてみたいなという思いで買いましたこの場合は 無免許だけど運転はしてないので警察に捕まるとかはないですよね？
今度の日曜日に帖佐で原付免許受けようと電話したら講習は土日休みだと言われました。日曜日に筆記試験を受けてその日は帰って講習は自動車学校で受けるというのは可能ですか？
どなたか教えて下さい。 普通自動車で走行中、前方渋滞の為時速20k以下走行していると、後ろから来た原付がずっと警報音を鳴らしっぱなしでした。 急いでいたのだとは思いますがこれって何か違反とかになるんでしょうか？ ちなみに片道1車線で陸橋上であった為、原付が私を追い越す為には対抗車線にでないとできません。センターラインの色は黄色です。
何度もすみませんバス専用の道路は原付とか認められてるのは知ってるのですが、もしバスが後ろから来たら出なければならないのでしょうか？回答お願いします
運転免許についての質問です。 現在私は普通自動車免許AT限定を持っており、大特を教習中です。大特を取った後にフォークリフトの資格もついでに取得しようと考えているのですが、 運転だけなら大特免許のみでできるようです。しかし、フォークリフトはMT車があるらしいです。 この場合、普通車はATに限るのだから特殊自動車であればMTに乗れるのでしょうか？ それとも大特を取得した際に、「普通車と大特はATに限る」という変な表記がされるのでしょうか？
普通二輪を持ってる場合限定解除する時いくらぐらいかかりますか？
窃盗で捕まって保護観察処分になりました。もー二度と悪いことはしないと反省しております！バイクの中型の免許取りに行きたいんですけど取りにいけますか？
大人用三輪自転車（前２輪）は転倒しないのでしょうか。
自動二輪車で軽自動車税納税証明書（自動車検査証返付用）で車検は受けることができますか？
普通自動二輪の学科試験は普通免許と同じですよね？
岡山運転免許センターで原付講習を受けようと思っています。原付講習を受ける場合、サクセスは受けれるのでしょうか？ なお、予約に行く際の受付時間も教えて頂けると助かります。
僕は中型免許を持っています。現17歳で点数は2点あります。 その状況で40キロオーバーでネズミ捕りに捕まりました。 一発免停で家庭裁判所に呼ばれるだのなんだの言ってたのですがどうなるのですか？ ぼくはどれくらい免停なのか。 罰金はいくらなのか とても気になります。 わかる方教えてください。
原付の試験問題についてです。あるサイトの問題を解いていたら、…ん？と思う問題を見つけました。 答えは×らしいのですが、なぜ×なのかがわかりません、、
小型特殊免許をバイト用に取得しようと思います。それはいいのですが、私はすでに原付免許(のみ)を持っています。もし小特を取ったら、免許更新の際に原付免許の講習と小特の講習、2つを受けないといけないのでしょうか。
原付の免許は身分証明書に使えると聞きましたが バイク乗ることも出来るんですか？ 試験は筆記だけと聞きましたが バイクには乗れないんでしょうか？
現在違反点数6点になってしまいました。恥ずかしながら原付で３回捕まってしまいました。そこで質問です。家に違反者講習通知がきたのですが、この受講日までの間に普通二輪は受験できますでしょうか？ お願いします
中学校の図書室に、昭和30年代の男子用技術家庭科三年生の教科書が有り、スクーターの運転の仕方や取扱の記載が有りました。当時の事を知っている方がおりましたならば、詳細をお知らせ頂けたらと思います。私は現代58歳の男性で、自分が中学三年の時に技術家庭科でやったのは、ホンダ汎用エンジンの分解組立でした。それ以前の中学生は、二輪車の操縦や整備が出来て羨ましい、と思うのは私だけでしょうか。
自動車免許の 本検 学科が 何回行っても受かって来ません 他県で合宿をして来たので 地元の免許センターの出題形式が違うのかもと途中から 本屋で問題集を買ったりもしてるのですけど 勉強の仕方が悪いのでしょか？ このままだと 自信喪失になってしまいます。期間までなどと そんな悠長には入られません ただただ 自分がアホなだけなのでしょか？ 本検 って そんなに簡単に受からないものなのでしょうか？ ちょっと恥ずかしくて人にも相談出来ません 何かアドバイスありますか？
普通自動二輪の免許を取り１年以内に10点加算され 再試験を受けて不合格になりました そして、もう一度二輪の免許を取りに行くのですが 卒業して免許を取得した場合 また、１年間初心者講習期間ですか？ ２人乗りは１年間できないですか？ 再試験受けたのは取得後１年２ヶ月後です 一応教習所の教官に聞いたところ 多分自分の記憶上は 免許交付時に警察官にゆってみたら 多分２人乗り出来る と思うよとは言われました 一応聞いてみてとの事です 前歴(書類上)には前に二輪を乗っていたことがデータに残っているからとの事です どーなるのでしょうか？
普通免許を持っています、改めて原付免許とか小型特殊免許とか受験できますか。 無駄な行為であることは十分承知しています。
質問です。 僕はいま15歳です。 4月8日で高校生です。 そこでなんですが、 4月17日に小型自動二輪MTの免許を 1発試験を受けて、取得したいと思っています。 操作は私有地で乗っていて、なれています。 1原付免許がなくてもとれるのでしょうか？ 2費用はどれぐらいかかるのでしょうか？ 3免許はとれるのでしょうか？ 原付免許なしで、小型自動二輪を受けた方はいますか？ もしいたら、どんな感じであったかを教えてください！ お願いします！
原付の免許証をなくしてしまいました免許証は愛知で取得し、今は静岡に住民票を移したのですが、静岡で再発行はできますか？
京都で原付の免許取りたいと思ってます！ そこでなんですが 前もって電話で申し込みとかいるんでしょうか？ 取りに行く前に講習とか受けないと行けないのか それは当日でも申し込み＆受講できるのか 持っていくものは何をもっていけばいいのか など教えて欲しいです！ お願いします！！
普通2輪の免許を取りに行きはじめたのですが教官が引き起こしをさせてくれません。 させてくれるように頼んだのですがあからさまに嫌な顔をされて「転んだとき自分で対処しとけばできるようになる。」としか言われずさせてくれませんでした。 これが普通なのでしょうか？
大至急！ ！ 平針に原付免許を取りに行きたんですけど 原付免許の受付時間時間っていつまでですか？
大学への通学にバイクを考えているのですが原付以外でおすすめのバイクはありませんでしょうか？あと、その場合はどういう免許をとらなくてはならないのかも教えてもらえると幸いです。
バイクに詳しい方に質問です！ 私の身長は160てセンチなのですが、この体型でもドゥカティのモンスターのようなスポーツバイクに乗ることは出来ますか？
運転免許証の試験を受ける時に写真を持って来なさいと言われました。その時に持って行った写真が運転免許証の写真になりますか？
原付の、勉強でオススメのアプリ、サイト、を教えてください。、ノートにまとまるより問題解いたほうがいいですか？
来年１６なので原付か中型の免許が欲しいなと思っています どちらにすればいいと思いますか？ 原付ならＹＢ－１、中免ならゼファーΧのＺ２仕様にしようと思っています
踏切を通行するとき、エンスト防止のために早めに変速して一気に通行した これは丸ですか？
原付の免許を持っていたら、友達から原付を借りて乗ってもいいのですかあと原付を買ったら、保険に入らないとダメなんでしょうか？
運転免許証に使う写真を撮りに行ったのですが…縦3センチ横2.4センチの免許証用の指定されたカテゴリーを選び作りましたが１枚に６分割された物が出てきました。これは、ハサミで切るのですか？それとも、そのまま提出するのですか？
京都伏見デルタの普通二輪の効果測定は合格点あるんですか？？90以上じゃないと卒検にあがれませんか？
バイク 原付２種（１２５ｃｃ）で２段階右折すると違反でしょうか？
普通自動二輪の小型(AT限定)を教習所でとり、教習所は卒業しました。 免許をもらうためには、免許センターに行って学科に合格しないと交付されないですよね？
電動車椅子に乗っていて歩くことが出来ないんですがバイクに乗ることは出来ますか
５０ｃｃバイク、原付と保険についての質問です。 ぜひ、お知恵を貸してください。 先日の話です。用事があり目的地にむかった途中で、突然原付のエンジンが停止してしまいました。 元々、調子が悪かったこともありましたが、なにせ目的地の丁度片道でとまってしまったのでパニックになりました。 結局、全く関係のない自賠責保険先に連絡したところ、近くの民間業者を教えて頂き、レッカー移動で帰宅する事になりました。 その日はそれで解決したのですが、親に聞いたところ自賠責保険以外に保険に入っており、レッカー代が返金されるんじゃないかと聞き、混乱しています。 ①民間業者（鍵や水道修理などもこなすなんでも屋みたいな）に依頼した時点で保険外じゃないのか？ ②そもそも、事故ではなく、急な故障なので保険外じゃないのか？ あまり詳しくないので、入ってる保険も分からず、民間業者の受領証もなくしてしまったのですが、後学として教えていただけると助かります。 例えばJAFさんなら、Jafさんの業者みたいに自社の工場や施設に連絡した場合のみ適応とおもっていたのですが、それで正しいのでしょうか？調べても出てこなかったんのでぜひ教えてください＞＜。
奈良の新ノ口のところで 原付の免許をとりたいのですが 朝早くからサクセスを受けて そのままその日のうちに 原付の免許ってとれるのですか？ 10時から学科試験って書いてるの ですが何時までに受付完了とか あるのですか？ サクセスは3時間とかってあるので 6時頃から受けたら いけますか？ あと、住民票ってもっていかないと いけないのですか？
原付の免許の問題で、運転者の性格や日常の生活態度は車の運転態度に影響を及ぼす事はない という問題が答えが×で 車の運転はその人の性格や日常の生活態度が大きく影響しています。 と解説に書いてありました。 この解説は不適切だと思いませんか？なんでそんな事が言い切れるんでしょうか？
原付免許の学科試験の問題集で、画像の(3)の文が明らかにおかしいです。 速度を落として進行する この言い回しでは、具体的にどう進行するのかわかりません。(1)では追い越しを始めると、きちんと書いてあるのに(2)(3)ではちゃんと書いてありません。 あと、前のタクシーが端で停止しているのに、そんな状況で前の原付を差し置いて追い越しするのはどう考えてもおかしくないですか？
普通免許持ってねぇんだろ? だから普通免許くれるのかって聞いたんだろ。 【今は自動二輪免許を持ってる人には普通免許を自由にくれるんですか？】って意味がオマエにゃわからねぇの？Can you speak Japanese? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315727173... この質問について他の回答者も回答ください。
京都伏見デルタの申し込みについて質問です。資料請求はしたのですがそこから封筒をポストに投函して仮入所予約の電話を待つか、仮入所予約の電話をしてから封筒をポストに投函するかわかりません。
原付の運転と自動車の運転だったらさすがに自動車の運転の方が難しいよな？
自動車免許を取得する時に、教習所にいけば、技能試験免除になると聞いて疑問に思ったので聞きたいんですが、自動二輪の免許を持っていれば学科が免除なんですよね？ ってことは、自動二輪を持っていて教習所を出ていれば、試験を受けずに免許が貰えるのですか？ その日に免許をもらうことが可能なのでしょうか？
大阪府光明池の免許試験場で原付の免許を取ろうと思ってるのですが、 すでに普通車免許を持っているので筆記試験はしなくても大丈夫ですか？ また、筆記試験をしなくても大丈夫な場合は何時から原付の講習に行くべきですか？
もうすぐ16歳になる高校1年生の女です。私には、自動二輪のMT免許を取るという目標があります。 でも、いきなり400ccに乗るのは少し危ないと思うのでまずは原付免許を取りギア・クラッチ付きの50ccのバイクで慣れてから自動二輪の免許を取得したいと思っています。 そこで質問したいことがあるのですが、全くバイクを運転したことがない初心者に向いているおすすめのMT原付バイクはありますか？ 私が見つけたところでは、マグナ50かApe50です。 身長は156cmですが400ccは乗れないでしょうか？ まだ先のことですがバイクを購入する時にきおつけることなどありますか？中古か新品かどっちを買えばいいかもわかりません。 全くの初心者です。でもバイクに興味があるので楽しみたいと思っています。 教えて下さい。よろしくお願いします。
どうも中学３年になろうとしているバイク好きな男です。 高校生になったら免許を取りたいと思ってます。 視力は裸眼で０．３。メガネをして１．０以上あります。メガネをすれば大丈夫と聞きますが、乗るとき邪魔にならないんでしょうか
都内のバイク事情を教えてください。夜１９時以降でも「駐禁キップ切り」はうろうろしていてガンガン切られますか？もちろんバイクのパーキングがあれば利用するつもりですが数が少ないと聞きました。
バイク初心者にXJR400は向いていますか？私は16歳で免許を取ろうと合宿に行ったのですが、教習車ですら倒しまくりで… XJR400は重いと聞いたのですが 初心者には厳しいでしょうか？
今月から普通自動二輪MTの教習を受ける事になったのですが、卒業生の方にお尋ねしたいのですが、技能試験、卒検、免許センターでの試験、全て難易度は難しかったでしょうか？僕は自信がなくてすぐに緊張してお腹が痛くなってしまいます。 ちゃんと勉強してれば受かるのは可能ですか？
静岡県です。原付の免許を取る時に警察署に予約しに行ったんですが、不合格になってもう一度受けたいのですがその時はまた警察署に行くんでしょうか？ 免許センターで運転免許申請書をもらいました。 これを書いて直接免許センターに行ってもいいのでしょうか？
免許センターでの学科試験についてです。自身は数回落ちてしまった為何度か受けに行ったのですが、普通四輪の他にも原付、大型二輪の免許を受けに来られた方が数人いたものの普通二輪の免許を受けに来られ方には一度も遭遇しませんでした。 普通二輪は学科試験がないのでしょうか？ また、普通二輪で仮に学科試験があったとして大型二輪を取得する際も学科試験を受ける事になるのでしょうか？
原付の免許更新についてです。 自分はあと2週間程度で原付の免許証の期限が切れるので更新に行こうと思っています。 ですが、宮城で免許を取ったのですがそのあと引っ越して今は千葉に住んでいます。 免許証の住所変更を忘れていて、免許証に記載されている住所は今も宮城県のままです。 今からでも住所変更をすれば千葉で更新できるようになるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ミッションも乗れる小型自動2輪免許を取りたいと思ってるのですが学科って車と同じなのですか？
バイク運転免許の合宿タイプについて 最短日数まで保証とありますが、卒検に落ちて乗り越し追加になった場合って追加で料金発生するんでしょうか？車の場合で一度利用があるんですが、その時は1回で受かったのでよくわかりません 利用経験者の詳しい方教えてください
at限定のバイク免許いつぐらいにできましたか？
片目に眼帯をしていて、自動車やバイク、原付などを運転するのは違法ですよね？
京都府で原付免許をとろうと思うのですが、 講習(？)のようなものを受けるか迷っています。 京都府交通安全委員会のものか虎の巻か。 交通ルールを根本的に学べるのはどちらでしょうか？費用とかもどのくらいかかるかわかりません。 またアプリだけで勉強したらうかりますか？？ またその講習を受ける手順も教えてくれたらありがたく思います！よろしくお願いします！
神奈川県の原付免許の試験問題は曜日によって難易度が違うのでしょうか？ 勉強はしているんですが、どのように覚えればいいのかわからなくて、、、よければ教えていただきたいです{(-_-)} お願いします。。
原付の問題です。 5分以上の荷物の積み下ろしで、すぐに運転できる状態は停車、駐車のどちらですか？
2輪免許取りに行きたいのですが60のおっさんでも2輪免許取りに行ってる人います？
二俣川 大型二輪 試験について。二俣川試験場で大型二輪の1発試験を受けようと思いイメトレ、コース確認などしてます。。 そこで最近二俣川の大型二輪の免許1発で取られた方に質問なのですがコースは下記のコースで間違いないでしょうか？ １枚しか貼れない為、1号コースのみですが･･･ あと試験のバイクはCB750ですか？ その他メリハリ、注意点などありましたらご教授下さい。
小型特殊自動車とはなんですか？
サイドカー付きバイクに乗せてもらってる人は ヘルメットを被らなくても良いのですか？ この間すれ違った時は、ヘルメットはかぶっていなかったです。
バイクの購入の仕方についてご相談させてください。高校生です。通信制高校に行きながら働いています。 現在、走行距離37,000キロのトゥデイに乗っています。 信号で止まるとエンジンが落ちたり、（ある程度空ぶかしをしていても落ちます）シートは破れまくり、アクセルをゆっくり回しても音が大きくなりガクンッといきなりすすんでもうそろそろだめか。と思っています。 通勤は片道10キロくらいです。 そして現在小型AT限定を取るために非公認教習所？に通っています。でも通いながらどうせなら「限定なしの普通二輪を取りたい」と思っています。でもギアとかの仕組みとかわからないし、教習所もキレられたりされるので絶対この教習所ではとれないと思ってます。 自動車学校に行くお金はありません。 手段を何個か考えているのでそれぞれ意見を下さい。 ①いまのスクーターを治して乗る。 ※お金が高くつく可能性があります。 ②自動二輪小型限定免許を取得し、PCXに乗る ※PCXに乗るために教習所に通っています。仮に試験に受かってもお金ギリギリで取得時講習費用がないのですぐには取れません。でも最近MTにも乗りたいと思ってきました。 ③２０万くらいの中古のApeを分割で買い、MTに慣れてから教習に行き普通二輪を取る。 ※ローンは親に組んでもらって1年くらいで毎月返していこうと思っています。 MTは仕事場の店長もめちゃ押ししてくるので興味がでてきました。 18歳になったら普通車（車のMT）も取ろうと思っているのでどうせならMTの仕組みに慣れておこうとApeを買おうかめっちゃ迷ってます。 お願いします。 批判悪口などはごめんなさい。
パイロンは3本倒すと試験中止ですか転倒は2回で試験中止 であってますよね。
ドラックスター250に乗りたいですそこで質問です 来年免許を取り中古での購入を考えておりま す 一年間で保険料や税金などはどのくらいかかりますか？ 身長が179cmあるんですけど バイクとのバランスは取れますか？ 普通自動車免許を持っている場合 普通二輪免許はいくらくらいでとれますか？ たくさんの質問をいっぺんにしてしまいすいません。優しい方教えてください。
原付の３０キロ制限は正しいと思いますか？ 狭い片側一車線の道路で大型トラックがすぐ脇を通りすぎたり。 轢き殺されそうな気分になりませんか？私は原付に乗った事がありませんが、はたから見るとこわいです。 車の流れにのっているほうが安全なような気がします。
兵庫県の原付きの免許について質問です。先に明石試験場に行って学科試験を受けて、その後に教習所で原付き講習受けで、その後に明石試験場に行って免許を貰える事は可能ですか？ その際に再び明石試験場に行く時は夕方でも免許を貰えるのでしょうか？
原付免許、問題よくでる問題、おしえてください
一目ぼれした２５０ccのスクーターがあり、普通自動二輪のAT限定免許を取得しようと考えております。現在、普通免許のAT限定を所持しています。普通自動二輪のMT免許だと、クラッチなどの操作に慣れていないため、余計に時間がかかると聞いたためです。普通自動二輪を取得するなら、MTとAT限定のどちらがよいでしょうか？
バイクの保険月にいくら払ってますか？ 初めて保険に入るのですが、月2万って普通なのでしょうか？対人対物は無制限 相手への補償は最大だと2万から3万とここで聞きました 知り合いは月8千円ぐらいと聞きましたが、皆さんはいくら払ってますか？ 対人対物無制限 補償は最大というのを選んでる人は結構いるのでしょうか？
自動二輪小型限定を取得したいと思ってます。 そこで質問なのですが、現在原付き免許を所持しています。 ただ単に今乗ってる原付をボアアップして乗りたいだけなので大きい物に乗るつもりはないので小型で十分だと思います。 大体いくら程で取得できますか？ 場所によって異なると思うので大体で構いません。 あと、どれくらいの期間で取れますか？ わかりにくいと思いますが回答の方おねがいします。
免許証に関しての質問です。 現在普通車MTのゴールドカードを所持しています。 普通二輪MTの免許を取得しようかと検討していますが、その場合カードはブルーに戻ってしまうのでしょうか？
５０才近くで普通自動二輪免許を取得するのは、無謀ですか？既に教習所に通っていてまだ２時限目ですが自分でも イライラするほどうまくいきません。この先、どこかで心折れそうです。 普段５０ｃｃのスクーターに乗っていてもう少し大きいのに乗りたくなり通い始めました。 購入予定は、１２５ｃｃですがどうせならと思いいわゆる中免にしました。 アドバイスや体験談などがありましたらお教え下さい。
原付の学科試験で答えがわからなかった問題があったので正解を教えて下さい。設定・・・バイク、もしくは原付に乗っている状態 青信号 ・交差点で右折しようとしているが、対向車線のトラックも右折しようとしていて、その後ろに車がいるかもしれないので徐行してトラックの後ろが見える位置まで進んで停止した。 正 過 以上が問題です答えをお願いします。
免許取得について 今、普通免許をもっていて 自動二輪が欲しいのですが 大学進学の為、住民票登録を 自県においたまま大阪に来ています。 少し、耳にしたのですが 他県の自動車学校で技能のみ受けて 自動車学校卒業後、自県に帰り 免許を更新できると聞いたのですが こう言った形で 自動二輪の免許は取得できるのでしょうか？ また、普通免許をもっているので 技能のみで二輪免許取得できますよね？
原付免許のテストについて質問です。よくネットで原付のテスト勉強みたいに50問マルバツ問題などが乗っていますが、やはりネットでできる勉強の他、本など買わないとまずいでしょうか？
高校生 バイク京都の高校生です。 馬鹿で愚かで理解し難い文面の質問かもしれませんが、優しく答えてくださると嬉しいです。 京都の大体の高等学校では、校則で「バイクの免許を取得してはならない」というルールがあると思うのですが、公立高校の場合、京都府立や市立ということは、京都という国が高校を管理、つまり京都という国が高校生の免許取得を禁止しているということになりますよね？ 京都という国が禁止しているというのに、何故京都で条例ができないのでしょうか？ 国は16歳でバイクの免許を取得する権利を認めていますが、一方で京都という国はバイクの免許取得を全面禁止している（たかが校則ではあるが）というのはおかしくありませんか？私立の高校なら、企業と同じようなものでその企業のルールを憲法に沿って決めるのは自由だと思うのですが、 無知なもので、国というもの、権利というもの、条例というものがあまりよくわかっていません。 詳しく教えてくださると有難いです。
ホントはどうなの？ 意見がまちまちで判りません。 125㏄以下表記のヘルメットで中型を運転すると違反？違反じゃない？ 他の人の質問だと条例に引っ掛かるから今年の４月からアウト？だとか、イヤ！ずっと前からアウトだった、多目に見てくれただけ！とか。 イヤ！ちゃんとアゴ紐を掛けて規定通りに被れば、保険は厳しいけど減点とかは全然ない！ってどれがホントですか？ ちなみに東京在住なので警視庁と埼玉にも行くので、埼玉県警の事情が知りたいです。 最近、叩きが多いみたいなのでＩＤ非公開で失礼します。
小型限定普通二輪の免許を取得予定です テストは朝何時にいけばいいのですか？ また、当日に試験をうけるのですか？ 二俣川免許センターです
原付の免許を取りたいんですがどうしたらいいのかまったくわかりません 私は茨城に住んでるので、水戸まで行かないと 免許が取れないことだけはわかりました 検索したらすぐわかるかな？って思ったんですが 難しくてよくわかりませんでした 申し込みの仕方など色々詳しくわかる方いませんか？？
運転免許カテゴリーを見てますと自動車学校のことを教習所と書いている人が結構多いですね？自動車学校＝まとまった入学金を払って卒業するまでしっかり面倒を見てくれるところ 技量に よって多少費用がかさむ人もいますが、技能検定まで修了できるので試験場で受け るのは学科のみで免許発行できます。 教習所＝普通車だと１回4000円～5000円ぐらいで練習させてもらえる場所 多くは各都道府県 の運転免許試験場がある場所の近くに多いと思います。基本的にただ運転の仕方を指導 してくれるだけなので、どのタイミングで試験場に受けに行くかは本人が決めます。こ の場合、学科試験に合格した場合、午後の技能試験を受けることが出来ます。試験官は 公安委員会の警察官です。運転歴の長い人が二種免許などの上位免許を取得する際、利 用することが多いようです。
昨日原付免許をとりました。 そこで質問です。はじめて乗るバイクは慣れるまではスクーターの方が良いのでしょうか？ 個人的には、スクーター以外に乗りたいバイクがあるのですがやはり慣れるまでは簡単なスクーターが良いでしょうか？ 原付講習でスクーターを乗った時とは難なく乗れたのでスクーターは街中でも乗れると思います。 がモンキーや、マグナなどクラッチ操作があるバイクは難しいでしょうか？慣れないうちはクラッチ操作に気を取られて危険な事になったりしますか？ 長文失礼致します。
バイクの実技試験の基準について普通自動車なら脱輪の回数や 方向指示機忘れ、安全確認忘れが多いと不合格ですが バイクは 急制動や一本橋、などの課題が追加でパイロンを倒し過ぎまたは転倒2回で不合格だからバイクは難しいですか
大型自動二輪に乗っていて、峠の下りで原付に抜かされたら腹立ちますか？
普通免許で原付の125ccは乗れますか？
スズキのzzという原付に乗っています 原付免許しかもっていないので50ccのままzzを外見ノーマルのまま速くしたいと考えています。 そこでポート鏡面加工とヘッド加工をしようと考えています。外見をノーマルのままだとして キャブなどはmjやプラグを変えて 燃料はハイオク マフラーはそのままでも大丈夫でしょうか？ まだまだ原付初心者なのですごい意味のわからない質問ですみません。 回答お願いします。
普通自動二輪の免許を取ったあと車の免許は学科試験を受けなくていいのですか？ また、その期限などありましたら教えてください
車と中型二輪の免許を取りたいのですが 学科試験を先に受けたいです 先に受けられますか？ 先に受けられたとして そのあと車と中型二輪にのれば 免許もらえますか？
免許の発行について普通自動車免許を取得することになりました。 質問なのですが現在、普通自動二輪免許を所持しています。 普通自動二輪を持っている人は免許センターでの学科が免除なのですが 免許を持たれてない一般の方は朝の9時頃から学科があり、合格すれば14時頃に発行だと思います。 普通自動二輪を所持している学科免除の人は何時頃に免許センターへ行き、どのくらいの時間で発行してもらえるのでしょうか？ ちなみに福岡県です。県により異なるのでしょうか？宜しくお願いします。
原付の免許をとる時このバイクは乗れるんですか？
昨日初めて中型２輪の教習に行きました。昨日はバイクの持ち運びとバイクの起こし方とギアチェンジの仕方など教えてもらったのですが･･･ バイクは予想以上にすごい重たいし、ギアチェンジがとても難しくて慣れる気がしません。 教官曰く、慣れと言ってましたが･･･みなさんは慣れましたか？それとも教えてもらったその日に覚えましたか？ 免許取れたら乗りたいバイクはドラッグスター250です！
タイはジュネーブ条約加盟国です。http://www.npa.go.jp/annai/license_renewal/join_geneve.pdf タイで自動二輪の免許をとって、3ヶ月以上住めば日本の自動二輪の免許に書き換え可能でしょうか？
原付の免許の問題集にあったんですが、これの問44の問題がちょっと不服です。問題の内容に不服なのではなく、出し方が不服なんです。 黄色の点滅信号という事を伝えたいのは分かりますが、黄色信号の場所に赤色を使うのはなんか悪質だと思います。 ちょっと前に、脳トレか何かの問題で赤色の背景に青と書いてある画像を見せてこれは何色をしてるかを問う問題をやったのを思い出しました。 この問44はそれと同じような感じです。あくまで原付の問題をしてるのであって脳トレをしているわけではないので、この問題は原付の問題集としては不適当だと思います。 みなさんの意見をどうぞ
中型のバイクを乗ってる初心者のなのですが、前に知り合いとツーリングに行ってきました。知り合いはカーブの時ほとんどスピードを落とさないで曲がってるようでしたが、自分は結構スピードを落として曲がってます。 別に知り合い程早くカーブを曲がりたいわけではないのですが、自分が知り合いのように、ほとんどスピードを落とさずに曲がれるとは思いません。 おそらく自分が同じスピードで入っても外に膨らんでしまうと思います。 違いはなんでしょうか？ 傾ける角度ぐらいでしょうか？そんなに傾けてるようには見えませんでしたが。
大型二輪教習の料金の大きな差はなぜ生まれるのですか？http://www.newdriver.co.jp/driving/bigbike/price.html たまにここみたいに5,6万円のところもありますが、だいたいはふつう10万円とか12万円とかそのくらいです。どちらも所持免許：普通二輪MTで比較しています。 別にとくべつに僻地にあるわけでもなく、教習車がボロいわけでもなさそうです。(NC750とかいてあります）しかも二輪専用コースまであります。 なんで安いんでしょうか？なにか他の理由か、数字のトリックですか？ 別にこの安いとこに行く予定はないですが、値段の差が大きいので理由が気になります。
バイク免許(中型)取得の時期についてお聞きしたいことがあります。現在、自分の人生プランがある程度決まっていてバイク免許を取得する時期について悩んでいます。 現在決まっている人生プランは以下の通りです。 今年の四月から看護大学の一年生 ↓ 大学一年生の夏休みに車(MT)の免許取得 ↓ 原付を買う(原付で通学) ↓ 看護師の資格を取得 ↓ 看護師として働く となっています。 とりあえず、このプランを確定とした場合いつごろバイクの免許を取得した方がいいですか？ 回答よろしくお願いします。 細かいところへの質問や不備があれば回答します。
今年、小型二輪のAT限定の免許を取得したいと思っています。現在普通免許を保持しています。だいたい何日くらいで取得できるでしょうか？ネットで調べると、技能8時間、学科1時間とあるんですが、だいたい教習所では１日で何時間くらい受講できるでしょうか？
普通自動二輪の本免はいつ受けるんですか？
原付の免許を取りたいのですが、行く前に勉強って必要ですか？必要な場合どのような勉強をすれば良いのでしょうか？因みに宮城県です。よろしくお願いします！
原付免許の取得について教えてください。現在、普通自動車免許を取得するために自動車学校に通っています。 なので現在は免許は持っていないのですが、 自動車免許を取得する前に原付の免許を取りたいと思っています。 普通免許で原付に乗れることは知っているのですが、 できれば普通免許を取得する前に乗りたいです。 そこで質問なのですが、現在普通免許を取っている最中の場合、何か特別な手続きなどは必要になりますか？ 自動車学校のほうにも、原付免許取得のことを事前に言った方がいいのでしょうか……
愛知県で平針で原付の免許を取ろうと思うのですが、平針駅から運転免許試験場までどうやって行けばいいですか？また、どれくらい時間がかかりますか？
免許について質問です。自分は元々普通自動車免許を持っていたのですが、新たに自動二輪免許を取得しました。免許を書き換える場合、運転免許センターでは手数料などはいくらかかりますか？？
原付免許の英語問題集のサイトはありますか？
これから16歳になり原付の免許を取りたいのですが東京の場合どこの試験センターで取れて持っていくものは何がいるかなど何もわかりません。 それなので詳しく教えてください！ よろしくお願いしますm(_ _)m
二輪免許について質問します。 原付免許取得後に普通自動二輪免許を取得する際、何か免除される項目はありますか？
取得時講習は県外で受けてもいいんですか？
分かんないことだらけです。平針で原付免許を取りに行きます。 予約は必要ないですよね？急に行って初めましてでいいですよね？ それと持ち物を教えて下さい！ 他に知っておくべきことがあったら教えて下さい！
急ぎです！！岐阜県に住んでいます。 先日、警察署へ行き原付免許の試験の申込をしました。 試験は最寄りの自動車学校で受けることになりました。 自動車学校で受験する場合には、適正検査、学科試験、講習、交付までその日のうちにできるのでしょうか？ または三田洞まで行かなければならないのでしょうか？ 教えてください！
免許証って、同じものでも二枚くらいあった方が便利じゃなあ、と、ふとおもったのですが、、、。
原付免許の問題に出てくるクラッチってなんですか？
東京都立小岩高校は普通二輪の免許取得は認められていますか？ お答えいただけると幸いです。
昨日、学科の本免試験で 二輪の問題がたくさん出たのですが、 教科書をひととおり探しても答えがわかりませんでした。 内容は、カーブでクラッチ??をどうするのかとかです。 どなたか、二輪の乗り方の説明をしてる ホームページを知りませんか？
バイクのギアチェンについて質問です、ロー 、セカンド 、サード 順番とか上下がわかりません。 どうなってるのでしょう、
もう一度門真の試験場で受けようと思ってます。 受からないとイライラするのは僕だけですか？ 何と言っても僕が困るのは大阪府証紙代と電車代です。 自動車学校と違って、安心プランもないんで落ちるたびに毎回かかってきます。 やはり合格するしかないですか？ 僕は特に引っかけ問題に手こずり、月曜日は僕にとっては関係のないバイクの問題も出てきました。
2段階右折禁止の標識がある場所は、2段階右折をせず三車線の交差点でもそのまま右折をして良いと言うことですか？それともその交差点で原付は右折は出来ず、直進をして、その先の交差点でしか右折をしてはいけないのですか？
鴻巣免許センターに行くんですが、受付完了するまでの流れが分かりません会場に着けばなんとかなりますか…？
夏に合宿で中免を取りたいのですが、もう募集してますか？あるならそのURL教えてください 神奈川県からです
普通の自動二輪車と警察の白バイの訓練は難易度や厳しさはかなり違いますが？
原付免許の更新についてです。 平成27年10月6日まで有効の免許だったのですが、学業が忙しくて更新期間に行くのを忘れてしまいました。過ぎてから思い出して、諦めてたんですが先日、六ヶ月以内なら大丈夫だとネットで見ました。 この場合、４月６日までに更新センターに行ったら大丈夫でしょうか？
原付の自賠責保険の期限について 黄色で今年の５月にきれるのですが、 これは５月３１日まで使えるって事ですか？なら６月１日に新たに加入すれば、次は３，４年後の６月末までになるのでしょうか？ ようするに５月３１日は２４時まで保険きいて ６月１日はチャリなどで近くのセブンイレブンあたりで加入すればいいのですよね？
原付の試験で分からないところがあったので、お回答よろしくお願いします。 水たまりを仕方なく通らなくてはならないときは、大きな運転を心がける これは○ですか？ ✖️ですか？
原付試験に落ちたんですが、再び受ける際にはまた受験料が必要になるのですか？
福岡県 原付の免許について。 原付の免許を取りたいのですが、講習の日程を考えて学科試験を先に受けたいと思っています。その場合、講習が終わった時点で免許を取得できるのでしょうか？それとも講習が終わったあとどこか手続きに行かなければならないのでしょうか？
普通自動二輪 第一段階 みきわめ明日第一段階のみきわめがあります！そこで質問なのですが、第一段階のみきわめは一般的にどのような事をするのですか？出来るだけ具体的にお願いします！
原付免許をとって1年以内に一時停止無視をしました。そして免許をとってから1年が過ぎ、一時停止無視をしてから1年経たずに19キロのスピード違反で捕まりました。 この場合の点数の減点とか講習を受けるのかどうかなど諸々教えてください。 説明下手ですみません。
原付免許の再試験の内容と時間、場所について教えて下さい。私は平成27年の7月に原付免許を所得しました。免許所得からの一年間(初心運転者期間)に違反の合計点数が5点を超え、今日初心者運転者講習でしたが行ってません。 この場合、再試験となりますが、時間、場所はどこになるのでしょうか。それと再試験と内容と、落ちた場合受かった場合の流れについても詳しく教えて下さい。 よろしくお願いします。
原付の試験で落ちてしまった場合、次うける時の手数料はいりますか？
二輪免許取得後1年以内に二人乗りをして捕まるとどうなりますか？
免許証を無くしてしまいました。所持してる免許は原付なのですが、今教習所で自動二輪の免許を取得中です。そこで質問なのですが、原付の免許証が無くても、自動二輪の免許は取れますか？ 再発行は必要ですか？
少し前に中型免許を取りました。学科も一発合格でいけましたが、いざ大型免許を取るとなればなにを勉強するのですか？チ100枚ですよ！しっかりとした回答をお待ちしております。
二輪の免許についてなんですが…原付2種を取る場合 普通自動二輪免許がないと 違反になりますよね？ でも普通自動二輪免許をとったら 中型まで乗れるなら 原付2種取らずに 普通自動二輪免許とった方がいいのですか？ 今自分は普通自動車免許しかありません。
バイクについて質問です。 私は、16の時に普通自動二輪をとってから10年間AT車（フォルツァ、pcx150）しか乗った事が、ありません。 結婚を期に新車の250ccの購入を考えております。 今回はMT車も気になっており、教習所以来10年ぶりでも乗れるか心配です。 また欲しい車種はカワサキz250SLです。 なんの知識もないのですが、外観もカッコよく小さいそうなのでMT初心者の私でも乗れそうだなっと思いました。 アドバイスのほどよろしくお願いします。
車輪の回転を完全に止めると制動距離はかえって伸びる？ 「車輪の回転を完全に止める」とはどういう意味ですか？ 原付の免許テキストの問題です。 「短い距離で車をとめるにはブレーキを強くかけ、車輪の回転を完全に止めるほうがよい」 正解→× 解説「車輪の回転を完全に止めると制動距離はかえって伸びる」 車輪の回転を完全に止めると普通はそれ以上進みようがないですよね？ ということは私のイメージでは、回転を止めた時点で完全にバイクは止まり前につんのめる形で止まるかこける→制動距離は短いという感じなんですが… それとも車輪の回転は完全に止まるけどそのまま滑る形で前に進むとかそういう感じで制動距離が伸びるんですか…？ それとも「車輪の回転を完全に止める」とは回す力を完全に止めるという意味で回転はする→進む→だから制動距離が伸びるという事ですか？
恥ずかしながら、原付免許の試験に落ちてしまいました。近々、2回目を受けに行こうと思うのですが、もう一度市役所に住民票を取りに行く必要があるのでしょうか？ その他書類は何が要りますか？ 教えて下さい！！ ちなみに、奈良県の新ノ口で受けました。
普通二輪免許を持ってたら車の免許を取る時に学科を受けなくてもいいとかありますか？
バイク教習中なのですが、クランクの練習中にパイロンを轢いて壊してしまいました。教官に何やってんだよお前馬鹿か？やる気がないなら帰れと言われかなり落ち込んだのですがそのあとに「お前ゼッケン番号◯◯番な、覚えたからな」と言われました。 そこで質問なのですがこの出来事によって今後の見極めや卒検などに影響はでますか？ あいつはダメなやつって思われて落とされたりしませんか？心配で眠れません
原付の試験に二回も落ちてしまいました。 まずゲンチャレで全て満点とれるまで勉強しました。そのあと、市販の問題集にあった12回分の試験問題を全て順番を買えても満点とれるまで勉強しましたうえで、さらに試験場の近くにある、先輩からそこの問題集をやれば必ず受かると聞いた問題集も買って、それも全て順番を買えても満点とれるまで勉強しました。 免許を取ると決めてから試験を受ける間での一か月間、1日も勉強をさぼった日はありませんでした。1日最低4時間は勉強しました。 また、本番ではひっかけ問題に注意を払い、問題を最後までよく読むことを心掛けて解きました。さらに念には念を入れて時間いっぱいまで繰り返し見直しをしました。 なのに二回も落ちてまいました。正直これ以上何を勉強すればいいのかわかりません。 皆が一夜漬けで受かったとかノー勉で受かったとかいう話を聞いていたし、両親や祖父にも「原付とか誰でも受かる」「原付落ちるとか相当恥ずかしいぞ」といわれていたので、落ちた今凄く泣きたい気分です。 別に僕は勉強が全然できないわけでもないし、受かるための努力をしてこなかったわけでもありません。むしろ万が一にも落ちないように万全を期したつもりでいました。 なのに受かる気配が全くしません。正直高校入試や大学入試よりも難しく感じています。 僕はこれから試験に受かるためにどう努力すればいいと思いますか？
普通自動二輪の教習に今行っています。 いきなり思ったのですが、僕は11月頃原付の初心者講習の通知が来て、行きませんでした。それでも普通自動二輪の免許はとれますか？
大型二輪の免許を取ろうと思っているんですが中型二輪を持ってないと取れないのでしょうか？ちなみに普通車MTの免許はもう取りました。
原付免許 自信ない 今日教習所で教習を終えてさて2週間後にテストだ！何ですが、自信がなくて。・゜゜(ノД`)問題は全部で何問ですか？そして勉強は毎日1時間で問題集は5回も見直しましたし、苦手な部分も克服したつもりです。しかし、元々いざ本番になると弱いし馬鹿だったんで自信なくて。・゜゜(ノД`)皆さまは、どんな気持ちで行きましたか？
ネットで原付を購入したのでナンバーを取りに行こうとして廃車書はもっていたのですが、譲渡書が必要と言われました。それで前のオーナーに問い合わせたところ一切連絡が取れなくなってしまって困っています。廃車書だけで、ナンバーを取得する方法はないでしょうか？
ホンダのJoker90ccに乗りたいので免許を取ろうと思うのですが、普通二輪免許より安く済む免許はありますか？ ありましたら教えてください！
大型免許を取得するのに免許取得後３年以上と見かけますが、バイクの免許取得後３年以上では駄目ですよね？
現在、下記の運転免許証をお持ちの方はどの位おりますでしょうか？限定解除の審査を受けなかった理由をお聞きしたいのです。その他、エピソードとか情報が有ればお聞かせ頂けたら幸いです。 例えば、必要が無い、時間が掛かる、お金が掛かる、高齢のために厳しい等です。 ※昭和の時代以前の物です。平成除く。 1.大型免許 マイクロバス限定 一種 二種 2.普通免許 a小型自動四輪 1500cc限定 一種 二種 b自動三輪 一種 二種 c軽自動車 360cc限定 一種 dミニカー 50cc限定 一種 3.大型特殊免許 ホークローダー限定 一種 4.普通自動二輪免許 小型 旧原付二種 125cc以下ですが。現在の小型限定とは 試験のカリキュラムが違います。 5.小型特殊免許 旧軽免許 農耕限定 日本では、これだけだったと思います。 この他に何かご存じの方がおられましたら ご一報頂けたら幸いです。
原付バイクのナンバー部分の市町村名って、どうやって決まるんですか？
親に質問です。16歳の子供が普通自動二輪の免許を取りたいって言ったら反対しますか？ 無防備だから事故したら死んじゃうってみんな事故ること前提なのですが、なぜですか？ 車で事故っても危ないことにはかわりないですよね。 反対する理由を教えてください。 今抱えている一番の悩みです。
バイクの排気音が測定値をこえていたら免許の点数ってひかれるんですか？それか罰金だけですか？
免許の付け加え(書き換え？)の件についてです。 自動二輪の免許を取得した為、明日、免許センターへ免許の付け加えに行こうと考えています。 ですが、来週、引越しをするため、本日転出届を出してきてしまいました。 転出届を出す前の住所で、免許の付け加えは可能でしょうか？
埼玉の行田教習所で扱っている大型二輪はホンダの何ていうバイクですか？名前を教えてください。
大型や中型のﾊﾞｲｸの免許は持っているけど､普通自動車の免許はまだ持ってないという人は､いるものなんでしょうか?
原付で48キロで捕まったら何点引かれるのでしょうか？
僕は今年の10月18日が誕生日です。原付の免許は一月前から取れるみたいな 事を聞いたことがあります。 それはつまり、9月18日に教習所に行って うかってから、10月18日に免許証をもらえる と言うことでしょうか？ あと、原付の免許は早くて何日で取れますか？ 回答お願い致します。
90ccのHONDA DAXは原付免許で乗れますか？初心者のものでよくわならないので原付免許でなんccまで乗れますか？
顔写真付きの身分証明書を取るときに 将来個人情報の宝庫となるマイナンバーカードは危なっかしくてリスクがありすぎるので 調べたところ小型特殊免許か原付免許が良いらしいです。学科試験は数日勉強するとして試験合格後小型特殊免許や原付免許は実務講習はありますか？ どちらがお勧めですか？
バイクのことで質問です。スズキのGXS250を乗るにはどの免許なのか教えてください。 あと免許に必要な費用も教えてください。 お願いします。
バイクのことで質問です。スズキのGXS250を乗るにはどの免許なのか教えてください。 あと免許に必要な費用も教えてください。 お願いします。
原付の免許を取得しようと思います試験内容をわかる方教えてください 例)○○の問題が××問、標識問題が××問 試験時間が××分
素朴な疑問ですが 私の住んでる場所から45km離れた場所で知り合いにあったときの話です。この時私は原付2種のアドレスV125Gに乗ってました。 その時知り合いがまず発した一言「すごいね～ここまで原付できたの～！！」です。う～ん。これはアドレスを知らないなと察したので、すかさずナンバープレートの色見てよ？原付じゃないよと私が言ったら知人はやっぱり？？？でした。 相変わらず原付2種はマイナーなようですが、車の免許しか持ってない人はやっぱり原付2種を知らない人ばかりなのでしょうか？普通免許取得中も原付2種なんて話題に出ませんから知らなくても仕方ないとは思いますが。ある意味怖いです。原付とアドレスV125を勘違いされてる人が多いと言うことですから。余裕で70km出てしまう乗り物を原付と勘違いされても・・・。みなさんはどう思われますか？ もっと知名度をあげるにはどうしたらいいのでしょうかね？
埼玉 鴻巣免許センター 自分は今普通自動二輪免許を持っています。 そして普通免許も卒検が終わり 後は鴻巣で書き換えするだけです！ そこでいくつか質問なのですが 1.書き換えは午後でもできますか？ 2.持っていくものはなにが必要ですか？ 3.書き換えは免許センター着いてから どれくらい時間かかりますか？ 以上わかる人いましたら 回答よろしくお願いします。
正直女はバイクに乗るなって思いませんか？
普通自動二輪小型限定AT限定免許があるならば、普通自動二輪AT限定免許もありますか？ それぞれ、何CCのバイクを運転できますか？普通自動二輪小型限定AT限定免許があるならば、普通自動二輪AT限定免許もありますか？ それぞれ、何CCのバイクを運転できますか？
原付の免許の学科試験が不安です。毎日勉強してるんですが… 不安で不安で。・°°・(＞_＜)・°°・。 同じ問題を間違える事も多々。 不安です。・°°・(＞_＜)・°°・。 どうすればいいんでしょうか。。。
原付だけの免除の筆記試験と、普通免許の筆記試験は違うものになるんですか？
近々原付免許のテストがあるのですが、イラスト問題が2問ぐらいあって、他は文章問題なのは分かってるしマークシートなのも分かってるんですけど、何択なんですか？
兵庫県に住む大学生です。 原付バイクの免許を取りたいのですが大まかな流れを教えて下さい 1日でとれますか？ 調べてくださいという回答は求めていません。
大型二輪と普通二輪の免許を持ってるのにNS-1に乗っていたら可笑しいですか？ 同窓会に乗っていったら大笑いされました。
原付について原付を譲ってもらいました 原付の右折の仕方を教えてください 自動車免許は持っててペーパーです 普通の道路でも二段階右折？するのですか？ 普通に右折するときはどうすればいいのですか？ 左側を走っているじゃないですか それから右折したいときは右側に寄って右折していいんですか？ それとも普通の道路でも、一旦まっすぐ進んで直線道路まででて信号待ちして進むんですか？
原付免許の正式名称を教えて下さい。
山梨県の原付免許取得について 原付免許を取得する場合 教習所で実地を受ける→学科の勉強→警察署に申し込む→学科受ける→合格したら免許発行 この手順であっていますか？？
普通2輪 免許で最初1年の持ち点が3点と聞きました。もし1年以内に2人乗りすれば免停になるんですか？
今月 20 .21日ぐらいから普通自動二輪免許（MT）の合宿に行きたいと思っています。保有免許は無しです。 まだ予約などはしていません。もう遅いですか？また合宿先で必要な物はありますか？ 服装は自由ですか？
仮免の勉強していてわからない問題が出てきたので〇なのか×なのか教えてください(解説付き)大型二輪免許免許では総排気量650cc以下のオートマチックの大型自動2輪車とオートマチック普通二輪車を運転できる お願いしますm(＊_ _)m
原付免許についてです 2015年4月に原付免許を取るべく 神奈川県の二俣川へ試験を受けに行きました。 見事に不合格。 不合格者は集められて受験番号順に呼ばれ、試験の点数が書かれた紙や住民票など計3.4枚を返されました。 そこで、「次回、半年以内に受験する場合は、いま配った用紙を持ってきてください」と言っていました。 ですが、落ちたショックで(100%自分のせいですが) なかなか次行く気力が沸かず 1年が経ってしまいました… 落ちてから1年後に受験するとなった時の手続きはどうすればいいのでしょうか？ 配られた用紙を持っていけば、 適性検査とかがパスされるんですよね？確か。 それと、もしその用紙が無かったとしたらどうすればいいのでしょう？ 一部だけでも回答していただけるととても助かります。
大型二輪免許取得中です波状路で、エンストしない方法 教えてください
大型二輪免許取得中ですスラローム ８秒〜９秒台 一本橋 ８秒台 波状路 ３秒〜４秒台（良くて５秒以上） 上記で卒検合格できますか？？
大型二輪免許取得中です一本橋はリアブレーキ踏まなくても 半クラだけで１０秒以上いけますか？？
自動二輪の免許を取りたいと思っているのですが普通自動車免許と同様に国から助成金を頂けるのでしょうか？
今度原付の免許とる予定なので勉強をしているのですが、停留所で止まっている路線バスなどが方向指示器などで発進の合図をしたときは、後方の車は路線バスなどが発進するまで一時停止しなければならない。これは○か×か。 という問に〇と×両方の答えがありました。 〇は教科書などにも書いてある通りです。 ×は教科書にある但し緊急時などを除くを根拠にしています。 実際の試験ではどちらが正しいのでしょうか？ よろしくお願いします。
教習所の受講プロセスを教えて下さい。 私は、運転免許を普通１種・普通２種ともに試験所での受験でした。教習所関連の質問文を読むと、効果測定とか、みきわめとかって言葉が出てくるので、教習所ってどういう事をやっているのだろう？と思いました。
車AT限定の免許しか持ってないんですけど原付もATしかのれないのですか？ それとも原付やったらMTも乗れるのですか？
来週の火曜日に原付免許の試験を受けに行くのですが試験に合格してから講習と実習があると聞きまし実習の時は合格した人全員の前で一人一人やっていくんですか？自分は人見知りで恥ずかしがり屋なので ちなみに1人で取りに行きます
モペッドに乗るのは免許が入りますか？
バイクの免許の試験は2回目だと問題は同じでしょうか？
大型二輪免許取得中です波状路が右にそれて脱輪してしまいます 割合は5回に2回くらいです どうして右にそれるのでしょうか？？ 必ず右です 左にはそれません 波状路の途中でそれそうになったら それるほうの逆にハンドルを切って いいのでしょうか？？ また、クランクがこの頃上手く通過 できません ギアはローでやっています クランク内で暴走して転けてしまいます ギアはセカンドでやったほうが上手く いくのでしょうか？？ どなたかアドバイスよろしくお願いします
今は【自動二輪免許】を持ってると、【普通免許】はもらえるんですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315727173...
福岡県で原付の免許を取ろうと思っています。・何をもってけばいいんでしょうか？？ ・1日で免許取れますか？ ・どこに行けばいいんでしょうか？？ ・実技試験はありますか？？ ・筆記テストはどんな問題がでてどんな勉強をしとけばいいんでしょうか？？ ・どんな保険に入ればいいんでしょうか？ 以上の事が分かりません。 新聞配達をしたくて取ろうと思います。普段乗る気はありません。 無知ですいません。 あと北九州市在住です。
いま車校に通っています。車校卒業すれば試験がありますよね、 それで試験を一発合格したいです 馬鹿でも一発で受かる勉強方法ないですか？ 問題集とか買った方がいいですかね？
教習所の問題集でどうしてもわからないことが数多くあります。無知で本当に申訳ありません。どうか知恵をおかしください。できるだけ分り易くお願い致します。・交通事故や違反をすると刑事上、民事上、行政上の責任を負わなければならない。○ 民事上は訴えるか訴えないかは被害者の任意ではないのですか？ ・人通りの多い道路でこどもとサッカーの練習をした。× 運転に関係なくないですか？ ・徐行や停止の合図はしようとする３秒前 × 手信号なら3秒前に出すことが可能ですし早いにこしたことはないのでは？ そもそも徐行や停止の合図とはなんですか？3秒前に出せるのですか？ ・ゼロに斜め線が入っていてそのしたに転回の表示がある図を指し、ここから先は転回することができる○ 転回の終わりを示すのではないのですか？ ・追い越し禁止の場所で追い越しのため進路を変え、禁止場所を過ぎてから、前車の側方を通過した。× 解説に追い越し禁止区間では追い越しのための進路変更も禁止と書かれていましたが、進路変更しただけの時点で追い越しのためかどうかははたから見てわからないですよね？ただ進路変更したのかもしれませんし・・・ ・前の車を追い越す時、右折のため道路の中央に寄っていたので、その左側を通行した。○ 解説に原則は右、ただし、右折のため中央に寄っている時は左からでも良いとありますが、そもそも右折のためかどうかはどうやってわかるのですか？ ・交差点とその手前から30メートル以内は追い越し禁止の場所ではあるが、優先道路を通行している場合は追い越しをしても良い。○ 現実に場面を想像してみると、いくら優先道路でも交差点などでは危険ではないですか？ ・原動付自転車を追い越そうとしている前の車を追い越してはならない。× 徐行だ、停止だのなんだの細かくうるさいくらいに規定が厳しいのに、なぜこれは許されるのですか？ 実際、危ないですし、誰もやろうとは思わないし、路上ではダメなことだと皆、誤認していると思いません か？ ・普通免許では小型特殊自動車を運転できる。○ 運転のみですか？それとも例えばフォークなどは荷物を運んだりなどの作業もできるのですか？ ・ＡＴ二輪はなぜＭＴよりもホイールベースを長くしているのですか？ ・ＡＴ二輪はなぜタンクが座席の前にないのですか？ ・ＡＴ二輪はなぜ低速時、アクセルグリップを回してもエンジンの動力がすぐに車輪に伝わりにくいのですか？ ・自動車が衝突した時の衝撃力は、衝突してから止まるまでの時間が短くなるほど小さくなる。× 全く理屈がわかりません。バカでもわかる解説お願いいたします。 ・最も短い制動距離で車を安定させて止めるには、力いっぱいブレーキペダルを踏むと良い。× 解説に車輪がロックすると摩擦が小さくなるとありますが、どういう意味ですか？ ・二輪を運転する時、手首を下げるとどうして前のめりになるのを防止できるのですか？ ・エンジンの回転数が上がったままになった時にはニュートラルにするとありますが、ニュートラルにするとどうなるのですか？また回転数が上がったままだとどういう不具合が起こりますか？
原付の免許に落ちました。 あと一問正解で合格だったので、また受けるのですが、その前に気になった問題を質問します。①踏切を渡るときに、対向車と歩行者がおり、幅が狭く危険なので、左により線路上に、対向車と歩行者がいなくなるのを待った。 →これは、×ですか？ ②停車している車の左側を通りすぎるとき、歩行者が飛び出したり、ドアが急に開くと危険なので、徐行した。 →停車している車の左側って通れるものなのですか？ ③気分が悪い時や、心配事があるときなどは、運転してはいけない →ひかえるだけであって、別に運転はしてもいいのですか？ 上の問題などが、友達と答えが違っており、その友達が合格したのですが答えに納得ができないので、解説をお願いします。
今日茨城の免許センターで原付の学科試験を受けたのですが落ちてしまいました。ですが、帰り際に書類をもらうのを忘れてしまい帰ってしまいました。 そういった場合は次受けるときはまた住民票など必要なんですか？ それとも明日など取りに行けばまだありますかね？ もしくは来週あたり二回目に取りにいこうと考えているのですがそのときに言えばいいですかね？
バイクって車が渋滞している時にすり抜けしてきますが、並べや！って思いませんか？ 違法だし事故したら声高に交通弱者を主張してズルいですよね？
送球にお願いします！京都羽束師の教習所の 虎の巻って何時からあいてますか？ あと、そこいったらノー勉でも原付の免許取得できますか？
府中試験場（運転免許） 大特二種を府中試験場にて取得を検討しております。 大特二種の適性検査及び学科試験に合格後、技能予約をするのですが 何ヶ月先まで予約が出来ますでしょうか？（例）3/10でしたら2ヶ月先までの5/9まで予約可能 ホームページを見ましたが、以前（プログ）等は火曜日と木曜日のみだったような 現在は、毎日受け付けているのでしょうか？ よろしくお願い致します。
しょせん車カテの人のレベルってこんなのばっかですか？ なんでアナタは嘘をふり撒いてるのですか？ 知恵袋を嘘で固めて信頼を落とすお仕事ですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215680642... ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ aorega_meet_takaaki0305さん 2016/3/916:09:57 あのー、それって立派な道交法違反ですが、よくそれで免許取れましたねぇ。失笑 片側二車線以上の道路を通行中に右折する場合、二段階右折をしなくてはならない。 尚、二段階右折禁止の標識のある場所はこの限りでは無い。 と有りますがね。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 二段階右折とは？ http://trendersnet.com/archives/1135.html 「以下」「以上」とは？ http://dokugaku.info/kotu/hou-9.htm 原付も車の免許も持ってないのになんで車カテにいるのですか？ ウンコ詰まってるんですか？ ID非公開で失礼します。
バイクについて質問です。まだバイクや車の免許をもっていないのですが、原付か中型二輪どちらの免許を取ろうか迷ってます。 個人的には中型くらいに乗りたいのですがいきなり中型はおかしいでしょうか？ また、中型の場合、免許取得から保険やバイク費用など全部合計するといくらくらいかかりますか？ バイクは中古を買おうかと思ってます。
交通事故について、お詳しい方への質問です。 ご教示の程、お願い致します。事故当時者 当方：１７歳・中型バイク・４００ｃｃ お相手：６０歳後半・自転車 事故の現場の状況については ①対向一車線の自転車専用道路レーン付の道路。 ②双方向ともに、道路上の車は渋滞によって停止。 ③当方、時速２０㎞程度走行 停止した車の間から自転車が飛び出し ④双方接触はせず、自転車・バイクともに接触回避のため転倒 ⑤ケガの状況 相手方：足首付近骨折 当方：左足・捻挫及び打撲 稚拙なご説明で誠に恐縮ですが・・・ 質問内容は下記の３点です。 ①過失割合 ②人身事故の可能性及び罰金 ③示談の場合の内容についてのご指導 ご教示の程、何卒宜しくお願いします。
原付免許の試験を10日後に受けに行くのですが、10日で間に合いますか？前回受けに行った時は20日ほど勉強しましたが落ちました。 ネットでは3日位勉強すれば受かるとか書いてありましたが、やはり自分は勉強の効率が悪いのでしょうか？
高（専）1年男子です。普通二輪免許の技能教習を初めて受けました。内容はバイクの起こし方、バイクをつぐ、乗る時の姿勢、発進方法と停車方法、発進練習などが内容でした。僕は初歩の初歩からの練習が普通だと思っていたのですが周りの人たちは僕の今日の内容をすぐに終わらせてもっと先の進んだ練習をしていました。きっと原付で乗り慣れていているからでしょうか、僕は原付免許を取らず一発で中型免許を取りにいっているので初歩練習となっています。しかもクラッチの切り忘れやアクセルの加減があまりわからなくてエンストしまくって教官に怒られてしまいました。「君、ただでさえ周りより遅れているのに何でこんなことに時間かけてんの？」「半クラの練習してるのに何ですぐ手放しちゃうの？意味わかんないでしょ。」とか言われてもうなんだか肩の力さえ抜けてしまいました。今日の技能教習で免許を取れるか一気に不安になりました。教官は怖いし他の人たちはしっかりしているし。。。やはり原付免許を取らず普通二輪免許を取るのは難しいのでしょうか？回答お願いします。
普通自動二輪持ってます。 府中試験場で大型二輪を一発で取ろうと思ってます。 練習とかありますか？ またアドバイスお願いいたします。
バイクで一時停止をしなくて点数を引かれました家にハガキなどきますか？
普通自動二輪の免許をとって数日しか経っていないのにクラクションを鳴らされビクッとしました。 普通に交差点を右折しようと右折車線に入って一番前にいた車の左前くらいに止まって信号を待とうとしたら車の前に出た瞬間にププー‼︎っと四輪に乗ったおっさんに鳴らされました。そして信号が変わってアクセルを開けた瞬間にまたププー！ともう一度鳴らして行ってしまいました。 何が原因でクラクションを鳴らされたのか分かりません。停止線は超えてないし、当たってもないし… 前に出られただけで怒ったのでしょうか？ わかる方お願いします。
普通免許を持っていて普通二輪免許を取得するために今度二俣川で午後の受付でいこうと思っています。免許の交付時間はおおよそ何時ごろになりますか？
原付の初心者期間は365日ですか？366日(一年経った翌日)ですか？
宮崎県で原付の免許を取ろうと思っているのですが、原付講習というのは 宮崎県総合自動車 運転免許センターで受けられるのでしょうか？ 宮崎の自動車学校に問い合わせると、原付の講習ってなんですかね？と聞き返されたので不安です。 福岡では自動車学校で受けることができたと思うのですが...
今、自動二輪と普通車の免許を取得していたとして、免許証の自動二輪の区分だけ免許証として返納するということは可能なんでしょうか？
門真でバイクの免許の更新に行くのですが 手順が全くわからないので、 わかりやすく教えて欲しいです。
バス専用通行帯を通行中のバスの乗客が バスの前方を信号待ち中の原付に 『バス専用通行帯から出て行ってください』と しつこく言いました。 あなたが原付の立場ならどうしますか？①乗客に原付が通行できる事を教える ②バスの運転手に指導させる ③警察に通報 ④無視する ⑤その他 マナーよく、相手に納得させて謝罪させる方法はありますか？
二段階右折ってなんですか？
明日原付免許を受けに行こうと思っているのですが、大村の試験場は、他県より難しいでしょうか？
今度原付の免許を取ろうと思ってます。 ふと疑問に思ったんですが、原付って、車線の一番左側の端っこを走るじゃないですか？ そのときに、左折レーンの場合、直進したいときは、どうすれば良いんですか？
至急お願いします。 自分は、普通自動二輪免許を取得するため、 教習所に通い、教習所を卒業しました。 そこで、質問です。 埼玉県の鴻巣の免許センターで学科試験を 受けて、合格したのに、合格発表の時に 自分の番号を見落としていて、そのまま 受かんなかったと思って家に帰ってしまって 家で鴻巣の免許センターから電話が あったことに気づいて、本当は、合格していた ことにその時に気づいて、 でも、その時すぐに免許センターまで行こうと 思っても、その日は、時間的に、 間に合わないので、後日、免許の手続きを する場合、 午前と午後どっちか選べますか。 又、その場合、時間は、 午前は、何時からですか。 午後は、何時からですか。 後、その日に免許の手続きをしなかったから といって、学科試験の合格取り消し処分とかに なりませんよね？ 又、このような場合の学科試験の有効期間は、 何ヶ月ですか？ 回答をお待ちしています。
普通免許もっていて原付のっていいのですか？ 講習受けに行かないとダメなの？？
原付の試験日は何曜日が簡単ですか？新ノ口で受けます。 奈良県の新ノ口で原付免許を取った人、教えて下さい！！
鴻巣免許センターについて質問です。 普通免許は既に持っており、先日普通自動二輪の卒検に受かりました。 そこで、免許取得をしたいので受付時間、定休日等ネットで調べたのですが私のような場合のことは恐らく載っておらずよくわかりませんでした。定休日は土曜と祝日…ですかね。 わかる方どなたかご返答お願いします。
普通自動二輪を所持していて、大型二輪免許を教習所でとった方に質問です。 教習はスムーズに進みましたか？大変でしたか？それとも問題なくでしたか？自分は１８年前に普通自動二輪を取得後、ずっと２５０ｃｃに乗っており、３年前から４００ｃｃに乗り換えましたが、この度大型二輪の免許に挑戦してみたくなりました。長く乗っているものの運転は下手くそでございますうえ、教習所で習うところの乗り方は忘れてしまっております。
原付免許の試験は落ちるとまた受講料を支払って 試験を受けなければならないのですか？
国際運転免許証って住民票の都道府県以外の免許センターでも取れますか？
自動二輪車の小型免許についてです。私は現在、普通自動車の免許を持っているのですが、通学用にバイクに乗りたいと思っております。 ちょうど家に使っていないエイプ(100ccのもの)があり、それに乗るためにMT小型免許を取得したいと考えたのですが 名古屋付近でなるべく安く、早くとることのできる自動車学校はどこがありますか？？ 回答、お待ちしております
今度初めて京都の羽束師で原付免許を取りに行くんですが、いろいろ調べて大まかなことは分かりました。ですが試験場に着いたらどこに受付に行けばいいのかなどが不安です。こういうのって実際に行ってみるとなんとかなるもんなんですか？ 完璧に調べておかないと不安になる性格なもんで...
1か月ほど前に教習所を卒業して、大型特殊の卒業証書をもっています。そして現在、けん引を通っています。これが終わったら仕事で必要なので中型自動車も取らなければなりません。試験場で併記する場合、すべて取り終わってから併記した方が安く済むのでしょうか。それとも一つずつ併記しても更新料は変わらないのでしょうか。 回答お願い致します。
普通自動二輪免許を取得した日にニケツをして警察に捕まったら免許停止になったりしますか？
原付の講習を予約する時に友達の分も代理予約は可能ですか？
以前から気になっているのですが、このような4人乗りトラックは普通免許で乗れますか？中型か旧大型免許、または現行の大型免許でないと乗れませんか？
バイクの中免持って車の免許取るときどのくらいやすくなりますか？だいたいの目安教えてください
原付の講習を予約する時に友達の分も代理予約は可能ですか？
普通自動二輪免許を取ってから6年ほど経ちますが、ずっと原付2種に乗ってます。大型二輪に乗りたくなったので、大型の教習所に通おうかと考えていますがクラッチ操作などがうまくできる自信がありません。 遠回りになりますが、250ccとかのMTバイクを買って慣れてから教習所に行くべきか、補習覚悟でいきなり教習所に通うべきか迷っています。 アドバイスをお願いします。
原付の免許を取ってから1年経ってません！スピード違反で2点加点され、普通二輪の免許を取ってから原付を乗っていて整備不良で2点加点されました！ 家に通知が来て『あなたは累計4点なので、これから違反などがあると講習や免停になるので気をつけて運転してください！』 これって初心者講習受けなくてもいいですよね？ 今週普通自動車の免許を取りました！ あと何点加点されたら講習受けないといけないですか？
原動付自転車の最高速度について原動付自転車の法定速度は30km/hですが、例えば最高速度が50km/hの標識のある道路では原動付自転車は時速50km/hで走行しても良いのでしょうか？
なぜ中免と呼ぶ？w なぜ普通二輪免許が中免と呼ばれるようになったのでしょうか？ どこにも中なんて漢字入ってませんが？w
小型二輪免許を取りたいのですが、免許センターに持っていけばいいのは何ですか？ 普通免許は取得済みです。 125ccのスクーターが乗りたいと思ってます。
５０ｃｃバイク、原付と保険についての質問です。 ぜひ、お知恵を貸してください。 先日の話です。用事があり目的地にむかった途中で、突然原付のエンジンが停止してしまいました。元々、調子が悪かったこともありましたが、なにせ目的地の丁度片道でとまってしまったのでパニックになりました。 結局、全く関係のない自賠責保険先に連絡したところ、近くの民間業者を教えて頂き、レッカー移動で帰宅する事になりました。 その日はそれで解決したのですが、親に聞いたところ自賠責保険以外に保険に入っており、レッカー代が返金されるんじゃないかと聞き、混乱しています。 ①民間業者（鍵や水道修理などもこなすなんでも屋みたいな）に依頼した時点で保険外じゃないのか？ ②そもそも、事故ではなく、急な故障なので保険外じゃないのか？ あまり詳しくないので、入ってる保険も分からず、民間業者の受領証もなくしてしまったのですが、後学として教えていただけると助かります。 例えばJAFさんなら、Jafさんの業者みたいに自社の工場や施設に連絡した場合のみ適応とおもっていたのですが、それで正しいのでしょうか？調べても出てこなかったんのでぜひ教えてください＞＜。
運転免許証の二つの暗証番号で、生年月日や銀行口座等のパスワードと同じにするのは良くないですか？
こんにちは。私は普通二輪免許を取ります。 高校は禁止なので内緒にします。 ただ、原付登校は可能なので免許書コピーを 提出すれば通学許可が得れます。 2年生から原付登校は許可されます。 8月誕生日なので8月中には普通二輪免許を取ります その後に原付免許を取って 「紙などを切り取り普通二輪の所」だけ隠し 上手く隠したまま コピーはできると思いますか？
門真運転免許試験場の原付免許試験の受け付けが 月〜金の午前8:45から午前9:30までと 書いていますが、月〜金までなら祝日以外 毎週受付をしているんですか？
明日普通二輪免許の卒検なのですが障害物の避けかたがいまいち分かりません いつも 三秒前に右ウインカーをだし後方確認して反対車線にでる 反対車線に出たら消す◎ 障害物が近づいたら左ウインカーを出す 後方確認をしたら戻る ◎が不安です 反対車線にでたらすぐ左に切り替えますか？
明日普通二輪免許の卒検なのですが障害物の避けかたがいまいち分かりません いつも 三秒前に右ウインカーをだし後方確認して反対車線にでる 反対車線に出たら消す◎ 障害物が近づいたら左ウインカーを出す 後方確認をしたら戻る ◎が不安です 反対車線にでたらすぐ左に切り替えますか？
勉強していてよくわからなかったので質問します。 二輪の(〇〇)←わすれました)回転数が上がりブレーキが効かなくなったのでクラッチを使いそのまま走行した。 二輪の前輪のブレーキは制動が良いので遊びはない方が良い カーブの時十分に速度を落としクラッチを切らずエンジンの力で走る 自動車を運転中路地に入る時歩行者がいなかったので一旦停止せず徐行して入った この4つについて○か×でとわかりやすく説明して頂けますと幸いです。
高校生です、原付ばれて謹慎になりましたが、企業に書かれますか？
今日、はじめて教習所で技能教習をやったのですが、全然ついていけませんでした。 超初心者です！原付はおろか、バイクに触れたのも乗ったのも初めてでした！ やった内容は、バイク起こし、クラッチ操作、ギアチェンジなどなど、 実際に乗りコースを5周ぐらいもしました。 緊張と、焦りと、不安で一杯でした。 私ともう1人の初めてっぽい人とやっていったのですが、その子はスムーズにできていました。 前説はこれまでにして、質問です！ ・予習とかをやっておくようにと言われたのですが、どこを、なにを予習すれば良いのかわかりません。 ・クラッチを握るタイミング、放すタイミング、 ギアチェンジをするタイミングなどが、分かりません。 ・ブレーキ？止まる時、速度を落とす時は、クラッチを握りながらするのでしょうか？ ・あとアクセルの微調整のコツを教えて下さい！ 自分ではかなり優しくやっているのですが、どうもエンジン音がブルゥゥン！とすごい音がなってしまいます。 教官に聞けとおっしゃる方もいるかと思いますが、 やはり、予習などをしておけばスムーズに教習が進みますし、もう1人の方にも迷惑は掛けれないので、少しは皆さんの知恵もお借りしたいと思いました！
普通自動２輪免許を合宿で取ったらいくらぐらいかかるのでしょうか？(自分は普通免許持っていません)
普通自動車免許を持ってて、自動二輪免許の教習が終わり明日、免許センターに免許更新 ︎しに行くのですが、手数料、費用¿はだいたいいくらくらいでしょうか？明日の朝から行きたいので早めに回答して貰えたら嬉しいです！よろしくお願いします。
大型二輪免許取得について。私は2年前に、普通二輪MTの免許を取得しました。 それから2年間、ビッグスクーターに乗っていました。 ある出来事がきっかけで、大型二輪の免許をとろうと思ったのですが、MT乗ったのなんて2年前で、しかも教習中だけ・・・ クラッチやギアの操作など、もう2年もしていなかった訳です。 やはり1度もダブらず、ストレートに合格することは難しいですかね・・・ 私はまだ学生でお金にもそんな余裕がなかったのですが、大型二輪の免許を取るために貯めていました。 もしダブったりして、貯めていたお金が尽きてしまったら・・・など考えるとなかなか踏み出すことが出来ずに2ヵ月経過してしまいました。 教習に対しても不安を感じていて・・・ やっぱり2年も乗っていなかったら、難しいですかね・・・
原付免許の勉強をしてるのですが。 車両通行帯のない道路では、中央線から左側であれば、どの部分も通行してもよい と言う問題があるのですが答えは、「×」です。車は基本は左側を通るから○じゃないのでしょうか？
先日教習所で原付講習を受けました。免許センターに行き免許を取得したいのですが、所要時間はどのくらいでしょうか。 講習済みなので、適性試験、筆記試験、交付の流れだと思います。
私は去年の3月16日に普通二輪免許を取得しました！明日で3月16日につまり1年経つわけですが二人乗りはしても大丈夫でしょうか？ 一年経つということは3月17ではないといけないのでしょうか至急教えてください！
運転免許について 明日に免許センターで普通車の免許証を貰いに行く予定です。普通自動二輪の免許を持っている場合は受験料手数料は必要ありませんか？
原付試験アプリの問題です。なぜ左から追い越しなのですか？
スーパーカブ110(mt)を購入しようかなと考えている者です。普通二輪AT限定免許(400cc以下)と普通自動車の免許持っています。購入して運転することは法律的にオッケーですか？
16歳の娘が原付きの免許を取得しました。 初心者でも扱いやすいバイクを教えて頂きたく思います。 お店ではなく一般ユーザーの声が聞きたいと思いますので宜しくお願い申し上げます。
交通渋滞と二輪車について教えてください。、 問 交通渋滞で停止している車の側方を二輪車で走る場合は十分注意しなければならない 答え o 設問のような走行は非常に危険だから絶対にダメと授業では教わったのですが、特に禁止されているわけではなく注意すればOKという解釈で大丈夫でしょうか。 よろしくお願いします。
相模原にて普通自動二輪の免許を取ろうとしていますセパルライディングスクール橋本か相模中央自動車学校で迷っているのですがネットで調べたところセパルライディングスクールはすごく厳しく平気で日程が延びる（お金的にも）とのことで相模中央自動車学校は何もわかりませんでした この2つについて過去に通ってた方などのお話を聞かせてください！ 身バレということもあるので匿名にしてますごめんなさい
大型自動二輪のAT限定免許について質問です。 免許の条件に「二輪車は６５０以下ATに限る」と書いてますが原付のMT車は乗れないんですか？ もし、乗れるなら、この表現は可笑しいですよね？
ロードバイクで人気ラーメン店などグルメ巡りをしている人いませんか？
免許取って1発目の車でGT-Rに乗りたいんですけど、1発目の車でMT車はやはりやめたほうがいいんですかね？ちなみにR32に乗りたいんですけど、ATはありますか？ GT-R以外の候補はランエボ、インプレッサWRX、スイフトスポーツです
2016年3月11日、京都伏見デルタへ普通二輪のスピード合宿8日間受けるかたいますか？
原付免許のみでMTの原付は乗れるのですか？また、乗れない場合MTの原付を乗るには何という免許を取らなければいけないのですか？ なぜこの質問をしたかと言うと、原付免許を取る際にATの原付の乗り方しか教わっていないのでMTに乗るのは危険かなと思ったからです。
門真の教習所で小型二輪の免許を取得しようと思っています。免許を取るまでの日数や、免許を取得する際にかかる費用など詳しく教えてください。 原付の免許は持っておらず、小型二輪から取得しようと思っています。
自動二輪MTの合宿教習が終わり愛知の平針に筆記試験に行くときその筆記試験はいくらかかりますか？あと持ち物とか教えてください。原付免許は持っています。
大学生の女子です。バイクの免許を取ろうと思っています。 ですが、バイク初心者のため、 免許の種類がいろいろあってよくわかりません。 どの免許だとどういうバイクが運転できるのか、 わかる方、教えてください。 用途としては、休日に1人で出かけたりが主です。 おすすめなどがあれば、是非宜しくお願いします。
一時停止の取り締まりって卑怯だと思いませんか？
こんにちは。高卒で就職し、現在19歳で来月20になります。普通二輪免許取得を考えています。自動車免許(MT)のみ持っています。そこで質問なのですが、自動車免許をとる時は教習所で卒検を受け、免許取得の際は指定の試験場に行って合格点をもらうと免許発行という流れでした。普通二輪を取得しようと思った時に、教習所で卒検を受けるのはわかるのですが、また指定の試験場に行き自動車免許取得時のように同じような学科試験を受けるのでしょうか？指定の試験場が平日しか試験を行っていなくて平日だと仕事の関係もあり、なかなか休みがとらせてもらえないので悩んでおります。質問の回答の方よろしくお願いいたします。
普通二輪の免許取得についてです！私は5月で16歳なので4月から教習所に通いたいんですが予約っていまからとっとかないといっぱいですか？教えてください よろしくお願いします。
免許を1度取り消しになってまた取り直したのですが、取り直して最初の1年は初心者期間となり、3点減点されたら初心者講習に呼ばれるところまではわかっているのですが、この初心者講習に呼ばれた後4点以上減点されて、再試験の通知がきたのですが、 この再試験についてですが、 この試験は受かるのが困難な試験ですか？？ あと、落ちた場合免許取り消し期間は何年になるんですか？？ だれか教えていただけませんか？？
原付の試験問題で質問です。 原付が路線バスレーンを走行中、後方から路線バスが近づいてきた場合、路線バスの走行を妨げてはいけない。これは◯ですか×ですか？
大型二輪免許取得中です 2段階の見極めが通りません 大型は、教官がやたら秒数、秒数と 厳しく言ってきます 同じ教習所で普通二輪とりましたが その時は、秒数のことはあまり 言われませんでした 大型二輪免許取得したみなさん 大型二輪免許はこんな感じでしょうか？
自動車免許で、教習を受けずに、車やバイクの免許の 試験を受けることって できるのですか？
質問です。 夏頃に原付バイクの免許を取りに行きたいと思っているのですが、バイク初心者なので全く分かりません。 免許を取るのに何日くらいかかるのか原付バイクの免許を取った事のある方、人によると思いますが教えて頂きたいです。 あと親にバイクに乗るのなら保険に入れと言われました。保険の内容も全く分からないのですが参考にしたいのでいくらかかるのかと、どのような保険に入っているのか教えて頂きたいです。回答お待ちしております。
免許を9年前に失効させ、現在自動車学校に通っています。失効させた免許証は紛失した為、警察に返納してないのですが、この手続きをこのまませずに新しく免許を取るのには問題ないでしょうか？？ 回答よろしくお願いしますm(__)m
高校二年生ですバイクの免許を取りたいのですが校則的にはとることができません しかし、周りの友達もみんなとると言っており、僕も本当に取りたいです こんなときみなさんならどうしますか？
普通二輪免許を教習所なしで免許センターにて、試験を受けに行こうと思っています。今まではエイプ50を3年乗っておりました。 バイクで郵便配達をする業務もしております。 自身はあります。ですが勿論50cc以上のバイクを運転したことはありません。 今までの感覚でアクセルを回せば無理でしょうね、まずはゆっくりと発進し、感覚をすぐ掴んでそのまま実技試験の内容を行おうと思っています。 免許センターのバイクは、通常のバイクよりパワーが低くなっていると聞きました。 本当にそのとおりなら、そこまで難しくないはずです。 スラロームや1本橋、急制動も郵便局でやってきましたからどんなものかくらいかは分かります。 教習所なしで直接免許センターに行って合格した人はいますか？
質問です。バイクの免許を取りたいのですが、中型を取って数年乗ってから大型を取るか、それとも最初から大型免許を取るのどちらが良いでしょうか？教習所に通う予定です。 友人には中型取ってバイクに慣れてからの方がいいと言われたのですが、親からは最初から大型取っちゃった方がいいよと言われて悩み中です。 自分は18歳の春から社会人で身長は165cm座高89cmの短足の上柔道をやっていたので足が太いです。良ければおすすめのバイク(中型、大型)を教えていただければ幸いです。ちなみに乗りたいバイクは中型だったらCB400、大型ならZRX1200かCB1100に乗りたいと思ってます。 回答よろしくお願いします。
原付の虎の巻は試験場の近くでしか販売してないんですか？それとも本屋さんで販売してますか？
岡山商科大学の学生が学生割引を受けることができる岡山の自動車学校をご存知の方ご教授願います。 よろしくお願いいたします。
バイクの免許を取ろうと思うのですが、どれくらいの期間勉強すれば取れるものなのでしょうか？参考にしたいので教えてください。
大型バイクの乗り心地はそれより下のクラスのバイクより良い？古い軽自動車と、数年前の年式の1800ccのセダンとに乗りました。 軽自動車の方は、アクセルを下まで踏み込んでキックダウン状態にしても、坂では60km/hしか加速してくれないのですが、セダンの方は一番下まで踏み込まなくても加速していきます。 しかも、軽自動車だと段差でガンッと跳ね上がるような振動が来るのに対し、セダンの方はボヨンという感じでよくいなしているようです。 静粛性もセダンで60km/h出しても軽で40km/h出した時より静かでした。 で、バイクも排気量が大きい大型バイクほど乗り心地はこんなふうに良くなるのか？というのがこの質問で聞きたいことです。 静粛性とか風切音はヘルメットやウェアにも大きく依存すると思いますが... （現在乗っているのは250ccのクラシックバイク。空冷単気筒の、FI車です。乗った軽とセダンの中間くらいの乗り心地だと感じました。しかし加速力はコンパクトカーと同じかそれ以下）
大型2種の飛び込みって難しいですか？ 試験場で合格すればその日の内に免許をもらえるのでしょうか？
以前原付の免許を持っていて、８年前に免停中にスピード違反で捕まり無免許扱いになり点数がとんでもないことになり免許取り消し処分を受けました。今また、身分証が欲しいと思い原付の免許を取ろうと思うのですが試験場に行って試験に受かれば免許を取れるのでしょうか？ 免許取り消しになった時に、講習会があるとか、講義を受けるとかの説明を受けたような気もするのですが、はっきりとは覚えていません。 わかる方教えてください。
バイクの運転免許が欲しいのですが バイクの場合だと免許は最低何歳以上なら取得できますか？
160cm女性です。原付二種の51-125CCの原付新車購入相談です。お店で色々聞いたのですが、皆さんの意見も聞きたく質問します。目的は、近場・郊外の買い物普段乗りと、たまに、往復50kmくらい？のお散歩ツーリングもどき？に出かけたいなと思ってます。 ホンダ PCX125（水冷） ホンダ リード125（水冷） ホンダ ディオ110（空冷） ヤマハ Nmax125（水冷） ヤマハ アクシス125（空冷） ヤマハ シグナス125（空冷） スズキ アドレスV125（強制空冷） スズキ アドレス110（強制空冷） （ズーマーはヘルメットが入らないので却下しました。見た目も好きで格好いいのですが残念。） このへんかな、と思い、迷っています。 全部見れたわけじゃないのですが、店で、見た目が好きだったのは小回りがききそうな小さめのアドレス110なんです・・・。でも、平日買い物以外に、たまに休日にツーリング感覚で郊外までふらっと行きたいなら水冷のほうがいいと言われて、PCXとNmaxも見ましたが、大きすぎて低速時に取り回しできるか自信がないです。性能がいいのはわかっているのですが。 水冷だと、PCXとNmax以外だと、 ホンダ リード125（水冷）になってしまいます。店になくて実物は見れませんでした。 そこで、 ・ホンダ リード125（水冷）お店に現物なし ・スズキ アドレス110（強制空冷）お店に現物有り 今、この２つで悩んでいます。 良い悪いとか、この２つ以外で他のでもお勧めとか、空冷水冷の特徴とか（詳しくはよくわかりません）で、何でもいいのでアドバイス頂けないでしょうか。宜しくお願いします。
兵庫県神戸市内の公立工業高校に通ってる高校１年です。単刀直入にお聞きします、普通二輪免許や普通免許を取得した場合学校にはその情報が行く(バレる)ようになっているのでしょうか？一応兵庫県の決まりでさんない運動(乗らない、取らない、買わない)というこになっています。取得されている方、もしくはそのあたりについてご存じの方ご回答おねがいします。
現在、自動車教習所へ普通二輪免許を取得する為に通っています。一段階の学科が終わった時に、教官に 「ハンコがきちんと押されてるか確認してください 日付も間違ってないか確認してください」 と言われて学科の欄を確認して、ふと気になって技能の欄を見たのです。 そこで、気になったことがあったので質問をさせていただきます。 今まで3回しかまだ乗っていないのですが、3回目の所の復習項目の所に Aを○で囲ったはんこが押されていました。 でも、1回目と2回目には復習項目の欄が斜線で引かれていたので 何か違いがあるのではないかと思ったのです。 「A」がOKの「A」なのか 「アクセル」の「ア」をアルファベットに変えて「A」なのか… 少し不安です。 確かに3回目の時の教習が始まってから間もなくにカーブの所で 大きく膨れてしまって四輪にぶつかりかけるというか、 車線からはみ出そうになって一瞬パニックになってブレーキを使おうと したのに慌てすぎてアクセルを回してしまったというミスはありました。 でも一応そこからは他人の車にぶつかりそうになるという失敗は なく終えられたので失敗を挽回したことはしたと思っています。 今思えば、AT車体験だったので、その「A」だったのかも…
栃木県運転免許センターで普通自動二輪の学科試験を受けるときは事前に電話で予約は要りませんよね？原付免許の時は必要でしたが、HPを見てもそのような記載はなかったです。 教習所で技術試験は受けています。
鮫洲の学科試験を受けたいのですが祝日とかはやっているのですか？ あと、受付時間とかわかる方いたら教えてください
現在、大型二輪免許取得中です 免許ないのにホンダNC750Xを 購入してしまいました 今、2段階の見極めで6回落ちてます そこで足踏み状態です 免許取得がいつになるかや、 本当に免許がとれるか怪しくなって きたので、バイク屋さんにキャンセル の連絡をしました ところがキャンセルはもう出来ないとのこと でした 因みに納車は、４月上旬の予定です キャンセルがむりならそのまま買い取って 欲しいと交渉中です そのお金で、ホンダの400Xを買おうかと 検討中です バイクを乗らなくなってから約1年の ブランクがあります 400Xで大型二輪免許取得の為の 練習をしようかと考えています そこで質問なんですが いつかは大型二輪免許取得できると考えて NC750xをそのまま買ったほうがよいか 買い取って貰って、400Xを買って 乗りこなして練習したほうがよいか 皆様のご意見を是非聞かせて下さい 長々と書いてしまって申し訳ありません よろしくお願いします
右折時に、後続の右折自動車がわりこんできました。 これはどうしてそういうことをするのでしょうか？大変危ないのでやめてほしいのですが、こうなることを避ける方法を教えてください。 添付の画像が見づらい場合は、こちらのURLでみてください。 http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org784302.jpg ①では、十字路でバイクで右折中に、後ろの自動車が内側からグンとスピードを上げて前にグイグイ入ってきました。これもまた、右折待ち場所、右折のライン取りともに、前走車と同じとこらへんですので、私の走り方が異常というわけではないと思います ②では、丁字路でバイクで右折中に、後ろの自動車が外側から入ろうとしてきました。が、スペースがなく入るのを諦めたようです。あわや接触...って感じでした。前に走行していたバスと同じラインを走っているので、私のライン取りが異常(内側すぎる）というわけではないと思います。
ゴールド免許 平成26年に初めて運転免許を取得しました(普通自動二輪)。免許証の色グリーン 平成28年に普通自動車免許を取得しました。免許証の色ブルー 次の更新が平成31年です。 この場合、平成31年の更新まで無事故無違反ならばゴールド免許になりますか？
原付免許、合格点、とれるように 勉強、必死にやります
老害に運転免許は不要だと思いませんか？そもそも老害が車を運転する意味が分からん。
２台積積載車の荷台を載せ替えしたいのですが 私ＮＯＸ、ＰＭ不適合の２台積エルフ積載車を所有していますが、東京都環境局より指摘を受けまして新車を購入する余裕もなく、荷台の載せ替えを前提にシャーシのみで、また抹消済みの同じ様なエルフＮＯＸ．ＰＭ適合車を購入しました、ただこの様な中古の荷台を載せ替えてくれる業者も少なく、どくらい費用が掛かるか判りません、どなたか解る方のご意見お聞かせください。
トライクの購入を検討しているのですが今持っている免許は普通自動車の免許だけで、 トライクの200cc〜250ccのものに乗るとすると 他に免許は必要になるのでしょうか 普通自動車免許だけで乗れるのでしょうか あまり知識がないのでご存知の方教えていただきたいです、よろしくお願いします。
高１。バイクの免許を取ろうか考えてます。 学校は、バイクの免許を取っても大丈夫です。ただし、長期の休みの時に取る必要があります。 現在、自転車で通学をしてます。途中上り坂があり、体力の半分以上を消費します。登下校が疲れるので、バイクに乗りたいですが、はっきり言ってこわいです。 どうしましょ？高１。バイクの免許を取ろうか考えてます。 学校は、バイクの免許を取っても大丈夫です。ただし、長期の休みの時に取る必要があります。 現在、自転車で通学をしてます。途中上り坂があり、体力の半分以上を消費します。登下校が疲れるので、バイクに乗りたいですが、はっきり言ってこわいです。 どうしましょ？
原付の講習は実車指導と座学で3時間あると思うのですが、それぞれの時間は何時間くらいでしたか？行けばわかるというような回答はやめてください
バイクについてです。16です。どなたか優しい方、相談に乗ってください。 いまホンダトゥデイに乗っているのですが、信号などで止まるとエンジンも落ちてしまいます。（その後何十回かキックで粘るとかかります） 現在の走行距離は、37,000キロです。 通勤のときはできるだけ信号がない道を30分ほど走ってなんとか着きますがそろそろ限界だと思います。 前から考えていることがあって、お金が貯まったら自動車学校に通って自動二輪の免許を取って125cc以上のバイクに乗るという目的があるんですけど、考えるだけ頭がぐちゃぐちゃになります。 すみません、長くなりました。手段が3つあってどれが金銭的に良く、生活（通勤など）に影響を及ぼさないかを回答してほしいです。 ①いまのバイクを修理しまくって125cc以上のバイクに乗れるまで待つ。 ②原付バイクを分割で買って、自動二輪のバイクを買う時に原付を売る。（分割で買えるか知らないので教えて貰えたら嬉しいです） ③電車で通う。 長くなって何言ってるかわからないかもしれませんが、3つの手段にアドバイスを下さい。お願いします。
バイクについてです。16です。どなたか優しい方、相談に乗ってください。いまホンダトゥデイに乗っているのですが、信号などで止まるとエンジンも落ちてしまいます。（その後何十回かキックで粘るとかかります） 現在の走行距離は、37,000キロです。 通勤のときはできるだけ信号がない道を30分ほど走ってなんとか着きますがそろそろ限界だと思います。 前から考えていることがあって、お金が貯まったら自動車学校に通って自動二輪の免許を取って125cc以上のバイクに乗るという目的があるんですけど、考えるだけ頭がぐちゃぐちゃになります。 すみません、長くなりました。手段が3つあってどれが金銭的に良く、生活（通勤など）に影響を及ぼさないかを回答してほしいです。 ①いまのバイクを修理しまくって125cc以上のバイクに乗れるまで待つ。 ②原付バイクを分割で買って、自動二輪のバイクを買う時に原付を売る。（分割で買えるか知らないので教えて貰えたら嬉しいです） ③電車で通う。 長くなって何言ってるかわからないかもしれませんが、3つの手段にアドバイスを下さい。お願いします。
普通自動車の免許を持ってる場合、普通自動二輪の免許を取得するのに試験場に行き筆記テストをしなければいけませんか？
身分証明できるものがない為、原付の免許取得を考えています。 質問は、期限が過ぎても身分証明として使えますか？ ちなみにバイクに乗るつもりはないです。
原付免許取得後すぐに普通自動二輪の免許を取得した場合、免許はブルー免許になるのでしょうか？ 例えば 原付免許取得しグリーン免許に 一ヶ月後 普通自動二輪を取得しブルー免許に これは可能なのでしょうか？ 回答お願い致します。
大型二輪免許で合宿したいのですが、どんな感じなんですか？今は普通二輪免許しか持っていません。 1日のスケジュールが知りたいです。
普通二輪の教習をしているのですが二輪の人も第二段階の学科が終わったら 本免前学科試験を受けないといけないのですか？
原付は免許持ってなくても公道にでなければ捕まらない？公道意外ならのってもいい？
小型二輪MTを取りたいのですが、トータルでいくらになりますか？エイプやグロムに乗りたいです。
原付の保険について。友達から原付を売ってもらいました。 そして先日免許も取得しました。 ここでお聞きしたいのですが、原付はナンバー取得や保険などで総額いくらくらい必要なのでしょうか？ ファミリー特約みたいなのを聞いてそれにしようと思っているのですが知識が浅いため自分ではあまり分かりません。 だいたいでいいのでかかる金額を教えてもらえたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
わたしは事故で片目が見えません、大阪の光明池自動車試場で免許証の更新しますが、見えるほうの片目で、視野検査をしますが片目が150度以上あれば良いのはわかっていますが、どんな機械で視野検査をするんですか？
門真試験場について 併記受付時間が、２時30分過ぎると即日交付でなくなり後日と書かれてますが、また平日に取りに行かないとダメですか？郵送等無いのですか？ご回答宜しくお願いします。
超繁華街でミドリムシは何時まで巡回してるでしょうか？ 真夜中でも巡回してたりしますか？
原付免許を取得する際に適正検査があると知ったのですが、何をするのですか？
自動二輪普通免許を取得したいのですが、海外で安く取得して、日本で中型免許に切り替えできる国はありませんか？英語OKです。
原付の免許って今年度16歳からですか？それとも誕生日を迎えてからですか？
原付免許を取りたいのですがネットだと1万円以内で取れると ありました。 ですが、教習所だと5〜7万円と ありまた1日では取れない感じでした。 どちらを信じればいいのでしょうか？
もうすく愛知平針で原付の免許を所得しようとしているのですがよくわからないので教えてください。まず一発塾に行こうと思うのですが、免許の受付の申請は何時からできるのでしょうか？ そして始発でいって一発塾に行く予定でいるのですが免許の申請をしてから一発塾に行った方がいいのですか？ よろしければ教えてくださいよろしくお願いします。
バイクの二人乗りは免許取得１年以上経ってからと聞きましたが、実際に１６歳で免許取って２、３ヶ月で二人乗りしててもバレませんよね？
自動二輪の教習に行ってます。 よくニーグリップをしっかりして、肩の力を抜け。視線は前を向けるように、と教官に言われるのですがなかなかできません。半クラを維持しての低速走行の感覚もいまいちつかめず、その練習を兼ねた8の字走行では転んだり足がついてばっかりで、一本橋も落ちたりしてしまいます。車体と一体になるように姿勢を整えれば出来るようになると言っていましたが、どこか車体を信用できてない自分がいて適正の無さに滅入っています。 入校した時は、乗りたいという気持ちが強かったのですが、今となっては完全に心が折れてしまっています。 普通車の免許があるから移動には困らないし、やる気をなくした状態で受けた所で身につかないと思うので、退校しようと思っています。 退校の経験がある人にお聞きしたいのですが、手続きの際に必要になるものってなにかあるのでしょうか？本来なら直接電話して聞けばいいのですが、連休で聞けず明日の朝一には行かないといけないのでお願いします。
リヤカーは原付で引っ張ってもいいんでしょうか？ 怒られませんか？
府中試験場にて普通二輪小型限定(MT)を一発合格しようと思います。 一発合格をするための予定として 1、原付免許をとる 2、試験に使用する車両であるcb125tに似た原付バイクを購入して、試験場開放日等で練習 3、普通二輪小型限定の試験を受ける この流れで一発合格を狙おうと思います。 cb125tに似た50ccバイクはどのようなものがありますか？ 試験を受ける上での練習車両としておすすめのものがあれば教えて欲しいです。 中古で購入するのでできるだけ安くしたいです。 また、注意するべき点、アドバイスなどお願いします。
原付の免許持っていて車の免許持ってない人は多いですか？
