リレーとマラソンとレースの違いを教えてください。 明確な使い分けはあるのでしょうか、何となく気になったので陸上などに詳しい方、ぜひ教えてください。
ウサインボルトのしているネックレスはなんとネックレスかわかる方いますか？ メダイのようにも見えるのですが、何かわかる方いたら教えてください！
100mウサインボルト三連覇！金メダル！またもや、1位やはりボルトは人類最速ですか？ 今後100mで三連覇するスプリンターは 出てくるのでしょうか？
400m世界記録！43秒03！バン ニーキルクがマイケルジョンソンの記録を破りました！ これはやばくないですか？ めっちゃ驚きました。
よくスポーツ関係のお偉方やメディアが「スポーツで国民みんなが楽しみ1つになれる国に」とか「みんながスポーツで夢を持てる国に」とかと言いますが、そんなことが可能だと思いますか??いまのスポーツ界、いまのこの社会を見ていると、「国民みんながスポーツを楽しみ1つになれて、スポーツに夢を持てる国に」なんていう方が、遥かな(儚い)夢という感じがするのですが・・
瀬古利彦の名前の由来は「せこい」から来たのでしょうか？
ケンブリッジは線大丈夫ですよね？予選も決勝も左の内側ラインギリギリで心配です あれは結構危ないですよね？？
100m短距離走は何m当たりで失速しているのですか？
陸上部を引退して、一ヶ月走ってないのですがどのくらい遅くなりますか？
世界陸上のタータンはなぜ青いのですか？
日本はリレーで４人で37.6秒が出るのだから、100Mはスタートからトップスピードまでが弱いと言えますか？
男子400Mリレーでアメリカが失格した理由は何ですか？
女子マラソン見てるんですが、アフリカ人強すぎね？なんか別の競技やってるみたいじゃん。
至急お願いします!!本当に!!本日大会なのですが、 今日突然、4×400リレーのメンバーに選ばれました。(３走です) 400㍍は一度も走ったことがなく練習でも走ったことがありません。 どうしたらいいでしょう… ちなみに タイムは 100㍍ 今シーズンベスト12,7 200㍍ 26,0 くらいです。 急いでます！ 競技開始が3時頃です！
男子４００ｍリレー決勝で日本の選手がすばらしい走りをみせてくれました。 しかし２つの国が失格になってしまいました。アメリカは1走から２走のバトンミス、トリニダード・トバゴは内側のラインを踏んだためとのことですが、スローでみると日本のケンブリッジ飛鳥選手も最後のほうで、ラインを踏んでたような気がするんですが、これはなぜセーフなんですか？
リオ五輪。 日本は、陸上競技でメダルが狙える種目ありますか？ ロシアがいないから、可能性が上がったと、おもうのですが。
バーレーン代表マラソン選手はカンボジアの猫ひろしと同じようなものですか？それとも昔からバーレーンに住んでいるれっきとしたアフリカ系バーレーン人ですか？
日本人選手がマラソンで金メダルを取れた時代にはまだアフリカの女子選手は女性の地位が低いか何かで国際マラソン大会には出ていなかったのですか？これからは男子同様女子マラソンもアフリカ人の独壇場でしょうか？
増田明美さんの解説。各選手に対する情報がえらく細かいんですが、何なの？自分で調べるのか？当の本人に聞くのか？また、必要な情報なのか？
やり投をしている者です。 ベストが33mなんですがなかなか40mを越すことが出来ません。どうしたら越せますか？
中型の秋田犬っぽい犬がもし、100ｍをウサインボルトと走ると、犬が勝つ可能性ってありますか？
マラソンの最中に話しかけるのって大丈夫なんでしょうか？リオオリンピックの日本代表の福士加代子さんが マラソン走ってる最中に「アメリカの選手に話しかけてますね」と 実況の人が言ってたんですが、走ってる最中に 話しかけられた方は迷惑じゃないでしょうか？ スタート直前にもカメラが来た時外国選手に話しかけてましたが 集中したい人もいると思うのに、話しかけるのってあんまり良くないと思うんですが どうなんでしょうか。 もしかして、他選手の集中をそぐ作戦でしょうか。
増田明美さんの声癒されますね。
今日のリオのオリンピック マラソンで、高橋尚子さんと野口みずきさんが出演していました。二人とも引退していますけど、 なぜ太らないのですか？
４×100ｍリレーで全員11.9(手動)なら何秒を目指すべきですか？
女子マラソンにKIMって３人要るけど、３人とも似てませんか？ まさか、美人大国の韓国美人では有りませんよね？
ガーミン230j か、235j か、迷っています。ランニングはほぼ毎日しています。一年以内には初めてのフルマラソンにでる予定です。初めての購入です。どちらがおすすめでしょうか？教えてください。
【 陸上：追い風参考 って? 】 皆様、オラッちは「ウータン」と言います。 オラッち、陸上は詳しくないので 教えて下さい。たまに、100m競争などで 「追い風参考（記録）」という言葉を聞きます。 《 Q.1 》 追い風は 2.0m/sec ということで 合ってますでしょうか？ 《 Q.2 》 例えば、予選で 8組が走るとして 4組目の競争の時、2.5m/sec の追い風だったとします。 他の組は、2.0m/sec 以内でした。 準決勝進出ラインが、仮に 各組上位2名 + タイムが上位の4名 という規定の時、 4組目のランナーはどうなるのでしょうか？ 4組目の3着のランナーの場合 ① タイムが良くても、隼決勝には進出できない？ ② タイムが良ければ、隼決勝に進出できる？ 以上、宜しくお願い致します｡ なのだワン。
女子マラソン、メダルはどんなもんですか。
リオ五輪まl盛り さて、５２年前のオリンピックでアベベは、後続に、４分差をつけてゴールし走り抜けましたが、現在の世界のトップアスリートで４分というと、どのくらい距離を走るものなんですか？ 何分、素人なもので、よろしく、お願いします。
オリンピック陸上男子４００メートルリレー決勝で銀メダルに輝く！ 皆様の興奮した喜びのお言葉と銀メダルが取れた一番の立役者は誰ですか？ 【お礼５００枚】
陸上の大会についてお聞きします。タイツだけではおかしいですか？ オリンピックに出ている人はタイツオンリーで出ていますが、ランパンを上に履くのとはどちらの方がいいのですか？ ちなみにショートタイプです。 自分は高校生です。短距離やってます。 ↓このようなタイプを買おうと思っています。
専門学生でも大学の部活に入れますか？
秒速9.09mで走っている人と秒速7.14mで走っている人がハイタッチをしたときお互いの手に掛かる力はどれぐらいですか？手のひらの面積は128.02㎠としてお互いの人の体重は45㎏とします。
公園で走ってて通行人がおお、こいつ速え、て思うのは時速何kmくらいからですか？
大学で陸上(混成)をやっているのですが、今短距離スパイクを買い替えようと思い悩んでいます 一応パフォーマンス説明すると 十種6000越え 100m 11.1台 400m 51.0 クリーン110kg スクワット160kg 立ち五段14m80 176cm 66kgです。 400mも走れるやつがいいのですが100mだけとかでもいいので、高反発系が好きなのでオススメがあれば教えてほしいです！！
武井壮と森脇健児を陸上競技対決させたら、どうなりそうですか？
カールルイスはなぜここまで有名なのでしょうか？ボルトこそ陸上に興味ない人も知っている存在ですが、彼もカールルイスの次にようやく出てきた世に知られる名前だと思います。 タイソンゲイなんて知らない人もたぶん多いですよね？ 記録から言えばカールルイスより全然上です。 なぜカールルイスは知っている人がいるのにタイソンゲイを知らない人が多いのでしょうか？ 例として取り上げたゲイに限ったことではありません。
中学2年 陸上部 100m 200mやってます。ベスト 100m 11.64 200m 24.14です。 去年1年の秋からソニックスプリントエリート の2015モデルを購入しました。 今月の試合に合わせて。 スパイクを変えます。 変えようと思っているのは ミズノ クロノブレイク2 です。 高反発でなおかつ軽量と言う点にひかれ。 購入する予定です。 ここで質問なのですが。 クロノブレイクはソニックスプリントエリート のプレートよりも固いプレートですか？ 重さてきにはソニックスプリントエリートより 軽いですか?? 長文になってしまい申し訳ありません。 是非答えられる方がいましたら。 回答よろしくお願いします。
1年女子です陸上部で、1500mと800ｍに出ています 私は1500 5分49秒 800 2分49秒 です 陸上の友達に800ｍ 2分35秒 1500ｍ 5分34秒 の子がいます！ その子を抜かすには普段家の練習とかで、 どんなふうに練習したらいいんですか？ 短い間ですごい速くなりたいです
両ダンベル３キロにバランスボール一つ スクワットとダンベルなど、 いろいろ行った後に薬局にある5千円ぐらいのプロテイン飲んでも効果出るんでしょうか？ ジムには行きません。 大きくではなく、細くしたいです 182cm104キロ体脂肪率28% 160cm78キロを背筋伸ばしてお姫様抱っこ5分出来るので筋肉量は少しあると思います。しかし身体を細くしたいので、減量プロテイン？買うか迷ってます。胸囲112.へそ周り114です。25歳です。プロテインに手を出しても良いのか気になります。
女子陸上のブルマのユニフォーム 男目線で見るとエロいですが、 スパッツとかハーフパンツを履いている姿を見るとかなり短足に見えます 実際に着ている方はどちらがいいのでしょうか？
フルマラソンでサブフォーを目指してトレーニングしています。 ハーフ（21km）の練習は1時間52分でしたが、あと１ヶ月に迫っているマラソンでサブフォーは達成できると思いますか？また、あと1ヶ月でサブフォーを達成するために必要なトレーニング等を教えていただけると幸いです。
マラソン大会でのウエアについて 来月に開催される京都マラソンに出場します。 下記のウエアの購入を検討しているのですが、こちらはマラソン大会には不向きでしょうか？ ナイキ(NIKE) DRI-FIT エレメント フーディ 683639 010 ブラック/Rシルバー S https://www.amazon.co.jp/dp/B0059CWBZG/ref=cm_sw_r_cp_awd_YTEMwbDR3... ちなみに、下半身は10分丈のランニング用スパッツ、その上にランニング用ハーフパンツを履きます。 上半身は長袖のアンダーアーマー コールドギア、その上にランニング用半袖Tシャツを着る予定です。 上記の検討中のウエアを購入した場合は、アンダーアーマーを差し替える、もしくは検討中のウエア1枚のみにしようかと考えております。 こういった公式大会への出場が初めてなものですので、皆様のご意見をお聞かせ頂けますと幸いです。 よろしくお願いします。
陸上スパイクのサイバーブレードの固定ピンは削れたりとかしたらスパイク買い直さなければだめなのですか？買い直さなくても走りづらさには影響はでますか？長い文ですみません「回答お願いします」
リオオリンピック、女子5000m決勝で、話題になったアメリカと ニュージーランドの選手はどうなりましたか？接触して転んで 助け合いで話題になったふたりの選手です。怪我で出場は無理 でしたか？
この隙間が最高ですよね？
ウサインボルト選手は50mを何秒で走りますか？
持久力をつけたい中2です。現在は2キロのタイムが七分五十三秒。 部活では一番早いんですけど、 前の先輩の記録を越したいです！ 目標は来年までに三十秒縮めることです。 鍛えほうがいい場所、ランニング時の意識することなど教えてもらいたいです！
ヤフコメ民が福士加代子のインタビューを批判しているのですが、ヤフコメ民は普段から福士加代子を批判するほどの努力をしているのでしょうか？
100mでピストルが鳴る前に選手がよく上半身を起こしてトラックを見つめているんですが、なんの効果があるんですか？
陸上100mについて質問があります。僕は中学2年の男子なんですが、自己ベストは12.04+0.2です。なので次の試合は本当にもう近いんですが、11秒台をだしたいです！ですが、身長が153cmしかありません。なのでピッチ型なんですが、11秒台を出すために必要なことは何でしょうか？あと後半軸がぶれてきて自分の走りができないのですが、この2点はどうすればいいでしょうか？なるべく早めに返信宜しくお願いします！
陸上部(中長距離)なんですが外反母趾のせいなのか膝に痺れと痛みが出てきています。この状態では走らない方が良いのですか？ アドバイスをお願いします。
400mを走ることになったのですが、今使っているスパイクがレイスプリントという 100,200mに特化したスパイクなので、それで走るか、もしくはヒートフラット(主に土で使っている初心者向けスパイク)で走るか迷っているのですが、どちらの方が良いでしょうか？また、400mを走る際のオススメのピンとピンの長さも教えてもらえるとありがたいです
陸上に関してです。アディダスのスパイクのピンは日本に売っていないみたいなんですけど、どうしたらいいですか？
3000m障害を見て思ったんですが、足臭くなりそう。水で何回も濡れてるのにたくさん走るなんて。
中2の陸上部男子です。今度の新人戦で200mにでることにしたのですが、7月の半ばの大会で怪我をして最近まで練習できていませんでした。体力も落ちていると思うのですが、目標の25.50秒をだしたいのです。どのような練習（自主練習）をすればいいですか？ ベストは 100m…12.64（＋0.7）7月に記録 200m…26.77（− 2.0）5月に記録 です
陸上部で、長距離の人、ご回答お願いします。1日の練習メニューを、教えてください。
マラソン女子日本代表がアラサーばかりの後期高齢者しかいないのは日本が少子高齢化社会なのと関連性がありますか？ おばあさんばかりで初めから勝負をあきらめてるんですか？
中学校のロードレース大会、皆さんの学校は 何キロ走りますか？ 男子、女子と距離は違いますか？
東京マラソンに当選した場合泊まるところは何処がいいでしょうか？ また予約は取れるのでしょうか？
日本の男子長距離ランナーはなんで弱くなってしまったのか？１万メートル走で男子は惨敗、男子マラソンも全く期待できない。箱根駅伝不要論を考えてもらいたい。 最近の日本のマラソン、長距離走の選手で世界大会で活躍している選手には、箱根駅伝で活躍した選手はほとんどいない。 箱根駅伝不要論。WIKIより。 逆に、箱根駅伝不要論者が箱根駅伝を走らずに世界に通用した代表とした挙げる選手の筆頭が、現・カネボウ陸上競技部コーチの高岡寿成である。高岡は洛南高校時代、トラックレースで目立った実績は無かったが、3年連続で全国高校駅伝に出場し、3年次に4区で当時の区間新記録を樹立する等ロードでの実績はあったことから、関東の大学からもスカウトを受けていたが全て断り、関西でも強豪とは言い難い地元・京都の龍谷大学に進学した。大学1年次は10000mの自己ベストが30分台だったが、学年を重ねることにトラック中心の練習の成果により記録を伸ばし、大学4年次には5000mの日本記録を樹立した。実業団に入社後も、1年目の1993年に10000mで自己ベストとなる初の28分台を記録すると、翌年には初の27分台を記録するなど活躍し、1996年には念願であったアトランタオリンピックのトラックでの出場を果たす。特に90年代後半から2000年代前半にかけてはキャリアの全盛期を誇り、3000m、5000m、10000mで日本記録を次々に樹立し、2大会連続出場となったシドニーオリンピックでは10000mで7位入賞の好成績を挙げ、2001年には10000mで日本記録を樹立した。 その後マラソンに転向し、2002年のシカゴマラソンで日本記録を樹立。世界大会でのメダルこそ獲得できなかったものの、30代後半まで第一線で活躍を続けた。このうちマラソンは現在でも日本記録保持者である。 また、山梨学院大学出身の尾方剛は、箱根駅伝では2年次に10区で区間賞を獲得し、山梨学院大学の優勝に貢献したものの、大学時代を通して故障続きで箱根駅伝の出場はその1回だけに終わり、実業団入社当初まで目立った活躍はなかった。しかし、その後本来の力をつけ始めると、フルマラソンで入賞を重ね、2004年12月の福岡国際マラソンで念願のフルマラソン初優勝を果たす。これにより、世界陸上ヘルシンキ大会男子マラソン代表に即内定となった。そして翌2005年8月の本大会では、2時間11分16秒の好成績で日本人トップの3位入賞、銅メダルを獲得した。なお、尾方を最後に現在まで世界陸上、およびオリンピックで日本人選手でメダルを獲得した選手は現れていない。 また、ソウルオリンピック、バルセロナオリンピックで4位入賞した中山竹通、そのバルセロナオリンピックで銀メダルに輝いた森下広一も箱根駅伝未経験者である。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E7%AE%B1%E6%A 箱根駅伝に出ていない選手が、最近のオリンピックでは活躍しているのは事実。関東大学連盟の地方大会の箱根駅伝よりも、全ての大学と実業団の長距離走が参加して日本一を決める大会を開いた方が、日本の男子長距離界は強くなる。女子は箱根駅伝のようなおかしな大会がないので、世界と同じレベルの力がある。 日本の男子長距離界は最近はとても世界と戦えないほど弱いのですけど、どう思いますか？
高橋尚子、野口みずき、渋井陽子などのマラソンのタイムが早い選手が、近年出てこないのはなぜなんでしょうか？ タイム的にはこの10年くらい日本は停滞しているんですよね。 福士加代子ら３選手は精一杯頑張ったと思いますが。 リオ五輪 オリンピック・マラソン
シパーズとロッベンが100m走したらどちらが勝ちますか？（´・ω・｀）
◇陸上の記録について◇ 今回のオリンピック4×100mリレーで日本チームが出した記録は37秒台ですが、この記録を4で割ると一人あたりの100mの記録は10秒を切っています。個人での100mでは10秒切れないのにリレーではこのような結果になるのはどういう理由なのでしょうか。 直線で走るよりもカーブを曲がる方がより速くなるのでしょうか。 このあたりの仕組みがお分かりの方教えてください。
陸上部で短距離やってます。 これ毎日やっとけば大丈夫っていう筋トレ教えて下さい。
五輪の陸上4継を見て思ったのですが外国は4継でメダルを取ることについて重要視してないのでしょうか？日本よりバトンミスが多い印象です バトン練習も少ないみたいです 日本より個人でメダル狙える選手が多いのでそっち重視ってことでしょうか？ 日本短距離はそこをついてリレー重視なんでしょうか？
身長160cmで100mのタイムが11"60って速いですか。
陸上のジュニアオリンピックってテレビ中継されますか？地デジでです。
中学2年男子です。陸上をやっていて種目は400mをやっています 今の自己ベストは56秒16なんですが3年になったら51秒台を出して全国大会を目指してるんですけどあと5秒縮めることはできると思いますか？
トラック競技でいつも思うんですが ４００ｍとか、あれ理屈ではそうなんだろうけど、 やっぱり外側走ってるのが一番結局、ぶっちぎって ませんか？一番内側がさえない。
まさかオリンピックという最高の舞台で陸上４００メートルリレーで銀を取る日が来るなんて、この４人が出てくる前まで、一体だれが予想していただろうか。陸上短距離でも、これから世界と戦えるようになりますか。
おーい ～暇な君たち～聞いてくれよ～ ワイは中学３年。 部活が終わり、「駅伝」というおかしな練習が始まりました。 地獄の練習内容をお伝えいたします。・まずアップで３００ｍの校庭２０周←ペースは一周１分３０秒 ・１.2kｍを×４セット←ペースはアップと同じく１分３０秒 ・そして最後にダウンで校庭３周～５周です 感想 ・ペースが速すぎるため、ついていけずすぐに疲れてしまうからのみんなについていけずすぐににペースダウン。なので自分に合った練習ができない。 ・駅伝を引っ張っている先生はもうプロのマラソン選手です。その先生は、毎朝はしらないと気がすまないそうです。なのでその先生にあった練習を生徒にやらせていてついでに先生がレヴェルアップしちゃおうという考えなんだと思います。 まあ、そんな感じっですね。まあ、その練習がまた明日から始まるというということなんですお・・・ はい。ありがとうございました～。
400Mリレーの出場選手の個々の100Mの記録を合計したら、日本は何位になりますか？今回の日本の記録は前回のロンドンでもジャマイカに次いで２位なので、 バトンリレーの技術力が秀でているのかと思い質問させていただきました。
陸上の障害レースの水やハードルの必要性ってあるの？つまり障害レースっている？普通に3000mじゃだめなの？障害って言ってもそんなにたくさんあるわけでもないし。
男子400メートルリレー銀メダルはとても凄いことだと思うし嬉しいのですが、ケンブリッジ選手が最後白線を踏んでるのは大丈夫なのですか？ 白線を超えてなければ大丈夫なのでしょうか？ しかし、内側の白線を踏んでもいけないという知恵袋の回答があり不安になりました。
リオデジャネイロオリンピック、女子マラソン、日本のメダルはなりませんか。
福士加代子さんは暑さが苦手でした？ リオデジャネイロで給水のスポンジを取って、それをしばらく持って走っていましたよね？ スポンジは給水と体温を冷やし熱中症予防に使いますが普通はすぐ捨てますよね？あれを見た瞬間に今回は勝てないなと思いました。
ウサイン・ボルト選手の100ｍ９秒８０を見て、 将来の人間の限界は何秒なのだろうか？と思いました。 統計学的な計算で、推論できませんか？
男子400ｍリレーはメダルとれそうですか？ 山縣、飯塚、桐生、ケンブリッジ。 予選は突破しましたね。 決勝進出。
高校一年生の陸上部男子です。1500ｍ 専門にしています。ベストは4.57.31です。 2年後のシーズンまでに3分台で走ることは可能ですか？ 練習は本気で頑張るつもりです。 2年かけて3分台にのせる段取りなども教えてくれると嬉しいです。 できれば3分台で走ったことがある人に回答して欲しいです。 よろしくお願いします。
陸上を中学一年生から始め、現在中学三年生です。陸上を始める前はスポーツはなにもやっておらず、初めての100mのタイムは16台でした。そして今は、11.79までタイムを伸ばすことができました。 これはこの三年間で伸びた方だと言えるのでしょうか？
短距離走のスタート、フライングがあると、やり直ししますが、どうしてですか？レースはそのままやって、フライングした人だけ、あとから失格にした方が、他の選手に影響しないと思うのですが。やり直しすると、他の選手は体力や集中力を消耗してしまいますよね？
競歩って体に良いスポーツ？体に悪いスポーツ！？俺のウォーキングの倍以上のスピードっていうのが信じられない ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘ テレビを見ている限り、体に無理のかかる競技に見えますねヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
これから、男女ともにマラソンの日本新記録を出すことは出来ますでしょうか？ぜひ出して欲しい！！！
陸上400mリレー銀メダル！！ どうして日本は個人だと決勝にも残れないのにリレーだと銀メダルとれるんですか？
陸上のスパイクについて。 現在高2で陸上やってます。 高校ラストスパイクの購入を考えています。178㎝です。現在使っているスパイクはシティウススプリントです。 100ｍ 11.66で後半に伸びるストライド型です。 レイスプリントなどを検討しているのですがオススメのものはありますか？ 因みに友達のサイバーブレードを借りたら軽くて走りやすく驚きました。
陸上部 女子です。今、私は怪我をしていて、8月いっぱい走ることが出来ません。 しかし、このままだと体力も落ちるし、練習について行けなくなると思うので、上半身だけで出来るトレーニングを教えて下さい。 足は両足とも使えません。 種目は短距離、砲丸です。 あと、もし宜しければ、砲丸を遠くに飛ばすコツも教えて下さい。 よろしくお願いします。
世界陸上の100mのときにWRとORと書いてあるのですが、 WRはワールドレコードという意味ですよね？ ORとは何ですか？
正月1/2・1/3に行われる箱根駅伝の選手の走りが部屋から見えるビジネスホテルをご存知でしたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
陸上をやってる中2の者です。短距離をやっているんですが 今一番いいのが400mで54.80です。 これから頑張っていけば 来年県大会に出れるでしょうか？
高校2年男子です。ランニングで足が成長しない、短くなるという噂を聞きました。胡散臭いですが、そういう事実はあるのでしょうか？
男子の性器が痛い。僕は高校1年生で陸上をやっています。 今日練習で走っていたら少しずつちんこが痛くなってきました。すぐに治るだろっと思ってましたが、練習を終わってもあまり変 わりません。 外見は特に異常はなく、身体も平常です。 もちろん性交などはしてません。 あくまで予想ですがちんこのつけ根の部分らへんが痛いみたいです。 触ったり、尿を出しても痛くはないのですが、歩いたり走ったりすると痛いです。 ネットで調べてたくさんトイレに行くみたいのを読んだので今はとにかく飲み物を飲んで頻繁にトイレに行くようにしています。 明後日に記録会があるので早く治したいです。 医者に行かず、できるだけ短期間で痛みがひくような解決方法はないでしょうか？
高校1年です。高校現役の間に5000で14分台を出したいです。今はまだ16.20です。1000mは2.44です。練習は、1000m3本、600+200.5000のビルド、600m3本、がシーズン中の練習です。こんな練習ではだめなのはわかってます。冬季は距離を積んでいて、400m10本から12本などがあるのですがシーズンにはいりなくなってしまいました。自分はマラソンでオリンピックに出たいという夢があります！しかし、持久力が弱いです。それを補う為に朝や空いてる日にやることしかできません。400mのインターバルとかは、メニューに入れてくれるといっています。朝やるとしたらどれくらいのジョグが良いでしょうか？空いてる日にやるのは疲労も考えつつ1時間半くらいのLSDでも大丈夫ですか？先日ずっと一緒に練習してきた友達が3000で8.51を出しました。追いつき、追い越したいです。よろしくお願いします！
陸上を経験された方へご質問なのですが、100mのタイムが一番伸びる練習ってなんだと思いますか。自分も現在陸上部所属なので、専門的な練習を紹介してくださったら幸いです。
日本男子400mリレーで4人とも自己ベスト10秒切った選手いないのに、リレーで何で37秒台が出るのでしょうか？
リオオリンピックで円盤投げの決勝を見たいのですがチャンネル名がわかりません誰か教えてくださいちなみにスカパーとかにはどれも加入してないのでしてなくても見れるやつを教えてください。
高1陸上部です 膝を痛めています ジョグや距離練ように、シューズがほしいです。 ルナテンポ、ルナグライド、エアズームストラクチャー どれがおすすめですか？ 膝の痛みや、衝撃を少なくできるものがいいです 陸上 マラソン
１００Ｍ（メートル。）走（１００メートル走。）走は夏季と冬季を合わせていて全てのオリンピックの中では最も基本的の競技何でしょうか？教えて下さい。
小さいサイズのランニングシューズ を探しています。 私は足がとても小さく実寸20.8㎝程度、ワイズはBです。 ランニングシューズは妥協で22㎝を履いていますが、つま先や踵にに余裕がありすぎ、遊んでしまいます。いろいろなインソールも試しましたが、しっくりきません。キッズサイズではクッションやグリップに不安があります。 一度でいいからベストサイズのシューズでフルを走ってみたいです。 このメーカーのこのシューズがいいよと具体的に教えて頂けると嬉しいです。 ちなみにマラソン歴2年でフルマラソンは3度走っています。次のレースではサブ4.5を目標にしています。
陸部関係の言葉が書いてある運動用のTシャツ売ってる店やサイトありますか？
リオ五輪、真っ盛りですが、５２年前の東京大会で、大会の華と言われるマラソンで、アベベは後続に４分差 をつけてゴールしました。そこで 質問なのですが、現在の世界のトップアスリートは、４分というと後続に、何キロくらい差を付けられるものですか？ よろしくお願いします。
加速走で５０ｍのタイム測ったらどのくらいタイム変わりますか？
50mを6.0で走れる人は100mどのくらいのタイムですか？
陸上選手を見ているとテーピングではない何かをふとももに縦になにか張っているのを見るのですがあれはなんですか？
100mが１２秒台で50mが５台なんてありえますか？
陸上長距離においてバネをつけることは有用でしょうか？
陸上で短距離をしています。練習時に最も適しているのは、左右どちらですか？ 左 ウェーブクルーズGI 右 ウェーブクードスRW－1
神代高校の陸上部はどうですか？顧問やコーチ、設備などは充実してますか？
セミロングタイツのメリットを教えてください。写真のようなタイツです。くるぶしまであるロングタイツとはなにが違うのでしょうか？
陸上長距離の接地時間はながいほうがよいのでしょうか？
ランニングを趣味としている方に質問です。ランニング中に音楽は聴きますか？ またどのような音楽に聴いていますか？
ケンブリッジ飛鳥 、桐生など100ｍ走で1度も9秒台も出したこともない 平凡選手が、なんで日本ではボルトと並んで話題になるのですか？ みっともなくて仕方ないと思うのですが・・・
高校生一年生で槍投げをしています。ウエイトが苦手です。 スクワット60kg、スナッチ40kg、 プル30kg、ベンチプレス40kgデッドリフト80kgです。 槍投げの自己ベストは51mです。 インター行く人はウエイトでどれくらいの重さでしていますか？
陸上で前傾姿勢のコツ等を教えてください
フルマラソンに初挑戦します！ ウエストポーチかリュックだと、どちらの方がいいですか？ エネルギー補給にゼリーを持っていた方がいいと言われたのですが、ウエストポーチじゃ小さくて1、2本しか入りません。 リュックにすると、たくさん入るのですが、なるべく軽い方が負担がなくていいとも言われました。 ウエストポーチだと、腰に負担がかかりそうだし、背中に背負うリュックの方が楽なのかなぁ～とかも思い、どちらにしようか悩んでます。 アドバイスいただけたら有難いですm(_ _)m よろしくお願いいたします。
オリンピックがいよいよ始まりますが、陸上100mの予選で、走っていて自分が一位とわかったらゴール前に走りを緩めてゴールする。タイムをみると、もし走りを緩めないでゴールしていれば世界新が出ていたのでは？ということがあります。物凄くストレスを感じます。金メダル目指しているのはわかるけど世界新も（の方が）凄くないですか？ 日本人初の9秒台は出るか？の時も予選見ていて思いました。選手にとって予選は突破すればいいんでしょうが…、見ていて凄いストレスです。 みなさんはどう思いますか？ 陸上短距離やっている人はどう思いますか？
オリンピックっていつから始まるんですか？
砲丸投げをやっています。中学3年です。 今の記録は、10m後半くらいです。 今グライドを練習しているんですけど、 高校の先輩にもっと体を低くしろと言われました。 低くしてるつもりでも、どうしても高くなってしまいます。 どうやったら低くできるのでしょうか？
私は陸上を習っていてよく自主練をするんですが、 1人だとサボりがちになってしまい、 キツいからと一緒にやってくれる人がいません。 こういう場合どうしたらいいのでしょうか？
私は陸上を習っていてよく自主練をするんですが、 1人だとサボりがちになってしまい、 キツいからと一緒にやってくれる人がいません。 こういう場合どうしたらいいのでしょうか？
走り幅跳びのコツについて教えてください。すぐに記録を取るので練習とかは出来ないです。 小学生で大体3ｍ飛べたら選手になれるのですが... コツを教えてください！ もし家で出来る簡単なトレーニング？みたいなのがあればそれも教えてくださいm(_ _)m
陸上競技について。 陸上部に所属している男子高校生です。 シューズについて質問させてください。アップシューズ、トレーニングシューズ、ランニングシューズ、レーシングシューズ それぞれの違い(まとめてアップシューズっていうのかなって自分でも思うのですがわからないので、)を教えてください。 それぞれどんな場所でどんな練習に向いているのかも教えていただけたら嬉しいです。 何足ずつぐらい持っていたらよろしいでしょうか？ また、おすすめのシューズはあったりしますか？ 無知で申し訳ございません。
大迫傑選手は13分08の5000ｍのスピードをいかせば 10000ｍ26分台後半出せる気がするんですが、26分台より まだ12分台のほうが出せる可能性は高いという意見が多いです大迫本来の得意な距離は10000ｍなので 26分50～27分15でどんなレースでも走る力をつければ 五輪や世界陸上、ダイヤモンドリーグでメダルは十分可能性あると思うんですけどいかがでしょう？
左右の足の大きさが違い、陸上のスパイクのサイズのことですが左足が小さく左足とスパイクの間に隙間が出来てしまい、何か詰め物をしようと思うのですがオススメのものとかはありますか？その他に良いアイデアがあれば教えてください
オリンピックのマラソンの男子枠を減らしたらどうかと思います。いかがでしょうか。
ウサイン・ボルト選手は、引退されますか。
全国大学駅伝は全く無意味です。関東の大学にばかりカネで有力選手が集まり全く面白くない。昔は福岡大学が連覇を果たしたものだが、ここ10年は全く観ない。男子マラソンが弱いのもこの様なことが背景にあるのかも知れません。いかがでしょうか。
ウサマイン ボルトはなぜ、あんなに足が速いのですか？ウサマイン ボルトはなぜ、あんなに足が速いのですか？
ナイキのズームセラーは現在日本のどこかで購入できるお店がありますか？また、日本で新作の発売、再販するならいつ頃でしょうか？
リオオリンピックで棒高跳びのルノー・ラビレニが、表彰式でブーイングを浴びたらしいですが、何故でしょうか？
あれだけの素質持った福士が、マラソンだとなんで勝てないんですかね？Qちゃんや野口よりポテンシャル高いと思うんですけどね。 マラソンに対する取り組み方根本的に間違って無いですか？
800mのレースでコスモレーサーMDとズームヴィクトリー2ではどちらが良いと思いますか？1500mはLDジャパンを使う予定ですが、1500mも800mと同じスパイクの方が良いのでしょうか？
陸上の長距離についてです。 中学高校と冬に駅伝の大会などがあるとおもいますが、やはり第1区に任命されるというのは誇りに思うものでしょうか？ 陸上をやっている方、お願いいたします。
高校駅伝で最近は留学生を主力とした世羅高校ばかり優勝していて面白くない。留学生を抜きにした大会に変更できないのでしょうか。
競歩って、集団の中にまぎれてれば走れるよね？ばれないよね？
リオ五輪の陸上は男子では、桐生選手、ケンブリッジ飛鳥選手、山縣選手など五輪で9秒台が出るか注目されてますが、結局前から注目されていた女子の陸上選手の福島選手は五輪に出ないんですよね。予選落ちですか？
ロシアのドーピング問題について、今回のドーピング問題は内部告発によって明らかになりました。しかし、告発した陸上選手ユリア・ステパノワさんは、リオ五輪への出場が認められませんでした。このことをどう考えますかね？そもそもステパノワさんは過去にドーピングしていたんですか？
砲丸投げでなぜわざと足を出してファールにするのですか？
100ｍが11.9(手動)なら400ｍは何秒で走れますか？
陸上部の1500m専門でやってる高校生です。大会で800mと1500mに出場するのですがスパイクは何がいいと思いますか？ ズームヴィクトリー2とズームヴィクトリーエリートもしくはズームマトゥンボのどれがいいんですか？ ズームヴィクトリー2とズームヴィクトリーエリートの違いも教えてくださいm(_ _)m
陸上部で長距離をやってる高校2年男子です いま5000メートルのベストタイムが今年の6月にだした16.52なのですが、顧問の先生にはおまえの実力でそのタイムはおかしいと言われます、3000メートルのベストは7月にだした9.30です 3000メートルが9.30で走れた場合、一般的に5000メートルのタイムはどれくらいが妥当ですか？ちなみにぼくはスピード型ではなくスタミナ型です また、2000メートルのベストは6.04 3000メートル障害のベストは10.31です。 一応5000メートルを15分台で走れるようになりたいと思っています。 自分の中では16.30は切れるだろうとおもっています。 回答宜しくお願いします。
リオオリンピックの陸上（マラソン含む）見て、 リオ・オリンピックの陸上（マラソン含む）見て、役員・選手総入れ替えと、勝てる人を選ぶ体制と良き指導者（監督）を早急作る必要を感じる。そして、チャラく口ばかりの桐生やマラソンの口だけ女、福士などなど必要なし！ また、成績の最悪な選手（例えばマラソン４６位伊藤選手など）は協会費等を国費じゃ無く、本人に実費払いさせる等すべきではないか！
耳が悪いのは陸上選手として致命的ですか？？
なぜアフリカ人はマラソンが速いのですか。 筋肉と肺の違いですか。
こんにちは、先日はありがとうございました。 サブスリー凄いです！ 私は10キロさえ走れるかどうか… ランニングを始めてどれくらいで達成されたのですか？私は関東に住む40代の女性です。 はっきり言って運動音痴です。 持病があり、かかりつけの看護師さんから体を動かしたら？と勧められ、 ウォーキングを始めました。 3か月続いたので、ジョギングをやってみようと思い、現在に至ります。 あと、ペースというのかわかりませんが、 アプリで計測したところ1キロあたり6分台から7分台で走っています。 具体的にマラソン大会の参加は考えてなく(勝負事が苦手なのと、周りの人と比較して落ち込むかな？と)涼しくなったら距離を延ばそうかな、と考えています。 自信がついたら参加してみたいです。 あとは、筋トレはしてないです。 それと非常に言いにくいのですが、喫煙者です。 今の目標は10キロ走れるようになることでしょうか。 アドバイスお願いいたします。
陸上の十種競技で競技ごとの世界新が出た時はその記録は世界新として認められるのでしょうか？
オリンピック男子100M、8コースではなくて、9コースもあるんですね。 いつの間に増えたんでしょうか？ 選手は走りにくくはないのでしょうか？ どのコースが不利でしょうか？
3000mを20分のペースって早いですか？遅いですか？
ボルトが世界記録保持者になる以前の100mと200mの保持者だった人を教えてください。
9月の頭に体育祭があるんですけど、自分がリレーの選手だという事をすっかり忘れていました。(´･_･`)それで、部活引退してから朝と夕方に5㎞ずつ走っていたせいか、短距離のダッシュがうまく走れなくなっていました笑 あと1ヶ月弱あるので、マラソン半分に減らして、ダッシュとか多めにしたほうがいいですか？ 陸部の方とかお願いします！
ケンブリッジ飛鳥、ベイカーましゅう、日本ﾗｸﾋﾞｰ7人制、等々、純粋な日本人以外の活躍が活躍していますね。世界が日本を愛してくれている証拠ですね。 しかし体つきが違いますね！頑張ってもらいたいです！ケンブリッジ飛鳥、ベイカーましゅう、日本ﾗｸﾋﾞｰ7人制、等々、純粋な日本人以外の活躍が活躍していますね。世界が日本を愛してくれている証拠ですね。 しかし体つきが違いますね！頑張ってもらいたいです！
ボルトより速い??動物のチーターは１００m何秒くらいで走れるんでしょうか？
ハンマー投げでハンマー投げた選手が放送禁止用語を絶叫してしまった場合失格になるんですか？？？
ランニング時の胸の揺れについて質問です。 よく胸が揺れたりするとクーパー靭帯が伸びて胸が垂れてしまう原因になるといいます。 わたしはスポーツブラでは胸の揺れがあまり押さえられなかったのでナベシャツという胸をつぶす下着を買いました。 スポーツブラと比較するとかなり揺れは軽減します。しかし、U字に空いている鎖骨周辺のナベシャツに潰されてできた谷間周辺は揺れます。 胸全体ではなくU字に空いた胸の上部だけの揺れでもクーパー靭帯は痛んでしまうのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
陸上タイツを選ぶとすればどこのメーカーがいいですか
ガーミンの、vivoactive HRにあって、forathreat735XTには無い機能って何かありますか？
トンプソン選手(昨日か一昨日1位になった女性)の左腕内側？に、漢字のタトゥー入ってるようにみえたんですけど詳しい方いらっしゃいますか？中国語かもしれないですが、好きな選手なのでなんて書いてあるか知りたいです。自分で画像検索しましたが見つかりませんでした(T_T)お願いします。
オリンピック。 競歩とマラソンの違いは、何ですか？ 足を曲げるか、曲げないか？
陸上で使う、ボールのことについて質問なんですが、｢メディシンボール｣か｢メディシングボール｣のどっちが本当の名前なんですか？
この人の名前はなんですか。知っていたら教えてください。
惨敗に終わった女子マラソン。 男子マラソンは、女子以上に惨敗になりますか？ 完走した選手で、猫ひろしに負ける選手はいますか？
ウサイン・ボルトのリオオリンピックの今後の出番、日本時間で何日の何時なのか教えてください。残りは ◎200メートル 準決勝 ◎200メートル 決勝(進出出来たら) ◎4×100メートルリレー予選 ◎4×100メートルリレー決勝(進出出来たら) であってますでしょうか？？？ ボルトが見たいがために、他の見なくても良い競技も見なくちゃなのが辛くてですね……笑 だからボルトの出番だけ見たいので知りたいのです∑(・ω・ﾉ)
陸上部の顧問にみんなで色紙をプレゼントするのですが、私が書いたメッセージがすくなすぎて私のところだけ余ってしまいました。先輩方は、似顔絵書いときなどいうのですが私は、画力がないので書けません。 色紙に書いたメッセージは お誕生日おめでとうございます。 これから約３年間練習頑張るのでよろしくお願いします。 と書きました。 この続き考えてみたのですが、いい感じのが思いつかないのでどなたかお願いします。
陸上部女子の印象って細いとかですよね？私は、陸上部ですが細くないです。 細くなりたいです！また、身長を伸ばしたいです！今、150cmで44.6kgです。 長距離なので脚が細くなるかな？と思ったのですが、なりません。
オリンピック 女子マラソン メダル取れますか？ 無理ですよね アフリカ強いし タイム的にも？
オリンピック 女子マラソン、CM多すぎるんじゃ！ごるぁああ！ (ノ-o-)ノ┫
陸上110ｍHについて質問です。いま中学の部活でハードルをやっています。 今はインターバル間4歩なのですが、今年中には3歩でいけるようになればいいなと思っています。リード足は右でも左でもいけます。(できれば左) 身長は165、100ｍのタイムは13秒ちょうどです。 自分の走力で3歩ができるかはわかりませんが、どなたか練習方法をおしえてくれるかたはいませんか？
アディゼロのオススメマラソンシューズを教えてください。あと、asicsのオススメマラソンシューズも教えてほしいです。
9月までに足を速くしたいです。トレーニング方法を教えてください！ １日何kmぐらい走ったら良いですか？
授業で三段飛びをやっているのですが、どうしても一歩目の足 がイメージしたポイントに着地できず。飛ぶことができません。 どうすればイメージ通りに行き、また、力を逃さずにできますか？よく失敗するので、周りからは、「砂地を走っている人」と 言われてます。
こんばんわ 以前からgame45_45さんのことは気になっていました 直穿きすると食い込みとか気になると思いますが、 game45_45さんも、こんなふう（右上の画像）に直すことあります？http://i.imgur.com/d2m1gAk.jpg
高校生の男子です。 お尻が大きくなってきて困っています。 足は子供の頃から太かった記憶があります。中学生では陸上で短距離をしていて、その影響もあってか、筋肉が落ちてきて、肉がついてきてます(?) 現在は部活に入ってません。 そこで、この機会に全体的に痩せたいと思っています。特に尻に効果がある筋トレ法や、運動方法を教えてもらいたいです。 あと、食事制限は親に作ってもらっているので難しいですが、必要な場合はお願いいたします。参考:168cm69kg
ランニング中の右脇腹痛について 2015年の10月からマラソン大会に向けてランニングを始めました。 徐々に走る距離ペースをあげてきました。 １ヶ月ほど続けたある日、真ん中より気持ちも右の下腹部が激しく痛みだしました。 しかし走るのをやめずにそれから10分ほど走りました。 止まると痛みはやみました。 しかし、それからというもの走り出すと同じ部分が痛みだしました。 １ヶ月ほどランニングをやめて、今年から走りだしたのですが、20分ほど走ると痛みが出るようになりました。 この現象の原因と対処法があれば教えてください。 走る前に準備運動と軽いウォーキングをしています。
陸上部です！家で、15分間ジョギングするだけでも、体力つきますか？
みのかも日本昭和村ハーフマラソン大会で雨のときはやりますか。
長距離の速い人ってなにが違うんですか？循環器系の機能のレベルですか？筋力ですか？走り方ですか？根性ですか？差をつけている項目の中で大きいものから順に教えてください、お願いします！
走り幅跳びをやっている高校二年生です。ベストは5m92で、最近は調子が悪いの5m50〜60しか跳べないです。これからは本気で6mを超えれるように練習したいので、誰かいい練習メニューを考えてください。
今中2の陸上部です。僕は陸上部の練習でハードル10を両足で連続でとぶ連続があるのですがこわくて跳べません、、 女子用と男子用のハードルがあるのですが、女子用は連続で飛ぶことが出来ました。 男子用がいまだに跳べなくて恥ずかしいです コツやすらすら跳べるようになる練習などあったら教えてください！
陸上部で100メートルを基本的にしているのですが最初の大会に出場したときのタイムは13.25秒で喜んでいたのですがそれからはタイムが一向に上がりません上がるどころか下がる一方ですでも先生にはお前はこれから伸びると言われ新人戦に出すと言われました。 大会に出て恥を書くのは怖いけれど、先生の期待に応えたいです速くなるコツを教えてください。ちなみにタイムが落ちてからのタイムは13.68です。 今わかっている悪い点はスタートダッシュがいつも遅れるのと加速するまでが遅いところですアドバイスお願いします
やっとサブ5できるランナーが、adidas匠 戦で、練習(月150～200km)もレース(フル)も使用したら、脚にはどんな弊害がありますか？
競歩の練習で走るメニューは必要なのか？ 競歩を速くするためにインターバル走やペース走、ダッシュなどの走る練習をする必要はあるのでしょうか？確かに、走る練習によって持久力が鍛えられます。しかし、歩きの練習の方がフォームが身に付くし、競歩でしか使わない筋肉が鍛えられるし、持久力もついて、走る練習よりも効率が良いのではないかと思います。走る練習をどうしてやらなければいけないのか教えてください。
私は高校で陸上部に入っています。種目は中・長距離です。 最近中学から使っていたシューズがボロボロになってしまい、新しいシューズを買おうとしています。私はシューズの選び方がよくわからないです…。自分で履いてみて良いと思ったのを買えばいいとわかっていますが、参考にしたいのでおすすめの練習用のランニングシューズを教えて下さい。 ちなみに練習では1時間ジョグや400ｍ×5、1000,2000ｍのＴＴをしています。
東京駅周辺で陸上のスパイクのピンが売っている店はありますか？あるのでしたら教えていただければありがたいです
桐生祥秀さん、洛南高校卒業しているのに東洋大って何で？ 早慶か同志社あたりからオファー無かったんですか？
中学生です。陸上部で800mをやっているんですが、スパイクで走るより靴で走った方がベストタイムが速いです。この先どうすれば良いですか？ スパイクはミズノのジオストリークで靴はナイキのルナスパイダーです
陸上男子１００ｍの決勝が、準決勝の約１時間後に行われるようですが、過去のオリンピックや世界陸上でも、同日の数時間後に行われていましたか？
福島千里はもう終わりでしょうか？日本勢短距離もパッとしないので頑張ってもらいたいのですが、、、福島千里はもう終わりでしょうか？日本勢短距離もパッとしないので頑張ってもらいたいのですが、、、
リオオリンピック 男子400メートルリレー予選のライブ放送ありますか？
カンボジア選手の猫ひろしはどうなりましたか？調べても出てきません。知ってる方いたら教えてください。
僕は今長距離の練習をしています。自己流で。10月に体育祭で5kmを走ります。 1500mのタイムは6分30秒です。 インターバル走の練習をしていました。 200m(４０秒)5本200mjogです。 このペース設定は僕にとっては早いですか？ 走りきった後は息も切れ首らへんと肺に痛みを感じるほどでした。 僕にとってベストなインターバル走のペース設定を教えてください。
高校二年生陸上部長距離です。走りに必要な筋肉は腸腰筋だと聞きました。そこで皆さんに質問です。足首にアンクル(2kg)をつけて筋トレをするかゴムチューブなど軽い負荷で筋トレではどちらが有効的な筋トレだと思いますか？
今リオオリンピック観ています。短距離走や長距離走のタイムはどうやって正確に測っているのでしょうか？
中学一年生で陸上短距離をやっています。僕は自重トレーニングを昨日始めたのですが、 調べたら超回復というものがありました。 僕は自重トレーニングでも腕立てと腹筋、そして ふくらはぎ、太もも、胸、背筋、をやっています。 それで僕は、回数を決めないのです。 全て回数を決めず、限界まで追い込みます。 セットも気がすむまで何回もやります。 いわゆる、気がすむまで何セットもやり、 全て限界まで追い込むという事です。 ここで質問です。 これだけ体に負担をかけると、超回復というのは 起こるのでしょうか？ また、自重トレーニングだから 超回復は起きないのでしょうか？ 一応毎日やる予定です。
愛知県の中3です高校選びで迷っています 私は陸上短距離で東海までは行きました 次の高校の中で最も短距離をするのに適している高校はどこですか 菊里、名東、千種、瑞陵です
ランニング後に汗だくでコンビニ行くのは非常識ですかね？飲み物がランニング前だと邪魔で終わってからそのまま買うとちょうど良いんですが
肉離れか腱の損傷について質問します。 13年前の真冬にジャンプしながら3キロ走った時に急に右足の膝のすぐ上が痛くなって 帰り道は、力が入らずびっこになりました。当時は、捻挫でもしたのかと、病院にも行かないで放置し無理して杖で動きました。 今から思うとすぐ固定してもらって安静にすべきだったと後悔しています。 それで、4ヶ月しても治りそうになかったので、 初めて整形外科で診てもらったのですが、 レントゲンも異常ないし、痛い部分の見た目が異常ないので、 治療されないままになりました。 1秒も立てない状態だったので、日常生活が大変でした。 接骨院にも通いましたが固定もされず、治らないままでした。 しかたがなく、自分の治癒力で治そうと思って、年月だけが経過しました。 現在は、やっと3分間は立って居られるようになりました。 杖やサポーターを使えば、もっと長く立って歩けます。 でも、筋肉に疲れが出てくると、キューっと縮んで、ピリっと切れた感じになります。 一旦切れると、動くと、その部分が痛いのですが、数日すると、だんだん 痛みが引いて治っていきます。 痛い部分は2センチ程度で、右膝のすぐ上で、大腿四等筋腱の一部です。 それで、質問ですが、 肉離れや腱の損傷は、最初にきちんと固定した治療をしなかったら、 もう治す手立ては無いのでしょうか？ 本当に悩んでいます。 何でもいいので、教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
リオデジャネイロオリンピック陸上男子100M走の勝者とタイムを予想してください。ウサイン・ボルト3連覇に死角はあるか Wedge 8月11日(木)12時20分配信 http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160811-00010005-wedge-en... 回答期限は日本時間15日月曜日午前8時10分。
リオデジャネイロオリンピック陸上男子100M走の勝者とタイムを予想してください。ウサイン・ボルト3連覇に死角はあるか Wedge 8月11日(木)12時20分配信 http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160811-00010005-wedge-en... 回答期限は日本時間15日月曜日午前8時10分。
ディーン元気選手(やり投げ)は元気なんですか？
どうしてイチローはメジャーでも足が速いと有名なのに、日本の短距離走は遅いんですか？ イチローが本格的に短距離走に出ていたらメダル必至だったのではないでしょうか？
棒高跳び、 世界記録は？棒高跳び、 世界記録は？
クリオネックレスとファイテンのワイヤーのネックレスではどちらが効果が実感できますか？(効果がない、気持ちの問題などの返答はやめてください)
これからの世の中100メートル8秒代とか出ますかね ︎
走り高跳びの空中姿勢の練習ってどんなことすればいいんですか？
足が速くなりたいです！長距離です 足速い人速くなる方法教えてください
陸上長距離をしている高校生です。大会で800と1500に出るのですがスパイクはズームヴィクトリー2かズームヴィクトリーエリートかズームマトゥンボ2を買うか迷っています。 どれがいいんでしょうか。
高校1年生女子陸上部です。中学でも陸上部でした。 私は200ｍのとき、100mもいかないくらいでばててしまい、150くらいになるとものすごいスピードが落ちていつも30秒をきることができません。 きっと体力が足りないし技術も足りないんだろうなって思います。 私は多分走りに関しての才能がないので技術はしかたないですが、体力はどうにかなると思うので、体力をつけたいのですが、どんなことをすれば良いでしょうか？ 教えてください！
陸上部 長距離の中学1年です！2年生が長距離にいないので、長距離のリーダーになりました。 そして、長距離のメニューを決める事になったんですが、いままでは、ペース走やインターバルなどなどをやっていたのですが、楽しみながら、体力を付けられる、そんな練習にしたいです。1週間に1回楽しい練習を入れたいです！(キツイ練習) 考えが浮かびません！良い考えがあったら教えて下さい！お願いします！
初めてフルマラソンに参加したのですが、35キロあたりから膝が痛くてたまりませんでした。完走はしたんですが、3日経った今も膝が痛いままです。他の筋肉痛などは、治りました。 また、フルマラソンに挑戦したいのですが、どうしたら痛くならずにすむでしょうか？ 練習は3ヶ月前から週に2〜3回、10〜15キロ前後を走っていましたが、膝が痛くなったことはありませんでした。
1ヵ月半で100ｍのタイムを少しでも良いので上げたいです！現在自己ベストは12.9で、1番遅いのは13.3です。確実に12秒代を出せるようにしたいので、練習方法を教えてください
カンボジア代表でオリンピックに出る、カンボジア人の猫が 「芸のネタをたくさん仕入れてきます」 とか言ってるそうですが、この人ちょっと舐めすぎじゃないですかね？カンボジア人がこのこと聞いたら怒り出しませんか？ 仮にもオリンピックの種目で国の代表で競技をする人が、その競技を頑張るぞ ではなくて、芸のネタをたくさん仕入れてきます ってカンボジア人に失礼じゃないですか？ 日本のマラソン代表がインタビューで 「リオでは仕事の営業をたくさん頑張りたい」 とか答えたら叩かれるどころじゃないですよね
高校についてです。僕は今中3で陸上部に入り長距離をやっています。 タイムは正直よくありません。 しかし高校でも陸上は本気で 続けたいと思っています。 そこで、陸上の強い高校に入り もっと記録をよくしていきたいと思ってます。 全国で寮のある陸上の長距離、もしくは駅伝の強いとこはどこでしょうか。 佐久長聖高校は知ってます。 それと、神奈川県、東京で 寮がなくても陸上の長距離が強い高校はありますか？ 橘と相洋と武相と東京高校は知ってますが 他にはありますか？ 成績は関係なしに陸上の強い高校です。 よろしくお願いします。
アウトドアスポーツが趣味の方はどのような車を所有されていますか？年間の車の維持費、出かけた時のガソリン代や食事宿泊の支出なども参考に教えてください。 非社会的で経済効果がない、自転車カテゴリーの方の卑しい主張回答はお断りします。
ウルトラマラソンは走りきれるだけでも結構凄いんですか？ 完走率半分とかザラみたいなんで 100km14時間以内（制限時間）までにゴールすれば拍手となりますか？
ランニングしているときに 音楽を聴きたいのですが 有線って走っているときに煩わしく思いますか？ オススメのスポーツイヤホンも教えてくれたら嬉しいです
中学3年の陸上部です右の太ももの付け根の内側が痛いです 走り出したら痛くないけど走り終わったら激痛がはしります。 今日、リレーの練習をしていてなんか違和感あるなぁ。と思いながらも走っててだんだん痛みが出てきました。 その次ハードルの練習をしてたらすごく痛くなってしまったけど明日引退試合なので安静にできませんでした。続けてたけど飛び終わったら痛みが走ってその連続でした、。 何の怪我が考えれますか？ ハードルは4歩でやってます
二次募集です。（たくさんの意見が欲しいため。申し訳ありません。） 至急お願いします。 中学3年生の駅伝部です。 7日後に県の駅伝大会があります。引退になる可能性の高いこの大会で一区を任されました。 僕は悔いの無いように1秒でも早く、一人でも多くの 人を抜かしてタスキを渡したいと思っています。 今から、30秒タイムを縮める方法を教えて下さいとは言いません。 生活の面、食事の面、練習の面、なんでも構わないので 多くの人にアドバイスをもらえれば幸いです。 どうかお願いします。
質問 ランニングによる脚の小指の外側の 豆がメチャクチャ痛いんだけど どうしたら治る？以前、軽石で小さくした こともあったのだが 再度大きくなってるwww 助けて泣
陸上部です。 大会が近いです。 普通の練習に加えて自主練をしたいので、1500mの自主練のメニュー教えてください。 安定して5分切れるようになりたいです。 ちなみに 300m 42.64秒 600m 1分38秒 1000m 3分5秒 1500m 5分0秒 が、自己ベストです。
ジョギング、ランニング経験が長い方、 シューズに詳しい方がいましたら、 回答やアドバイスをお願いします。 ジョギング初心者です。運動不足とダイエット目的で今月入ってから走れるときにちょっとずつ走っています。 しかし、ランニングシューズを持ってないため今は普通のスニーカーで走っています。 シューズは探し中ですが、さすがにスニーカーでは脚に負担がかかりすぎて走りにくいです。 年内までに買う予定です！ 初心者で始めたばっかりなので、シューズの選び方がよくわかりません。 知り合いに今ならアディダスかナイキがいいよと言われてそのメーカーで探しています。 私なりに気づいたことは 走っているときに足の裏の外側が痛くなる、 ふくらはぎにすごい重心がかかるような感じ、 内股、 O脚またはX脚があるような感じ、です。
私は陸上で棒高跳をやっているのですがプロテインを買おうと思います。なにかオススメのプロテインはありますか？
わたしは陸上部に所属しています。わたしの高校はそこそこの強豪校で、県大会でも入賞する人がたくさんいます。 ですが、わたしは走るのもおそく部内でもビリの方です。 わたしがいてもいいのでしょうか？ 遅い人がいるのは迷惑ですか？やっぱり場所をとるだけなので、部活やめた方がいいですか？
高校生です。200mが速くなる練習を教えて下さい。 自分はもともと陸上をやっていたものですが、跳躍だったのであまり短距離の経験がありません。 キッツいメニューでお願いします！ 体育祭でいいところを見せたいので。お願いします。
ジョギングを始めて、半年です。最近は1キロ7分ぐらいのペースだと、10キロほど走れるようになったのですが、8キロ過ぎから人差し指、中指、薬指あたりに痛みと痺れを感じます。シューズも合っていて履き方も踵を合わせ履いています。紐の結び方やソックスも色々試しましたが、あまり変化はありません。念のため、整形外科にも行きましたが、問題ないようです。フォームか筋力不足が原因でしょうか？
陸上競技について専門的な方の意見がほしいです。洛南高校の井本君、宮本君は他の選手に比べて細めだと思うんですがなのになぜあんなに速いのでしょうか？ やはり設置なのど基本が他より優っているからでしょうか？
こんにちわ。陸上部で400mを専門としている高校2年生です！ 昨日インターハイに参加して思いました 毎年400mの決勝に残ってくる学校ありますよね。 相洋高校、成田高校、東京高校などなど。 どんな練習をしているのかとても気になります。 誰か知っている人はいないでしょうか。 丸パクリする訳ではなく、これくらい走らないと。という目安にしようと思います。
関東の大学で競歩の強豪校といえば東洋大学が有名ですが、 なぜ毎年優秀な生徒が東洋大学に入っていくのでしょうか？ 競歩の指導者がすばらしいからでしょうか？
陸上部に所属しているのですが、100mを12秒台で走りたいです❗どのようにすれば良いのですか？ちなみに、今は13'49秒です。
ランニングの練習では、いつもウォークマンを聞きながら走っています。 フルマラソンではみなさんどうしてますか？ 良い点 ・音楽に合わせてリズムが刻めて走れる。 ・元気が出る 悪い点 ・せっかくの周りの応援が聞き取りにくい。 ・（少しだけど）重い。
100mは予選が２回ありますが、マラソンはなぜいきなり決勝ですか？ たった１回で決してしまうのは酷ですよね
陸上部です。400mをやっています。最近なかなかタイムが縮みません。どういう練習をすればいいのかできるだけ詳しく 教えてください。 ちなみに100のタイムが12.35で400が55.07です。
僕は今高校１年生の陸上部です。中学は野球部で頑張っていたんですが、高校では陸上部に入部することになりました。 最初は走り高飛びがやりたくて入部したのに先輩の勧めで今は1500ｍしています。 でも、どうしても走り高飛びがしたいので自分がどれほど飛べるのかを大体の予想でいいので答えてくれたら嬉しいです。 身長176cm 体重58kg 痩せ型 手と足が長いと言われます。 中学の時にはさみ飛びを寝かせたような体制で、155cm飛びました。 高校では顧問の先生があまり陸上に詳しくはないので、先輩が練習メニューを考えてやっています。 高飛びの先輩はいないです。 まとめますと、僕の体のスペックでどれほど飛べるのかと、練習方法や飛び方を教えてくれたら嬉しいです。 どうかお願いします。
高2で陸上部で中長やってます 顧問が変わってから、練習が2パターンしかないです。ほんとうにこれから先タイムは伸びるのでしょうか。 600や1000をやると言っても顧問は次の二パターンの練習しかさせてくれません 300×10のインターwalk 5kmのロングジョグ だけです。 ほんとうに伸びますか？不安でしかたがないです。 具体的なてきな練習をおしえてください ちなみに800のタイムは2分8秒で1500mは4分36秒です
陸上短距離走のウェアにサイクルウェアの半袖トップを流用するのは変ですかね？ 100mの山縣選手などは、サイクルウェアみたいな半袖のウェアを着てますよね？
中学一年生の者です陸上の短距離選手なんですが 短距離選手は筋肉がいっぱいあるのですが 僕は全くありません 年齢も関係してくると思うのですが、 少しでも速く走りたくて、勝ちたいので、 筋トレを始めました。 自重トレーニングなんですが、 やはり筋肉痛になりました。 自重トレーニングは筋肉痛になってもやっていいのでしょうか？むしろ毎日やらないと筋肉はつかないのでしょうか？そしてジュニアプロテインじゃ意味ないのでしょうか？ 教えてください
福士加代子は奔放でおちゃらけた感じですが 案外真面目で不器用だったりするんでしょうか？ 走りは性格を表すと小出監督が言ってたけど 福士選手は表の性格と走りがあまり一致してないので・・
オリンピックなどの女子の陸上競技のユニフォームってエロくないですか？
走り高跳びについて自分は走り高跳びをやっています。それで踏切の時にブロックがかからずに流れてしまいます。やはり脚力不足ですかね？ 改善するにはどのような練習をすればよいですか？
陸上種目について陸上部 中学１年生女子です。 私は、今、短距離・ハードルを種目として陸上をやっています。 しかし特別速いという訳ではありません。 短距離などは生まれ持った才能で努力してもあまり速くならないと聞きます。 それはほんとですか？ もし、短距離・ハードルなどをやっていても上位が目指さないなら、中・長距離にしようと思います。(私は長く走るのは嫌いではありません。) 中・長距離は努力次第で上位が目指せますか？ 速くなれるのでしょうか？
陸上種目について陸上部 中学１年生女子です。 私は、今、短距離・ハードルを種目として陸上をやっています。 しかし特別速いという訳ではありません。 短距離などは生まれ持った才能で努力してもあまり速くならないと聞きます。 それはほんとですか？ もし、短距離・ハードルなどをやっていても上位が目指さないなら、中・長距離にしようと思います。(私は長く走るのは嫌いではありません。) 中・長距離は努力次第で上位が目指せますか？ 速くなれるのでしょうか？
競技場の1レーンは長距離走で使用され、傷みやすいって本当ですか？？
福士加代子さんが批判されている理由はなんですか？
リオオリンピックの陸上の選手のほとんどの人がNIKEの蛍光の黄色とピンクっぽい色の靴を履いていましたが何か理由があるのでしょうか？
初めまして。小学校二年生の息子なのですが、今年の市民マラソンに出ようと考えています。 2.4kmのベストタイムが11分50秒、アベレージが12分30秒くらいです。 マラソンをする子供達の実力が わからないので、教えて頂きたいです。 ※サッカーで 少し自信を失っているので、市民マラソンに参加して、少しでも自信をつけてあげたいと言う気持ちから投稿しました。
マラソン終了後の 福士選手のインタビュー。 清々しくていいなぁ。日本人もこういうタイプの人が増えてくれたらなー。 と思ったのですが、一部に非難してる人もいると聞いてビックリ、ショックでした。どういう人たちが非難しているのですか？
リオ棒高・荻田大樹さんの陰部事件：荻田さん、勃起していたんですか？リオ五輪棒高予選で、荻田さん、決勝進出の掛かった跳躍でしたが、 くしくも陰部がバーに引っかかってしまったことで、 バーが落下してしまい、決勝進出を逃してしまったようです。 もし、その陰部が普段の状態でいつものポジションに収まっていたら、 バーに引っかかることなく決勝進出することができましたか？ 棒高跳び・荻田大樹の失敗の瞬間をとらえた「ハプニング」映像 http://www.sankei.com/rio2016/news/160817/rio1608170043-n1.html
砲丸のステップで9m飛ばしたいです今は、ステップでベストが8.50なんです 9月にある大会で9m飛ばすには何したらいいですか？
僕は、今陸上部に入部していて中距離をやっています ですが僕は、体力がないのですぐにばててしまいます 体力をつせる方法を教えてください
陸上競技をしている中学2年生です。 9月中旬に市の秋季大会があります。 どの種目に出ようか迷っています。 なので、どの種目が記録が出るか教えてください。ちなみに、各種目の自己ベストはこちらです。 100m：約14"50 200m：27"34 400m：70"46 800m：2'54"55 1500m：約5'30"00 3000m：約11'30"00 です。
やり投選手として食べていくのは無理ですか？
中1の陸上部で、100m 13秒41って早いですか？ 回答お願いします
オリンピック中、テレビを見ていて思ったのですが、何キロから何キロまでが中距離に入るでしょうか？
ケンブリッジ飛鳥、かなりさわやかですよねｗ ファン増えますね？
ケンブリッジ飛鳥とは、伊藤リオンの弟ですか？
エアマックスのランニングシューズって走りにくいですか？やっぱり見た目重視？？
ヨハンブレイクがこの前のオリンピックで｢帰ってきたヨハンブレイク！｣ と言われてましたが何をしてたのでしょうか？ 出場停止とかだったんですか？
【大喜利】 こんなリンボーダンスは嫌だ！
猫ひろしはマラソン出るんか？
猫ひろしって日本でもマラソン代表になれたんじゃね？今、誰もいないやん、
<コイン500枚>中三男子です。今年の全中陸上見にいきたいです今年は長野の松本平というところの陸上競技場で やります。自分は群馬住みで高崎駅から 長野の松本平近くにはどう行けますか？ 詳しい方いましたら教えてください
陸上って、ゴールで倒れこむのアリなのですね( 笑 )陸上には全く無知なのですが、今テレビを見ていて思いました。 倒れこめば、頭部は前に傾くので有利じゃないですか？ 飛び込むのはさすがになしでしょうけど、倒れこんでも態勢的に頭の位置が前に来るので有利なきがするのですが… 陸上にお詳しい方ご回答よろしくお願い致します。
５６歳のランニング初心者のオッさんです。運動は好きで、１年間はほぼ毎日ジムで５～８ｋはマシンで走り、週末はロードバイクで５０ｋは楽しんでします。 突然ですがこの週末に１０Ｋマラソン大会に参加します。先週より毎日１０Ｋジョギングを開始し５０～６０分で走っています。 大会前は何日前から１０ｋ練習を変更（休息）すれば良いでしょうか？ 馬鹿な質問ですがお願いいたします。
高校で400m,400mHをやっています。肩甲骨周りの筋肉はどうやってつきますか？そのメニューを教えていただけたら嬉しいです お願いします！
僕がスポーツに携わる人に、「スポーツは、青少年に夢を与えるというが、その競技をやっている少年たちや若者に夢を与えるのであって、スポーツとは無関係の子供たちに夢を与えるなんていうことは、ありませんよね」と訊ねると、大抵の人は不機嫌になるのは、どうしてでしょうか?? 僕は至って当たり前なことを言っているだけだと思うのですが。スポーツとは無関係の子供たちや若者にとっては、押し付けがましい限りだと思います。 では、貴兄はスポーツとは無関係な子供たちや若者が、スポーツに夢を持てるようになるようなことを、なにかやっているのですか、と詰問したくなります。
自分は高校で陸上部長距離をしています。４月ころは体重が52㌔ほどだったんですが今は55㌔で増えてしまいました。身長は変わってません。このことが関係しているのか分かりませんがふくらはぎも太くなったと言われました。なぜこうなってしまったんでしょうか。また、元に戻す方法はありますか？
走り幅跳びの助走について質問です。セットスタートかローリングスタートどちらが良いですか?最近踏み切り板に足が合いません。
ミズノの陸上タイツと言えば何色ですか （みなさんが思う色でいいです）
145センチでやり投げ目指すことゎ不可能でしょうか？
自分は短距離型なんですが長距離の走り方があまりよくわかりません部活で長距離をやるとスピードがあっても体力が持ちません疲れにくい長距離の走り方はありますか？
初フルマラソンでいびがわを走ります。何か気を付けることありますか？ ちなみに、ハーフは、恵那峡と初開催の飛騨御嶽を走ってます。
国民栄誉賞の高橋尚子さんは、パチンコ依存症なんでしょうか？ 超有名人ですからカツラなどで変装してまで通いつめているようです。 国民栄誉賞受賞者は大変ですか？盗塁王の福本豊さんは、国民栄誉賞を打診されたようですが、 「そんなんもろたら立ちションもでけへんようになる」と固辞したようですね。
400mで50秒を切る選手は ハーフスクワットでどれくらいのウエイトを 上げきれるか教えてください。
中学二年生女子です。明日シャトルランがあるのですが私は昨年の記録が１８だったのですごく不安です。私は一年前から海外に留学していて学校から帰ってきたらすぐにホストシスターとゲームして寝るみたいな生活をしていたので一切運動をしてません。昨日試しに２００メートル走ってみたのですが２００どころか１８０メートルで限界でした。。。もしかしたら明日１０もいけないかもしれません。現地学校先の日本人数人にすこしいじめられていて、本当は昨日やるはずだったんですけどESOLに変えられていたので私だけ明日走ることになっています 三人ともシャトルラン９０回を越してます。。。せめて５０回行きたいのですが難しいですかね。。。そのくらい行かないと終わった後ずっと笑ってくると思うんです 以前５０M走で１０．６だったときも４日間くらいは笑われてました コツを教えてください！
どうも初めまして。 私は短距離を走っているものですが ランシューのビルトトレーナーを買おうと思ってるんですが 足の幅が広い人でも履けますか？
女子１００ｍの世界記録って相当レベル高くないですか？
２年男子陸上部です夏休み先生の都合であまり部活ができないです なので自主練習をやろうと思います 何をやればいいと思いますか？ 短距離と走り幅跳びをやっています
陸上長距離 私は高校二年生男子で長距離をやっています。 そこで質問なのですが 1500ｍ 4分20秒 5000ｍ16分40秒 このタイムは釣り合っていますか？どちらか一方に対してどちらかが走れてなさ過ぎるなどということはないでしょうか？
砲丸投げをやってる高1です。投射角がどうしても低くなってしまいます。 投射角を高くするにはどうしたらいいですか？？
400mで50秒を切る選手は ハーフスクワットでどれくらいのウエイトを 上げきれるか教えてください。
新潟県内で、ナイキの陸上スパイクを販売しているところを教えて下さい。
ジョギングするときに、iPodで音楽を聴きながら、またnike＋で走行距離を測りながら走りたいのですが、走るときiPodはどこにいれたらいいと思いますか？ ポッケだと落ちないか心配だし、ウエストポーチだと後ろからイヤホン持ってこれないですよね？（ウエストポーチは後ろにつけたい派なので。） 意見教えてください。
福士加代子選手は、過去に頭部に怪我をしたなどして、脳に何かの障害が残っているのですか？マラソン後の彼女のインタビューを見たのですが、普通の人間の話し方とはだいぶ違っていたため、大変驚きました。 頭部に障害があるなら、走りによる振動で余計悪化すると思うのですが、周囲の関係者は、なぜ、彼女を代表に選出したのでしょうか。
桐生選手！この三年間成長なし？ 筋トレしているの？
高校から陸上を始めた者です初めての記録会では100m 12.7秒でしたが、これは速い方ですか？ あと、高3までにどれほどタイムが縮まればいい方なのでしょうか
ZIPで数秒だけ、リオ五輪の速報を観たのですが 女子マラソンに双子のランナーが出ていました 名前が確か、「キム・ヘギョン」!? 何処の国の選手ですか？他には三つ子の選手も出場してました 宜しくおねがいします。
50メートル走を早く走る方法を教えてください。方法以外でも早くなるトレーニングとかも教えてください！
高校の陸上部についての質問です。種目については自分がやりたい種目ができるのでしょうか？ それとも記録を見て割り振られるのですか？
陸上で長距離をしている16歳です。長文です。２〜３ヶ月くらい前から右足の膝が痛かったのですが、そのときは走ってるときは痛くなくて走り終わったら痛いという感じでした。 でもあまりにも痛いときは接骨院で電気流してもらったり、マッサージしてもらったりしてるのですが全く治りません。 なんか異常があるのかな？と思って整形外科でみてもらってもなんともありませんでした。 そして今日、部活で屈伸をしていたら急に膝の真ん中あたり？から太ももあたりに向けてピキッて感じのすごい痛みを感じました。 その後走ったのですが走るのも痛くて、先生に膝が痛いから休ませて欲しいと言ったのですが休ませてもらえませんでした。 仕方なくそのまま走ったのですが、その後座ったり曲げたりすると同じようにピキッて感じの痛みを感じるようになりました。 もう一度、整形外科で見てもらうべきでしょうか？ よければ教えてください。
中１の陸上部の部員です。今使っている、陸上スパイクが少しボロボロになってきているので、買い換えようと思ってます。 おすすめな陸上スパイクがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
オリンピックを見て気になったことがあるので質問させていただきます。水泳選手は少しでもタイムを縮めるためにムダ毛を処理するというのはよく聞く話ですが、陸上選手を見るとドレッドヘアだったりネックレスをつけたりなどタイムに悪く影響しそうな格好をしている容姿が多く見受けられます。 陸上競技も0コンマ1秒以下の争いなので空気抵抗など敏感になりそうだと感じているのですが、なぜ水泳選手のように気を遣う人が少ないのでしょうか？
高３男子です。 僕は陸上の短距離をしていて体格がどちらかというとゴリマッチの部類に入ると思います。 ゴリマッチの体格を細マッチョにする方法を教えてください
オリンピックの競技で男女混合の競技は何ですか？ 世界男女平等を謳うならオリンピックが男女差別はイカンでしょ。 武人としての強さを目指すなら柔道なんかは特に男女混合にするべき。
ウサイン・ボルトは、いつ走りますか？放送は終わりましたか？
増田明美さんのマラソン解説、正直耳障りなんですけど… この人ってマラソン解説をよくされてる方なんですか…？ 何か解説なのに喋りすぎてて逆にわかりにくくないですか？
中三で陸上経験なしの人が9分58秒から一ヶ月陸上をして9分29秒になるというのは いい方ですか？
短距離の100や200で、後半もぶれずに走れるようになりたいのですが、そのために効果的なトレーニングを教えてください。
私は陸上部で800mを今の所、専門としてやっています。大会で800mを走ると、この前より5秒遅くなってしまいました。ちょうど800mを走る日の朝に生理が来てしまいました。タイムが遅くなったのは生理のせいではないですよね？
高校生の宮本大輔選手ってフィニッシュの姿勢とるの早くないですか？ もっと遅ければ100mのタイムももっと縮まる と思うんですが？ あれが普通ですか？
機能性タイツについて CW－Ｘやバイオギア等の機能性タイツを履いて、ランニングとかしている方が多いですがやはり楽なのでしょうか？
陸上5000mに向いているスパイクを教えてください。できればインターネットで買えるのを望んでいます。
２００メートル２３、９なら１００メートル何秒でますか？
中学一年で、短距離やってます。先生に筋トレは体が重くなるからやめろと言われます。 ①中学一年のときは筋トレしたら本当に遅くなるの？ ②筋トレいがいに、タイムが縮む自主トレーニングなど教えてください。 身長156 体重45 100m12.90
日本選手権などの陸上のスタートがよういどん！からオン・ユア・マークに変わったのはいつですか？
ランニングで、効率良く走りたくて、心拍数を見ながら走ることをしようと思うのですが、ソニーの耳につけるイヤホンと良くある腕時計型とでしたら、どちらの方がいいでしょうか？別にマラソンに出るわけではないので、どっちのほうがいいのか？アドバイスお願いします。
日本人が陸上で勝つのは無理なのかな マラソンも最近はダメですよね
中学生のランニングシューズ選びについてお聞きします。 息子が中学で陸上部に所属していますが、トレーニング用のシューズを購入したいと言ってきました。アシックスかミズノで探していますが、オススメなシューズはありますか？ 学年：1年生 走力：1500m 5分30秒位 予算：8000円程度まで どうぞよろしくお願い致します。
太もも裏の怪我に悩んでいます。 高1の陸上部の者です。 約1ヶ月半前に太もも裏を負傷しました。クラウチングスタートで数m走った途端に｢ブチッ｣という感覚とともに痛みがきました。症状（？）としては、走る動作の中で、右足を前に出したとき伸びきった感触と痛みがあります。 整形外科に行き、先生に「走っているときに、ブチッという感じで痛めてしまいました。」と言っただけで、「炎症を起こしてるから、軟膏塗って、ストレッチしてください。」と言われました。 自分勝手ですが、これはちょっとひどいと思いました。判断するには素材が少なすぎると思います。良くなっているという傾向が微塵も感じられず、心配でしかないです。 なので今度、スポーツドクターがいる整形外科に行こうと思います。（明日からお盆なので、やっているかわかりませんが） その整形外科は、評判も良く、「横浜南共済病院」のかかりつけ医でもあるので丁度いいと思いました。 どの整形外科に行っても、軟膏や湿布を渡されて終わりってことはあるのでしょうか？ また、鍼灸（？）は肉離れに良いと聞きました（肉離れとは断定できませんが）鍼灸は筋肉関係には効くでしょうか？ すごくわかりにくくなってしまいましたが、回答お願いします。
僕は中２で70メートルが9.01秒です。100メートルは何秒ぐらいになりますか？
なんで福士加代子さんに対して批判的な書き込みが多いのでしょうか？競技に対してはものすごく真面目なのに。
福士加代子と言う、マラソンに出た選手、へらへらした話方。 この人発達障がいですか？
ケンブリッジ飛鳥が聖☆おにいさんのブッダに似てると思うのは私だけですか？
増田明美さんって二回も日本記録塗り替えてるんだ。すげーな。なんで五輪に出てないの？
野球の走塁が滑り込めば、目標への到達が早くなるのに、陸上短距離のゴールで滑り込みをする人がいないのは何故ですか？
9月末に体育祭があって400メートル走を走ります。僕は陸上部で専門は400メートルなので今回この競技にしましたが、同じ陸上部の人たちが何人か出ます。中でも二人が僕にとってライバルで一人は同じ400メートルが専門の人です。僕の自己記録が56秒15で、彼が56秒55です。夏季大会でお互いに出しましたが、後日の通信大会ではお互い記録があまりよくなかったです。 もう一人が200メートルで23秒56が最高記録です。彼は都道府県大会で（都道府県のどこかは言いません）、決勝まで上りました。 三人とも最初は800メートルがスタートで、お互い競いあっていましたが、けがをしてしまって諦めてしまったり、周りが速すぎたりし、諦めてしまったりして、今の競技となっています。三人とも体力はないわけではないんですが、中長距離から短距離に変えてしまったので体力はあまりないです。 引退はしてしまいましたが、三人とも体育祭が終わるまでは部活を続けるつもりです。 強引ではありますが、三人の順位の予想をしていただけませんか。体育祭で400メートルを走る他の人には三人とも負けないと思います。また、僕が一番になるにはどのような走りをすればいいのでしょうか。回答よろしくお願いいたします。 ちなみに僕は二人に100メートルも200メートルも800メートルも負けています。
ランニング時の体調と実際のタイムとの関係について。昨年クォーターとハーフに出場し、今年はフルマラソンに挑戦するべく、平日1～2回、週末土日どちらか1回走り、月間走行距離は100kmいくかいかないかくらいです。 と言ってもスピード的には大したことなく、平均すると1km6分30秒くらいです。 しかし、不思議なことがあります。体調が良く快調に走れたと思ってもタイムが大したことなかったり、しんどくてダラダラ走っててもそこそこタイムが良かったり、感覚と結果がマッチしません。もちろん、走るときの時間、天候、温度、足元のコンディションなどは毎回違いますが、どうも腑に落ちません。 こういうことは、よくあることでしょうか。どういう原因が考えられますでしょうか。アドバイスいただけますとさいわいです。 距離とタイムは、GPS付きのウォッチで計測しています。 よろしくお願いいたします。
水球という競技は、水面下で無茶苦茶反則行為をしているのですが、お互い容認の反則ありきの競技なのですか？ 技術の発達した今、水中カメラで ジャッジするとかの、発想はないのでしょうか？素人の質問ですみません。
日本が強い陸上競技ってありますか？マラソンくらいかな？
ウサイン・ボルト は、５０ｍは何秒で走るんですか？
女子中学生です。私は陸上部に入っていて専門は幅なのですが、なかなか記録が伸びず悩んでいます。 練習では4m30cmを跳ぶ事ができたのですが、大会では4m06cmしか跳べていません。 練習でも常に4m30cmを跳べるようになりたいですし、最後の大会までには、どうしても標準記録を切りたいです。 幅のアップや、日頃から心がける事、何を意識すれば高く遠くへ跳べるようになるのかなど、ぜひ教えて下さい。
女子中学生です。私は陸上部に入っていて専門は幅なのですが、なかなか記録が伸びず悩んでいます。 練習では4m30cmを跳ぶ事ができたのですが、大会では4m06cmしか跳べていません。 練習でも常に4m30cmを跳べるようになりたいですし、最後の大会までには、どうしても標準記録を切りたいです。 幅のアップや、日頃から心がける事、何を意識すれば高く遠くへ跳べるようになるのかなど、ぜひ教えて下さい。
ウサインボルトが、94キロもあるなんて信じられません。あのスピードで走るのに。。 しかも29才！ すごいと思いませんか？
リオオリンピックの男子100mで準決勝進出した中で、予選のタイムが1番悪かった人はだれですか？そして、何秒ですか？
女子高生でもマラソンって走れますか？ さすがにフルマラソンは無理だと思うのですが、ハーフマラソンに挑戦したいと考えています。 今は、とくに激しいスポーツをしている訳では無いのですが、一年前までは、毎朝20分間4~5km走っており、1kmだと自分のベストタイムで4分2秒です。 身長は156cmで体重は46~48kgです。 いまは、少し走っただけでも疲れると思いますが、2週間くらい走ったら、ベストタイムくらいの体力までは戻ると思います よかったら教えてください。
陸上部長距離の中学1年生です！今度、新人戦で3000を走ります。 今は1500をやっています。 秋までに3000を走るためには、どんな練習メニューがいいと思いますか？ 1年生なのでまだわからないので詳しい方お願いします！ ちなみに1500メートルのタイムは4分56秒です。
各スポーツブランドがやっているランニングクラブに行きたいのですが、1人で行ってるかたはいるのでしょうか？友達と、、っていうのはよくみるのですが。ランニングする友達がまわりにいなく、1人なのですが、、。 東京ガールズマラソンにも応募したいなって思っていて、でもそこも1人なんです。 1人って変でしょうか？みんな1人で行ってるものでしょうか？ ランニングにハマっていて、もう1年近くたつので大会とか考えているのですが1人なのでとっても不安です。 20歳、女です！
自転車のペダリングについてです。自転車ペダリング、とくにケイデンスについてですが、ハイケイデンスが合うとか、そうでないとかは、陸上の長距離走でいうピッチ走法とストライド走法にたとえて説明しているところをみたのですが、実際問題、ピッチで走ってた人はハイケイデンスが合うとか、あるのでしょうか？
ランニングをするとすぐに足がパンパンになります。172センチ65キロになりお腹が出てきたのでランニングを始めました。しかし、走り始めてすぐに足の筋肉が張ってしまいます。スピードは平均すると30分で5キロくらいです。 中学では陸上で短距離、幅とび、時々中距離をやっており、高校ではテニスをしていました。 現在1週間と、風邪で4日ほど空き、2日目です。 1つ自分で考えているのは、ふくらはぎが38センチと太く、長距離向きの筋肉が付いていないからではないかと考えています。中学三年くらいからふくらはぎの筋肉が重く感じ、高校では運動部にもかかわらず、スポーツテストで記録が全体的に低下していきました。 色々話がまとまっておらずすみません。これはただまだ走り慣れていないだけでしょうか？それとも筋肉が長距離に順応していないのでしょうか？
フルマラソンのスタミナ切れの原因を教えてください。 人間の体は、体を動かし始めてから２０分前後で脂肪が分解され、エネルギーに変わると言われています。つまり、フルマラソンで長い距離を走ったとして、体内に脂肪さえあれば、スタミナ切れを起こさずに走りきることができるはずです。 しかし、３０キロや３５キロの壁など、フルマラソンの終盤では、多くのランナーがスタミナ切れをおこします。 これは、どのような理由でスタミナ切れを起こすのでしょうか？ 単純に脂肪を燃焼させるホルモン不足なのか、脂肪を燃焼させるスピードに限界があるなどの理由によるものなのでしょうか？ ただ今、フルマラソンに向けて練習中ですが、出来るだけ体重を落としたいので、空腹時（朝など）などに走っています。 ネットでは、脂肪を燃焼させるためには多少の糖分が必要と書かれていたりしますが、出来る事ならダイエットしながら走りたいです。 知恵をかしてください。
マラソンのペース配分についてお聞きします。 自己ベストは5月にギリギリサブ4達成し、翌月のフルマラソンは4時間15分でした。 北海道マラソンに参加するのですが、暑い中のフルマラソンのペース配分が解りません。 先日、30℃近い日に30Kロング走をしました。 ラストまでしっかり走りきれるように、10K刻みでを5'50"ｰ5'40"ｰ5'30"と小出吉雄さんのサブ4の走り方を試し結果は5'46"ｰ5'36"ｰ24Kで体力の消耗から歩きと走りの交互になり最後の10Kは7'50"と情けないものになってしまいました。 普段の練習は15Kビルドアップで、5K毎に5'36"ｰ5'24"ｰ5'06"と、割りとキツメの練習も何とかこなせてます。 30Kの練習はかなり抑えた物になり、最初の10Kペース5'50"目標は、逆に足を余して遅く走るのも辛いなあ～と、感じました。 極端に遅く入るより、快調に走れるペースで走った方が良いのでしょうか？ どんなとこに注意をしたら良いとか、ペースとかアドバイスお願いします。 当方 50代前半 ラン歴8年 月間距離は150～200K ハーフは6月に1時間47分でした。 よろしくお願いします。
トライアスロンの大会にボランティアスタッフがいなかったら出場料はいくらになるのでしょうか？ 私が参加したトライアスロンの大会は2万円前後でした。しかしJTUの役員、審判を含めすごい数のボランティアスタッフがいてそのスタッフに給料を払っていたら2万円では参加できないと思います。 開催地にとっては経済が潤うというメリットもあると思いますが2万円前後で参加させて頂けることに感謝してスタッフに給料を払ったらどれぐらいかかるか知りたいです。 トライアスロン会場の設営は大会前日に50人以上のスタッフが1日働き２万円/人払い大会当日に200人以上のスタッフに２万円/人払ったとしたら500万以上かかることになります。トライアスロンの選手が500人としたら本当は1万円以上余分に参加費を支払わなければいけないと思います。 私はトライアスロンのボランティアスタッフが何人いるかか分かりませんが私の感覚ではこれぐらいのスタッフはいると思います。 大会前日と大会当日に多くのボランティアスタッフが働いていると思っていますがほかの日にたくさんのボランティアスタッフが働いているか分かりません。少なくてもJTUの役員と大会会場の役所、病院、警察等は大会の近い日でなく何度も打ち合わせを行っていると思います。 ボランティアスタッフに給料を払うとしたらプラス1万以上はかかると思いますが詳しい方はどう思いますか。プラス2万、3万以上かかりますか？
友達にクロノインクスに少し薄めの中敷入れて走ったらどうなるかと相談されたのですが自分も気になりましたインクスの意味がなくなるのでしょうか？ 教えていただきたいです
ジョギングについて質問です。 今年初めて11月に市民マラソンに5kmで出場する予定です。 個人によって違うとは思いますが 一般的な練習方法ですが、 1.毎日半分の2.5km程走る 2.一日置きに5km走る 3.数日おきに5km以上を走る 4.その他 どれがより好ましいのでしょうか？
走り高跳びやってる人に質問です。カルロ･トレーンハルトって知ってますか?
ランニング、マラソンを しているものなんですが、今まで安い時計を使っていました。 今回、新しくしようと思っています。 ランニング用のおすすめの時計ってありますか？ できれば、デジタル、防水、軽量でお願いします。 GPSまでとは、言わないですが あれば、それがいいです。 高校生なので、できればお手頃の値段でお願いします。 3000〜4500ぐらいで。
陸上タイツと言えば、色は何色ですか （ミズノ、アシックスの中で）
大阪府の公立の高校で陸上が強いとこを教えてくださいできれば頭の良いとが嬉しいです 学区は北野とか豊中らへんです
四年後の明日、東京オリンピックでマラソンやるんだってよ。８月２日だぜ。バカだよな？
足の速いと言われるサッカー選手は100m何秒くらいで走れると思いますか？
足の膝に11針縫う切り傷をしました。11針縫ってから２週間後に抜糸します。 ぼくは、陸上部なのですが抜糸後は普通に走ったりしていいのですか？ また、抜糸後に行ってはいけない運動などありますか？ 大会が近いのではやく練習したいのですが…
アディダスのランニングシューズについて。先日、アディゼロテンポブーストとアディゼロボストンブーストをショップで見たのですが、重さが少し違うだけで、ブースト含有量も同じ割合だし見た目も似ているので何か大きな違いがあるのか気になりました。どのような違いがあるのですか？よろしくお願いします。
夏マラソンにぴったりのコンプレッションタイツを探しています。フルマラソンは過去二回完走。その際はワコールのcw-xのスタビライクスモデルのロングタイツを履いていました。 来月の北海道マラソンに向けて、夏用のタイツを購入したいのですがおすすめはあるでしょうか？ 今のところ、ワコールのハーフタイツ、セミロングタイツ、ロングタイツ(クールタイプ)で迷っております。
水泳はタイムがその組で最も速い人が真ん中のコースで、遅くなるにつれ徐々に端のコースで泳ぐようになるのですが陸上はどのようにコース位置を組まれているのですか？
はしり方について質問です。短距離と長距離はつま先から足を下ろすことと腕を長距離より短距離の方がふることいがいにフォームの違いをおしえてください。
オリンピックで日本人は陸上競技のトラック種目や跳躍種目では全く活躍できませんが、体のつくりのどこが劣るのでしょうか???
陸上競技100m走とかで「セット、アンニョンマーク？ バン！」 このアンニョンマーク？のスペル教えてほしいです。
ボルトくんは五輪と世界陸上以外はやる気ないのかな？ だってランキング１位はガトリンくんでしょ？
オリンピック陸上競技についてです。100m決勝はブレークいましたか？
陸上競技についての質問です。 今、リオデジャネイロオリンピックの800m走予選をみていて、そのなかでひとつのレーンで二人の走者が出場していました。これは、800m走特有のルールなのでしょうか？または、今回のオリンピック特有のルールなのでしょうか？ 学生時代陸上部でしたが、このようなルールは聞きませんでした。最近できたものなのでしょうか？ 教えていただけるとありがたいです。
ウサイン・ボルトは２１世紀初期のカール・ルイス何でしょうか？教えて下さい。
100mや、200mを走り終わると、みぞおちが痛くなります。どうしてでしょうか？
陸上の長距離種目は、その時点での最高タイムや気候を考えて、一位になるタイムをおおよそ予測して、かけひきなどせずに、タイムを刻むってすればいいんじゃない？と思っちゃうんですが、だめなんですかね? 陸上未経験者に教えてくださいませ。
はじめまして、中１です。部活で、陸上をやっています。 中学生で、陸上やってる人は、いませんか? LINEで話しませんか?陸上の、悩みとか、色んな雑談しませんか? どしどし、コメントお願いします。
今、高校1年で陸上部に入って短距離を走っているのですが、走ってる時によく重心？が下がっていると先輩に言われたり、自分でも腰が下にある感覚があるのですが、どうした意識、習慣または練習をすれば改善されますか？身長は160cmぐらいです。
今、高校1年で陸上部に入って短距離を走っているのですが、走ってる時によく重心？が下がっていると先輩に言われたり、自分でも腰が下にある感覚があるのですが、どうした意識、習慣または練習をすれば改善されますか？身長は160cmぐらいです。
カンボジア代表猫ひろしさんは、リオ五輪マラソン何位になると思いますか？
陸上部、中学１年生の女子です。陸上用のスパイクについて 私は元々ハードル種目をやっていて、アシックスの短距離、ハードル専用の上級者向き(?)のスパイクを使っていました。 しかし、それがきつくなったので買い換えたのですが、全ての種目に対応できるということで初心者用のスパイクにしました。(親にすすめられて) これでは短距離などでタイムが落ちてしまうのでしょうか？
中学2年生で陸上の短距離をやっている者です。 月末に大会があって100m走にでるのですが、11秒台を出したいです。自己ベストは12,21秒です。その大会までに全く練習がないので夏休みを利用して個人的に練習しようと思っています。自分は後半が弱いタイプなのですが、なにか良い練習方法を教えてください。お願いします。
ボルトはチーターより早いですか
韓国がメダルを取るのはいつもニッチな競技ばかり。競技人口の少ないところだけを集中的に狙っている。汚い。 競泳とか陸上とかのメインの競技には全く出てこない。 と言われていますが、そうなんですか？
1964年の東京オリンピック聖火最終ランナーはメダリストでもない普通の陸上選手だったようでうが、当時のオリンピックはそんなもので実績や有名人でなくてもだれでもコネかくじ引きかなんかで聖火ランナーになれたなのですか？開会式がショーイベントになってからスターが務めるようになった？
【京都でのマラソン練習】フルマラソンの練習として京都で20〜30キロ走をしたいのですが、どこか良いコースはありませんか？ できればスタート地点とゴール地点が同じでコース途中の信号は少ない方がいいです。ロードに限らずトレイルのコースでも構いません。みなさんがいつもどのような場所で練習しているか終えていただきたいです。 よろしくお願いします。
2017年の箱根駅伝はどこが優勝すると思いますか？？
陸上の研究ノートを作りたいのですが、短距離走、中長距離走、ハードル、跳躍、投擲を分けて作りたいです。ノートはあります。どのように書くのがいいのでしょうか？アドバイスなどお願いします！
陸上短距離を日本人がいくら頑張っても、金メダルなんて届かないですよね？体格の差で階級を付けないとダメだと思うのですが、どうですか？
僕の陸上部の短距離の友達（中2男子）に１００メートル12.8〜13,3ぐらいの人がいます。周りの人からは陸上部としてはあんまり速くないと言われているのですが、本当は陸上部としてそのタイムは速いと思いますか？他の人の意見を聞きたいです。 ご回答お願い致します。 ちなみに、そのタイムは夏休みに計ったやつです。
ケンブリッジ飛鳥選手は東京五輪で期待大ですよね？
現在高校3年の者です。大学生活についてなのですが、入学したら陸上部に入ろうと思っています。そこの大学は部員は少なく、特別強いわけでもなさそうです。 でも週に5~6日、練習時間は2~3時間だと過程します。 その場合、本当にバイトと勉強と部活の両立は出来るものでしょうか？自分次第の努力というのもあると思うのですが一般的な視点で答えて頂けると嬉しいです。 ちなみに考えているバイト先はスターバックスです。スターバックスでは研修がしっかりしている分、覚える事が多いとの事で、大変だと思います。 サークルにすれば？と思う方もいらっしゃるかもしれませんがやるならとことんやらないと気が済まない性格なので出来れば部活に入りたいです。 真剣に答えていただける方お願いします。
あと陸上日本勢がメダルか入賞が期待できるのは競歩とやり投げと400mHだけですか？
女子陸上の方に質問です。陸上のユニフォームを着るときは下着って着けているんですか？
陸上部の高一女子です。今の女子四継メンバーは、 １走…二年生、ベスト13.75 ２走…一年生、ベスト12.98 ３走…一年生、ベスト13.78 ４走…二年生、ベスト13.02 で、私は２走です。 この走順は適当ですか？ タイムだけ見ると誰が考えてもこの順になりますか？
リオオリンピックの陸上は全種目放送する予定ですか？
AKB48グループのマラソン大会があったらいいと思いますか？トップでゴールできたらセンター、上位入賞者は選抜というふうにします。さすがに42キロ強は無理と思うので10キロ程度で争うと思います。
マラソンはなぜ日曜日にすると決まっているのですか？駅伝は日曜日以外にすることもありますが。
五輪女子マラソンをみていますが、2004年の野口さんの金メダル以降、入賞はあったかもくらいで、メダリストが12年でてなくて、今回も無理みたいな感じですが、 普段の国際マラソンと、世界陸上もだけど、五輪でメダリストになるのは、なんで難しいの？ 今回も、入賞もなさそうですよね。五輪女子マラソンをみていますが、2004年の野口さんの金メダル以降、入賞はあったかもくらいで、メダリストが12年でてなくて、今回も無理みたいな感じですが、 普段の国際マラソンと、世界陸上もだけど、五輪でメダリストになるのは、なんで難しいの？ 今回も、入賞もなさそうですよね。
リオ女子マラソンの中継で何度も福士の通過がまだ確認されませんと言ってました。福士は50位以下か？最悪途中棄権か？と思いましたが、実際は田中の前後で12～13位で走ってたそうです。中継の担当の人がぼーっとして見落としたのでしょうか？1度ならまだしも何度も確認できませんと言ってたので、訳わからない感じです。
リオの女子マラソンって何キロですか？
ものすごく大雑把な質問なんですが、なぜアフリカ勢はマラソンが強いのですかね？
ランニング用のスニーカーってどれくらいで捨てますか？ 2年くらい履けばボロくなりますよね とっておいてもみっともないので捨てようか迷ってます
リオ五輪女子マラソンで蛍光色の黄色や ピンクのシューズを履いた選手が多いですが どこのメーカーですか。
高校生男子です。やり投に興味を持ちました。で、やり投をやってみたいと思っているのですが、はっきりいってやり投のことを何も知りません。なので、槍の位置や高さや腕の振り、ステップを教えてくださいお願いします! 体格は172cm57キロ体脂肪率9パーです
800m 4分半は遅いですよね？あと1ヵ月で大会の本番があります。 周りは陸上部がほとんどです。 できるだけ周りに遅れたくないので、良い練習方法を教えてください。
中2男子陸上部です種目は100mです 9月に新人戦があるんですけど、あと0.4秒縮めたら県新人、入賞狙えると顧問に言われました。あと0,4秒縮めたいです。 部活の練習もしっかり行いますが、家でできる自主トレがよくわかりません。 家で出来るいい自主トレはありますか？
走り幅跳びの助走についてです。僕は陸部男子中2で、種目は走高跳と走幅跳です。100mは12.7、走幅跳は5m30cmがベストです。走幅跳の助走が23mしかなく、17歩です。 歩数は17歩でいいのかもしれませんが、中間の疾走局面でかなり小股になります。なので23mです。 小股でいいんでしょうか？
ターサージール3を普段靴に使用しても問題ないでしょうか？普段サッカーなどしても大丈夫でしょうか？
陸上スパイクを買おうと思ってるんですけど今、履いているスパイクがパンパンで自分が成長してきてるので今履いているやつよりでかいのを買った方がいいのですか？
高校2年生で陸上で400mをやっています。中学から陸上を続けていて、今実は悩みがあります。それは自分は最初オープンの400で53秒台を出してそこから400を始めました。ですが今は最悪なスランプにはいってしまい、シーズンの最初で57秒台を出してしまいもうどうすればいいかわからない状態になりました。自分の中では入りの200はいい感じで入れてたのですが後半は足に力が入らなくなってしまい思い通りのレースができませんでした。自分はシーズンインする少し前にインフルにかかってしまい、春季の合宿にも参加することができませんでした。やはりそれも関係しているのでしょうか？自分はインフルにかかる前は後半に強い選手でラストの200であげることができる選手でした。でもインフルにかかってからはそれも思い通りにできず、今は本当に絶望的な状態です。ここから総体までに自分はどう変えていけばいいですか？どう練習すればいいですか？入りは突っ込んでいったほうがいいですか？余計なことは考えず記録出すことを考えて練習したほうがいいですか？ 本当に50秒台を出して勝ちにいきたいんです。アドバイスをよろしくお願いします。スパイクはミズノのインクスマッハNRです。もしよかったらミズノのなかで400mでオススメのスパイクを教えてください。
すねの内側の痛み(シンスプリント)について知識のある方へ長文失礼します。今年の6月末で部活(バドミントン)を引退しましたが、シンスプリントが悪化している気がします。 詳しく書かせていただくと 過去に運動中に足の内側が痛み、病院に行ったところ「シンスプリント」と診断されました(2014秋頃)。 その後、痛むなら休む、を繰り返しながら部活を続けてきましたが、痛みが増して日常生活でも痛くなってきたので再び病院で診察してもらったところ「疲労骨折」まで悪化(2015冬)。 部活には行かずに安静を続け、今年の4月に治ったとの診断をもらい部活に復帰しましたが、5月中旬あたりから運動中にまた痛みだし、再発と言われてしてしまいました。 そして痛みに耐えながら6月末に引退し、現在に至ります。 しかし、最近になって日常から痛むようになりました。普段は違和感というかちょっと痛いくらいなんですが、時々すごく痛くなることがあります。歩いたり立ったりだけでなく、全く力のかかっていない座っている時などにも起こります。 2014年に診断されたときからストレッチは毎日欠かさないようにしています。湿布や薬は昔から使っていたため最近ではあまり効果を感じなくなってきました。一応湿布は貼っています。 運動を辞めたのに痛みが増しているので、引退前にまた疲労骨折になっていたのか(運動中以外は痛くなかったのですが)、過去に完治する前に部活をしていたりしたためくせになってしまっているのか、なにか別の原因があるのかもよくわかりません。 特殊な入試を受ける受験生で入試がすぐそこなので今はできるだけ病院に行きたくはありません。普段は耐えられますが、たまにくる激痛が辛いです。 わかりにくい文章のみで申し訳ないのですが、予想やストレッチ等あったら教えていただきたく投稿させていただきました。 よろしくお願いします。
ファミスタのピノ、クロノア、ワルキューレ、マッピーで、4×100mリレーをやったらジャマイカ代表の世界記録を超えられますか？
1500mで3分台がなかなか出ません。 ベストは4′00で去年の9月に出しました。ラップは独走で60 67 66 47でした。12月から3月まで受験勉強でブランクがあり4月に本格的に練習を再開しました。 今年に入り1500mを5回走ったのですが、 4′02が2回4′03が1回4′04が2回となかなか3分台が出ません。 レースパターンはほとんど800mまで64ペースで走り800m～1200mでペースが落ちラスト300mを47くらいで走る感じです。 9月の下旬には3分台を出したいです。 8月からの練習はどのようにするのが良いと思いますか？ 現在の練習は あまり長い距離を走らずペース走は速い時が3′25くらいで8000mくらいで基本は3′30くらいで10000m～12000mくらいです。 jogは25分～40分くらいしかしてません。 短い距離のレペ(1000m以下)や 400m×6～7 r200jog 62″～63″ 1000m×3 2′55で2本 2′42 と距離を全く踏んでいないのですがなぜか3000mは8′50くらいで走れました。 アドバイスをお願いします
高校で長距離をやっています。夏休みはスピード練習を多くやるより距離を踏んだ方が秋に結果を出せますか？
こんにちは。 陸上の長距離をメインにやってる大学生の女子です。 貧乳です、160cm 41kg でAカップです。 彼氏は出来た事がありません。 彼氏は欲しいとは思いますが、魅力ないですか？ 短髪黒髪でメイクもあまり出来なくて私服は地味です。ジャージとかで出かけたりもします。
走り幅跳びについて僕は100mの自己ベストが12.8で走り幅跳びのベストは5m97です この一ヶ月で記録を30cm伸ばしたいんですが100mを記録をあげる他にどのような事をしたら良いですか？ (トレーニングなど) そして着地の時に足をついて前に倒れるのですが、これはもったいないですか？ 次の大会までに6m30cm跳べるようになりたいです。
高校から陸上の短距離を始めた者です。(男 高1)私は足が速くなく、跳躍や投擲などの種目をこれから練習しようと思っています 身長は167cm、体重53kgと細く背が低いのですが、こんな体型に向いている、体型関係なくできるという種目を教えてほしいです❕ お願いします(_ _)
陸上部に所属しています。高1です。自分は接地が拇指球で蹴れてなくて、つま先の方で蹴ってしまいます。何か改善できる方法はありますか？何かいいトレーニングなどあったら教えてもらえるとありがたいです！
マラソンのトレーニングシューズについてアドバイスをお願いします。 1,ロングジョグ ⇒ニューヨーク 2,ペース走等のポイント練習 ⇒ライトレーサーts 3，レース ⇒アディゼロタクミレン 以上を使用していますが、ライトレーサーtsは膝への衝撃が強いように感じています。 同じアシックスで、ある程度のクッション性があって、ライトレーサーtsの用なマラソントレーニングシューズがあれば教えて頂きたく、よろしくお願いします。 ラン歴1年半、マラソンベスト3時間17分のまだまだの初心者ですが、よろしくお願いします。
私は走るのがとても遅いです学年で下から三番目でした。 しかし、じゃんけんで負けてしまいクラス対抗リレーにでることになりました。 死にたいです… どうしたら少しでもはやくなりますか？
私は陸上競技部に所属しています。専門は走り高跳びを最近やり始めたんですが、自己ベストは145㎝です。ちなみに中学2年で身長は低く150㎝代です。この記録は、いい方なのか悪い方なのが知りたいです。 教えて欲しいこと ・区レベル ・市レベル
１ヶ月で5キロほど太りたいです。とりあえずいまはランニングだけして筋肉をつけるようにしているのですがより効率的に太るには他に何をすれば良いでしょうか。また、週に何回くらいのペースですれば良いでしょうか。お願いします。
強度の高いトレーニングする前に大便したくなるのですが、これは何ででしょうか？
