若い貴女は、BMI18（痩せすぎ）まで痩せたいと思いますか？若いから標準体重ではやはり納得いかないと思いますか？貴女は、BMI18まで痩せたいと思いますか？おばさんと若い貴女と感じ方が違うと思いますので気持ち教えて下さい。
瞑想と魔境について教えてください。 １．魔境とはどのような状態ですか？ ２．魔境へはどのようなプロセスを通して陥るのですか？ ３．魔境への予防策はどのようにするのですか？４．魔境からの脱出方法は？ 私はヴィパッサナー瞑想及び手動瞑想の経験者ですが、 一度に１２時間以上瞑想した時の体験ですが、 ６時間ほど超えたあたりでしょうか、トランス状態と言うのか解りませんが、 すごく心地よく、次から次へと答えが出て、このまま続けようとなったのですが、その後 不思議なビジョンが見えてきて、そのビジョンを観察していて、 最後には○○さんが嘘をついたと見破り あまりにも激しい怒りで自分自身の体調を崩してしまいました。 それから私の見たビジョンが真実なのか嘘なのかも解らずのまま、 瞑想自体が怖くなり、現在休止しています。 ５．私が体験したことは魔境と関係があるのでしょうか？ ６．私はどうすればよかったのか？ など何でもいいですから、少しでも何かお解りになる方、解る範囲で結構ですので ご意見をお聞かせください。 瞑想が怖くて出来ずに困っています。
大きな決断の時が近づいています。現状の道を進むか、もう１つの別の道を進むか。 隣の芝生は青いという言葉を鑑み、どうやって自分の幸福を高める決断をすればいいのでしょう？ 決断するうえで、こういった情報集めが良いとか、こんなモノの見方を忘れがちだから注意すべきだとか、プラクティカルなアドバイスをお願いします。 あえて具体的な状況は書きません。ご了承ください。
巨乳フェチの人は、どうして巨乳好きになるのか、その心理的メカニズムを教えてください、
【男性へ質問】容姿がいい女性とそう思わない女性への態度を変えるのはなぜですか？ありのままの気持ちが知りたいです。 街を歩いていて男性からと女性からの当たりが全然違います。男性は私にやさしく好意的な人が多く、女性はやたら攻撃的な視線を向ける人がいます。私はその人に何もしていなく、ただいるだけ、歩いているだけで、女性に一方的に敵意を向けられ攻撃されて、理不尽だと感じています。 でも、そういう陰湿な女性たちも大きな理不尽を経験しているのだと思います。 レジ接客をしているのですが、私と男性客とのやりとりへの、女性同僚からの絡みつくような視線がすごいです。逆に観察してみると、彼女たちが男性客から、私は一度もされたことのないような態度や物言いをされていました。自分への態度と全然違うから、釘づけになって見るようです。ある同僚は、私の話し方などを真似して採り入れている様子ですが、男性客からつらくあしらわれていました。 他と比べるまでわかりませんでしたが、私にとって当たり前だと思ってきた異性からの態度が、彼女たちには当たり前じゃないんだと思いました。その代わり、女性からのあたりのデフォルトも全然違うようです。 女性が特定の女性を僻んで攻撃をするのは、彼女たちが男性たちから理不尽に扱われているからだと思います。私は自分に責任のないことで、女性から激しい僻み攻撃を受け困っています。彼女たちはつらいのだと思いますが、矛先を私に向けるのは筋違いです。また、僻む女性は、対象女性の趣味や私生活にまで激しい感情を起こしますが、これも余計なお世話で理解できません。人が、何を好もうと他人に関係ないことです。 男性が、容姿で女性への態度を変えるのはなぜですか？私は男性でも女性でも、容姿で態度を変えません。変えない男性も勿論いるでしょうが、変える男性はなぜですか？ありのままの気持ちを教えてください。
人はなぜイジメをするのか、その心理的メカニズムを教えてください。
tokipotocoffeeにBL登録されてるから公開質問する http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13153330803 この女は一体何が主張したいんだ？ 自分がいかに特別な価値ある天才だと勘違いしてるのか？ こいつの質問閲覧すると、自分大好き人間でムカツクわ。
旅行に行き、訪れた場所から離れがたい気持ち（私は〝逆ホームシック〟と呼んでいます）になり、切なくなります。 私は、高校生位の時から、旅行に行くと、特に宿泊した部屋を後にする時切なさのあまり、必ず振り返り、「ありがとう」と呟いて（他の人に聞こうないように）から出ていました。 大人になっても変わらずで、旅行に行き帰ると、「やっぱり我が家はいいわ」ではなく、お世話になったホテルの従業員の方などを思い浮かべたりしてしまします。 このお盆休みに家族旅行に出かけたのですが、今回はちょっと重症です、、。 また、特に同行した家族との思い出があればあるほど、この気持ちは強まるように思います。 同じような気持ちになられる方、また、このような気持ちについて、何か心理学にご存知の方がおられましたら、教えてください。 よろしくお願いします！
現在高校一年生の男子です。私は将来、臨床心理士になりたいと考えています。そのための大学・大学院選びにかなり手こずっています。 私の希望は、より高い専門性、研究施設・学習内容の充実、大学院に行くときに内部進学でいけることです。 場所、私立や国公立に限定はなく、第１種指定大学院または専門職大学院の中で考えているので、選択肢が多く、中々ここだというところが見つかりません。偏差値や教授で選ぶということよりも、より広く深く臨床心理学を学びたいです。 お薦めのところがあったら、是非アドバイスしていただきたいです。
自分に自信を持つ人ほど、自分が抱く感性的な印象を普遍性のあるものだとして、そこから主張を展開しようとする傾向性があるのでしょうか。またそういう人に対して、苦手意識を持つ人もまた一方でいると思うのですが、どうでしょうか。 後者の人は、どういう人だと言えますか。
とても初歩的な疑問ですが、どうして王国も企業も「その家系・一族」が代々継承するんでしょう？ いわゆる身内のほうが裏切らないとか より結束力があるという考えなんでしょうか？
特に男性が二人以上集まると、その性格によっては、主導権争いのようなことが起きますね。 で、どうしても相手に主導権を渡したくないとなると、自分が主導権を握るしかなくなります。お互いにそう思った時には、こういう事態はどのようにして収束の方向に向かうと言えますか。 二人での議論ということを想定してご回答ください。
30過ぎてロリータファッションは、どう思いますか？ 画像みたいな服です(私本人ではありません。こんなに可愛くない…) ぬいぐるみ抱えたりします！ 頭に大きな飾りを乗せたり。フリフリしてて、リボンもレースも沢山。 膝丈スカートが多そうですが、ロング丈もあります。 (*´∀｀)可愛い〜。でも若い娘向けですよね？ イタい!(・∀・)火傷するなよ！って……オヤジギャグ言ってる場合でも無いのだが。 傍から見たら、殆どコスプレですか？ 普通の服ってつまんないと思うから、ロリータ好きですが気分じゃないと、ナゼこの服着たんだ〜？！って思ってしまう… 気分次第では膝丈なんて以ての外！大人服(大人らしいやつ)も素敵！オーガニック1番！と思う日あれば、ロリータ可愛くて溜まらない〜♪と楽しく思う日もあります。 自分のホントは、なんだろ？と疑問に思います。どれもこれも好きで、好みに統一性が無い。 年齢的に普通の服も好きだけど、実際着るのはカジュアル？で、テキトーです。 子供時代は、男の子によく間違われました…。反動ですか？ 何なんでしょう？好きな格好(ロリータ)するのに抵抗あります。 止めろ！と言われても着たい時は着るだろうし。 (・_・;)構って質問でした…。それでは…。
たとえば、3歳や4歳の女児に性的興奮を持ってしまう場合、そういう性癖を治すことはできるのですか？
英単語、意味、例文、日本語訳、すべてを青ペンで書くことは効果がありますか？ それとも、英単語を青で、意味を赤、例文・和訳を黒で書いた方がいいのでしょうか？ 詳しい方、回答して頂けると幸いです。
もしも ストレスを一切感じない or ストレスをストレスと認識できない 『人間』が存在したら 通常の人間とくらべどのくらい有力な能力（メリット）と駄目な能力（デメリット）を備えていますか？また、たとえそんな人間が実在できたとして生物的に今日まで生存できますか？ 先に精神の方が異常を来すような気もするので そもそもいち個体を安定させるのも難しいのではありませんか？
夢についてです。 夢をみたのですが、起きたら泣いていました。 夢の内容ですが、 父の車に乗っているのに、友人、両親、とにかく知ってる人全員に「役立たず。死ね。」 と、ただひたすら言われていて、 私も何かを言い返しながら号泣しているのですが、自分でも何を言っているかわからない状態でした。 起きた後も号泣してしまい...。 この夢にはどんな意味があるのでしょうか？？ 夢占いなどに詳しい方、お願いします！
不謹慎な質問になりますがご了承ください不謹慎な質問になりますがご了承ください 私の周りにここ最近不思議な出来事が起こるんです 時計？みなさん持ってますよね？ 自分もゲームとかしながら 机の上に 置き時計を置いてるんですよ 時々。時計を見ることあるじゃないですか？ 毎回何分かごとに見る人はそんな せっかちな状況な人以外いないと思うんですが まぁそのたまたまみた時刻は 21:00とか8:00とか色々あるんですが 最近 1日に必ず一回は3:11の数字を狙ってじゃないですよ何回も何回も見ることがあるんです なんかおかしくないですかね？ 3.11みなさんこの数字覚えてますか？ もしかしたらなにかの前兆なのではないでしょうか？ それともただの気にすぎでしょうかね？ 実際自分東北出身なんで。 馬鹿だとか思う人は回答しないでください
「逆境こそチャンス」という考え方に質問です。 上記の考えは、逆境をクリアできる実力があるからこそ、言える言葉であり、逆境を攻略する道筋がたどれる人間だからこそ、そう思えるのではないか？なので逆境は逆境でしかないと思うのですが、皆さまの意見をお伺いさせてください。 凄い実力者で、「逆境こそチャンス」と言える人でも、とてもではないが手に付けられないピンチが襲い掛かってきたときでも、「チャンス」と言えるのでしょうか？ 個人的には、凄い実力者ほど「冷徹な思考、客観視」を備えているので、手に負えないピンチほど回避する傾向があると、実感します。 （自身は実力者ではありませんが、職場の観察上感じたことです）
美大卒、アスペルガー障害児の母です。 アートセラピー、芸術心理士等、芸術を用いて心に働きかける資格のうちで、エセ心理学的でない、最も根拠あるものを教えて下さい。 現状、国家資格的なものはなく、なんちゃって心理学や、ファッション・お稽古的なものばかりに見えますし、実際、全てがそうなのかもしれませんが、そのうち最もマシなものをお願いします。 ８歳のアスペルガー障害の娘が、いじめにより鬱を発症し、ストレスの高まりに比例して、障害による特性も、どんどん顕著になっています。 アスペルガーは遺伝によるものと言われていますが、夫側の祖父・曽祖母からではないかと、夫と姑と義姉は見ています。 私は嫁なので、自分側からの遺伝と思いたくないのは勿論あるのですが、夫家族がそう見ているのならば、自分は(美大は変人という偏見もありますが)おそらく、定型ではないかと思います。 娘と自分の、精神構造からしても。 故に、今後の育児や癒しの手段として、一番身近で、娘自身も好きな、芸術分野からのアプローチが手っ取り早いのですが、どうせ学ぶのなら、資格になるものを…とも思い…。 現状、これで稼ごう、などとは考えておりません。 娘に施せる手法を知りたい、という思いです。 本当の心理学については、後々学びますが、取り急ぎ、夏休み明けに登校できなかった際の緊急対応として、芸術療法的な手段を、早急に学びたく思います。 大学で、心理学の単位は取りましたので、ある程度の専門用語はいけます。 本当に困っています。 何卒宜しくお願い致します。
自分の博学ぶりを自慢し、 それを褒められると満面の笑みを浮かべる人を見ることがありますが、 あれはどういう人間性と考えればいいですか？
高齢者の子ども返り現象は脳科学的にどのように説明できますか。
プロファイルとは『ヤマ勘』の事ですか？
ナショナリズム？は何故生まれるのでしょうか？ここでいうナショナリズムというのは、純粋な国粋主義という意味ではなくて、 例えばスポーツの国際大会などで、 自国の選手を応援したくなる感情のことです。 実際には選手とは何の関係もないのに、 がんばってほしい、勝って欲しいと思うのは何故なのでしょうか。
冬休み前に嫌いな女子に伝えること その女子がかつて自分の悪口を言っていて、それを知った時からそいつのことが大嫌いだったとします 冬休みの前日に日が落ち込み人もまばらになった教室で、その女子の席まで行って 「明日からお前の顔見ないで済むとかうれしすぎてヤバいんだけど」「どうしよう。幸せすぎる。」「ていうか夏休み終わってももう学校来なくていいよ？正直迷惑だから」「他人の根も葉もないうわさばらまくようなクズと同じ学校行ってるっていうのが苦痛っていうかストレスだから、ほんともう学校来るのやめてくれない？他にも学校たくさんあるじゃん。そっち行って」「ただでさえ寒いのにお前の顔見るとよけい寒くなるんだよ。体に悪い。」 って言うのはありですよね？
一般的に言えることだと思うのですが、観念の世界で遊ぶことが好きなのは、女性よりも男性の方だと思います。 もし、この通りだとすれば、それは何故そうなのかということについて、見解をお聞かせください。
. 泣きそうです……｡ 読書感想文を書いているのですが……｡ 辛いです……｡ どうすれば良いのでしょうか??
ラザルスのストレスモデルのしくみを教えてください。図を見てもわからなかったので、至急お願いします！
【心理学】「運動したらポジティブになった！」運動とポジティブって相関性があるんですか？ 運動とポジティブって関係がないんじゃ？ 何か運動とポジティブの関連性があるという論文でもありますか？
外で他人にイライラします。同性の男に対してイライラしやすいです。 空いてるのに近くに座ってきたら怒りがわきます。 男が出入り口に立ち話してるとイライラして、邪魔だどけー！と怒鳴りたくなります。 女の子だとなぜかイライラしません。 これはなぜだかわかる人いますか？
私は京都文教大学と追手門学院大学の心理学部どちらかに行こうと思っていますぶっちゃけ心理学部のこれから、心理学の将来性、学ぶべきかどうかなどお聞かせ、アドバイスしてください
鳥越はマザコンなんでしょうかね？
ツイッターに友達の誕生日を投稿する行為どう思いますか？例えば 4枚くらい写真を載せて 今日はなんとかちゃんの誕生日♡ いっつもばかばっかやってるけど これからもよろしくね♡ みたいな投稿です この行為を否定肯定しているわけではないのですが、心理が知りたいです。
1度も話したことも触れたこともない芸能人を好きなのはただの憧れや尊敬だと思います。あとはただ単にかっこいいとか可愛い、面白いなど。私は理由もなく好きになった、好きになったのはたまたまで、見なければ知らなければ好きじゃなかった、近くにいたらきっと嫌い、タイプではないと思っています・・・だけど、10年以上も夢中になっている芸能人がいます。 とはいえ恋人はいます。しかし、恋人が嫉妬するくらいその異性の芸能人が大好き過ぎています。 ライブに行ったり、Blu-rayを見まくっています。 心理学的に考えていくと私は極度の寂しがりやで恋人ができても満たされず、芸能人に自分に対する愛情を重ね合わせているのだと思います。一種の依存性です。 しかし、依存は執着であり、好きとも尊敬とも違うのではないかと思い始めました。 そもそも好きではなかったとそう思おうとしています。 私の見解は正しいでしょうか？ また、こういった依存性って理由がわかってもすぐに治らないのですか？
「エビングハウスの忘却曲線」は見るだけでも有効でしょうか？（英単語などに軽く目を通すだけ。後は当日以内、翌日、１週間後、１ヶ月後といった感じで、目を通すレベルで復習する。） 詳しい方、回答して頂けたら幸いです。
女性が好きな男に出す脈ありのサイン等、 存在しないものですか？ やはり、男から食事に誘ったり、声をかけない限り、 男が女性との、脈ありかどうかは絶対に分からない ものなのですか？
ヒトが脳に長期記憶しなければならない情報を意識しなければ必ず忘れてしまったり、他人に絶対ある当たり前の感情が自分にはない場合、これは病気ですか？ あるとしたらどんな病気ですか？簡潔に教えてください。
バカッターの心理 公務員が自身の所属等を明らかにした上で、仕事の不平不満や同僚の悪口等をTwitterに公然と投稿する心理とはどのようなものなのでしょう？心理学の知見をもとに説明することは可能ですか？ 公務員がツイッターで暴言や誹謗中傷を連発！役所は調査拒否、隠蔽か？ http://www.tanteifile.com/geinou/scoop_2014/11/03_01/ 記事には「勤務中のツイートと明言したものもある。」とも、ありますが当該ツイートはおそらく下記のものだと思います。公然とこのようなことをつぶやけば職務専念義務違反になってしまうこともわかっていると思うのですが、なぜこのようなことをしてしまうのでしょう？ https://twitter.com/jsonairline/status/168909224351514625 「え?!?! 仕事中なのに、思わずiPhoneにぎっちゃった!!なぜ!!」 https://twitter.com/jsonairline/status/164233312708214784 「スマヌ(´･ω･`)いま、うちの係全員出払ってフリーダム状態。 てか、草深先生みたいな人ってだれ！笑 わたしの向かいにおった人？」 地方公務員法 （懲戒） 第二十九条 職員が次の各号の一に該当する場合においては、これに対し懲戒処分として戒告、減給、停職又は免職の処分をすることができる。 一 この法律若しくは第五十七条に規定する特例を定めた法律又はこれに基く条例、地方公共団体の規則若しくは地方公共団体の機関の定める規程に違反した場合 二 職務上の義務に違反し、又は職務を怠つた場合 三 全体の奉仕者たるにふさわしくない非行のあつた場合 （信用失墜行為の禁止） 第三十三条 職員は、その職の信用を傷つけ、又は職員の職全体の不名誉となるような行為をしてはならない。 （職務に専念する義務） 第三十五条 職員は、法律又は条例に特別の定がある場合を除く外、その勤務時間及び職務上の注意力のすべてをその職責遂行のために用い、当該地方公共団体がなすべき責を有する職務にのみ従事しなければならない。
批判的な意見ですが、ぜひ、以下の漫画について教えてください。 「３月のライオン」が好き、という方はどのようなところが好きですか？ 私はどうしてもこの作品が好きになれなくて…。あまりに(？)～賞受賞の作品！となっていたので アホなのですがすべて購入して、後悔して売ってしまいました。 読んでいてすごく感じたことが、 ・主人公がかまってちゃん(失礼で恐縮です)に見える ・ギャグがまったくと言っていいほど笑えない ・主人公が暗すぎて鬱になりそう ・なぜか両親がこの作家さんの場合必ず死ぬか不幸になり主人公が孤独になる ・不幸アピールがすごい ・感謝している点はいいとは思うのですが、あまりにも暗くてなんだか死にたくなる ・主人公の不幸アピールがうざい ・美人の３姉妹さんのお父さんのエピソード(？→ここからはもう読んでいないのですが、あそこで脱落した、という人はたくさんいたと聞きました。不幸すぎてイライラすると) ・ポエムが読みづらい ・人物が見づらい 本当に恐縮なんですが、どこが良くて売れていますか・・・？ ここまでこてんぱんに書いてしまって恐縮なのですが… あと、私の友達は漫画ジャンルすべて問わず、ほぼ全部網羅しているほど漫画マニアというか読書マニアというか、文学系には強いのですが、「ハチクロ」と「３月のライオン」だけは読む気が起きない、→理由としては不幸アピールが強すぎて読みたくない、と言っていました。 また、これは彼氏さんなんですが、「なんていうか女が好きな漫画だよね」と言っていました。→数ページで読むのやめていた気がします。 (これは、ハチクロに対してだったか、すみません、忘れてしまったのですが、ハチクロとうさぎドロップは男性としてはあの感覚はまったく共感できないし、申訳ないけど気持ち悪さまで感じる、と) これを聞くと、女性脳タイプの方の方が、この作家さんの漫画が好きなのだろうかと思いました。(周りの男性もうさぎドロップとハチクロは男には理解不能、と言っていたので…) 逆に、この漫画が好きだという方は、他にどのような作品が他にもお好きですか？ 長くてすみませんが、どうしてこんなに売れている(？)のかがわかりませんので、教えてくださると嬉しいです。 ただ、私は残念ながらツイッターで作家様の人間性を疑うツイートを見てしまった後だったので、作家さんの人間性にがっかりしてから途中を仕方なく読んだ経緯があるので、少し特殊かもしれません。 ただ、ツイート前から読みづらいなあ、とは強く思っていました。 あと、大好きな人には嫌な質問で恐縮です。 ※あと、こちらは男性限定とさせてください。※男性限定としながらも、ごく稀に女性の方が意見をくださるのですが、一応男性向け漫画なので、女性の方は回答をせずにお願いします。
今の急上昇知恵袋カテマスのBA率が低いのはどうしてですか?
里帰り中の妊婦です。 実母の怒り方が尋常じゃありません。 お酒を飲むと、かなり大きな声で過去のことについて怒り出します。 一回謝ってることに対しても何度も日を改めて怒っています。その度に謝ってもです。前の日にも謝ったことに対しても、謝ってないといいます。 母親は昼にパスタを食べにいく予定だったけど、わたしと旦那が違うものが食べたくて、パスタじゃないものを食べに行ったんです。 それをネチネチと何度もいってきます。 事実は パスタを食べたかったけど私と旦那が違うものを食べたいといったので嫌だったけどパスタじゃない店に行った ということ。 ただし、お金は母親が払ってくれた。払おうかといったが出すよと言ったので。 そこから、なぜ旦那の意見を取るのか、親を馬鹿にしている、お金も払わなかったくせに 旦那のいいなりになりやがって、、と。 あまりにうるさいのでお金は言い合いのときに払いました。 この件を3回はいわれており、その度に私が悪かったね、ごめんね、としぶしぶですがいっています。 でないとおわらないので。 他のことにまで飛び火して、あの時はあぁだった、などと全部自分の思い通りにならなかったことをいってきます。 うまく言葉が出ない時などは母親は 一生かえってくるな、などといいますし 過去の記憶の改ざんもしており、 わたしは嘘つき呼ばわりされます。 あの尋常じゃない怒りはなんなんでしょうか？ 私はその声を聞くとイライラします。 母親と言い合いになった時は私も限界を超えると怒鳴ってしまいます。。 きんきんした声で怒鳴ったり 落ち着いたトーンで わたしが怒鳴る方が変だよとかいってきたり 母親の嫌いな人にわたしが似てるとかいってます。 私はいい意味でいったことも母が受け取れば同じ言葉でも悪い風に捉えられており あの時ああいったのに、と私が言った言葉に尾ひれがつき記憶の改ざん。 そんなこと言ってないよ、というと嘘つき呼ばわり。 認知の歪みだよ、というと、怒り狂ってました。 精神いかれてるんだと思うんですけど お酒飲んだときだけなんでどうなんだろうとおもってます。 更年期もあるんですかね。 仕事辞めて昼間はペットと2人？きりで 本当の友達はいないとおもいます。 もともと多弁で話好きな母親なので 行きつけのコーヒー屋さんとか お店はありますが、そういうところってお金を支払ってもらってるお客さんだから どうなんだろってかんじです。 父は、あいつは咀嚼動物だから酒飲んだら何を言っても無駄と無視してます。 よくあの怒鳴り声の中寝れるなーとおもいます。
先日、せっかく気になっていた男性と初デートだったのですが、彼がスマホばかりいじっていたので失望しました。 私と一緒に居ても楽しくないというsignでしょうか？ 気持ちが冷めてしまいました。
好意ある男性に、自分(女性)をアピールする際、ファッションや髪色や髪型を変えたりしてでしか、アピールできない女性の心理は？口で言うのが、一番の近道と思うのですが。
興味本位であったとしても、残酷な画像や動画を閲覧すべきではない主な理由は何ですか？
心理学の中で「認知の偏りは簡単に直せない」と言われています。それでも直したい（他人のを）場合はどうしたらいいのでしょうか？
親を人間のクズだと考えるのは異常者の証？？
｢自分らしさとはなにか｣について卒業論文を書こうと思っています。10000字書けると思いますか？また、どのようなことを書けばいいと思いますか？アドバイスお願いします！
首を切られる夢を見ました。見知らぬ女の人がガラスを手で割りそのガラスの破片で僕の首を切るという夢でした。 その時の僕は堂々としていました。 この夢は何を表しているのでしょうか？ この夢を見る前日にギャンブルで10万円負けてかなりショックになりながら寝ました。 こういった出来事も影響しているのでしょうか？ 大学生のため10万円はかなりの大金です。
有名人や名士のサインをどうして欲しがるのですか？
失礼な質問なのですが、自分で「メンヘラだから」と言って、すべてを投げ出して遊んでいる人がいます。言い訳がすごいです。… メンヘラ、という言葉は差別的だと思うのですが、自分からメンヘラだから、とわざわざ他人に宣言する人は、どんな心理があるのでしょうか？ 男性でもたまに見かけます。 メンヘラだから働けないから、とか…。 (あと、嘘か本当かありえない言葉が入ってきます。そこの真実は見抜けません…。上記の女性は嘘がとても上手でした。) ※本当に苦しんでいる方に対して、同時に失礼だとも思いました。 そういう方ほど、自分はメンヘラ、とは言いません。逆に無理してでも頑張って、倒れてしまっている人がいました…。
PDRさんって弟PDSに乗っかって有名になったクズ男ですよね？
五輪お腹いっぱい症候群でしょうか、感動できず冷めてしまっている自分がいます。なぜでしょうか。スポーツには興味が特段ないわたくしは40代男性ですが、これまでの五輪、ロサンゼルス大会あたりからはそれなりに期間中の結果に一喜一憂し、感動もありました。ソウル大会については見にも行ったくらいでした。 しかし、今回のリオデジャネイロ大会については、時差がまるまる裏がえっているせいか、テレビニュースを見るまえに、ウェブニュースから号外をスマホにジャンジャン流し込まれてしまっており、テレビを見る時点ではお腹いっぱい、まだしつこく繰り返すの、という感がしてしまい、早く五輪もパラも終わってしまわないか、という気持ちにすらなります。 ロンドン大会ではまだそんなことは感じなかったのですが。ガラケーだったせいかウェブニュースの号外なんてものも入りませんでしたし。 このお腹いっぱい感、どこから来るのでしょうか。
オリンピックより、履正社と智辯以外で今年強い高校はどこ？あと、8高校あげてください。 優勝可能性のある高校です。
友人の話ですが、聞いてください。友人は、「旦那さんに主体性がなくて、わたしの支配下に入り込んでくる」と言います。 不思議なくらい、相手に指示をさせるのがうまい、相手に指示してもらったり、意見を言わせるような流れにもっていくのがうまいと言っていました。 寄生されてるような感覚、 表情や、言動で自分をかわいそうにみせて味方を作ると。 それに対して、私は「そんな言うことを聞いてくれる旦那さん、自分の思い通りになっていいじゃない」と言ってしまったのですが、 友人はほんとに精神的に疲れてました。 なんとかしたくて話し合うと、旦那さんが悪くても、こじつけで友人が悪いと思いこんで話にならないそうです。 暴言とかではなく、ずーっと黙っていたり、仕事に支障が出るからやめてくれと、泣かれていつの間にか友人が加害者みたいになってると。 友人の旦那さんの状況や心理が理解できる人いますか？
二元配置分散分析について 統計学初心者です。 分散分析の参考書を読んでいたのですが（例題の問題を添付しました）、 こちらがどうして2因子の二元配置分析なのかわかりません。 分析する際の因子は、結果を左右する要因だと理解しているので、「研修（の有無）」が１つの因子であることは分かります。 しかし、どうして個人が因子になるのか（因子Aとは何なのか）、個人を因子Bの水準ごとの複数のデータと捉えて一元配置分散分析にはならないのかが疑問です。 どなたか教えていただける方、よろしくお願いいたします！
現在高校生で、推薦入試を希望しています。 どちらの大学がよいか迷っています。 東洋大学 社会学部 社会心理学科 文京学院大学 人間学部 心理学科 東洋のほうが名の知れてて都内にあり、校舎がきれいで犯罪心理がとてもおもしろそうと思いました。心理専門の施設かオープンキャンパスで見られなかったことが気になりました。(実際にあるのか？最新なのか？ 文京はあまり有名ではないですが、心理の実験や実際の現場に行って学べるような授業があることと、カナダに留学し英語を学びながら心理も学べるとHPに掲載されていました。 文京にはまだ見学に行けてないのですが、どちらに進学するべきか第三者からの意見をお聞きしたいです。 長文失礼しました。
質問です。 私はドラマ･映画の｢LIER GAME｣を見て心理学に興味を持ちました。 なので、心理学と言ってもカウンセラーとかの方じゃなく犯罪心理学?を大学では学んでみたいかな～とぽやーっと考えている（考えているだけですが…）のですが、 ･犯罪心理学を活かせる職業はありますか？ ･心理学といっても沢山あると思いますが、文系の私が学びやすいのはなんでしょうか？ よろしくお願いします。
学習心理学でプレマックの原理というものがあると思うのですが、あれはわかりやすく説明するとどのようなものですか？
私は感受性が乏しく、何をしても楽しくないのですが、どうすれば楽しい事が見つかるでしょうか？
『透明』が好きなのですが、心理学でいうとどういう傾向や性格が予想できますか？
引き寄せの法則が成功した人いますか？ 具体的な成功事例等を聞かせてください！ また、成功した人はどのように実践し、どれくらいの時間で欲しいものが手に入ったかも教えて下さい
愛憎相反；愛情が転じて憎悪へ変わることは、精神分析的にどう解釈されるのでしょうか。 自我防衛機制の一種としての文脈で考えるべきか、紐づけせずに考えるべきなのか、わかりません。
河合隼雄さんの本の中に、たましいの事を知りたいなら、昔の本を読むといい、と書いてあるのですが、書名は書かれていません。 河合隼雄さんが仰っている、たましいの事が書いてある昔の本て、どの本のことか分かる方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
アドラー心理学について。全ての悩みは対人関係と本に書いてありますが、身体の痛みは対人関係ではないような気がします。 ちょっとした疑問なのですが気になったので質問させて頂きました。 回答よろしくお願いいたします(^_^)
こんな質問をしたら炎上しますか？ 「なぜプライベートなんて言葉を庶民や平民が我が物顔で使っているんでしょう？ああいった言葉はセレブリティや芸能人、インテリ層が使う言葉であって 平民風情が使えば生意気ではないでしょうか？というかセブン読んでるような底辺が いっちょまえに外夷の言葉使ってんじゃねーよ。しおらしく休みっていってろ。」 炎上確立はどのくらいですか？
集合意識とは何でしょうか？
質問者と回答者ではどちらのほうが、かまってちゃんの色合いが強いですか？ 自分の思い込みが社会の見解とも限らないので質問させていただきました。
心理学のレスコーラ=ワグナーモデルとはわかりやすく説明するとどのようなものですか？いろいろ調べたのですが、イマイチ理解できなくて困ってます。 どなたか、回答よろしくお願いします。
自分を殺そうとした相手に好意を抱くのは、どういった心理が働いているのでしょうか？
友人がパチンコにハマってます。本人は今月だけでも勝ち越したら辞める。と言ってますが、今月は負け越してます。 やはり、取り戻してから。との心理が働くのでしょうか？ ギャブルの負債をギャブルで取り返す。 こんな心理あるのでしょうか？ また依存所を見極める行動などありますか？
価値について わたしは自分で体感として価値をみつけるというより、他人が感じて言葉で表現したものに価値をおぼえます。 つまり他人が見いだした価値をわざわざ歌や文章や会話などで教えてもらわないと、それを大切にしようと思わないのです。 時々世の中人生全部が無意味に感じてしまいかなしいし、無気力になってしまいます。 全部わたしの前で通りすぎていく感覚がこわいです。 どうしたら人に任せすぎることなく自分のことを判断できるのでしょうか。
「自信が無い」ことを、心理学用語でなんといいますか？
脳死患者に毎日、話しかけると聴いていることが理解しているような身体の微妙な感覚を読み取ることが出来るようですが、精神科に入院している70代のアルツハイマー型認知症の患者で他愛のない話をして応答してくれなくても、毎日話しかければそのうち回復に向かうでしょうか。 あるお見舞いに行った家族はどうせ言ってる意味がわからないだろうと考え、患者本人の前で「この人はもう助からない」とつぶやいたところ、患者は手で床を拭くような動作を激しくしました。 面会に来て発した言葉は「どうして、来たの」だけでした。 この動作は患者自身を追い打ちにかけられたストレスの反応だと私は見ているのですが、どうでしょうか。 この患者は入院する前はとても元気でした。普通に会話したり、散歩していましたが、なぜか急激に調子が悪くなり精神科救急に運ばれた次第です。 この患者の役に立ちたいので、アドバイスや参考になる書物など教えて下さい。 自分自身、まだ教養課程ですが、医学生のため、患者の病態に興味があり、膨大に勉強していきたいです。
雑談が好きな人と嫌いな人の違いって何ですか？
頭の悪い人を見下すのは悪いことじゃないですよね？
心理学の分析の質問です 質問紙にてある一人の人物について類似性の質問１０項目と自己開示の質問１５項目を４段階にて調査しました。類似性と自己開示に相関があるかどうかを知りたいのですが、その場合どのようにspssで分析したらよいでしょうか？ 普通に分散分析しようにも項目数がそれぞれ多くて、１項目ずつでやっている教科書のようにできません。 類似性の質問１０項目と自己開示の質問１５項目を一人ひとり平均して１項目にしそれぞれして、相関分析してもよいのでしょうか？それとも平均せずにやった方が正しいのならどのようにやればよろしいでしょうか？ どなたかお願いいします
LINEが下ネタオンリーの返しの人は私のこと性の対象でしか見ていないのでしょうか？今付き合いかけている微妙な彼がいます。もしかすると相手はつきあってると思っているかもしれませんが、私は付き合おうと言われていないので微妙な関係だと思っています。 今回の質問はLINEでの返しが下ネタばかりなのです。 その人は31歳の歯科医師で私の１つ下で会っているときはそういうことを口にもしません。ちゃんとした大人の男性というかんじです。 しかし、中学生みたいなLINEばかりきて正直戸惑っています。 ・昨日〇〇ちゃんが夢に出てきたよ ・〇〇ちゃんでオ〇二ーばかりしてるよ ・〇〇ちゃんを襲いたい ・しゃぶらせたい ・きのうもしちゃった ・今しごいてるよ ・〇〇ちゃんのエッチな写メがたくさんほしい ・ち〇こ ま〇こ おっぱい ・ち〇こ ま〇こ おっぱい 笑 ・匂いでオ〇ニーできる？ ・今度自分の前でしてほしい どんな会話も必ず下ネタ(低級)にもってきます。 これって私のこと性欲の対象でしかないっていうことなんでしょうかね？ こんな扱いをされたのが初めてで正直戸惑いが隠せません。 いちいちエロトークに付き合っていましたが、中学生と会話しているような幼稚なのも虚しいです。 でも彼は会うとちゃんと大人です。 仕事も歯科医とちゃんと忙しく働いています。 LINEも私が放置しても頻繁に送ってきているので、他に遊んでいるようなかんじもしません。 私自身そんなに綺麗な方ではないですし、体目当てと言うにはそんな良い体してるわけでもないので、彼がどのような心理でこういったLINEを送ってきているのか気になります。 ・彼は中高一貫の男子校だったから女の子を口説き慣れていないのでしょうか？ ・エッチな話題を誰か許される人としたいだけ ・性欲が人より激しいから？ 自分も同じと言う方、こういったLINEを送る心理をおしえて下さいませ。 よろしくお願いします。
人が自然にしてしまう心理学や人が嘘をついている時にしてしまうことなどたくさん教えてくださいお願いします！
努力することができない=能力が非常に低いと言うことじゃね？ やれば出来る！と綺麗事言う人がいますが能力の低い人は努力することが出来ませんよね
一々癇に障る頭にくる事を言う親に困っています。 自分の考えや言動に同調しないと、主にこちらの人格を中傷する悪口を吐き謂れのない批判をして、自分の非や間違いは絶対に認めようとせず自分を正当化する事しか頭にない親なのですが、正直この２・３０年の間に積もりに積もった怒りで大変憤慨しています。 ハッキリ言っていい加減に殺してやりたいくらい頭にきています。 この親をどのように注意指導すればその不条理な精神を改めさせ、悪口を慎ませる事が出来るのでしょうか？ また、この親とどのように付き合っていけばいいのでしょうか？
前日、この質問をしました。→パグやフレンチブルドックなど23～25度で熱中症になる暑さに弱い外に出せない愛犬の散歩はどうしてます？最低気温が25度 朝の5時前でも大阪は24度もあり我が家のワンちゃんは散歩に出れません。 暑さに弱いワンちゃんを飼ってる人はどうされてます？ と上記の質問をしたら。 〉inugenko2さん 2016/8/1011:17:15 パグやフレンチブルドックを飼っていません。 老人と一緒に公園で散歩します。 飼っていないので解りません。 との回答を頂きました。 この回答どう思われますか？
逃げ癖が酷く、仕事が続かないのですが改善する事は出来るのでしょうか？今まで仕事を転々としており、最長でも2年弱で止めてしまいます。 嫌仕事以外でも嫌な事があるとすぐに逃げてしまう癖があるのでこの性格をどうにかしたいです。
掌に「人」を書いて飲むと、緊張が和らぐのはなぜですか？
自分の不器用さに困っています。どうすれば良いのでしょうか？普段からいろいろ考えてます。頭の中では常に見たもの、聞いたものなどをテーマに頭の中で考えて自分なりに結論を出して次のテーマへ、みたいなことを良くしてます。考えることが楽しいんです。それを誰かと共有するのも。でも僕は頭で考える時は色々思いつくのに、ペンでノートに書いたり、口で説明しなければいけない時には、全然考えていることが伝えられないんです。何か普段からできる、考えていることを伝えるための特訓とかありませんか？
【緊急】英語で書かれた心理学の本を探しています！ 現在カナダに来ているのですが、カナダで買える心理学・臨床心理学についての説明が書かれた本を探しています。 日本の本で言うと、「史上最強カラー図解 臨床心理学のすべてがわかる本」や「新・心理学の基礎知識」のような内容が英語で書かれている本を探しています。 英語は勉強中のため、自分が欲しい本をうまく見つけることが出来ないです… おすすめの心理学の本などありましたら教えてください 回答宜しくお願い致します！！
現代の心理学の長所と短所はなんですか？ また、心理測定においてどのような方法が効果的だと思いますか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116237272... この質問者はバカなんでしょうか。女の心理は如何様なものでしょうか という質問に対して 自分だったらこう感じる という返答が適切だとは思えません。 この質問に対して主観的にこたえられるのは実際に質問者に「おい、ブス」と言われて喜ぶ女の人だけですし。論破の意味がわかっているのでしょうか。 あえて自分から論理破綻をみせることでバカを装い釣ろうとしているのでしょうか。 あなたはどういった心理でこの質問者がこのようなへたくそな煽りをしているのだと思いますか？ 一応本人にもリクエストしているのですが他の人も回答どうぞお願いします。
そもそも北朝鮮は日本海に危険物資を垂れ流してるやろな。
精神科について。大学１年生の女です。 私は、普段、元気な時は本当に元気です。自分で言うのもなんですが、とても明るく、よく笑ってクラスの友達からは、うるさいと言われるほどです。 しかし、突然、何もかもがうまくいかずに嫌になって、お風呂や夜中布団の中で泣き出したり、いつも一緒にいる友達から嫌われてるんじゃないか、悪口を言われているんじゃないか、と思ったり、こんなクズな人間(自分のこと)生きてる価値はないと思ってしまったりしてしまいます。 あとこれは、小さい頃からなんですが、指の皮(逆剥け)を剥いたりしてしまいます。 昔は爪も噛んでいましが、それは、治りました。 精神科を受診したいとは思っていますが、この程度で行ってもいいのか、とか、どんなことをするのか、など気になって行くに行けません。 ただ、話を聞いてもらうだけなら、大学が開設している、センター(悩みがある人が行くところ)でもいいんじゃないか、などと考えています。 でも、みんな、私のこのネガティブな部分を知らないので(知ってほしくない)、大学のそういう機関を使っていて、もし、バレた時が嫌です、、だから、病院がいいなと思っていたり、本当に迷っています。 なにかアドバイスをください。
パターン認知の重要性について具体例を挙げながら説明しなさいと言う問題の回答を知りたいのですが教えてください。 よろしくお願いします。
1回でヤリ捨てられた人を、私はずっと好きで、惨めですが私は彼に好意的なメールを4年間ずっと送り続けていました。 全部スルーされましたが。 しかし、今回怒りのメールを送ったら、それは入ったのですが、その後メールしたらメアドが変えられていました！ 心理学に詳しい方、彼はどうして今回のメールを最後にメアドを変えたのだと考えられますか？？？ （彼とはデートを4回しており、私のほうが年上だったので、デート代はワリカンにしていました！） 最後に入ったメールは画像の通りです。
心理学レポートと論文の違いとは、なんでしょうか？
「悩み事はひとりで抱え込まず、話を聞いてくれる人に相談して、問題を解決しましょう。素直な気持ちで悩みを打ち明け、助言には謙虚に耳を傾けましょう」 このような事はよく見たり聞いたりします。 悩み事は人に話したほうが良いのでしょうかね？「悩み事はひとりで抱え込まず、話を聞いてくれる人に相談して、問題を解決しましょう。素直な気持ちで悩みを打ち明け、助言には謙虚に耳を傾けましょう」 このような事はよく見たり聞いたりします。 悩み事は人に話したほうが良いのでしょうかね？
ビジネスの心理学って売り込みをするだけではなく、正しくは、相手の気持ちを考えたり、自分の心に素直になったりするだけだと思うのですがいかがでしょう？
今私には彼氏がいるのですが、ここ最近知らない人や元彼などと浮気する夢をしょっちゅうみます。どういった心理なんでしょうか？夢の中ではドキドキやうきうきで楽しい気持ちです。浮気しているという自覚や罪悪感はないです。
心理学の分析の方法がわからないので教えてください…。 AさんとBさんにある性格（例えば「慎重さ」のような）を測る尺度の質問紙を回答してもらって、その一致度と、2人の信頼度が関係あるかどうかを、調べたいのです…。もう自分でも何を質問してるかわからなくなってきてるのですが。。。要するに、性格が一致してたら信頼しあえたりするかなー？っていうのを調べたいんです。何分析をすればいいのでしょうか、、 駄文で申し訳ありません。回答お待ちしております…！
知りたがりの治し方ってありますか？友達と話してるときに発言そのものより、どうしてそのような考えや人となりに至ったかというプロセスのほうにばかり興味をそそられてしまいます。どうにかしたいです。 そういう余計な考えを優先させると会話中相手の求める当意即妙な返しをし辛かったりして相手に悪いなと思います。(しかし我慢して相手に合わせるとストレスを感じます) そして特に恋心など持ってない友達に対しても、その人の真意や人の考え方の法則性を知りたくて、来し方や育った環境、住んでる環境などを知りたいと思い、住所などを入手するとストリートビューでその子の住む町内を散策し、住んでる街の情報や印象をその子の構成要素として加味したり、本人に知られるとストーカー扱いされるようなことをしてしまいます。 何というか、目的のないストーキングという感じです。 やめたいです。(世間的に聞こえが悪いので) しかしせっかく苦にならない才能なので、これらを昇華できる場所や大義名分があれば有り難いんですが、こういった癖をどのような分野に向けどう努力し役立てればいいのかわかりません。 心理学にお詳しい方、知りたがりは病気なのでしょうか。そしてこういった傾向とはどう付き合っていけばいいのでしょうか。また、好奇心の根源とは何なのでしょうか。 それと文学にお詳しい方、似たような奴が出てくる作品とかありますか？同類の行く末がどんなもんか知りたいです。どこかのことわざに「やたら知りたがるのはあんまり品が良いものじゃない」みたいな意味のやつなんかも何かあった気が…。 長々とすみません。よろしければアドバイスいただけますとありがたいです。
マナーの悪いidはidそのもので察しが付く！? 無意味な文字列、やたらに同じアルファベットが続いてるid は大抵ゴロツキだと気づいたのですがどうでしょうか？典型例 「eeeeeeeeeeeee6jdidef3c」 逆になぜ意味のあるスペルを使わないのか。。。
感性と感受性の違いを教えてください。
よくテンション高い人や明るい人はドーパミンが出ていると思うのですが、集団催眠など心理的な事もあるかもらしれないですが、脳がドーパミンが高い人といると周りにいる人もドーパミンが出やすいとか、脳が感知して一緒になってドーパミンが誘発されテンションが上がったりするのかもしれないと思ったのですが、どうでしょうか？
トランプ氏は過激な演説が世界中から注目される最高峰の遊びを楽しみ 目的は大統領になる事ではありませんよね？不動産王トランプ氏は彼の思想を､アメリカ国民のみならず世界中に語り伝え、過去の歴史と 人物を批判する演説がしたいがために、大統領に立候補したのでしょうか？ 不動産王ドナルド・トランプ氏は､大統領選に出る以前より芸能人と同じか､それ以上に有名なセレブです トランプ氏の大統領立候補は､彼にとってのみのダイナミックな遊びを楽しんでると傍から見えます 大統領候補になる事と､本を出版したりゴールデンタイムのテレビに出る事は比較になりません なんにせよ戦争を肯定する政策では､ まともな仕事を期待している若者達は､いずれ戦場へ行かされてしまいかねません 最終候補となってからのトランプ氏の演説は大統領になるために有利な演説とは思いません 【ワシントン時事】 米共和党が政権を担っていた時代に環境保護局長官を務めた2人が9日 大統領選では共和党候補の実業家トランプ氏ではなく、民主党のヒラリー・クリントン前国務長官を支持すると表明した トランプ氏はノースカロライナ州での集会で、銃所持の権利を定めた憲法修正２条に言及 「ヒラリーは修正２条を廃止したがっている｡彼女が（最高裁）判事を選べる立場になれば、残された手段はない」と語った上で、「銃所持論者にはできることはあるかもしれないが」と付け足した 米メディアはこの発言を大きく報じ、民主党議員は「汚らわしい」「恥ずかしい発言だ」などとトランプ氏に対する批判を強めた クリントン氏の陣営は「トランプ氏の発言は危険だ｡大統領を目指す人物はいかなる形であれ暴力を勧めるべきではない」と訴える声明を発表した これに対し、トランプ氏の陣営も反論のコメントを出し、銃撃を示唆したと伝えるメディアの報道は「誠実さを欠いている」と批判 トランプ氏の発言は銃所持論者の「大きな政治力」を強調したものだったと釈明した 民主党などからは「見下げ果てた発言だ」と非難の声が上がっている ＡＦＰ＝時事 トランプ氏、戦没者遺族を繰り返し批判 党内外から非難の声 米オハイオ州コロンバスで開いた選挙集会で演説するトランプ氏 米大統領選統領選の共和党候補トランプ氏と、イラクで戦死したイスラム教徒の米兵の両親との間で続く非難合戦は1日も激しさを増し、選挙戦を揺るがす問題に発展している トランプ氏の発言に対しては退役軍人団体が猛反発 批判の声は、戦没者の遺族らや､オバマ大統領、さらには共和党内からも上がっている 発端は先月28日、民主党全国大会で演説したパキスタン系移民のキズル・カーンさんが、イラクへ派遣された際に死亡した息子のフマユーン・カーン陸軍大尉について語った上で、トランプ氏は国のために「何一つ犠牲にしていない」と批判したことだった これに対しトランプ氏は30日、米ABCテレビの報道番組「ディス・ウィーク」に出演し、自分も「たくさんの犠牲を払ってきた」と主張 カーンさんと共に登壇したものの演説はしなかった妻ガザラさんについて、発言を禁じられていたのだろうとの見方を示した トランプ氏は今月1日のツイッター投稿でもさらに、「カーン氏は私のことも知らないのに、民主党全国大会の壇上で意地悪く私を攻撃した上、今度はテレビに出て同じことをやっている──大したものだ！」との批判を展開した この問題はメディアも連日大々的に取り上げ、トランプ氏と民主党候補のヒラリー・クリントン氏との一騎打ちとなる今年の大統領選の火種となっている カーン大尉以外に戦死した兵士23人の遺族らは公開書簡で、トランプ氏の発言は「不快で個人攻撃的」かつ「非アメリカ的」と非難し、カーン家を含むすべての戦没者遺族に対する謝罪を要求 また米国最大の退役軍人団体である海外戦争退役軍人協会は、戦死者の母親に対する「度を超えた」批判を非難 ブライアン・ダフィーVFW理事長は、「大統領選挙の年であろうとなかろうと、VFWは、戦死者の遺族による言論や表現の自由の権利行使を批判する者を容認しない」と述べた ■共和党内からも非難集中 米政界では戦死者の遺族批判はタブーとされており、カーン夫妻に対し敵意を示し続けているトランプ氏の肩を持つ共和党の重鎮はほとんどいない 過去にベトナム戦争で捕虜になった経験をトランプ氏にやゆされていたジョン・マケイン上院議員は長文の声明を出し、「私がトランプ氏の発言にどれほど強い反感を抱いているかは、どれだけ強調しても足りない」と憤りを示した またオバマ大統領も、障害を負った退役軍人らとの会合で、米国の軍や兵士を「こき下ろす」一部の人々にはうんざりしており、「戦没者の遺族ほどわれわれの自由と安全のため犠牲を払ったものはいない」と述べ、トランプ氏を暗に非難した 【翻訳編集】 AFPBB New 皆様の見解を､お聞かせ願います
心の闇 トラウマ 誰にでもあるのですか？ 生きている以上は、心の闇 トラウマ 誰にでもあるのですか？ 生きている以上は、
中学生です。この間とても怖い夢を見ました。 母が学校でヤンキーにぶつかってそのヤンキーの2〜3人に犯される夢です。 その夢の中では母は全く抵抗しておらず、触られて、気持ちよくなっているように見えて、悲しくなりました。私は夢の中では職員室に行き、先生たちに助けを求めました。 夢占いなどができる人はいますか？ これはどのような夢なのでしょうか。
LINEのTL上で会話する人。まるで個人トークみたいにTL上で特定の複数人と会話してて見ててうるさい人がいます。 我慢出来なくて非表示にしましたが、 1回TL投稿したら、コメント欄、もしくはよく話す人同士でグループでも作って話せばいいのに、わざわざTLを何度も投稿して個チャのように話すのって何故なんでしょう? その方が楽とかなんでしょうか？ よくわかりません。 (心理学というカテゴリーが違っていたらすみません)
音楽が昔の時代に一挙に、それを聴く者の心を連れて行くにはどうしてなのですか。
「キャーー！」と叫ぶ人の心理状況を教えてください。 老若男女問わず、驚いた時や怖い思いをした時に「キャーー！」と叫ぶ人がいますが、あれは何故なのでしょうか？短く「きゃっ」や「うわっ」などと反射的に驚きの声を発するのなら理解できますが、 語尾を伸ばし叫び続けるのはやはり無意識に助けを呼んでいるのでしょうか。 それとも大声を出すことによって自らの不安を煽って楽しんでいるのでしょうか…。
彼は捕食者なんでしょうか。苦しくてつらくてたまりません。恋愛経験が乏しく、どう捉えていいのかわかりません。 彼は熱心に私に電話やメールをしてアプローチしてきた。自分のすごさの自慢話が多い。ノリに乗った起業家アピールをした。彼は言葉のセンスが抜群で、服装のセンスも妙にいい。彼は、抗いがたい不思議な魅力があり、私は恋をした。私はこんなに吸引されるように人に魅かれたのは彼が初めて。彼女の存在を指摘すると、「もう終わりかけだ、関心がない」と言い、かかってきた電話も「とらなくていいの？」と言うと「いいんだよ、どーでも…」と言った。そして君みたいな彼女がいい、「秘密の恋人」になろうと言った。 私はまだ付き合っていないのに彼の部屋で性的な交渉をした。sexはしていない。性的な相性が合った。 彼は多忙な起業家で、私にも私の都合があることを口ではわかったふりをしても本当はえらく軽んじているのがミエミエだった。私が都合のいい女にならないことがわかると、あの熱心さはなんだったのだという位パタリと連絡がこなくなった。彼は、口で言うこととやることが辻褄が合わず、滅裂となっている。嘘つきである。外面がすごくいいが、女の人を自分の都合のいいように利用し搾取している。 彼は社会的にとても素晴らしいことを壇上で語っている。新進気鋭の社会的起業家として名を馳せている。SNSでも志の高い発言を繰り返している。でも、それがあまりにも毎日しつこく、不自然である。「最高の」が多い。会社の実態は火の車であった。彼の事業に寄ってくる人達との写真はみんな、元気いっぱい、幸せいっぱいで、カルトのようで不自然である。個人的な感想として、その人達に魅力がない。 彼は、大きな志をいつも社会に向かってスピーチしているが、私は彼と関わって、大切にされていないと感じ心が傷ついて、苦しい毎日を過ごしている。彼には極度の自己中心性、冷徹さ、良心のなさを感じ、サイコパスの要素がみえる。 こういう人、知ってますか？彼の魅力は耐え難く、苦しくてたまりません。
あらゆる人と関わりながらも人は自分の意識(思考)の中で生きているものだと思うのですが、皆さんの意識はどんなものですか？どんなことを考えていますか？私はこれまで後悔が多かったので、後悔しないように今やりたいこと、やるべきことを常に確認しています。頭の中に自分の人生の監督がいると思っています。まあ、悩みがあればそこに意識を引っ張られます。 楽しいことは考えるというよりも、何かに熱中できている無意識の時が楽しいという感じで、意識(考え事をする状態)の時楽しいと感じることはあまりありません。 そこで皆さんに質問なのですが、皆さんは無意識じゃない時(仕事時や趣味に没頭してる時以外)どんなことを考えていますか？楽しい気分になれるようなことばかり考える方もいらっしゃるのでしょうか？ ご回答いただけますと幸いです。
伊東美誠選手はお母さんが、彼女の寝ているときに「中国に勝てるのは美誠しかいない」と繰り返し耳元で囁いてきたそうですが、 これはマインドコントロ－ルで効いているのでしょうか？
ストレスが溜まっていると大きな音量で音楽を聴いていてもうるさくない、気が苦ではないのはなぜ？
医療保護入院させられたことで妻に怒りを覚えてる認知症の患者の面会を妻がするのはしばらくはやめたほうがいいのでしょうか。 医師も看護師も不親切な感じ、あの奇異な雰囲気漂う病棟に孤立させておくのも、ますます病気が悪化するような感じがするのですが、、。
ちゃうねん。 煩い世の中になったからますます細かい規則やらが増えんねん。オマエら煩いねん
リアルでネットスラングを多用する人がひんしゅくを買う理由は？
心理学の問題で内発的動機について具体例を３つあげて説明せよ。 という問題の答えを教えてください。
超過敏な性格を直したい。鈍感力がほしい。
偏差値が低いほど詐欺に引っ掛かりやすいなどのデータはありますか？
【決断の手助けになるもの】オーリングテスト(O-リングテスト)のように科学的根拠はないが決断・判断の手助けをするテストは他に何かありますか？ コックリさんなどのおまじないのようなものでも構いません。 オーリングテストとコックリさんの二つは性質が全く違うものですが、科学的根拠が未だ実証されていない、というスピリチャル的な括りで見て、です コックリさんなどの呪い(まじない)系は、良し悪しもお教え下さい(コックリさんであれば祟りに転じる場合もあるためしてはならない、などです。科学信仰の現代ですが、科学的根拠に関係なく古くからの言われをお願い致します。)
人間は変わることができる動物ですか?
夢を見ている人に対して、反射的に現実を見ろというのは、どのような心理なのでしょう
心理学の問題で精神医学や多くの社会科学に影響を与えた精神分析について簡単に説明せよ という問題の答えを教えてください。
高3女子です。 思春期の女子ってだいたいお父さんが嫌いですよね？ そこで質問なんですが、お父さんが嫌いな時期っていつ頃終わるんですか？
恋愛は苦しいものなんですか。万葉集に「恋ひつつあらずは」の歌が幾つかありますが、解説に「死んだほうがましだ」と書いてあります。
ストーカーの心理では”感情的に拒絶”はご褒美ですか？対策法で「感情を込めず本人にアウトオブ眼中」であることを伝えるだそうです。 それでは、ネットストーカーの場合はどうやって対処したらいいですか？ たぶん、彼らは探していると思います。
マズロー欲求階層説の人間モデルについてマズローの欲求階層説にある、 生理的欲求 安全の欲求 社会的欲求 承認の欲求 自己実現の欲求 の5つを人間モデルに当てはめると、それぞれ何になるのでしょうか？ 自己実現の欲求は自己実現人モデルになるのかと思いますが、それ以外の4つを社会人モデルにすべて当てはめていいのかどうかが分かりません… どなたかお分かりの方がいれば、回答お願いします！
海が怖いです。浅瀬かプールなら全然大丈夫です。 足が届かなくなったらパニックになります。 あの青黒さがたまらなく怖いです。 別に泳げないわけでもありません。 高校の体育でメドレー〔クロール、平泳ぎ、背泳ぎ、バタフライ〕もしました。 これは海恐怖症でしょうか？ 余談です。 この前、友達と海に行きました。 その時、友達に海の少し沖に人工の浮島みたいな所に行こうと言われたのですが、そこに行くまでで足が届かなくなるので嫌だったのですが、我慢して行きました。 そこまでは良かったのですが、浮島から海辺に戻ろうと戻ろうと泳いでいると足にクラゲがあたり、その時は二度と海に入らないくらいに思いました。
知恵袋で稀にある、本質問には一切答えずその質問の粗を探し回答する人間。彼の心理状態を教えて下さい。目的は一体？ 社会的に認めらておらず孤立しとにかく自分が優位に立ちたくて仕方がない劣等感の塊ってとこでしょうか？
スクールカウンセラーについて。学校において、スクールカウンセラーは、生徒の情報を1人で抱えるのではなく、学校全体で共有するという、チーム内守秘義務が重要とされている、と学びました。 それが必要なことはわかります。 でも、生徒の中には、相手がスクールカウンセラーだから相談できるわけで、教職員には知られたくない悩みや問題を抱えている人もいるでしょう。 そういう場合、スクールカウンセラーは、相談を受けるときには、「誰にも言わない」と生徒と約束すると思うんですが、 チームで共有してしまったら、その生徒との約束を破ることになります。 それってどうなんですか？ スクールカウンセラーが生徒の情報を教職員等にも共有していることを誰にも言わないことも、チーム内守秘義務のひとつですか？
認知について。 私は認知を変えることが出来ます。 例えば、私はAさんを、オシャレじゃない、と思っています。 しかし友人はAさんをオシャレだと言います。 そこで私は、Aさんの見方を、友人よりにすることも出来るし、私よりでいくこともできます。 それによってAさんに、尊敬の意を抱くことも可能です。 なので、たまにどちらの見方でいくか迷うことがあります。 見方によって、緊張や楽しみ等の度合いも変える事ができるからです。 見方を変えるというより、なりきる・演じるという方が近いかもしれません。 そのことをカウンセラーに話した所、理解してもらえませんでした。 そこで思ったのですが、この現象は普通じゃないのでしょうか？ また、私自身、凄く軽い解離症状のようなものが少しあるのですが、このことを伝えた方が良いでしょうか。
僕は最近想うようになったのですが・・・僕は以前は、もしも自分が生まれ変わったとして、そのとき前世（今の自分）の記憶が残っていたとしたら、絶対に違う人生が送れるだろうと思っていました。しかし今は、よく考えてみると前世の記憶が残ることで、たとえ住む場所や環境が違っていたとしても…やはり中身は今と全く変わらない、同じ人生を送るんじゃないだろうかと感じるようになったのです。そして更に、こんな生まれ変わりを何十回、何百回繰り返そうともやっぱり中身的には同じ人生を送るのだろうと思ってしまいます。永劫回帰と言えば、寸分違わずに同じことを繰り返すということらしいのですが・・・僕の場合で言うと、外観は違っていても中身が同じであるのなら全く同等であると感じます。こんなとき僕は、あの古代ギリシャの悲劇『オイディプス王』を思い出してしまいます・・・自分の運命からは決して逃れることは出来ないのだ・・・ということを深く感じてしまうのです。何故かと言えば、それは『自分の人生は自分が望んでいるからだ』ということを再認識させられるからでもあります。運命とは自分が望んだことなのであり、自分が望んで作り出したものだということを本能で理解してしまうのです。つまり『運命』は変えられないということですね！言葉を変えて言うと・・・自分の持つ『本物の願望』というものは絶対に変えようがない！ということだと思います。 すべてはこの『本物の願望』の為せる業・・・だと思うのですが、ここで質問です。 僕の知識の範囲内で言うと、恐らくは無意識的な幼少時の情動（コンプレックス）に支配されたこの僕の『願望』＝『運命』は…そして多分同じであろう、貴方の『運命』は…もしも変えようと望んだ場合、変えることが出来るのでしょうか？
夢は覚えたことを忘れない様にするために生物が”発明”したものであるという話を聞いたことがありますが、そうなら夢はバーチャルリアリティの一種ということになります。やはり夢はバーチャルリアリティの一種であると考えられますか。 また、なぜ夢を見ているときはそれが夢であることがわからないのですか。 教えてください。
小児性愛は異常者なんですか？？
分譲マンションの６階に住んでいます。 １階の住人の方（推定５０歳位の夫婦。中学生の子二人いる）から、いきなり喧嘩腰な態度で苦情を言われて困っています。しかもあたかもこちらが悪意あって迷惑行為を繰り返しているような言い方です。 ６月ごろの事です。「お宅のベランダから水が漏れてきて、ウチのテラスに垂れてきて不愉快なんです！！やめてもらえませんか（怒）！？」と、私の夫が言われたそうです。向こうは奥さんが言ってきたそうです。 この言い方だと、「ずっと迷惑を受け続けてきていて、我慢の限界に来たから頭にきた。ふざけて水を流して遊んでふてえ野郎め！！文句を言ってやる！！いい加減に辞めろ！」みたいな感じを受けますよね？ですが、その時初めてだったと先方は言ったそうです。 で、ウチの夫はかなり温厚で頭がいいので感情的にならないんですが、さすがに頭にきて 「はあ？何のお話ですか？『止めて』も何も、ウチは今ごく普通に生活していて、特段ベランダでガーデニングだの掃除だので水撒きをするなどという事はしていませんよ？」と言い返したそうです。とにかく突然ものすごい剣幕だったので、驚いたそうです。 先方「でも、現に水が垂れて不愉快極まりないんです！！」 といい、「不愉快不愉快」とばかりいうだけで「いつごろから」「具体的にどういう被害状況か」という状況説明だとか、現場の写真だとかを見せもせず、被害妄想丸出しの態度でらちが明かなかったので、仕方なく夫が現場を見に行ったら、肝心の先方のテラスおよび専用庭には入れてもらえず、外からしか見せてもらえなかったそうですが、確かに大雨などの緊急用の水抜き穴からエアコンの排水と思われる水が垂れていたそうです。しかし、その穴は、構造上塞ぐことが不能です（施工業者および管理会社・談）し、管理会社や管理組合と相談の上で対処する事だと思うし、一応、穴の周りにタオルを敷いて、ドレーンの位置をずらしたら、苦情が来なくなったので、試にタオルを外してしばらく様子を見ていても、それでも苦情が来なくなったので、「あの苦情は一体なんだったの？」と思っていた矢先、昨日の事です。 「あれほど言ったのに、また垂れてる！不愉快だ不愉快だ！！！」とまた奥さんが言ってきました。 もう、相手しても無駄だと思ったし、「やはりタオルをあてとくぐらいしかできないか？困ったね」と夫と相談して、対処した上で、管理会社にも相談したら「盆休み明けに担当者が双方の状況確認をさせていただきます」との事でした。 なのに、今日の昼ごろ「あれほど言ったのに何で辞めないんですか！！！！奥さん（私）を出せ！」とまた言ってきたそうです。（私は外出中でした） 今度は私が本気出して言いました。 私「あのですね。不愉快な思いをさせて申し訳なかったですが、日常生活で発生する事で不愉快という言葉を連呼されたら、こちらこそ不愉快になるんです！管理会社か組合を通さないのはどうしてなんですか？」 先方「管理会社休みだから」 私「そもそも、今回の件だけでなく総会で私の発言に対して、お宅のご主人の発言態度その他もろもろ、上から目線なんです！不愉快です！」 先方「はあ？あなたの方が上の階に住んでるんだから、上から物を言っているのはあなたでしょう？昨日あれほど言ったのに、何の対策もして下さらないから腹が立った」 …どう思います？管理会社は、土曜日も営業しています。休業日や時間外は緊急対応窓口が有ります。「管理会社は平日昼間しか対応していない」と決めつけ。（実際それ以外も対応してるのに） 「注意しても改善されない＝無視された」と決めつけ。（改善策をしても必ず止まるとは限らない） 「水がたれる」＝「嫌がらせ」（機械類の故障の可能性もあるのに） ホント決めつけが激しい上に、「上から目線」の意味を正しく理解できていない困った住人です。 文にまとまりがなくて申し訳ないのですが、こういう被害妄想がひどくて、日本語が上手な癖に、ちょっと小難しい表現をするとコミュがとれなくなるような、ひょっとして外国人（某国籍人）の可能性のある人に、ご納得して頂いて丸く収める方法はないでしょうか？ 何かあると、大げさにこちらが悪人に仕立て上げて名誉棄損のうわさを流します。 もちろん、こちらが先方に掛けた迷惑は認めます。
恐怖という感情は、予想もつかないからこそ産まれて来るのでしょうか？ ある程度予想がつく現象に対しては、人間は恐怖という感情は持たないのですか？
夢診断をお願いします。 夢の内容は、コンビニを出ると雪が積もっていて、私は警察か何かに終われて逃げます。 (夢の中で私は｢８月なのに雪なんて｣と驚いていました。 コンビニを出た時は夜で雪が積もっていたのはコンビニを出た時に見た風景だけだったと思います。 逃げている途中には昼になっていて雪は無かったように思います。) 逃げ切った先で数十人の人が土手から川に向かって石を投げていました、呪文のように何かの言葉を繰り返し言いながら。 その人たちの中に子供が1人母親か誰かに抱かれてうずくまって怯えています。 どうやら石を投げている人たちはその子供を責めていて、その不満を子供に直接ぶつけず、川に向かって石を投げることで表現しているようでした。 子供は私の投影？だったような気もします。 宜しくお願いします。夢診断をお願いします。 夢の内容は、コンビニを出ると雪が積もっていて、私は警察か何かに終われて逃げます。 (夢の中で私は｢８月なのに雪なんて｣と驚いていました。 コンビニを出た時は夜で雪が積もっていたのはコンビニを出た時に見た風景だけだったと思います。 逃げている途中には昼になっていて雪は無かったように思います。) 逃げ切った先で数十人の人が土手から川に向かって石を投げていました、呪文のように何かの言葉を繰り返し言いながら。 その人たちの中に子供が1人母親か誰かに抱かれてうずくまって怯えています。 どうやら石を投げている人たちはその子供を責めていて、その不満を子供に直接ぶつけず、川に向かって石を投げることで表現しているようでした。 子供は私の投影？だったような気もします。 宜しくお願いします。
「ホンマでっか ︎TV」において、評論家が◯◯年の研究論文で△△が証明されていると、発言する心理学者や脳科学者がいます。1000人で実験したところ、□%が多数だったみたいな感じです。そのようなデータは、どこから持ってきているのでしょうか？一般人にもGoogleなどで閲覧可能なのでしょうか？
アドラー心理学に詳しい方お願いします。いまアドラーが流行していますね。私も、嫌われる勇気を読みまして、ギモンができたので質問します。アドラーは引きこもりの原因は過去の虐待やいじめではなく、本人が外に出たくないから引きこもるのだと言っていました。とするならば、次の事例はどう考えますか？ ①タバコを大量に吸って肺の病気になった人は、肺の病気になりたいためにタバコを大量に吸ったと考えるのですか？ ②震災で家族を亡くした人は、家族を亡くしたいがために震災の起こる場所に住んでいたというのですか？ スッキリと納得のいく説明をお願いします。
短期記憶と長期記憶に関連性はありますか？
心理学の授業で分からないことがあります教えて下さい！ 脳の機能局在についてなんですけど、 具体例とかもあったら うれしいです
【閲覧注意】不快な気持ちにさせてしまうかもしれません。私は悩みや相談したい事があっても人に言うことができません。全て1人で抱え込んでしまいます。 小さい頃からそうでした。いじめられても、何か嫌なことがあっても、悩みがあって眠れなかった夜も、発狂しそうになった時も誰にも頼りませんでした。 理由は沢山あると思うのですが根本的な原因として、負けず嫌いなことプライドが高いことだと思います。 誰かに相談したら私は弱い人間になってしまうと思います。 もっとダメな人間になってしまいます。 誰かに弱い自分を見せるということも耐えられません。 そして、知恵袋など個人を特定されないところでしか弱い自分を出すことができないなんて本当にどうしようもないですよね。 仮に誰かに相談したとして、自分ひとりで解決出来なかったとまた落ち込みます。 また誰に相談したって結局何も変わらないと無力感に襲われてしまいます。 もしかしたら自分自身がそうだからかもしれません。私は友達などに相談されても自分のことのように話を聞くことができません。 だって自分の人生ではないからです。 他人ごとなんです。でも人間なんて皆そうだと思います。自分だけがかわいいんです。 そう考えると相談とか無意味なものに感じてしまって、自分以外を信じれなくなります。 さらに、相談などをして頼った後の後悔がひどいです。 また迷惑をかけてしまった。 1人でどうにかできなかった。私はダメな人間だ。 弱い自分を見せてしまった。もう取り戻せない。 など色んなマイナスの考えがぐるぐる頭の中を駆け巡ります。 色々溜まりすぎて抑えられそうにないです。 今まではリスカ、アムカ、レグカなどでストレスを発散してきました。 でもそれでも足りなくて最近では虫や動物を殺すことで自分を落ち着かせています。他の痛みは自分の痛みを和らげます。 このまま進んでいったら自分、人を殺すんじゃないかなとすごく怖いです。 この質問を書いてる途中でも、ネット上だしどうせ誰も本気で考えてはくれないだろうとか、どうせ他人ごとだろうとか、無力感だけが支配しているのにどうにか光を見つけたくてこうして書いています。 心が痛くて壊れそうで、この痛みをなくすために人を殺してしまいそうです。 それくらいだったら私は自殺をした方がいいですよね。消えた方がいいですよね。 でも生きたい。こんな自分勝手な私に誰か手を差し伸べてくれませんか。
自分は結構意見や行動を否定されるので劣等感があり 時々人に肯定されるととても嬉しいです 他の人もそうなのかなと思いお尋ねしたいんですが 他人を肯定する事は人から好かれる場合に役にたちますか？ もしそうならそれを行う事で注意すべき事は何でしょうか？
古典的条件付けについて。至急お願いします。 大学で心理学のテストがあるのですが、 身近なことで説明しろとのことで、 考えてみたのですが、合ってますでしょうか？ 無条件刺激→バイト先でのミス 無条件反応→他のキャストさんへ迷惑をかけてしまう 店長に怒られるという恐怖 中性刺激 →バイト先で使っている物 （制服、ペン、メモ張など） バイトをして間もない頃はバイト先で使ってるものを見てもなんとも思わないが、何度もバイト先でミスする事により、バイトが無い日でもバイト先で使ってるものを見ると、他キャストへ迷惑をかけた、店長に怒られた事を思い出し憂鬱になる。
植松聖はなぜ職員を殺さなかったのか？職員を殺した後ならばじっくりと犯行をできたはずなのに。 通報される恐れがあったから犯行を途中で諦めたとか。 ではなぜ真っ先に職員を殺さなかったのか？ その心理が知りたい。
私は心理学について全く無知なのですが、心理学検定を受験したいと考えています。 そこで、受験するにあたって、心理学を学習するのに、おすすめの書籍があれば教えて頂けないでしょうか。回答、よろしくお願いいたします。
公認心理士を目指している方いらっしゃいますか? 何かあれば教えてください。
<長文です：友人の１人への対応について> 気になってしまう友人がいます。 悪い人ではないと思いつつも、他の友人への対応が気になります。 他の友人を仮にAさんとさせてください。すごく優しいですし、みんなからも慕われています。 しかし、Bさん(気になってしまう友人です)だけは「優しいっていう自分に酔ってるよね」 「偽善者だよね」 などなど、Aさんへのさりげないイヤミがあります。 同時に他の友人がAさんをほめると「でもAってこういうことも言うよ」と言っていました。これも悪気があるのかないのか不明ですが…。 Bさんがこうなってしまった背景に、ふと思い当たる点があり 親後さんが過去に高校に来たときに「あんたほどブスな女はいないんだから、顔には気をつけなさい！」とずっと言っていました。(卒業の写真撮影の時です) そのためかわかりませんが、同じく容姿が悪いと言われている(本当に嫌な話すみません) Cさんにはすごく親切です。 逆にAさんには上記のような形、そしてチクチクとイヤミを言うためこちらが見ていてぞっとするときがあります。 Cさんの趣味は拷問されて苦しんでいる人の映像や写真を見ることだそうで、とてもわくわくするのだそうです。これを聞いて友人でいないほうがいいのではと思いました。 しかし他の一面では、猫をかわいがるなどの点もあり、優しい面もあると思うのですが、同じくブスと言われてるCさんはこのような拷問が大嫌いで、涙を流すほどです。 またAさんも同じく、拷問などの映像が大嫌いで、そのときにBさんが「偽善者」と言っていたことが気になりました。 これは、どのような心境になるとここまで人間性が崩壊するのでしょうか？ 自分より下の人間、苦しんでいる人間を見ると自分の不幸が軽減するという心理でしょうか？ (日本の江戸時代における身分制度と同じですか？) また、Bさんは、かわいいよね！と言われるタイプで(男性からはわかりませんが、女性からはすごく人気が高いですし、人柄が良すぎて心配と言われています) Cさんとは仲がいいですが、Bさんのイヤミにだんだんと疲れてきてしまっているように見えます。 私は明らかな第三者ですが、こちらのAさんとは距離を置くべきでしょうか。 一度、私がすごく不幸になった際にも、親切ではあるものの、不幸を喜んでいる感じがしました。 被害妄想だといいのですが…。 また、これは親御さんの教育が悪かったということでしょうか？ 今後、関係を続けていくべきか悩んでいます。是非、アドバイスをください。 また、心理についても教えてください。 もし仮に私が幸せを掴んだとき、どうなるのかがとっても怖いです。 (私はブスなのでそんな心配ないでしょうが…)
すごく聞きづらい質問なのですが、 「メンヘラだから」「メンヘラだから」 と、メンヘラという言葉を盾？にして、アドバイスをすると 「メンヘラなんだから仕方ないでしょ！」という人がいます。(友人ではないのですが…) メンヘラ＝精神を病んでいる方ですよね。本当に精神を病んでいる方が、こんな風に自分から メンヘラだから、と強調し、さらに攻撃的で、人(私じゃないんですが、他の方が)がアドバイスしたら、猛烈に怒って 「こっちには他にもこういう病気があるんだし！」と、怒り出す人がいて、 正直引いています。 これは…どういう病気なんでしょうか？ 本当にメンヘラ(というか精神疾患をお持ちの方：表現が不適切ですみません) の方は、こんな態度をとりますか・・・？ 男性なのですが、どうして仕事をしていないことを「メンヘラだから仕方ないだろう！」と怒り出すのか、見ていて自分とは関係ない知り合いなのですが、怖かったです。 これって…自己愛性人格障害の可能性が高いですか…？
1、2年前までワンオクが好きで聴いていたのですが今は大嫌いです。あんな厨二くさい歌詞でガキが好きそうな曲を聴いていたのかと思うと自分が恥ずかしくなります
科警研で働くにはやはり理系出身じゃないと難しいんでしょうか…私は文系高2です。もちろん大学も文系学部に進学します。心理学に興味があり将来それに関する職業に就きたくて、科警研にたどり着きました！！しかし採用試験を見ると試験区分は工学部、薬学部などすべて理系学部で…これは諦めるべきですか？？
夢占いをお願いします ケーキになる夢を見ました 何かにに左肩のあたりを持っていかれヴァー！！ってなって焦ったけど痛くなくてあれあれ!?と肩を見たらケーキの断面になっていて具のないショートケーキみたいな感じでした 全身を見ようとすると左の方しか向けなかったので左の方を見ると左に三角っぽい空間ができていて それで自分はホールケーキの一切れ切り取った右側の断面から見ていると気づきました それでなんとか体を動かそうとしたけどできなくてしばらくそのままでいると目が覚めました これはどんな意味があると思いますか？ 回答よろしくお願いします(*_ _)
痛みのゲートコントロール理論、それに関連する参考になる書物を教えていただけませんか。
ツイッターにお詳しい方にご意見をお聞きしたいのですが…①とあるジャンルで、箱購入を１５箱以上されている方が多く、その中で２人のキャラを除き、無限回収のため、他はお譲りします、という方が多いのですが、無限回収とはどのような意味でしょうか？心理的にはどのようなものでしょうか…？(これは心理カテゴリーになるかと思うのですが…) ②お譲りします、とあったためお譲りをお願いさせていただいたのですが、発売がかなり先のものが中にありました。※言い訳をしてしまうと、発売日の記載とかなり発売は先です、という記述が多かったのですが、その点がありませんでした。そのため、何回かのやり取りの後にキャンセルをお願いしてしまったのですが(日付がなかったため、現在発売または先行販売でGETされたものかと思い込んでしまい…)→そのため、大変ご迷惑をおかけしてしまい、お怒りのご連絡をいただいてしまい、相手様には本当に申し訳がなかったのですが、ツイッターでは日付がかなり先のものでも、お譲りします、ということはよくあるのでしょうか…？(あるとしたら、相当先にお譲りになります、という文言の方が多かったのですが、ジャンルによりますか・・・？) ③ヤフオク、アマゾン、ツイッター この３つの中で、最も安全に購入できるといえば、どれになりますか？ツイッターはごくごく稀に、入金したが、お金が返ってこないし、商品もこない、詐欺についてのお知らせ、などを見ます…。なのでやはり危険でしょうか？ただ、多くの方が利用している点については理由があるのかなと思います。利点は何でしょうか？ ④間違いなく私の文章が読みづらいと思うのですが、以前はまったく問題なくお取引をしていただけた方だったので、偶然か戸惑いを感じるのですが、今回に限り、まったく会話がかみ合いませんでした…。別の方が返信をされているのではないか、というほどに…です。こちらが申訳ないので、お金を追加させていただきたい、という点についても全く別の会話になってしまっており…。 このような仮に会話がかみ合わない可能性があるとしたら、どのような理由があるでしょうか？→例えばアカウントの乗っ取り、または別の方がまわしている など、ツイッターではありえますか？ ⑤最後にですが、④の点で怖くなったため、本当に申し訳ないのですが、キャンセルをお願いさせていただいてしまったのですが、かなりご立腹でした。実際に、私も一度依頼をされて、キャンセルを身勝手に(その理由は、やっぱりこっちで購入できたからいらないです、と言われたものだったのでむかつきました。かなり…そのため、同じご迷惑をおかけしていると思うと頭が痛くなるのですが…) この場合には、キャンセルをキャンセルし、再度お願いしたほうがいいのでしょうか？(理由については、ぼかしてしまいましたが、④の段階で、まったく会話がかみ合わなかったため、少し恐怖を感じたためです。) 長いのですが、ぜひ、ご意見をお願いいたします。
リズムを取る癖について。自分は音楽を聴いているとリズムを取る癖があります。それも一つじゃ無くて、手で何かを叩いてリズムを取ったり足でリズムを取ったり首を上下したりします。音楽に関する知識は学校で習ったくらいで乏しいと思います。楽器はリコーダーやピアノ、ピアニカ、カスタネットとか以外だと小学校の運動会で簡単なドラム(首に下げて両手にバチを持って叩くやつ)を実際にある曲で半年練習して叩いたり、中学でギターを授業で少しやったくらいです。なぜリズムを取るのでしょうか？取る人の特徴とかありますか？ギターとかドラムとか楽器を演奏するのには凄く憧れますが習う場所もありませんしそうなるのかもしれません。
思い出したら腹立つこと山の如し思い出したら腹立つこと山の如し
本の名前が知りたいです。大学時代に読んだ本の名前が知りたいです。 御協力お願い申し上げます。 ・外国の方が書いた本 ・心理学の様な雰囲気 ・施設？での話 ・クラスには障がいや素行問題のある子がいる中で 2人の姉妹に主に焦点があてられている ・妹の名前はアンバー？エメラルドという単語も記憶にあります。2歳位、姉は大人びた事を言う子姉の名前は不明 ・両親が弱そう、特に母 ・結末は記憶では、カルトの犠牲になっていた2人の姉妹、つまり虐待の話だった ・その後の話も書かれていた その後の話も書かれていたが、忘れてしまい、今になって姉妹がどうなったのかなど、もう一度読み直したい次第です。どうぞ、宜しくお願い申し上げます。
スタンダール・シンドロームという現象がどうして起きるのかが解明されて居ないようですが、何故解明されないのでしょうか？ Wikipediaにあるように、フィレンツェの芸術作品は、高い位置にあるので、それを見上げる姿勢に問題ありなのですか？
表情は喜怒哀楽を表すもの以外にどんなものがありますか？
自分の身の処し方 状況はこうです 両想いの異性（Aさん）がいた Aさんの気持ちが他の人（Ｂさん）に移った 私達が所属しているチーム全体で二人がお付き合いできるように応援し始めたＢさんは他の人の見ていないところで私に意地悪をしている 私はどうしたらいいでしょうか？会社をやめれば皆が満足（？）（一安心する？）のでしょうか？ 応援できるほど私は人ができていない。辛い。 賢い人はこの状況をどう対処なさるか、知りたい。
. 〜♡フルーツセラピー♡〜 フルーツセラピー､ ストレスに良いのでしょうか?? http://www.fujicco.co.jp/therapy/ キャンベルグレープ､良さそうですね♡
とても不思議な夢をみました。 夢に詳しい方教えてください。 (少しグロい夢でしたので閲覧注意でお願いします。) 夢の中で、自分は新人の船の乗組員で その船に14歳の頃から33歳になった今でも乗り続けている女性乗組員に話を聞くことになったのですが この船の習慣として航海中死んだ乗組員の死体を解体し食料として食べるという話を聞きました。 そのときふと周りをみると食肉工場のようなところに来ていて あたりには脂肪の塊や肉片などが落ちていて思わず目をそらしました。 特に新人の乗組員には命の大切さを知ってもらうために食べてもらわないといけないと言われ、 死んだ乗組員の頬の肉で作った唐揚げを食べろと言われました。 すごく抵抗しながらも泣きながら口に運び、 「産毛がすごい〜〜」と感想を言って目が覚めました。 夢の中では味はすごく美味しかった印象でした。 普段こういう悪夢？を見たとしてもすぐ忘れてしまうのですが あまりにも細部まで覚えててとても印象的な夢でした。 よろしくお願いします。
昨日就寝中に、自分の性器を切除される夢を見たのですが、 これは心理学的にはどういう意味があるのでしょうか？
社会的ジレンマについての質問です。大学の環境心理学の授業では、社会的ジレンマとは「個人の集団のルールを無視した利益追求が、集団全体に不利益をもたらし、結果的にルールを無視した本人にも不利益をもたらすこと」と習いました。 例として、発車時刻ギリギリの電車に飛び乗ってた人にとっては、間に合うことで得をし、余裕を持って乗っていた人にとっては、発車時刻が遅れ取り損をするということは理解できました。 しかし、あるサイトで社会的ジレンマの構造がよくみられる構造として「環境問題」が挙げられると書いてあり、そこがよく理解できませんでした。 「自分だけ環境によい行動をしても、他の人々がやらなければ自分だけが損する立場（余計にコストがかかったり面倒だったりするため）になるので、結局自分も含めた社会全体が自身に都合のいい生活（環境に悪いが安い商品を買うなど）をすること」が、社会的ジレンマの例として挙げられてましたが、どこの部分が”個人の集団のルールを無視した行動”で”社会全体に不利益”をもたらしているのかわかりませんでした。 文章が分かりづらくて申し訳ありません。テストの範囲なので説明していただけると嬉しいです。
恋愛に積極的な男性は、どういう風に育った人が多いですか？
なぜ脅されると相手に無意識にしたがってしまうんですか？
心理学の質問です。V.M.Axlineによる遊戯療法のセラピストの8条件を教えてください。 8条件全て分からなくてもわかる条件だけでいいのでよろしくお願いします。
僕は両性愛者の気があるんですかね・・・ 交際経験は無く、初恋すらまだなので、恋愛の感覚はさっぱり分かりません。 普通に女の子が好きだし、将来は女の人と結ばれたいと考えています。男性らしさへの憧れよりも女性らしさへの憧れが強いものの、性認識は男です（違和感は感じていない。女装したいと思う事はあっても性転換したいとは思わない）。 同性であまりくっついたりすると「気持ち悪い」と思うのが普通だと思います。 ですが僕は、友達と行動している際、「こいつとくっついても（密着しても）嫌だと思わないだろうな」と意識する事があります。 また、自分より大きい友達のそばに立っていた時、ふと寄りかかりたい（密着したい？）衝動を覚えた事があります。小学生の頃から大学生の今まで、度々この衝動を意識しています。（その衝動を初めて意識したのは高校生の頃） 衝動と言っても「そういう欲求があるな」と意識する程度で実行に移したりは無いのですが、普通の男性ならこんな事思わないと思います・・・ 恋愛経験が無いだけにこの思考特性がなんなのかわかりません。 勿論同性の友人以上に異性の方が肉体的な接触を求める欲求は強いし、魅力的な異性を目で追ったりしますが、これは性欲によるものであって、「好き」という感情とは別種だと思います。
環境心理学の質問です。環境の２つの意味として… 地理的環境→私たちのおかれている客観的・物理的環境。私たちの生活のあり方や行動のしかたを規定する。 行動的環境→私たちの認知する主観的・心理的環境。その場その時の行動を規定する。 と習いました。 また別に環境のもうひとつの分類として 外的環境→私たちの外部にあって私たちにとって様々な刺激となる。 内的環境→「欲求」のような私たちの内部にあって私たちのの意識や行動を左右する原因となる。 と習いました。 これらの違いがわからないのですが、 物理的環境＝外的環境 行動的環境＝内的環境 という理解の仕方であっているのでしょうか？
アメリカで心理学に強い大学アメリカは、心理学の本拠地となっているとよく聞きます。 一般に心理学に強いと言われる大学として、どのような大学・学部があるのでしょうか？
カウンセリングなどを受けていた（もしくは受けている）人の中で、 カウンセラーが言った素敵な言葉や話があったら教えてください。
「自助努力」という言葉をどう思いますか?
もう最悪。全裸でしこしこしていたら、妹に見られた。とても気まずい。しかも射精する所を、思いっきり見られた。 もう死にたい。こんな経験した人いますか？
なぜ頭の悪いネット民は、自分の書き込み内容の最後に「w」をつけることにより、相手より優位な発言をした気になるのでしょうか？ その心理を論理的に教えてください。
ネガティブ思考入ったときはどうしますか?
死にたいのに自殺できないってどんな心理ですか？
好きな言葉、名言、座右の銘を教えてください。
子供のときに受けた、たった1、2回の暴力が、心の深い部分に根強く残ってしまうことはありますか？
自分の質問についた回答のうち、 気に入らない回答には終了の際にナイスをつける人がいますが、いちいち消さなくてはならず迷惑しています。彼は最後の抵抗というか嫌がらせ、いわゆる最後っ屁としてやっているのでしょうか？
一切のものに拘束を受けずに意思決定ができるということを自由意志を持つという風に呼ぶとしたら、人間には、この自由意志というものが果たして存在するのだと思われますか。
いい年した大人の好き避けは、バレてしまうものでしょうか？
老いるのが怖かったり、何かに没頭しても非現実感のようなものが付きまとい、そのためだけに生きようと思えず、自死願望があり、家族がいなくなったら、真っ先に自死を選択するという考えがあります。 一方、恋人はそんな私の考えがさっぱり理解できないようです。 一年以上交際していて、本当に精神的に弱くなったときに、初めてそのような考えをメールでつぶやいたら、しばらく音信不通にさせられました。 彼はものすごく怒っていたのです。 私はショックで、恋人とは普通に接していますが、その時以来、頻繁にそのことを思い出してしまって、心が自閉的になります。 恋人のことが怖くて今後、心を打ち明けることはできそうにないのです。 疑り深い私でも、恋人の私に対する愛情は本物だと思うのですが、私のメンタル面の理解はとことんないのです。 腹痛や足が痛いといえば、心配してくれる優しさはありますが、メンタル面に関してはとことん否定します。 心が自閉的になってしまったら、いったん、恋人とはなるべく会わないように距離を置くべきでしょうか。 自分で解決しようと思い、本なども読んだりしているのですが難しいです。 もし、別れを切り出したら彼はストーカー行為をしかねないです。
心の根とどう折り合いをつけるべきか。2年以上、恋人と交際していて初めてつい「親が亡くなったら、すぐに死ぬと思う」と弱音のメール送ったらしばらく音信不通になった恋人について。 彼には自ら死にいく人の気持ちがさっぱりわからないようです。 私はそれ以来、彼にはもう二度とこういう話はしない、心の葛藤や悩みを話さない決めました。 恋人の方が年上のため、自死願望には理解や共感を示してくれるもの、と考えていたのですが、彼は音信不通という手段を取りました。 彼は知りませんが、もともと私は精神的に暗くうつ傾向にあり、青春のシンボルがカミュでした。 他にもドストエフスキーやカフカなどの影響をかなり受けていて脱することはできない、正直明るい世界には疲れています。 彼は私のことが好きで結婚したいという感情は間違いなく本物だと思います。 しかし、私は弱音を吐いて音信不通にされてしまったことの根を持ってしまっています。 私はこれと、どう解消していけばいいのでしょうか。 人付き合いが下手で、恋人以外とほとんどかかわってません。
. ー名言､格言?ー 憂鬱や､不安な気持ち､絶望した時､ 気持ちが軽くなる､ 名言や格言?を教えて下さい｡
私は知恵袋に、主に質問をして楽しんでいる者ですが、たまに折角とてもいい回答がついたのに、消えてしまうことがあります。 これは回答した本人が納得いかない出来だったからだと思いますが、 そういう方は、かなり几帳面なのでしょうか？ どんな人間性だと思いますか？
心理学の専門書ってどういうものですか？ 課題で心理学の専門書を読めとあるのですが、何処からが専門書というのでしょうか？ 図書館などに行くと、読みやすそうな日常生活に関わる行動心理の本などや、自己啓発本などがあるのですが、それも心理学専門書の部類に入りますか？
“考えている事が分からない”のことを“心理が分からない”と使うのは間違っていますか？
カウンセリングの効果が出やすい人、出にくい人の違いはなんですか？
箱庭療法って意味あるんですか？やってみたけど意味ないと思いました。
実際はそんな事実はないのにそう装うことでそう認識してしまう現象をなんといいますか？
自慰で罪悪感が浮かぶ人の意味が分かりません。 何も法にも触れてないし悪いことをしていないと私は思うわけで 自慰が出来る一人になる時をいつも楽しみにしているぐらいです。これってソシオパスなんですか？
これを見て、どんな印象を持ったか聞かせて下さい。
行動心理学の本を読んでみたいです。勉強というよりかは趣味、というかんじです。〜〜〜〜効果、とかそういうのがたくさんのっている本などありましたらおしえてください！できたら専門用語などが少なく、わかりやすいものがいいです
心理学ってやっててアホらしくならないんですか？私は自分の感情変化だけで手一杯で、知り合いはともかく、その他の人がどうとか一般的傾向のまとめとか余り興味無いのですが。
彼氏の事で相談させてください。彼（40歳）私（29歳）です。彼と長年付き合っていく中で、彼に対する不満が募り、今日彼に特に今まで彼の言動に不満を感じた事になぜそういう言動をしたのか聞いてみました。一つは覚えていて、その言動は彼なりの配慮があった事がわかりましたが、あとの２つは覚えておりませんでした。でも私は一つ一つ疑問に思った事はこれからちゃんと聞いていくから、なぜそういう言動をしたのか答えてほしいと伝えました。ですが、彼の反応は私にも悪い所があると指摘してくるばかりで、俺はいつも全否定されてきたと別の話を持ち出したりされました。 しかとその私が疑問に思った言動に対して一言ごめんねとは言ってくれましたが、とにかく覚えてないからとだけいっていました。 １つは、私の母が癌になったことがわかって、一週間くらい経った時、彼の作ってくれたご飯を食べていたら泣けてきました。でも2回目の前であくびされたことです。 彼は、私が泣いていた事に気づかなかったのか 気付いていたのにあくびをしたのか、今更聞いて覚えてないとしか言いません。 もうひとつも同じような事柄です。 結局モヤモヤしていた私の心は晴れず モヤモヤが増しました。 それから彼の言い分というか、私に言いたい事があり私が精神論をよく言うので、俺の方が人生経験してるから、私の精神論が甘くおもえる時があるとか、俺が話してる最中に、それはあなたが悪いと助言？してくる事とかが気になるんだと そういう話に逸れていきます。 私は過去に彼がした言動の真意を聞きたかったのに。 でも会話の最中に、私にも悪い所があると思うから言ってほしいし、これからはお互い疑問に思った事は聞こうとか言ってたので、それなら俺も言わせてもらうけど…って感じだったんだとは思いますが。 噛み合わないなぁと心底思ってしまいます。 これからは、私も遠慮せずなんでも聞くし言うからと言うと、今でもそうじゃん！とか言われます。 しまいには、また私に虐められたとニヤニヤしながら言うので 私は真剣な顔で、虐めにとらえないでほしいというと、冗談で言っただけだし！と言われました。 なんでも、虐めとか被害者意識で私の意見を捉えられてしまったら、解決できる事も解決できないままになってしまいます。 現に今までそうでした。 でもこれから夫婦になる上で、お互いの価値観を擦り合わせていく事は重要だと思い、過去の話ですが、彼に聞いてみました。 でも結局疲れただけでした。 私の思いを一方的にぶつけてしまっているのでしょうか。 彼の気持ちを考えていないのでしょうか。 今まで聞けずにいたこと、勇気出して聞いたつもりです。 すぐ悲劇のヒロインになることも指摘されましたが、現に今そうでしょうか。 頭の中が混乱してモヤモヤです。 ご意見頂けると嬉しいです。宜しくお願いします。
なぜ、質問に質問で返してはいけないのですか？
心理学統計についてです。長らく分析から離れており、わからなくなってしまいました。 質問紙複数を相関分析するには、元データから何を算出すればいいんでしたっけ？ 標準偏差？標準誤差？平均値？でしたっけ わからないので教えてください！ HADを分析で使うのですが、変数の作り方もわかりません…
生き物は同じ動きをするものに安心感を覚えるものですか？
なぜ若い人って何かの度にすぐ「かわいい」と言うんですか？おっさんとかに対しても言いますよね。
あなたと大変仲がいいお友達が重罪を犯したとします。 出所後。何事もなかったように付き合えますか？ 離れますか？ あえてこちらのカテでお聞かせください。よろしくお願いします。
どうして土曜ワイド劇場とか２時間サスペンスは最後崖とかにいくんでしょう？ 犯人を捕まえる終盤２０分くらいって大体 崖の上とか風景がいいところですよね。 風情ですか？
心理学について。私は今高2で、来年大学受験をするものです。 心理にとても興味があり、心理学部や心理学専攻のある大学を受験したいと思ってますが… 私が興味あるのは犯罪心理学や、多重人格、サイコパスなどの精神異常者の研究です。 ただ色々と調べてるうちに心理学にもたくさん種類があって（例えば、社会心理学や教育心理学）何が違うのか、大学によってもカリキュラムも様々でよくわかんなくなってきました。ただ教育心理学は明らかに私は興味のない心理学というのは分かりました笑笑 このようなような事を研究できたり、勉強したりできる大学を教えて欲しいです！ できれば上位の大学（慶應義塾・上智・明治・青学など）でお願いします。
この女って何が主張したいの？ またこの女、厚かましいからBA出した奴の愛人にでもなる？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13153330803
「躾のため。」と理由をつけて、子供を殴る大人というのは、どういう心理なのでしょうか？私には、子供が大人に駄々をこねるのと同様、自分が言葉で教えられないストレスから、暴力で解消しようとしているという感じにしか取れません。暴力が躾になんかなりませんから。 これは、ただの大人の教養不足ですよね？私は、「しつけをされなきゃならないのはお前だ！」と、言ってやりたくなります。 私は、必要がなく緊急時以外に子供に暴力を振るい、言い訳をする大人を許せません。 8日の夜に、部下の息子(6)を床に叩きつけ、頭の骨を折る重傷を負わせたとして、建設会社社長の永橋文明容疑者(42)が逮捕された事件があり、私は酷く不快な思いをしましたので、この記事を投稿させて頂きました。 皆さんはどう思われますか？ 回答をお寄せ頂けると幸いです。
どんな仕事をしても継続できないのですけど、 継続できない理由は何だと思いますか? その仕事が自分には重すぎて背負いきれないか軽ぎてつまらないか・・・・
若い男のひとで酔うと女のひとの首を絞めちゃうって方いますか？（殺さない程度に、しかし強く）また絞める理由ってなんですか？
凄んで見せる人の目的はなんですか？ 恐喝以外で
亭主関白やクレーマーになるような人って、察してチャンが多いのですか?
奴隷道徳に関して、わからないことがあります。 みなさまのお知恵を貸して頂けませんか？いろいろなサイトを見て回ったのですが、「弱き者＝よい」「強き者＝悪い」としか書かれていませんでした。 これって、「◯◯で△△だから、弱き者はよいんだ」と言う根拠あっての考えなのか、「強き者は憎たらしいから、とりあえず悪ってことにしちゃえ！」って言う感情だけ考えなのか…どちらなのでしょう？ 例えばですが、ユダヤ人がローマ人に「おまえは強いから悪だ！」と言っても、ローマ人としては「どのような考えから、自分たちローマ人が悪だって結論に辿り着いたの？？」ってなりませんか？ そこで疑問なのですが、弱き者は、強き者をどうやって丸め込んだのでしょうか？ やはり、神の存在を出して、「オマエは強いから、弱き者に情けをかけて優しくしてあげないと、死んだ後に天国に行けなくなるんだぞ！」と言ったのでしょうか？
ちょっと聞きたいんですが、johnson&Morton(1991) 視覚的断崖に関する論文あるいは本は何ですか。
芸能人が恋愛や不倫をすると、世間から噂になったりプライバシーの侵害にあったりしますが、そもそも芸能界とはどのような業界なのですか？世間とは、いったいどのような集団なのですか？また、社会と同義なのでしょうか？ 最初の話題からになりますが、芸能人が恋愛する事に賛否は如何に？また、何故？
幸福と満足の違いを教えてください。
現代の恋愛事情についての本 レポートを書くにあたって、古代と現代の恋愛事情を比べているのですが、現代の恋愛事情について何かおすすめの本はありますでしょうか？ 国は問いません(*_*)
人は変わる 生身の物ですから、それはわかります。 だけど、変わる前を覚えていて、そこが大好きだった場合、どうしたらその部分がその人にはもうあまりないのだと、思える事が出来るでしょうか？
youtubeで「登録してね」としつこく押されると登録したくなくなるのは、心理学でいうと何というのでしょう。 言い換えると、人間関係で言えば、しつこくされると逃げたくなる?
なぜみんな、たとえば知らないひとと相席だと気になるのに、隣に人がきても気にならないのですか？暗黙の信用・マナー、不文[律]？(横は気にしないという)それともどっちも気にしてない？
寝つきをよくする方法を教えてください
人は矛盾を嫌います。 ひとは立場に一貫性を求めます。 ひとは完璧に見えるハリボテを好みます。 人は何故曖昧さを嫌うのでしょうか。
就職活動をしている夢を見ました。現に応募するべきか検討中の企業が何件かあります。夢のなかでそのなかの1つに本命を決めていました。 これでお願いします。 と相談窓口へ求人表を渡していました。 現実に起きていることがそのまま夢になっただけなのでしょうか？夢占いに詳しい方がいらっしゃったら教えていただきたいです。
習慣化していることを教えてください。 歯周病になってから、歯をよく磨くようになりました。
自分が原因(しつこくしてしまった)で話さなくなってしまった友達がいてLINEを追加しました。それで追加するね と言いました。が未読無視されています。以前謝ったのですが嫌いじゃないけど一緒にいて疲れると言われました。 LINEの未読無視する心理がわかりません。なぜだと思いますか？
話すのが下手です。途中まで話してめんどくさくて自分から話を切ったり、話終わってもよく「だから？」って聞かれるし、話してることも他の人がよく聞き取れません。声が小さいのもありますが、なんか頭の中で考えてる事を話しながら整理することができないから文がめちゃくちゃになってしまいがちです。家では凄い適当に話してても通じるのが原因かも知れません。書くのは多分大丈夫です。できれば経験者や専門の方からアドバイス欲しいです…
韓国にいる日本人は韓国で韓国政府に対して反政府デモをしていないと思います。そのような行為はある意味では奇行とも言えるかも知れません。一方で日本にいる韓国人はなぜ日本政府に対して反政府デモを行なう人がいるのですか？日本が韓国人に対して優しく対応しているからですか？日本が外国人による国内騒擾行為を全く取り締まらないからそのような事をしてもいいと勘違いしているからですか？どのような理屈で犯罪的な行為を自己正当化しているのでしょうか？
心理学部の大学生です。自己開示と親密性について研究しているのですがspssの分析のやり方が分からず困っています。事前に学生１７０人にアンケートとり ①親しい相手に対する自己開示の質問２２項目 ②親しくない相手に対する自己開示の質問２２項目 を調べました。 得たい結果は『親しい相手の方が自己開示が大きくなる』ということです。 ここで質問１つ１つを水準としてｔ検定をかけ、２２の項目一つ一つｔ検定を行っても大丈夫でしょうか？分かりずらいのでファイルを添付しました。どなたか分かる人がいたら教えてください。 もしくは先行研究で多変量分散分析を行うと書いてあったのですが、こちらは調べてもやり方がよく分かりませんでした。必要であるならば多変量分散分析とspssでのデータの入力の仕方も教えてくださると嬉しいです。
沖縄国際大学と琉球大学 心理学を学ぶとしたらどっちがいいんでしょうか？
失った情熱を取り戻すにはどうすればいいのでしょうか？
電車の中にパンツを忘れたら捕まりますか？
「〇〇さんが幸せになりますように。と、祈れるほど幸せな自分になれますように。」 というのが正しい祈り方でしょうか。
交渉術について質問です。ハーバード流交渉術は読みましたが、 相手が著しく傲慢で無知な場合にはどうしたらよいでしょうか？ 例えば、話し合いたいといっても、 お前の意見など聞かない！俺の言うとおりにやれ！ というような相手です。 あきらめるしかないでしょうか？ クレームの対策専門書などにヒントがあったりしますか？
薬物セックスしてみたいですか？薬物セックスしてみたいですか？
芸能人を好きになる、ファンになる心理というのは恋愛感情ではなく依存的な執着心なのでしょうか？好きな理由を見つける度に暇なんだろうなと自分に言い聞かせています。
教えてくださると、大変にありがたいです。ただ、私が異常なのかもしれませんし、わがままであることもあるので、ご不快になられると思います。下記の会社は普通でしょうか？それとも異常でしょうか？・新入社員２００人のうち、半分は3か月から６か月で退職する ・残った社員のうち、大先輩になった人でも退職する ・上司によってですが、自殺者が多い ・入社した人の多くがうつ病になる ・遺族から訴えられているケースが多い(ただこれは大企業である故、数値的な問題もあると思います) ・組合があるものの、実質的に場所によっては全く機能がされておらず、そのために退職するケースが多い(場所によるようです。ひどいケースでは組合費だけ徴収して、自分の彼女(同じ会社)の誕生日会として使ってしまうケースも。←さすがにこれは他の組合員から苦情が行きましたが、この人が幹部となっているため、まったく機能していません) ・同様に組合に入れ、と勧誘されて入ったものの、組合反対派ではない人からですら「お金もったいなくて可哀想」と言われれるほど全く機能していません。 ・医師の先生曰く「すさまじい会社…」と絶句 ・人が辞めすぎて、職場が機能しておらず他の会社の様子を見たことがありますが、てんやわんやで大騒ぎでした。 ・給料が総支給で３５歳で２６万ほど、手取りであれば１９ほどです。 ・およそ３５歳の役職の人でも年収は３２０前後であると思います。 ・これも場所によりますが、非常勤のおばちゃんたちから正社員へのいじめがすさまじい (上司は見て見ぬふり) ・これも上司によりますが、自爆するべき営業が年間におよそ２０万前後(上司が優秀であればゼロです。) ・いじめ自殺が多い ・最高の役職者になると、給与は年収９００万円とされています。 (ここまでくれば安泰かもしれませんが、それでもあまりにもひどい場合には辞めていかれる方もいます) ・図太い、無神経、他人への配慮がない人ほど生き残れるか、まったく感情を持たずにいることが出来れば続けられる、と有名な会社 ・営業が主であり、事務仕事が出来ても、営業ができない場合は先輩であってもクズ呼ばわり ・自殺された方の遺族が、弔いに訪れた際に、遺族が泣きながら玄関を閉めて「私の息子を返して」と言われたそうです。→これに対して上司たちは「死んだ原因がこっちとは限らない」と言って噂を流していました。(また、失礼な家族だとも。) １点だけ利点が良いとすれば、もともとは、組合がまともであったため、その点に関しての伝統のみ残っており、そこから福利厚生だけはトップクラスだと思います。 おそらく、右に出る会社はないくらいです。 ただ、上記のような会社で、今後続けていく意味はあるでしょうか？ 客観的なご意見をお聞かせください。 追い詰められ→罵倒され→組合に助けを求めても助けてもらえず→自殺 このパターンが非常に多いか 辞めていくケースが多い様子です。
冗談でも悪口言われると傷つきますよね。特に、自覚のある場合。でも相手も冗談で言ってるから怒れないんです。場の空気も悪くなるし。 上手く怒れないのが悩みなんです。
性善説を唱える人は、性悪説を唱える人を見ても腹が立たず、 性悪説を唱える人は、性善説を唱える人を見て腹が立つとい うことがありますか。
. ー習い事と性格ー 12､13歳までに､ (13歳までに人格形成?されるのですよね??) していた習い事でも性格が決まるというのは､ 本当なのでしょうか?? また､ 習い事でストレス耐性度?が高まるのですか?? それとも､低くなるのでしょうか?? 私が小学生の頃にしていた習い事は､ 確か…… 1年:英会話､個別塾､水泳､ピアノ､絵画 2年: 〃 3年:英会話､水泳､ピアノ､絵画､算盤 4年:英､水､ピ､絵､公文､算盤､速読､習字 5年:英､算､速､習､塾 6年前半: 〃 6年後半:塾だけ｡ でした｡微妙なところもありますが……｡ これはどうなのでしょうか??
気持ちの熱い人を見ると、その頭から水をかけたやりたい という性向を持つ人の深層心理が分析できますか。
回答リクエスト失礼します。お聞きしたいことは、「幸福」についてです。今、それについてちと調べている者です。人生、幸せかどうかは、どんな状況に置かれようと、ありのままの自分を受け入れられるか、ですか？今の自分に納得し、OKを出すことですよね。ということは、まず自分を変えたかったら自分を認めることからですよね。それなしに変わろうとしたところで、現時点での自身を否定することですので、結局、自分を見失って失敗します。仮に変わったとしても、新たな満たされない欲求が芽生え、苦しく惨めな思いをするだけですよね。どんな人間関係で辛い思いをしようと、どんなに自分の性格があれでも、運命を受け入れ、それが今の自分、それ以上でもそれ以下でもない、このままでいいんだ、と思うことで自分を追い込むことがなくなります、すると自分のやりたいことが見えて来るという流れです。そもそも、人生が変わるとはそういうことであって、殆どの悩んでる人は無理やり今の自分を変えようとしている点で意味を誤解しているように思います。 長くなりました。以上が私の考え方ですが、貴方はこの「幸福」の件ついてどう思われますか？回答よろしくお願いします。
2ちゃんねるやツイッターをのぞいてしまったことがあるんですが 煽り？というのでしょうか、相手の意見やツイートが気に入らないと文句を言いにいったり それに対して相手が謝罪をしていても追い詰めていく、徹底的にやり込めて集団で 追い出す こんな感じの光景を見たことがあります。 ２ちゃんねるでは、まっとうな意見だなと思った人の書き込みが炎上になっており ツイッターではある漫画家さんがファンを引き連れて逆に文句を言ってきた人間のアカウント停止までさせたり、と この２点は怖い場所だとも思いました。 なぜ、相手にするのでしょうか。 ツイッターについては無視すればいいだけだと思いますし ２ちゃんねるについてもどうして炎上？煽り？をするのか理解ができません。 心に余裕がない状態…だとこうなりますか？ (心理学でちょっと習った程度なのでわからないのですが…) そもそも、まともな人格の人は２ちゃんねるやツイッター(宣伝など除く) はしない、と心理学の先生は言っていましたが、どのようなものなのでしょうか？ 心理を教えてください。
地球上の心理学の知識や実験結果を人工知能が学習し、世の中で活かしながら人間を機械が支配することできますか？(笑)
1人が悪いことしたせいでチーム、団体全員に悪い印象が付いてしまう みたいなことの心理学用語とかありますか？
同棲してる彼氏といると、今のは私が悪いのか？悪くないのか？向こうが悪いのか？そんな事ばかり考えています。なんでそんな事ばかり考えているのかもよくわからないです。彼に対してよくうるさいなぁ！とも言ってしまいます。自分の中で無かった事にしてしまうのか、なんでこんな自分になってしまうのかよくわかりません。心理学の観点からご回答頂けるとありがたいです。宜しくお願いします
仕事関係の話です。翌日休みたいという連絡を従業員から貰ったのですが、やたらと説明が長くてうんざりしてしまいます。 「風邪だから休みたい」というので「では、来週までに治るように安静にしてください」と答えました。 ここで終われば良いのですがこの後から長々と言い訳のようなことを長々と話し始めるのです。 私は受諾しなかったならまだしも、受諾したにも関わらず言い訳を長々と話すのはどういう心理から来るのでしょうか？ 詳しい方、ぜひ教えていただきたいです。
人に何かを教えたくなる欲求や行動は心理学的に何と言うのでしょうか？
あることが解る診断です。答えはあとで追記します。1、あなたを影から見ているヒトがいる。 そのヒトは何歳？ 2、あなたは医療の仕事をしていましたが、 不当な理由で辞めさせられてしまった。 なんとか再就職してジャーナリストとなった あなた。 仕事で行く先々で、ばれないように 見知らぬ人に毒を盛るようになった。 なぜか？ 3、あなたは長年にわたり殺人を犯してきたが、 ついに捕まり、裁判官にこう聞かれた。 「なぜ殺したのかね？」 さて、なんと答える？ 4、あなたは犯罪を犯し、警察に捕まった。 あなたは警察の質問に対し、 正直に全て話した。 警察が掴んでいない事件も含めて、全て。 罪が重くなるのに、なぜ全て話したのか？ 5、クリスマスに少年はサンタさんに自転車サッカーボールを、もらいました。だが、少年は喜ばなかった。なぜか？
ある男性に付きまとわれていて本当に困っています。何かギャフンと言わせる方法はありませんか？このままだと私には何の利益も生まれません。
女の浮気 女性が浮気の疑いをかけられたとき、疑っている相手が異性でも同性でも 嘘をつくときは、まっすぐ視線を合わせられますか。やましいことがなければ、女でも涙を流すことはできないと思いますし、 逆に怒りがわいてくると思います。 やましいことがあれば、動揺して涙がでるものなのでしょうか。
猫を殺したいという衝動にすごい駆られます。僕は異常なんでしょうか？
世の中には【失敗】なんて言葉は存在しない」という感じがしませんか？ 失敗から学ぶ事で成功に繋がる訳で失敗した物事を前向きに取り組めるようになるので、非常に良いと思ってます。そもそも、成功しないこと（失敗すること）自体が悪いのではなく、考えないこと・努力しないこと自体が悪いのであり、、、
臨床心理学で非行少年に対する心理療法を行うのは可能ですか？
夢占いお願いします。 最近リアルな夢をよく見るのですが、そんな中とても気になる夢を見たので夢占いをお願いいたしたいです。今回見た夢は、大きく三つに分けられていて、その中の一つが非常に興味深いので、二つはカットさせていただきます。鍵かっこ内は夢の内容です。 「茶髪の背の高い友人(現実では知らない方)に『紹介したい人がいる。』と言われるまま連れられ、大きな研究施設のとても大きな庭のようなところの端を歩いていました。 少し歩くと仮設住宅のような建物があり、その中に、一人の女性がいました。」 (その女性は、年齢の割には童顔だが、誰からも尊敬されるような、とても美しい方でした。 一言でいうと、大人の上品なエロさ？を凝縮したような方でした。(熟女では無いです。) 彼女は見れば見るほど魅力的で、老若男女問わず、誰もが彼女に何かしらの想いを募らせるのではないかと思います。※参照、写真のような方でした) 「彼女は私にあることをしようと言ってきました。」 (あることとは私の両手の親指の関節の内側に傷を付け、それにより出た血を彼女が舐めるものでした。なぜこのようなことをしようと持ち掛けてきたのかは、わかりません。 ここでは総して、*あること*と称します。)茶髪の友人は知らぬ間にいなくなってました。 「最初は疑い、あることはしない気でした。その意思を伝えると、了承してくれましたが、彼女とお話ししていると、段々彼女に強く惹かれていき、あることをする決断をしました。 それを言うと彼女は『いいの？』といい、あることを開始しました。 私が包丁を持ち、傷をつけることに怖気づいていると、彼女は私の手を優しく包み、痛くないようにそっと傷を付けてくれました。両手同時につけました。滲んだ血を彼女艶やかな表情で舐めとりました。あることが終わり、私は家に帰りました。あることがきっかけで彼女に会えなくなってしまって私はとても悲しみました。」 といった感じです。 私は１０代の女子ですが、大人な方が好きで、基本的に男性が好きですが、 女性に性的な魅力を感じることもあります。 しかし、傷をつけられることは好きではないので、夢の中でのこの行為がどういうことを意味しているのかとても気になります。 長文失礼いたしました。回答お待ちしております。
我が強いのを抑える方法ってありますか？
本で聞いても気付かないのはなぜですか。 ～しなければならないというのが自分を苦しめる、 ありのままの自分を否定してはいけない というのをみても、まさか自分のことだとはわかりませんでした。あとで、本の通りだった！と思ったのです。あんなに答えが書かれてたのに..
良くもないが、悪くもない気分とは？ 心理カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
相模原犯人のような思考と人格 こういう人種の思考法では、たとえば自分が「小学生を〇したい」と思ったら一理あることになります。「相手もホントはやりたかったんや」「慣れるってｗｗ」等々いかようにも都合よく、どんな醜悪なことも肯定できてしまうようで…… あくまで例えですが、事件が起きるたびに書き込まれる犯罪擁護を見る限り、そう理解して間違いないように思われます。 Ｑ．こういうタイプは他人に同情心や愛情といったものを持てるのでしょうか？ 犯罪者の性格の種類など教えてください
マイブームになったものが世間でもブームになる現象に名前が付いていたと思うのですが思い出せません。 ご存知の方いらっしゃいますか？
社会心理学に関することなんですけど、社会的行動の４つの原理って何ですか？
子供のしかり方って、いまむかしあるんでしょうか？たまたま、夏休みに入ってから、何件か、子供を叱る親御さんを見まして。 昔は、理不尽に殴られていたり、「ダメっ！」とか、理由を言わないイメージなんですが。 子供のほうで、怒られた理由を、考えろ的な意味なのか？ それとも、親のほうがエライんだから、言うことを聞け的な意味合いなのか？ が、たまたま見かけた母親は、自分が（親）が「怒る、苛立つ、ムカつく」と言っていたり、何が悪いのかを、具体的に言っている人が、多いような？ 文化の変化ですかね？ たまたまで、そうでもないでしょうか？
私の友達でどんな曲でもアニメの主題歌になったら好きになれない、と言っている人がいます。その人自身はアニメはドラゴンボールくらいしか見たことありません。 その人はコブクロが好きなのですがコブクロのアニメの主題歌になった曲も好きになれなかったと言ってました。 理由はアニメの主題歌だからです。 Mr.bigのshineという曲を聴かせたのですが最初はいいと言ってたのにアニメの曲だと言ったらそこまで好きじゃなかったと言われました。 小学校の頃からアニメの曲と聞いただけで生理的に無理だったと言ってました。 その頃はアニメに対するオタク意識のようなものもなかった言っています。 全く理解できません。 なんでアニソンという理由だけで全て好きになれなくなってしまうのでしょうか？ こういう人の心理を教えてください。
因縁果の道理って誰が説いたのですか？また、認知心理学者のエリスが提唱したABC理論と酷似してませんか？因縁果の道理なんて心理学の歴史からしたらものすごく古いもののはずなのすごい気がします。他にも仏教の教えと心理学で類似しているものを教えてください。
仕草とか行動とか言動とかでわかる簡単な心理学を教えてください。
. ー若者言葉?ー 私(中2)は､若者言葉?が苦手なのですが､ 何故､わざわざ?略するのでしょうか?? 少しぐらいは略しても良いのですが､ 例えばカテマス等なら良いのですが｡ あげぽよ?等は意味不明です……｡ http://jikitourai.net/schoolgirl-use-expression/2 ↑若者言葉? カテゴリ違いでしたら､申し訳ございません｡
アドラー心理学に詳しい方にお伺いします。 職場で、隣の部署に2カ月前に入った新人と、元からいたAさんとの間で軋轢が生じています。Aさんは新人より10歳近く年下ですが、仕事に慣れているため、新人もその程度のことはできて当然と考えていて、間違えたりすると陰ですごく悪口を言います。 面と向かってきつい言い方で非難することもあります。 新人も変わった人で、Aさんの神経を逆なでするところがあり、ほとんど毎日言い争っています。 ただ、新人の口からAさんの悪口や愚痴を聞いたことはありません。 まだ周囲に遠慮しているのかもしれません。 私と同僚Bさんは毎日のようにAさんから新人の悪口を聞かされます。 Bさんは自分から悪口を言うことはないものの、Aさんの愚痴につき合ってほぼ毎日一緒に食事をしたりしています。 私から見ると、新人は確かに変わっていて、普通は知っているようなこと（パソコンの基本的な使い方など）を知らなかったり、仕事に時間がかかりすぎるなど、おかしいなと思うことはありますが、Aさんは新人の教育係ではないので、それほど気にする必要はないのではないかと思います。 ここに書いた人達は全員派遣で、立場は同等ですし、仕事を教えたりするのは社員さんがすることなので、Aさんがそんなにカリカリするのは、単に自分の思うように相手が仕事をしないからとしか思えません。 ただし私も違う部署の仕事内容を詳しく知らず、思い違いがあるかもしれませんし、反感を買うのが嫌なのでAさんには反論しないようにしています。 今悩んでいるのは、AさんとBさんが同盟のような雰囲気になっていて、その中に私も自然と組み込まれているように感じることです。 上にも書いたように、私は新人に対しては何もありません。仕事上で接触することもありませんし、悪いことをされたわけでもないです。 ですからAB同盟に入って一緒に悪口を言うつもりはなく、むしろ悪口を聞いてしまうことで一員のようになってしまうのは嫌だなと思っています。 また、新人以外の人についても、たとえばBさんが嫌いだと思った人のことはAさんも一緒になって悪口を言うなどしていて、そういうところも一緒に過ごしたくないと思う理由です。 しかし席が近いのでどうしても捕まってしまい、かなりの確率で避けきれません。 何も言わずに適当に相槌を打って流していますが、心の中では「自分と違うというだけで悪口を言うのは子供じみている」と軽蔑する気持ちを強く持ってしまっています。 Aさんは悪口を言うだけでなく、上司や人事担当者にも新人の告げ口をしています。 Aさん自身もルール違反をしているのに、新人のルール違反を告発したりしています。Aさんは職場に強いコネがあり、また何か言われると「うるせえ！」と感情的に怒鳴ったりする（女性ですが）ので、誰もAさんに注意できません。今までAさんに気に入られなかった人はみんな辞めてしまいました。 こういう状況で、私はどう振る舞うべきか、アドラー心理学ではどのように考えるのかを教えていただきたいです。 Aさん、新人、Bさんの行動は、それぞれの課題であって、私自身の課題ではないので、口を出すべきではないだろうと思いますが、Aさんから悪口を聞かされたら、どういう対応を取ればいいでしょうか。
サイコパスと人工知能とは、恐ろしいことに似ているのですか？ 人を凌駕する知性を持つ人工知能が、共感や同情する心を持てなければ、それは人間で言えば、サイコパスのようなものではないですか？
ミラーリングについてですが、職場の男性と同じ仕草をする時があります。同時に腕組みをしたり、腰に手を当ててたりとかなんですが、こういうのはミラーリングと言うのでしょうか？相手をみると同じ仕草をしてるのを何度も見るので偶然でしょうか？ その人とは話しやすいので仕事で分からないことを聞いたりアドバイスくれたりしてくれます。からかわれたり、たまに話してると優しい表情の時もあります。心理学では相手にどう思われてるのでしょうか？ ただの同僚ですかね。自分でも恋愛感情あるのかはっきり分からないのでモヤモヤしてます。
自己欺瞞について書かれている本を知っている方、 オススメの本があれば教えてください。
始めまして。心理学研究法の研究デザインについて質問させてください。 大学生の睡眠時間と成績についての調査をするとします。仮定は、睡眠時間が長いほど、成績が良い。とし、ランダムに選んだ大学生100人に、観察研究を用いて行おうと考えました。質問紙で睡眠時間を問い、成績との関係を導き出したいのですが、ここでつまずいてしまいました。。。 成績の調査方法が決まらないのです。大学生の授業は、人によって受ける種類が異なるから比べられないし、また成績を聞くことは、プライバシーに関わってきませんでしょうか？大学入試の際の成績を聞くとか、IQテストをするとか、また記憶テストをするとか…色々考えてみたのですが、合っているのか自信がなく…。 どうか、回答よろしくお願い致します。
この中国人女性の泣き方はうそ泣きでしょうか？本気泣きでしょうか？どっちだと思います？ https://youtu.be/3ictWqLgNcQ
心理学検定 3科目を受けるんですが、3科目すべてA領域から選んでいいんでしょうか？それとも1科目はB領域を選ばないといけないんでしょうか？教えてください。あと科目の中で覚えやすい、わかりやすい科目があったら教えて下さい。
西田幾多郎について、詳しい方私と議論しませんか？当方IQ350です。
10日前に、あるスポーツジムを退会し他のジムに入ろうと思いましたが、やっぱり退会したジムに戻りたくなり、これから手続きに行こうと思います。優柔不断でしょうか？ 皆さんは、時にそういうことがありますか？
人間を一撃のもとに倒せるような猛獣がいてこそ、山の魅力と神秘が増すのじゃないかと考える感性は相当に特殊なものなのでしょうか。
夢についての本が読みたいです。将来の夢、の夢ではなく、寝ている時に見る夢のことです。 明晰夢、夢日記、夢を見る意味についての本や夢がテーマになっている小説など、なんでもかまいません。 おすすめの本を紹介して欲しいのです。 フリーゲームが元となった、ゆめにっきという本は読みました。 とても面白い内容でしたので、似たような本があればこれもまた宜しくお願いします。
カケオチしました。 彼のアパートで彼と、彼の連れ子3人、私の合計5人で暮らしています。今年の３月、父から「あの男と交際するなら親子の縁を切る！あの男に会いにいくなら出て行け！」 と怒鳴られ、売り言葉に買い言葉でカケオチしてしまいました。 40歳の彼には9歳8歳7歳のヤンチャ三兄弟の連れ子がいて、 色々悪さをします。同棲前はお手伝いもしてくれるイイ子でした。 大学を3月の卒業しましたが彼からは「家庭に入って欲しい」 と言われて就活しませんでした。 夏休み初日、8歳の子が近所の犬を殴って重傷を負わせて朝から謝罪に行きました。 罵倒されて泣きたくなったのに、今度は7歳の子供が道路に飛び出し 危うく車に轢かれそうになり、運転手から罵声を浴び... 今度は6歳の子がプールで友達を殴って謝罪に行き... 怒られてもケロリとして数分後には悪さをやらかす三兄弟にキレて 飛び出してしまいました。 彼からは 「子供じみたことはやめてください。3人がお腹空かせてるから飯の支度して」 というラインがひっきりなしにきます。 彼氏からは就職の機会も奪われ、泣きたくなります。 一度実家に電話しましたが 「頭をよく冷やして、今までの行いを反省してください」 と冷たく言われ入れてもらえそうもありません。
マザコン、ファザコン、シスコンはあるのに、ブラザーコンって無いですよね？
WISC-IVの結果についてこんばんは、この分野にお詳しい方お願い致します。 全検査IQは85(平均の下あたり) 言語理解、知覚推理がどちらとも80(低い) という結果です。言語理解が低いと知覚推理は高めというのが多いらしいのですがこの結果はどうなんでしょう、、？
参照点依存性についてなのですが、活用方法や問題点を教えてください。また、自己選択による価格差別、需要の価格弾力性、囚人のジレンマ、デートのジレンマ、キャプティブ価格、確実性効果、主観的確率、製品差別化についていまいちよく理解できないので日常的な例を挙げていただきたいです。 宜しくお願い致します。
アドラー心理学をアド(ルフ)・(ヒト)ラー心理学の略だと思ってしまった人いますか？最初この言葉を見た時、ん？アドルフ・ヒトラーの心理学って何だ？と思いました。
コールバークの道徳性発達理論における道徳性ジレンマとは何ですか？
心理学の論文で、臨床像という言葉がでてきたんですけど、臨床像とはどう言う意味ですか？ 詳しい方教えてください(>_<)
わかる？35才で一週間に8〜10回オナニーは多すぎる？真面目に。男です。普通？ 少し多め？ やや多い？ かなり多い？ 多すぎ？ 信じられない？ ありえない？ どれ？
何でロリコンって気持ち悪いって思われるんですか？心理を知りたいです
サイコパスかもしれません。 ８歳の息子（次男）がいます。長男と同じように愛情込めて育ててきたかわいい子供です。しかし、最近息子の行動がおかしいことに気づいてしまいました。①虫をたくさん殺していた。 家に侵入した害虫を殺虫するのではなく、庭にいる虫をたくさん殺して、さらにその虫の足や羽をむしって遊んでいます。あり、バッタ、ちょうちょ、せみなど。 ②自転車で野良猫を追いかけまわしたり、しっぽを踏んだりしていた。 ③妻が誤って包丁で怪我をして指から血が出たときに、血に対して異様な興味を示す。 ④誕生日にBB弾（エアガン）を欲しがる。（勿論危ないので買い与えていません） 私も妻も惨忍なことは好まず、暴力的なテレビや映画も観ません。また長男はおとなしくインドアな子なので、外で上記のようなことをするのは次男一人です。 まだ８歳くらいの子ではこのようなことは神経質にならなくても大丈夫でしょうか？それとも早めに病院かなにか相談をしたほうが良いのでしょうか？病院に相談するとすれば、小児科でしょうか？？
働くって何？
この人の心理を教えてください。 男女間で金銭的な問題があるとします。相手は一方的にメールも電話も拒否している状態です。勤務先に民事調停の呼出し状が届いているので、私からはもう連絡はしていません。 尚、調停は欠席してもお咎めはありません。喧嘩の際に訴訟の話もしています。 こちらはお金が絡んでいることで困っているのに、のうのうと暮らしているなんてありえません。 ここで質問ですが、この人って今どんな心境だと思いますか？ 逃げ切れた、ラッキー？何されるか怖い・・・？
社長から、社員全員の前で叱られ恥をかかされ、けなされた体験と 社長から、社員全員の前で褒められた体験があったとした場合、 心理的にプラスマイナスゼロとならずに、叱られてけなされた方を長く覚えていると思うのですが、 このような心理的歪みを何と表現しますか？ 教えてください
自分がどういう人か、（どういうキャラ的な）を認識することをなんといいますか？
私は主に研究職として仕事をしている若手の臨床心理士である。アメリカ心理学会が提唱した科学者―実践家モデルで言えば，前者の方に比重を置いている。より具体的には，研究職として仕事をしている時間が約80％，非常勤の心理職として仕事をしている時間が約20％の割合となる。学位をとるまでは，現在よりも実践をしている時間が長かったが，いずれにせよ研究に軸足を置いていた。 今回，若手の臨床心理士として働き始めた途端，「公認心理師ができてこれからどうすんの！？」というテーマをいただいた。いただいたテーマとは違うのだが，せっかくご依頼をいただいたので，今まで漠然と考えていた，公認心理師への懸念について述べたいと思う。 私が現在，公認心理師に対して抱いている懸念は，その職務内容に「研究」が含まれていないことである。公認心理師推進ネットワークのホームページには，公認心理師法案が掲載されているので，まずこの法案を引用してみよう。公認心理師の職務については，第一章総則の中の，第二条に記載されている。 第一章 総則 （中略） （定義） 第二条 この法律において「公認心理師」とは、第二十八条の登録を受け、公認心理師の名称を用いて、保健医療、福祉、教育その他の分野において、心理学に関する専門的知識及び技術をもって、次に掲げる行為を行うことを業とする者をいう。 一 心理に関する支援を要する者の心理状態を観察し、その結果を分析すること。 二 心理に関する支援を要する者に対し、その心理に関する相談に応じ、助言、指導その他の援助を行うこと。 三 心理に関する支援を要する者の関係者に対し、その相談に応じ、助言、指導その他の援助を行うこと。 四 心の健康に関する知識の普及を図るための教育及び情報の提供を行うこと。 臨床心理士の専門業務と対応させると，一は臨床心理査定，二は臨床心理面接，三と四は臨床心理的地域援助に，おおむね対応すると考えられる。つまり，これまで臨床心理士の専門業務とされた，「調査・研究」に対応する内容が公認心理師の職務として法案に記載されていない。 もちろん，公認心理師は臨床心理士の上位互換や下位互換の資格ではないため，臨床心理士の職務内容をそのまま受け継ぐ必要はないだろう。しかし，調査や研究が公認心理師の職務内容に含まれないことは次の点で大きな問題がある。 まず，最も大きな問題点は，自身の実践についての裏づけを提供することができないことが挙げられる。公認心理師は国家資格であり，これから心理職は国民にサービスを提供する際に，より一層そのエビデンスが問われる。特に保健診療の制度の中に組み込まれる際には，数字で自身の実践の有効性を示さなければいけない。これからは，日本においてもランダム化比較試験を行って，特定の支援や介入の有効性を明らかにしていく必要がある。職務内容に研究が含まれないことは，このような潮流に反した流れであるだろう。 もちろん，現在検討されている学部・大学院カリキュラム案には心理学統計や心理学研究法，卒業論文・修士論文は必須単位として組み込まれているため，養成課程で研究に触れないということはない。しかし，養成課程において修士論文を執筆し，職務内容に「調査・研究」が含まれている臨床心理士でさえ，自身の支援の有効性を示してこなかった。職務内容に記載のない，公認心理師ではなおさら研究への関心が低くなるのではないかと危惧している。 その他，公認心理師の職務内容には「四 心の健康に関する知識の普及を図るための教育および情報の提供を行うこと」と記載されているが，研究に関心がない場合，提供する知識や情報がアップデートされないといった問題がある。これまで有効性があると考えられてきたことが，実はそうではなかったということが判明したにも関わらず，古い知識を提供し続けてしまうとサービスの受け手には害を与えることになる。また，新たに研究で示された知識や情報を仕入れることに関心があったとしても，研究を批判的に見る目がなければ，不適切な手法によって得られた知見や限界のある知見を鵜呑みにしてしまう危険性があるだろう。研究に関心を持ち，研究を批判的に検討する力を身につけるには，自分が研究を継続的に実施していくのが一番の近道である。 このように公認心理師への懸念について述べてきたが，公認心理師は心理学ワールド全体をあげての資格であるという喜ばしい面もある。つまり，公認心理師には基礎心理学の研究者とも連携がしやすいというメリットがある。研究は必ずしも公認心理師だけで遂行する必要はなく，研究者と連携して研究を行えば良い。公認心理師の職務の中での気づきを，研究者に相談することで研究に落とし込み，有用な知見を産出する。 http://www.ccppn.net/voice030/
いつもやっていることがめんどくさくなるのは何故ですか？いつもやっていることがめんどくさくなるのは何故ですか？
すごく不快になる質問です。ごめんなさい。織姫ちゃんファンの方には本当に申し訳ないです。 以下、記載させていただきますのでよろしくお願いいたします。★海外にいる友人が見た(だたたかな・・・すみません、大分前なので記憶が) 人気ランキング・ジャンプのキャラクター人気投票において 男性が嫌いなキャラクターベスト３に織姫が入っていた、と聞きました。 他がサクラちゃんで、逆に夜一さん、ルキアは物凄く人気が高かったと聞いています。 海外の男性は、日本の男性と好みが違うのでしょうか？ 確かにバイオハザードとか見ると何となく分かるのですが・・・。
すごく変わった質問をしてしまうのですが… すごく憧れており、人格者なお世話になっている先輩から 「２ちゃんねる」と「ツイッター」この２つだけは絶対にまともに受けてしまってはダメ、見ないほうがいいといわれました。 この理由は何でしょうか？ あと本の評価についても、特に某大手は憂さ晴らしに書いている人が多い、とも言っていました。 ちなみに先輩は心理学のプロです。…。
頭が良くなるには、周囲に頭のいい人たちが必要じゃないですか、？ 算数もろくにできない連中に囲まれて、何ができるのか？ 学歴なんて頭の出来が同レベルの人を揃えるためのものなんだからなくなったら、バカが天才の足を引っ張る最悪な環境が出来上がるだけ 学歴社会って崩壊してないですか？ それ以上に自分で現金を作り出す事が出来るかどうかが重要な訳で 学歴なんざ不要 会社に雇われてサラリーマンになるなら会社作るor金を稼ぐ方法を作り上げれればokでは、？
昨日の夜は、久々に夢を見ていたと思ったら、とても怖い夢でした。中学時代の友人が大人になり、思い悩んでいて体がバラバラになるような自殺を遂げてしまい、何故か、自分がその遺体の処理を任されるという、凄惨で不気味なものでした。普段、ほとんど夢は見ないのですが、たまに見たのがこれでは参ります。時期的にも、お盆直前で、何か意味合いがあるのかと思いました。どうでしょうか？
夏になるとどうして頭がいかれる（笑）方が増えるのでしょうか。http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160804-00000005-kantelev-l30 観光客が宿から借りた車いすを勝手に乗り逃げするなんて、余りに（よく言えば）無邪気というか、何というか。 或いは観光都市（市制施行されていないので町ですが…）のイメージダウンを図り、観光産業を揺さぶろうとするためにわざと企んだのでしょうか。 とにかく尋常な方のやることとは思えませんが、どうしてこういうことが出来てしまうのでしょうか。
. ー男性脳 女性脳とストレスー 女性脳の方は､ ストレスに弱いのは本当ですか?? 男性脳か女性脳かは､ どうすれば分かるのでしょうか??
もっと楽しい人生を送りたいのですが、どうしたらよいですか? アドバイスを。
ほんまでっかtvの植木先生とか、澤口先生とか、メンタリストのdaigoみたいに心理学とか生物学とか脳科学に詳しくなりたいです。彼らはおそらく、普段から英語の論文を腐るほど読んでるからあんなに詳しいんでしょうが、英語の論文とかじゃなくてもっと手軽に情報を集める方法はないでしょうか？ 自分では、心理学系の雑誌を読めばいいのかなと思いましたが、なんかおすすめの雑誌とかありますか？
twesgi_11 オムツは換えていますか？
心理学が胡散臭い気しかしないのですが。 認知心理学とかはまだ学問の域だと思えるのですが、 カウンセラーが言う●●性人格障害？とかって、 診断を下すための詭弁としか思えないのですが。 明らかに行動が異常な場合は脳機能や、腸内フローラなどの要因、 つまり医療の分野になると思うのですが。 要するに、人格障害はカウンセラーの為に必要な病名であって、 それ以上でも、それ以下でもないと思うのです。 彼らの下す診断というのは、 例えば脳のこの部分が機能障害を起こしているのが原因だとか、 このホルモンが分泌されないのが原因だとか、 そいういう事ではないんですよね？ ぶっちゃけ、大学とかの心理学ってどうなんでしょうか？ 実験系じゃなくて、カウンセラーとかの話です。
よくネット上で、｢これ当てはまったらサイコパス｣｢サイコパスかどうかで答えが違う問題｣みたいなのがありますが、実際本気でサイコパスかどうか知るならばどうするのが1番良いんですか？
大学で心理学を勉強している大学生です。検査法の質問紙法のＹG性格検査とMMPI（ミネソタ多面的人格目録）の明確な違いってなんですか？勉強しはじめたばかりなのでなるべくわかりやすい説明だとありがたいですm(__)m回答まってます。
回答お願いします。臨床心理学の、専門科目って なんですか？
心理テストです。貴方は薔薇を100本集めなければならなくなりました。できなければ、処刑されてしまいます。しかし、花屋には薔薇は100本もありません。でも、造花と合わせれば100本あるそうです。さて、花屋には、造花が何本あったでしょう？結果は返信で答えます。
rikfde_10は何歳ですか？
サブリミナル効果は眉唾ですか？
女は どうして宝石とか指輪が好きなんですか？
岐阜県周辺で、国公立大学で、心理学を学べる大学はどこがありますか？また、大学で心理学を学んだ後は、どんな就職先がありますか？
こんなことのためにあえて思考をする自分を馬鹿馬鹿しくも思うのですが、ちょっと乗っかってお答え頂けるとありがたく思います。 みなさんは「君センス良いね～」なんて言われることたまにありますか？僕は音楽系の趣味を持っているのですが、学校の友人やバイト先のおじさん等に「好きなミュージシャンは？」とか質問されたとき、大抵よく部屋でかける曲の、少しばかり昔のギタリストを答えます。 そうすると、その名を知ってか知らでか「センス」という言葉を持ち出されるのです。別に言われて悪い気はいたしませんが、普段よくAKBや湘南乃風、ワンオクなど聴いておられる方々にブルースやジャズの面白味や情趣が分かるとはあまり思えず、しかしながらそういった音楽を合わせて楽しまれる方がいらっしゃらない訳ではないと少し悩むのです。(現に僕も時々邦楽のポップスを聴いてコード進行など色々考えさせて貰います、) その人の嗜好のタイプか？客観的に見てそうだろうという憶測？それとも同調や見栄か？ ここでは僕にとって身近な例を出してイメージしていただこうと思い音楽の話をしたのですが、一般において日頃使われるような言葉、センス=感覚とは一体何を指しているのでしょうか？ (決して人様の感性を批判したりする目的では御座いません。あくまでもより多くの方の意見に触れ、自他の異なりへの認識を深めようという意図です。)
知恵袋を利用するレクサスオーナーは、レクサスが褒められることを期待して自動車カテを見ているので、レクサスに低評価の人に対して「貧乏人」と人格否定をします。また、そのようなレクサスオーナーの反応を面白がって、釣り的質問で挑発する人との書き込み合戦がイタチごっこになっているのが現状です。 このように、レクサスを買えるようなお金は持っているのに、プライドを傷つけられると見境なく相手を攻撃する心の余裕の無さは、現代の日本が抱える病でしょうか？
因子分析で性格検査の構造が分かるとはどういうことですか？
一番左の人の座り方の人がいます足はこんな感じでおしりは浅く座ってるのに椅子にもたれるような感じで座っています。どういう心理なのですか？心理が好きで勉強しています。よろしくお願いします。
自分がある物事を強く意識し出すと、周囲でその物事が増え始めた様に感じる現象はなんといいますか？ 例）ある車種を欲しいと思い始めた頃、道路でその車を良く見かけるようになったと感じる
ナマ傷トーク③、今朝のNHK、若者番組で選挙の無効票を語りあっていました。無効票といっても色々ですが、結果に及ぼす影響、例えばイギリスのEU離脱に無効票が及ぼした影響を後で悔やんでも取り返しが付かない訳で、無効票の甚大な影響を考えると日本の私たちも能天気ではいられません。 無効票をどう考えるかで選挙結果が変わってしまうとすると立候補者も無効票を無視する筈なく、私たち選挙民もしっかり考えなければならない。無効票をどう考えるか、今さら傷つきたくないあなたのご意見を寄せてください。
S鳥氏の質問について。 彼は、質問を読む人がムカッとくるようなことをわざと書いて焚き付けて、怒りの回答がたくさんくるのを期待して質問しているのではないでしょうか？
心理統計についてのご質問です。A,B,C３つの尺度を用いた調査において、尺度Bと尺度Cの得点の高いものは低いものに比べ、A尺度得点が高いという仮説のもと分析を行うつもりなのですが、分析方法としては尺度Bの得点の高群・低群と尺度Cの高群・低群での2要因分散分析でよろしいのでしょうか。 どなたかご教授宜しくお願い致します。
人間観察好きな人いますか？
【愛を試している？】一貫性のない言動で私を振り回す男性の心理を知りたいです。 彼は年下で発展途上な関係です。彼は抗いがたい魅力があるのですが、整合性のない言動に振り回されて消耗しています。彼は、起業家で社会的には人気者で、リア充アピール発信がすごいです。彼は魅力的なのでモテるのは本当だと思います。（でも案の定でしたが、経営は火の車で彼は馬車馬のように働いています。リア充起業家アピールをして口説いてきた彼ですが、私に実態をカミングアウトしてきました。私は彼の経済力をタゲろうとは思っていなかったから言えたようです。） ・私を猛烈に口説いておいて、途中から放置し出す。 ・私とのデートはこれっきりであるかのようなほのめかしをする。 ・私の不規則なスケジュールに不満があり、私の空く時間を知ろうとする。一緒にいたくないわけではないようにも見える。 ・私が彼に魅力を感じていることを知っていて、私をさりげなく傷つけることを度々言う。君にはこんな男性が合う とか。 ・私が、一貫性のない彼に疲れて「他の人を探す」と言うと、子供の様にうぇ～んって泣き出した。（もう嘘泣きか本当かわからない） ・彼はとてもプライドが高く、見栄っ張りである。こう思わせようとコントロールしてくる。また幼稚な感じに計算高い。 ・外面はしっかり者で、面倒見がいい。 ・彼の言葉は１つ１つが辻褄が合わず、滅裂となっている。 恋愛経験乏しい私は、包容力のある成熟した男性としか付き合ったことがなく、彼は私にとって大変扱いの難しい、意味の分からない男性です。彼の心理を教えてください。私の方も、彼に対してアンビバレントな気持ちになっています。 「とっても好きだよ、一緒にいたい」←→「お前、調子乗ってんじゃねーぞ」
心理学についての質問です 今NLPを受講しているのですが（プラクとマスター）これを取った後に心理カウンセラーとして（対象者は問わない）独立をするならこれを取っておいた方がいいと思う資格を教えてください 今のところカラーセラピーと引きこもり・不登校相談員は応募済みです
夏休み 終わり間近のあの嫌な 気持ち忘れず 今ぞ学ばん！ 返り歌 夏友も 図画工作も絵日記も いまだ手つかず やはりわが子か？
個人競技の団体戦で、最初にプレイする人が、グループに勢いをつけるということがあると言います。 最初に非常に上手くプレイをする仲間を見て、却って固くなってしまうということはないのでしょうか。
今,4歳の男の子の父親です。 その子が1歳になるかならないかの時に抱っこしていた時に突然というかじんわりというか… 二人だけの空間というか夢の中にいる状態に２回だけなりました。 その空間のような状態は、静かで雑音が無く、今まで感じた事がないとても幸せな気持ちで…子供が愛おしく…それでいた穏やかでいる自分がいました。その状態は数分だったのか30分ぐらいだったのか時間の感覚も無かった記憶があります。 2回目の時は…あっ!!あの感覚と状態だ。トリップしている♪と理解出来て、どうか長く続く事を望んだ記憶があります。後もうひとつその時に俺はこの子から離れられないなって思いを強く感じました。 疲れていたわけでも無く、病気でもないと自負していますし、勿論クスリ等もしていません。ごく普通に会社員している40代の父親です。 皆さんはそんな感覚や状態になった事ありませんか？
個人競技の団体戦で、最初にプレイする人が、グループに勢いをつけるということがあると言います。 最初に非常に上手くプレイをする仲間を見て、却って固くなってしまうということはないのでしょうか。
今,4歳の男の子の父親です。 その子が1歳になるかならないかの時に抱っこしていた時に突然というかじんわりというか… 二人だけの空間というか夢の中にいる状態に２回だけなりました。 その空間のような状態は、静かで雑音が無く、今まで感じた事がないとても幸せな気持ちで…子供が愛おしく…それでいた穏やかでいる自分がいました。その状態は数分だったのか30分ぐらいだったのか時間の感覚も無かった記憶があります。 2回目の時は…あっ!!あの感覚と状態だ。トリップしている♪と理解出来て、どうか長く続く事を望んだ記憶があります。後もうひとつその時に俺はこの子から離れられないなって思いを強く感じました。 疲れていたわけでも無く、病気でもないと自負していますし、勿論クスリ等もしていません。ごく普通に会社員している40代の父親です。 皆さんはそんな感覚や状態になった事ありませんか？
同じような構成のグループでも、活動の結果に大きな差がでるのはなぜでしょう？心理学的に。この違いはどこからくるのでしょうか
共感覚について疑問があるのですが、 多くの人には本当に無いのですか？ 自分ら文字や人にある決まった色のイメージがあります 人に対してはその人の印象やいつも来ている服がそのまま色です イメージカラーみたいな感じです 多分金髪の人は金色です そして、多くの人は印象から色を想起できるのでは無いでしょうか？ ポジティブだったら明るい色だしネガティブなら藍色みたいな
心理学で最もよく使われる簡単な統計学の種類を２つ挙げてください。ex）重回帰分析、ロジスティック回帰分析、、、etc
大学で心理学を学んでいる4年生です。臨床心理士の資格取得を目指して1年前より大学院受験の勉強しておりましたが、諸事情により今年は大学院受験を諦めることになりました。 そこで質問がいくつかあります。 ①来年もし大学院を受験する場合、「社会人入試」という形になるのか。「受験浪人」という形になるのか。(就活はしていないので社会人にはならないです。) ②「受験浪人」となる場合、大学は卒業した方がいいのか。ゼミなどの授業の単位を敢えて落として大学に在籍していた方がいいのか。 ③卒業論文の執筆は来年でも可能か。 ④大学院に進まず臨床心理士の資格取得を諦めて、心理学検定などの他の心理学のテストなどを用いたり等何か心理学に関わりのある職種に着く事はできるのか。 この3年間臨床心理士の資格取得のみを目指して勉強していたため、他の心理学の職種の知識が薄く、是非ご回答いただきたいです。 質問が多くなってしまい申し訳ありません。 どれか一つのみのご回答などでも大丈夫です。 「教授に相談したら？」などのご回答だけはご勘弁願います。申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
数字の1には誠実なイメージがあります. 3は無難,5は勇気,7は女性らしさ,8はずるがしこいイメージがあります. もし誰もが近いイメージを持っていたら,なんだかすごいと思います.皆さんは数字そのものにイメージはありますか？
心理学検定についてです。 1級を受けようと思っていますが、公式の問題集と全く同じ問題は出題されるのでしょうか？ また、公式の問題集とキーワード集以外から出題されることはありますか？
服従者の心理としては、いくつ挙げられますか？
下級生が上級生の見せ場を奪うことはいいことなのでしょうか？過去の話ですいませんが、引っかかることがあり質問させていただきます。私が小学生の時の運動会での練習の話です。 私たちの学年（３年）は運動会でダンスをすることになっていました。特にクラスの担任は張り切っていて、「６年生よりも目立ってやろう」と言うことを言っていました。 ダンスの内容は、６年生がいつも伝統でしている踊りと組体操を３年がして、かつ担任が校長に直談判して６年生よりも多い時間（ほぼ倍）ダンスができると言うものでした。 結果だったのですが、校長先生が最後の〆で「一番良かったのは３年生だった。すばらしかった」と絶賛していました。そして担任も「６年生よりも目立った！」と大喜びしていました。私は好きなお姉さんが６年にいたし、しかも６年生も毎日練習してすごくかっこよくて自分も６年になったらああなりたいと思う踊りや組体操でした。 そのことで６年生の子たちはすごくどんよりしていて、先生たちも保護者も微妙な顔をしていました。親も、「校長先生も担任の先生もちょっと無神経ね」と言っていたし、同級生の友達の中でも悪いことをしたなと思う子がいました。 こうやって下級生が上級生の出番を奪うことはいいことなのでしょうか？また、こうやって「６年生よりも目立った」（実際にこう言っています）と大喜びしている担任の心理というものはどのようなものなのでしょうか？
初めて質問させて頂くので、いろいろ不足はあると思いますがご承知下さい。 現在、大学進学を考えているのですが 音楽心理学、音楽療法の方向に進みたいと考えています。 自分なりにインターネットなどで調べていて思ったのですが、音楽心理学と音楽療法は勉強する内容が少し違う気がしました。 音楽療法なら海外の方が進んでいるので大学の選択の幅も大きく広がってくると思います。 音楽心理学、音楽療法の違い、学ぶ内容など教えて頂けたら幸いです。
他人に腹が立ち、怒鳴りたくなります。邪魔でどいて欲しい時は、大声でドスをきかす物言いになります。 ようは怒鳴る言い方。 お願いする物言いには言えません。 足を組んでる人間にも、邪魔なんだよ！とキレて爆発した言い方をしました。 なぜ普通はすいませんとお願いできるのに僕は怒鳴りつける言い方になってしまうんだと思いますか？
携帯にかかってくる、電話が 怖いんですが何故でしょう？ 昔からそうなんですが、 人から電話がかかってくるのが なんか怖くて、すぐに出れずに 後からかけ直したり することがあって。コミュニケーションが苦手とか 全然そんなことないんですが、 着信で分かる相手の意思だったり が「なんだろう」っていう、 懐疑心を生んで不安になります。 思い当たる節があるとか、 そんなのでもないし...。 ただ怖がりなだけでしょうか。
弱っている時に優しくされた人を好きだと勘違いしてしまうことを 心理学でなんといいますか？
ポーカー用語の「ティルト」って、何ですか？とあるゲームのストーリーで「ティルト」という用語が出てきて、気になります。(ジャンルがごちゃ混ぜになりますが)三国志演義で例えれば(偏見ですが)劉備が呉に関羽を殺されて夷陵の戦いを挑んで、逆に陸遜にボロ負けを喫した。そういった心理状況で合ってますか？ カテはわからないので、合ってないと思われます。
今朝見た夢の内容です。できるだけ細かく書きました。 どなたかこの夢は一体どのような夢なのか 教えていただけませんか？ 私は 女子高生 母子家庭 表向き明るいうるさい。 突然夢の場面変わる所は 段落変えてます。 みんなウイルスに感染して 普通に過ごしてる中突然そんなに 強くはないけど凶暴になって 襲ってくる。周りの人が殴ったりすれば元に戻ってまたしばらくすれば凶暴になるの繰り返し。 ある時自分の住んでる地域が特にそういった症状？ の出る人が多くなる様に指定された。 友達とカラオケボックス(壁紙赤 椅子黒)友達ふたりと私でいたら友達が突然凶暴になったので足をけったり足の裏をくすぐったら元に戻った。 母と兄と歩いていたら近所の 親子(母&小さい息子)がいて 母親が急に凶暴になったので 私はフライパンで殺してしまいました。(多分)そしたら3人で人の肉を油で揚げたものを食べながら 手には大金を持って歩いていました。 中学校の同級生(男)が サッカーをやってる仲良し組で テントを張っていたら ○○が突然凶暴になって いつの間にか頭に釘さして倒れてたというその男の回想映像が 見えました。 最後まで読んでくださりありがとうございます。 よろしければ回答の方お願いします。
なんかうまく言えないんですけど、自分の頭の中で自分の考えを否定してしまいます。で、自分で自分の考えを否定した訳を考えて…って感じでループします。実際はもっと複雑で、なんでそういう考えに至ったか、その裏にはどんな考えがあるのか、とかも考えます。 実生活への影響としては、 自分の意見が纏まらない 人と話しているときにループに嵌って返答ができないことがある レポートを書くときに自分の考えを否定してしまうため、完成しない などがあります。 もしかしたら、元から人と話すことが得意でなかったことから、思考を巡らすことで会話から逃げているということも考えられるかもしれません。 ↑ちょっとよくわかんないですね これって普通のことですか？ 他の人の頭の中がわからないので比べられないです。 普通のことなら他の人がどうやって上手くやっているのかを教えて下さい。
家族に被害者意識が強い人間がいます。被害者意識が強いから、指摘されると反省どころか更に被害者になります。 ネットで、被害者意識が強い人への対処が載っていましたが、実は本人が一番自分が悪いことを分かっていて、自分を守るためにしているため、 「あなたは悪くないんだよ」と言い続けることが自信を取り戻していくと載ってました。 その人の場合、過去にもあるのですが、共感してあなたは悪くないんだよ！と言うと、本気でそう思ってしまい、 自分は悪くないから、今までしてきたことは仕方ない、悪くないんだ、可哀想なんだと開き直ります。 これはどうしたら良いのでしょうか？
よろしくお願いします。例えば離婚もせず不倫をするなど、 人より自分を愛する性質の人が 何かをきっかけに自身の身勝手さを知り 本当に相手(伴侶もしくは、不倫相手)に 誠実に愛することが出来るようになる。 そんな事はありえますか？ 私は既婚者ですが、純粋な疑問として 質問いたします。
夫婦間で、DVとか、借金とか何か大きなことがないのに、長いこと一緒にいるとどちらか片方が精神的に病み、しんどくなってくる関係性ってありますよね？やはり目に見えない何かがあるのでしょうか？
この話は本当だと思いますか？知人の話なのですが、 知人は学生の時、家の離れに部屋があって、そこに友人がよくたまっていたそうです。 友人が帰った後、バイト代や物が何度かなくなって、遊びに来ていた友人の中に犯人がいるのは間違いないのですが、警察に連絡して来てもらったそうです。 お金が数回なくなっているのに、警察は誰も逮捕しなかった。 それって警察の怠慢ですよね？ 指紋とかとらなかったのか、友達の中にいるのわかってるのになんで調べないの？と聞きましたが、よくわからないと言われました。 知人は嘘をついてると思いますか？
☆本人に気付かれずにいじめや嫌がらせをする事を、 何といいますか？ 『被害妄想』とか、 それに該当するような回答はご遠慮下さい。
左と右のどちらが賢そうですか？
女を捨てるという事は、美意識をなくすという事でしょうか？ 一生懸命自分らしく生きていても美がなければ女ではない？
閉ざされた空間で絶望のどん底で長く生き続けると苦痛を拒絶して楽しい思い出しか出てこなくなる、人間の脳みそってやつはそういうふうにできてると聞くんですが例えばどんな例があげられますか？
心理学、精神医学の用語・概念について質問します。 人間誰しも何かを判断したり意思決定などをします。また行為をします。そのときに人によって違うのは、例えば何かを判断した場合に、その判断に“確信”といいますか「この判断が間違いない、正しい」という心理に、強くから弱くにいたる度合があると思うのです。意思決定や行為にも同様です。 同じことを決めるのに、人によって「間違いない」から「本当にこれでいいのだろうか…」というこころの態度。 このような現象を説明する用語や概念。どんなにありきたりのことでも、どんなに専門的なことでも構いません。回答をよろしくお願いします。
息子が妻に「死ね」といいました。私は１１歳の息子を連れ、初婚女性と再婚しました。息子と妻は、継子と継母の関係です。息子は思春期反抗期で 妻に暴言を吐きます。ゲームや家でのルールを守 らない息子に妻が注意したところ、息子が妻に「死ね」と言った様です。 私の留守中のことです。 息子「俺はお前らの結婚なんて許してない。ガキ(私と妻の間に出来た娘)なんか勝手に作りやがって！死ね！」 妻「子供を作るのに何であんたの許可がいるの？それに家長(私)が留守の時は、私が家長を任されている、ルールを守れない子は要りません」 息子「うるせーお前らの言うことなんか聞くか、○○(娘)と一緒に死ね！今すぐ！」 こう言ったそうです。 息子に本当にそう言ったのかと問いただしましたが否定してます。離婚も考えていますが産まれたばかりの娘もいますしそれだけは避けたいです
宇宙心理学とはなんですか？
不倫に落ちそうな私を止めてください。 26歳専業主婦、結婚5年目、子ども2歳です。 相手は初恋の人で結婚約７年目子どもなし。出会いはいわゆる「いけない関係」で 私の片思いで始まった恋ですが 結局彼には付き合ってもらえませんでした。 とは言え朝、夜と彼から電話が掛かってきて 好きと言い合い 私が成人してから１度だけ体の関係もありました。 そんな彼と決別してら８年。 ここ数年は向こうから私の誕生日におめでとうとだけメールがきていましたが 私はほぼ無視していました。 私の中でまだ特別な人だったからです。 ただ最近、大事な友人を失うことがあり 人はみないつまでも元気でないのだと思って 連絡したら、 そういうつもりじゃなかったのに 不倫に持ち込まれそうで、今この状況です。 こうやって書いていて虚しいですが、 結局私は叶わなかった初恋にまだ捕らわれているし 彼には今も昔も大切に扱われていないことは 充分に分かっています。 それより何より、 私は自分の結婚生活に全く不満を持っておらず 常々最高の人と結婚したと思っています。 今までの元カレは全て 彼へのあてつけで適当に付き合っていた人でしたが 夫だけは心から尊敬し、愛し、私にとって この世で一番大切な人です。 詳しく聞いてないですが彼の奥さんも きっと素敵な人だと思うし、 私が色々あっても結局大切に思ってしまう 彼が選んだ人なので 私も大切にしたいし傷つけたくない。 どうか愚かすぎる私を 諫めてくださいませんか。
ひたすら威張る事しか頭にない人というのは いったい何に勝ちたいのですか？
哲学本を読む利点を教えて下さい。a:また、私は高１生ですが 高１生でも読みやすいまたは、おすすめの哲学本を教えて下さい。 b:アドラー心理学の｢嫌われる勇気｣は哲学書にはいりますか？ c:また、他の哲学書にむやみに手をつけてはいけないと、聞いたことあるんですが、多種多様な哲学書を読むことはよくないことですか？
「グリモア」と「エニグマ」って綴りも音もまったく違うのに 響きが似ていると感じてしまうのですがなぜでしょうか？
気になる女性に秘密にしていることがあります。僕はその女性よりも一つ年上なのです。しかし言うタイミングがなく、いや伝える勇気がなく今まで来てしまいました。今度告白しようと思っているのですが、その前に伝えなくてはと考えています。 どのように伝えるのが一番自然でしょうか？
凄くどうでもいいことで怒ってくる友達の心理 私の友人は本当にどうでもいいことで攻撃してきます。 特徴としては、頭が良くて（成績がいい）、サバサバしていて思ったことは結構口に出すタイプです。機嫌がいい時はハッピーで可愛らしい子なのですが、機嫌が悪い時は本当にどうでもいいことで攻撃してきます。 例を挙げますと、数日前、同じ学年の男の子の事を「あの子あまり性格良くないよね」と言ってきたので「あー、なんか前もそんな事言ってたね。あんま仲良くないの？」と言ったら「は？○○も前『性格悪い』って言ってたじゃん」とキレ気味に言われて「え？ そうだっけ？」と反応したら鼻で呆れたように笑われ「いや、言ってたから。バカじゃないの」と吐き捨てられました。でも、その後すぐに面白い事があったりすると機嫌が直り普通に接してきます。 でも、自覚はあるみたいで昔「私は優しい性格じゃないから、よく○○には悪い事してると思う」と言われた事もありました。間違っていると思う事ははっきり指摘する正義感がある子だとは思うのですが、上記で書いた様な明らかに正義感とは違う攻撃をしてくる事があります。 やはり、八つ当たりなのでしょうか？ でも、普段は本当にしっかりしている子なので、そんな子供っぽい事をするのがなんだが納得がいかないんです・・・。皆様は彼女の行動をどの様に分析しますか？ 私は、勉強が大変な時期になればなるほど攻撃する機会が増えるので「ストレス発散」とハリネズミの様に刺々しくあることによって不安から自分を守っているのでは？と思っています。とてもストイックな子なのですが、実は凄くネガティブ思考で繊細な子なので、そうやって心のバランスを取っているのかなと思い、そういう解釈をしています。 また、どう対応するのがベストでしょうか？ 今は聞き流しているのですが、正直ストレスがたまります。今まではずっと上記の解釈で、人を攻撃しなきゃいけない子なんだと自分に言い聞かせ過ごしてきました。でも、いちいち言う事に気を使わなければならないし、最近では会うのが憂鬱に感じるようになってしまい、友情が壊れそうな気がしてきました。機嫌のいい時は本当にいい子だし、出来れば好きでいたいし友達のままでいたいんです。でも「八つ当たりやめて」と言ったところで口達者で頭のいい彼女に言い返されて終わるだけだろうし、むしろ火に油を注ぐ行為な気がします。やはり聞き流す以外にいい対応方法はないでしょうか？ わかりにくかったらすみません。回答待っています。
関西学院大学と関西大学の心理学系統の学部について質問させてもらいます 私は社会心理学を学びたい高3です 調べると関西学院大学と関西大学が社会心理学を学べると知りました。 この2校のうちどちらが社会心理学をより深く学べますか？ もしこの質問を見てくいる方で社会心理学を大学在住時に学んだ方などがいらしたら社会心理学を学んで社会に活かせたことがあったら教えてください。 ちなみにオープンキャンパスは行く予定なのですが教員の方々に質問するときの内容を固めたいので、ここでまず質問をさせてもらっています。
私の友達についてです。恐らくですがその子は友達の中で私がいちばんの仲良しだと思っているはずです。でも色々おかしいところがあって、例えば私はかなり背が低いのですが(149cm)、それによって可愛い雰囲気が出ている(と、向こうが勝手に思っている)のが気に入らないらしく、聞いてもないのに「◯◯(私)より小さい人なんて沢山いるからね？私の学校にも◯◯より小さい人いっぱいいるし！小さいから可愛いってわけでもないからね？」というようなことをよく言ってきて｢お、おう、、｣という感じです。また、私が遊びに行ったと知ると｢誰といったの？｣｢何したの？｣としつこく聞いてきて｢□□(他の友達)とどこどこに行ったよー｣と言うと｢あそこ？つまんなwよく行ったねw｣みたいな感じでどうにかして私のしたことが嫌なことであるかのようにしたいみたいです。その後□□とその子が遊びに行った話をしてきて、□□はあんただけと遊んでるわけじゃないから、というようなことを伝えてきます。あ、はい、って感じで今までは流してきてたんですがもう何年も続いていてうんざりしてきました。とにかく私が可愛くなったりその子以外の友達と遊んだり、私がその子以上に幸せになることが気に入らないようです。でも、その子は最初にも書きましたが私を1番の友達と思ってるみたいです。私のことが好きなんでしょうか？嫌いなんでしょうか？いいところもあるのですが、最近関わるのがめんどくさくなってきました。
心療内科の医師に自我の脆弱性を指摘されたんですが、これってどういった意味ですか？改善ってできるものなんでしょうか？
かもめんたるはどうすれば売れますか？
音のストレスについて、心理学的な質問です。 人間が大きな音を聞いた場合、 前から聞こえるのと、後ろから聞こえるのとでは どちらがストレスを感じやすいのでしょうか？というのも現在、騒音問題に悩まされており、 騒音を背後に聞くスタイルで生活をしています。 これが正面から聞くスタイルに変えた場合、今よりも ストレス付加が軽減されるのか気になりました。 よろしくお願いいたします。
非通知でワン切りをする心理。コレってやっぱり病気なのでしょうか？ やめようと思うのに、なかなかやめれません。 嫌がらせたくてやるんじゃなくて、何となくその人と繋がりたいから？ 会いたかったり、言いたかったりする事があるけど言えないから、何となくかけてしまう。 という、バカな癖、病気？ 気づいて欲しいという心理？かまってほしいから？ バレないからとやってしまう。 ですが、墓穴を掘りバレました。 ソフトバンクの着信拒否システムがそんなだとは知らなかったです。 なのに。 まだやろうとする自分。どうしたらいいのでしょう。
