ライフネット生命の動向ですが、予想通りでしたか？
日本生命の三大疾病保障保険に入っているのですが、 私はもう20年以上前に「卵巣嚢腫」の手術をしたことがあり、契約時に伝えたと思うのですが、 この保険は、卵巣嚢腫の手術済みだと、入れないこともありますか？
太陽生命のMY介護ベストという商品について教えてください。先日三菱東京UFJ銀行に行った時に勧められました。 定期預金に入れてるより金利がいいみたいなので、購入を検討しているのですが、こういった商品は初めてなので、詳しい方教えてください。 実際良い商品なのでしょか。 これよりも良い商品があれば教えて下さい。 ・三菱東京UFJ銀行の普通預金には、一千万ほどいれてありました。 ・お金は全く使う予定もありません。 ・私はアラサーの女性です。
生命保険についての質問です。契約者を法人する場合について 死亡保険受取人を法人とした場合は、資産計上するとありました。 しかし、被保険者を特定の役員とした場合は受取人が法人でも全額損金計上とありました。 なぜですか？
親の生命保険の金額を知る方法ってありますか? また父親の生命保険の受取人を勝手に自分(子供)にできますか?
終身医療保険に加入しようとしていて、複数社を比べたいのでほけんの窓口にいこうと思っています。しかし、商品を売り込まれそうでコワイです(^^; ネットで資料請求もありかなとも考えていますが… ①ほけんの窓口はどんなところか？ ②保険を比較する際のポイント どちらかでも結構ですので、詳しい方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いいたします。
今、ニッセイのみらいのカタチ確定年金60歳から10年間年金を受け取れるものに加入しています。月9300円払っています。 契約内容通知書を見ると、受け取り年金額が60万と書かれていたのですがこれは1年間60万支払われるのか、10年間で60万なのかわかりません。 1年間に60万だとしたら、60歳までに約412万支払うことになるのですが、1年間60万支払われたとしたら合計600万ほども受け取れることになります。 こんなに返金率がいいものなのでしょうか？ しかし、10年間で60万支払われたとしたらかなり少なすぎます。 わかる方教えてください。
学資保険は、契約者が死亡した場合、その後の保険料が免除になるそうですが、これは、生命保険として、年末調整の生命保険控除に該当しますか？
30才の人が40才までに死ぬ確率は、宝くじで1億当てるより低いと聞いたことがあります。 なので30代で生命保険に入るなんてカネの無駄と聞きました。 あっていますか？
住宅ローンについてお聞きします。三井住友信託銀行か、りそな銀行で考えています。ガン保険を進められていますが、両銀行の保険の大きな違いは何ですか？ 8代疾病のほうが私には良さそうに今は感じていますが、りそなのほうが人気はあるようなので、どなたか保険について教えてください
生命保険や医療保険は入った方がいいですか？よく考えたら生命保険会社が儲かるって事は病気になる方が金がかからないのでは？とも思います。
医療費負担とはなんですか？
外資系の保険会社って保険料が安くて保証も大きいのですがもし破綻した場合契約内容ってすべて保障されるのですか？金融庁が仲介してくれるのですか？ わかる方がいたら教えてください。
かんぽ生命 給付金について主人がかんぽ生命の養老保険に入っています。 ８月１７日から８月末まで（１５日間）入院することになり、その間の２３日に手術をします。 手術内容は、内リンパ嚢解放術という耳の手術です。 保障内容は調べたところ、入院１日つき7500円と書かれていました。 この場合、給付金合計いくらいただけるのでしょうか？ 郵便局に問い合わせたものの、あまりよくわからなかったので、どなたか詳しい方よろしくお願い致しますm(._.)m
結婚している兄にお金を貸したとして、 それを完済するまで、兄が加入している生命保険の受取人を 貸主である自分にしてもらうとします。もし兄が交通事故や病気などで亡くなり、 保険金が受け取れることになったら、 借金の残額分は、どこかで手続きしないと 税金がかかったりするのでしょうか？
日本生命は加入2年以内だと保険金支払ってくれないんですか？
保険加入すべきかどうか。もうすぐ第一子が産まれる予定の30代共働き夫婦です。 子供が産まれるのをきっかけに万が一の為に生命保険等に加入すべきかどうか迷っています。 親など周りからは万が一の為に入るべきだと 言われますが、私自身、生命保険に懐疑的なのも有り判断しかねている状況です。 保険業に懐疑的な理由としては、 生命保険は商品によっては手数料を公開しておらず、消費者の不利益に繋がるとして金融庁から通達を受けていたと思います。 そのような業界であることからネットで言われているネガティブな噂(思ったような補償金が支払われない)も本当にそうなのかなと感じ懐疑的になっている次第です。 そこで、素人でも合理的な判断ができるような考え方やツールをご存じな方がいらっしゃいましたらご教示くださいませ。 ちなみに、 夫婦合わせて年収700万程、共に正社員、 子供なし(もうすぐ産まれる予定)、 大阪在住、賃貸、貯金多少あり、負債無しです。
契約貸付金を、27,300円借りていて、今日全額返済しようとしたらATMからは、27,000円しか返せませんでした。後の300円の返金方法を教えて下さい。
ニッセイの「みらいのカタチ」を契約して1年が経ちます。今40歳で14年後に更新ですが、更新後は保険料が現在の8000円が3倍の24000円に上がります。 担当者は更新の時に保証を減らして保険料を下げればいいと言ってます。 これっておかしくないですか？ なんでこれから保険が必要になりそうな年代になって保証をさげなければならないのか、3倍も保険料を取るのか理解出来ません。 外資系の保険会社でほぼ同じ保証で検討したら 毎月8500円、永遠に値上がり無しで更新できます。 仮に65歳までの支払い総額を出したら ニッセイ700万、アフラック250万でした。 ニッセイなんか解約した方が良いですよね？ ニッセイが何故こんなに高額なのかわかる方 いましたら教えてください。
メディケア生命のメディフィットAについて。加入を考えていますが、B型肝炎のキャリアで母子感染しております。今のところ発症はなく無症状ですし、肝炎の診察、検査、治療など今まで一度も行ったことが御座いません。 こういう場合でも告知は必要でしょうか？ 告知書は医師の診察があったかとかいております。 宜しくお願い致します！
全労済ですが２年前、脳出血で入院しました、入院の保険はもらいましたが、 その後１，６年後障害１認定、介護４になりましたが、重度障害の保険はもらえないのでしょうか？ よろしく＾＾
かんぽ生命の学資保険 はじめてのかんぽ 12歳払い 18歳満期 月24750円（加入後1ヶ月）、満期払い 18歳満期月11800円（加入後8ヶ月）の2契約を有しています。契約者の死亡時は以降の保険料払い込み免除付きのものです。 昨日、加入時の告知表をみていて、過去3年以内に検診で次の検査結果の異常を指摘されたことがありますか？という箇所にいいえとしていたのですが、検診結果を見直し、GOT 42 GPT 71 γ-GTP 119と高く要精密検査と指摘されていることに気が付きました。 この場合、すぐ再告知をした方が良いのでしょうか？ また、再告知をして、契約を解除しなければならなくなった場合、短い期間ですが、これまで振り込んだ金額の一部が返ってくると思うのですが、返還率はどの程度なのでしょうか。 万が一死亡か重度後遺障害が残らなければ、満期金や祝い金が自動的に振り込まれるシステムになっていますが、この場合再告知しない場合のリスク等について教えて頂けましたら幸いです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
医療保険について教えてください。 今、保険に加入するか検討していて、保険に関する本を読んでいます。 その中に次の文がありました。「また、税金面では医療費控除が所得税と住民税の負担を軽くしてくれます。 この制度は同じ健康保険に加入している家族が、１年間に１０万円以上の医療費を負担した場合が対象。ただし、保険から入院給付金や手術給付金などを受け取った場合は、医療費と相殺しなければなりません。 ”医療保険は必要ない”というのはこういった理由があるからです。」 とありました。 医療費控除については理解できるのですが、「ただし」以降の、医療費と相殺しなければならない、という点がよくわかりませんでした。 お詳しい方、教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
日本生命の女性特定疾病についてお伺いします。この度21日間、切迫早産で入院しました。 日本生命の女性特定疾病は切迫早産も適応されますか？ また、過去にされたという方いらっしゃいますでしょうか？
ガン保険に入っていて、今度医療保険に入ろうと思います。 その時医療保険の特約として、ガン特約を付けて、今入っているガン保険を解約するかどうか考えています。【今入っているガン保険の内容】 ① 診断給付金 1回限り 100万円（65歳未満）50万円（65歳以上） ② 入院給付金 日数無制限1回につき 1万5千円 ③ 在宅療養給付金 1通院につき最高 20万円 ④ 通院給付金 5千円（65歳未満）2千5百円（65歳以上） ⑤ 死亡保険金」150万円（歳65未満）75万円（65歳以上） ⑥ 死亡払戻金 15万円（歳65未満）7万5千円（65歳以上） 【医療保険のガン特約】 ① 医療用がん診断給付特約 がんと診断確定されたら、治療開始前でもがん診断給付金が受け取れます。再発や転移など2回目以降の診断確定でも一定の条件のもと、同額が受け取れる特約です 入院給付金日額5千円の場合、25万円受け取れる ② 医療用がん外来治療給付特約 外来治療期間中にがんの治療を目的として、医師の治療処置を伴う外来治療（通院・往診）を受けたとき、入院給付金日額5千円の場合、1日につき5千円のがん外来治療給付金が受け取れる特約です（1年間120日限度、通算無制限）。 私としては、他に終身生命保険に入っているのでガンの死亡保険金と死亡払戻金は、必要ないかなぁと思っています。 ガン保険の方が保障が手厚いと思いますが、その分保険料が500円ほど少し高くなり、ただ若い時に入った保険なので今入るよりは安いです。 長文になってしまいましたが、宜しくお願い致します。
保険の見直し・新規契約について。 夫が３１歳のときに結婚し、その年１０年見直しタイプの、一応終身保険？のようなものに加入しました。 契約まで色々あり、話し合ったり何度も外交員に来てもらったり悩んだりで疲れました。 やっと決まって安心したのも束の間、その１０年が迫っています。 すでに４０歳を超え、今までの保障をうんと下げて保険料を下げるしかないのか…と思っておりましたが、外交員は新しいタイプの保険の新規加入を勧めます。 そりゃ、色々新しい魅力も加わっていますし、前の保険では保障されない部分もかなり保障されるようになったりと、深く考えなければそっちに加入したほうが良さそうです。 でも４１歳で新規加入となると、当然保険料が高くなります。 だから死亡保障などをグンと下げたプランを提案されましたが、年齢の割には子供がまだ小さいので、そこまで保障を下げるわけにもいきません。 結婚当初、もう保険で悩みたくないと終身部分のある定期タイプに加入したわけですが、今回やっとの思いで契約してもまた１０年後…そして本当に亡くなる時にはもうほぼ何の保障も残らないのではと思います。 １０年定期タイプに加入したのが間違いだったのでしょうか？ でも古いタイプのままだと先進医療も５００万のみですが、今の保険は２０００万ですよとか、日帰りの手術でも保障されるように進化していますとか、色々言われるとやはりそっちの方がいいのかな？と丸めこまれそうです。 経験談、知識などあればアドバイスください。
明治安田生命の研修期間はどのくらいですか？ また、東京の場合研修場所はどこになりますか？
ニッセイの「みらいのカタチ」に入っていて、最近、総合医療保険部分を終身有期払いにしました。総合医療保険部分は女性疾病倍額型とがん入院保険5000円、怪我やがん意外の入院については5000円の124日型です。あとは、更新型の三大疾病200万、介護保険2000万、身体障害500万、死亡保障300万という保障内容で月々15500円の支払いです。 あと三大疾病については終身貯蓄型の300 万保障のものにも加入しました。年間62万払いで５年支払いです。 ３４歳独身女性ですが、ちゃんとした保障が備わっているか不安ですのでアドバイス下さい。
組合などの、扶養認定について、お願します！ 先々月、先月の月収が多くて、直近過去三ヶ月の平均が１０８３３３円以上となり今月扶養を外れます。年収130万は超えてませんのに・・・ でも、来月から三ヶ月で収入が一万円弱しかなく、三か月分の勤務予定表提出で、それが確認できれば 認定も今月可能なので提出してくださいといわれました。 理由→「月収が落ち着かない貴方のケースは1年で考えない、130万で考えず、三ヶ月平均を取る」 三ヶ月ベースの場合、 仮に11月20万、12月で12万稼いでその年は130万越えます。 でも翌年1月から半年は月収が8万という、勤務票があれば、11月に扶養を抜けて1月に扶養に入れると考えてよいのでしょうか？ また、説明者に「仮に1月に一千万円収入があって、翌月から収入０なら、認定できない」ともいわれました。すると、三ヶ月で無く、結局、130万で決まるのでは？ 話しが二転三転するので「結局扶養認定したくないのか？」と切れてしまいました。 経験者の方、その筋のお仕事の方、教えて欲しいです。実例を・・・
アル中でも生命保険に入れるのでしょうか。
旦那の保険加入についてアドバイスお願いいたします。 元々掛け捨ての県民共済しか加入しておらず、子供が生まれたのを期に保険加入をしようとした矢先に健康診断で引っ掛かり、直々に電話が病院から入り、糖尿病の確定診断が出ました。結婚したのは2年前で過去の載っていた数値を見ると結婚した時点で糖尿病診断が付くような数値…。放置して好き勝手してこちらの注意も聞かずに悪化して症状が出てこの結果です。 団信にも入れないので住宅購入も完全に夢になりました。保険相談に行きましたが結果は想像以上に厳しかったです。 生命保険の貯蓄型終身は月の保険料14000円で受取金は500万円。 掛け捨ての医療保険は月の保険料1万円ですが、3大疾病の診断一時金が出て、3大疾病の診断が付いたらその後の保険料免除で保障はされるものを提案されました。 加入すると月々24000円プラスになります。 現在こども手当てと月に15000円を子供用に貯金、家計の月の貯金は4万円程です。 私はつわりがはひどくて切迫流産早産で通勤も一時間半以上かかるために退職しかありませんでした。 お互いの実家も頼れず、育児は旦那は一切協力しませんのですぐに働くことは考えておりません。 この保険加入はどう思われますか？出来れば同じように旦那様が病気の赤ちゃんいるかたや専門家、詳しいかたにアドバイス頂きたいです。 住宅購入という目標が無くなったので加入する方向で気持ちは向いています。 団信に入れないのに生命保険500万円では家を持つリスクが大きすぎますので…。
嫁いで隣県に移り住んだ場合、保険の担当者って変えた方が良いんでしょうか？車の売却で付き合いが無くなった保険の担当者さんがとても親切な方だったのですが、請求や手続きなどで不都合は有りますか？ 車の保険は郵送で切り替えが簡単でしたが、事故ったりしなかったのでそこもどうなるんでしょうか？ 入ろうかな？と思っている保険はメディカルキットＲです。 なにか一つでも解る方、良かったら回答よろしくお願いします。
普通のサラリーマンが生命保険に、10社 合計1億円入った場合、 死亡時には全額支払われますか？
本日2016年8月3日の生保講座の解答教えてください！！
住宅ローンに付帯する特約で8大疾病や、ガン保険などがありますが、よく通常の医療保険、生命保険、ガン保険などと紐付くから保険の見直しを考えたほうがいいと言われます。何をどう見直したらいいのでしょうか？見直す意味はあるのでしょうか？
昨年兄が左足を骨折し、脛骨・腓骨を骨折し、手術痕が脛骨側１７センチ、腓骨側が１２センチほど残っております。傷害保険金の請求で後遺障害は認定されないだろう思い込んで請求しなかったようなのですが、最近になって請求出来るかもしれないと聞きました。 請求したら後遺障害に認定されるでしょうか？ また、１年以上経過していますが、後遺障害保険金が支払われる可能性があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
今はもう募集していない日生のがん保険ですが、1日4万円無制限に入院給付金が出ます。診断給付金も毎回出ますか？
山形で生命保険を見直すならば？？山形市在住です。子供が二人います。生命保険に加入していますが、毎月２万を保険料をお支払いしています。正直、保険料のお支払いが困難になり、担当者も退職され大変困っております。生命保険を見直すのにお勧めの場所があれば教えてください。保険の相談所みたいなのがいっぱいあって、どこが良いのかさっぱりわかりません。
現在、医療保険の特則をつけるかどうか迷っています。特則とは、七大生活習慣病追加給付特則というもので 所定の七大生活習慣病により入院した場合、保障される入院日数が最大で60日間延長される特則です。（主契約の疾病入院給付金とあわせて通算1000日限度） この特則はつけた方がよいでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします。
妊娠していて働けない状況が続いてしまい、府民共済を3カ月滞納の末に失効してしまいました。 滞納分を遡り、保障プランを変えて掛け金を下げることが出来るのであれば継続はなんとか可能なのですがそのような事は出来るのでしょうか？ 現在帝王切開等の可能性は極めて低いのですが、万が一の事を考えると再加入で保険料が支払われない状況になるのも怖いです。 問い合わせを何度か行っていますがタイミングなのかなかなか電話が繋がらず質問させて貰いました。 ご存知の方、よろしくお願いします。
富国 ソニー 対応悪すぎ 富国生命、ソニー生命、郵便局のかんぽに入っています。 最近入院したので、入院保険金の請求を行いました。５年前社会人になって職場に来た富国生命と保険の窓口で勧められたソニー生命、郵便局で勧められたかんぽです。 今回２週間の入院のあと、入院保険金を請求する際に対応のひどさに驚きました。 富国生命はそもそも入った時の担当者が退職しているからコールセンターでしてくれとだけで、コールセンターの対応も想像通りでした。 ソニー生命についても入る時は自宅まで来たのに今回は「コールセンターから資料送ります」だけでした。資料は１か月ぐらいしても届かず再連絡して届きました。なにがライフプランナーだよ かんぽは郵便局の窓口で対応してくれました。唯一対面で対応してくれて、すぐ支払われました。 かんぽに入ったときはネットの評判では殿様商売で入ったのに後悔していたのですが、実際は一番丁寧で支払いが一番早かったです。今回の件でネットの評判なんてあてにならないことや入る時に熱心な会社は入院など面倒な手続きはコールセンターにさせる雑な会社だと勉強しました。 同じような経験をされた方はいらっしゃいませんか？
生命保険のセールスマンがしつこいと良く聞きますが、30年以上自宅にも来た事がないし遭遇した事がありません、セールスマンはどういう場所にあらわれますか？
先日手術・入院し、高額療養費制度で減額してもらい入院費用を支払いました。 そこで質問なのですが生命保険会社に申請し、入院給付金など貰える金額は実際に支払った金額までになるのでしょうか？ それとも高額療養費は関係なく点数分を計算して支払われるのでしょうか？ 点数×○円が支払われます。とは記載されています。
生命保険について質問です。 私の契約してる保険は、契約日から３年以内の自殺は保険金が出ないそうです。 では、平成25年11月1日契約だと 何月何日以降だったら保険金出ますか？ 回答よろしくお願いいたします。
人の命は地球より重いって言っていながら、生命保険があって、みんな命に値段をつけているんだから。こんな怪しい世の中はないですね？
生命保険の生命保険料控除の事ですが、次の事を解かりやすく教えてください約款上、配当金で買い増しする場合や、配当金の支払い方法が積み立て(据え置き)で途中引き出しが出来ない場合、払い込まれた生命保険料控除となる。
コープ共済に息子を入れています。 生まれつき障害があり年に何度かリハビリで入院させています。 入院すれば全額おりるのですが全額おりるのは1年以上あけないといけないなど、 年に何度かの入院だと全額は出なかったりします。 そこで年に何度かあるうちの1回だけ申告して、それ以外は申告せず全額もらうことは可能でしょうか？ 全部申告しても結局おりる額は変わらなかったりするでしょうか？ 詳しい方回答いただけると助かります。
月16800円で、入院1日7000円(手術した場合のみ)、60歳で解約すると200万受けとれる保険に入っています。あと、まる7年あります共済や、組合の保険の方が良いのではと考えています。 良きアドバイスをお願いします。
『底髄液圧症候群』の入院治療 。 私の場合、生命保険での入院費の他、治療費も対象になりますか？ 交通事故等、心当たりがある底髄液圧症候群では無く、ある日 突然 立ち上がると後頭部に激痛があり、病院に行きました。頭痛薬をもらいその日は帰宅、翌日には変わらぬ頭痛と耳鳴りとはまた違う、耳がこもった感じになり、病院の耳鼻科へ、数年前に完治したはずのメニエール病が再発との診断のみで、また帰宅。 翌日さすがに頭痛の痛みと耳のこもりが我慢できず再度病院に行き、即入院 MRIも撮り、脳が下がってるのが確認できたので、病名は『底髄液圧症候群』と診断されました。 まずは2週間安静と点滴の治療になりました。 入院中に髄液漏れの場所確認の為、MRIをもう一度撮ったが場所は確認出来ず。自分自信の体調も多少 波はありましたが起立頭痛も無くなり、2週間後には退院出来る見込みです。 そこで心配なのが生命保険で、どこまで保証してもらえるか？と悩んでます。私の治療は点滴のみ、ブラッドパッチまでは治療していません。 説明不足な点もあるかもしれませんが、生命保険に詳しい方 どの程度 保証してもらえますか？教えて下さい。 手術等はしてないので、日額の入院費のみの扱いになるんでしょうか？ よろしくお願いします。
数年前に鬱病を発症した人は10年経って一応、治っていても生命保険の死亡保険の 方には保険掛けれないのでしょうか 家族が鬱病になった事があって 一応、貯金はしてはいますが 死亡保険を掛けるのは難しいと 聞きました。 病気の方の保険は掛けてはいますが、 持病があっても入れる保険でも 駄目なのでしょうか。 ちょっと気になったので質問します。 どなたか詳しい方、回答よろしくお願いします。
自分(34才で年収400)妻(34才でパート)生命保険に入っておらず、そろそろ保険に入ろうかと思っています。 子供もまだいないのですが、そろそろ欲しいなと思っています。 出産にかかる入院費用などとふまえて、お勧めの保険はおりますか？ お金に余裕があるとは言えないので二人で1万5千円位で考えています。 また、保険の窓口など、ここに行った方がいいなどありましたら教えてください。
質問１住友生命に怪我したときは自分が保険金を受け取れると信じさせられた保険金受取人が脊椎事故に会うと佐賀支店に受け取れる保険はないとだまされたから何年も保険請求が遅れたのに保険があると本社でわかり保険請求すると佐賀支社長の妹に保険は支払われて板ので裁判すると住友生命は時効で逃げて真実追及を避けてます、どう思いますか。質問２保険金受取人が佐賀支社に保険はないとだまされたころに住友生命は保険金受取人が知らない保険金受取人名義の偽造疑惑口座に５千万振込して佐賀支社長の妹に全額支払いして保険金受取人は１円も受け取れないでいます。佐賀支社組織グルミ疑惑の保険金受取人の固有の権利侵害をどう思いますか。質問３生命保険協会調査文書で住友生命は保険金の一部で病院費用が支払われたから保険金支払いに問題ないと主張してますが保険金受取人は労災事故で病院費用は全額労災が負担してる事実があります。住友生命の不正疑惑正当化捏造主張をどう思いますか。質問４保険金受取人は生命保険協会の勧めで裁判してるのに住友生命は時効で逃げずに真実を追求して社会正義と保険契約内容を信じさせられた消費者保護からも法律を守り保険金受取人の固有の権利を守る努力ができませんか。金融監督庁も調査を言及されておりますが住友生命の役員の中に義務を果たして真実を調べ部幹部社員不正疑惑に対して社会正義と住友の信用を守る努力をする人がいませんか。質問５企業には社会貢献してるところが多いのに住友生命は罪のない消費者に保険金を支払わないで支社長身内が偽造疑惑口座で形式を整えれば保険金受取人に払うべき保険金を佐賀支社長妹に支払いして当たり前と考えますか。疑惑社員に指導もできませんか。本当に受け取る資格のある人に支払う努力もできませんか。住友生命は住友の保険内容を信用した被害者に対して過失を調べ道義的にも被害者を救済する指導くらいは佐賀支社長に対してできませんか。それともこのくらいのことは住友では当たり前ですか。保険金受取人の権利を守る消費者運動事務局有限会社白芸が質問します。
CO・OP共済の事で質問です。未納金を店舗支払いする事は可能でしょうか？今3ヶ月未納になっていますが、4ヶ月分をまとめて払えないのでとりあえず、3ヶ月分払いたいのですが無理でしょうか？
コープ共済加入している方で、先天性耳瘻管摘出術をされた方いますか？？子供が手術するのですがコープ共済では、先天性耳瘻管摘出術は手術給付金適応なのでしょうか。。
生保講座の受験について 生保講座の受験票を紛失してしまったのですがなくても受験できた方いらっしゃいますか？
39歳独身です。今第一生命の人から保険をすすめられています。8800円ぐらいの保険です。同い年ぐらいの独身の人、保険は入っていますか？今は県民共済の2000円ぐらいの保険に入っています。 おすすめの保険などあったら教えて下さい。
三大疾病の保障について。以前も保険見直しの質問をした者です。 主人(40代・自営業)の癌などが心配なので、三大疾病に対応できる保険に加入しようと考えています。 具体的にはひまわり生命の一生のお守り(低解約返戻金型終身保険)で、三大疾病払込免除特約を付けて病気になったら解約返戻金を使えるようにする予定です。 そこで、癌の治療費+収入の減少に対応する方法として、以下のどちらが良いでしょうか？ (治療費は130万円、収入は一年間で180万円ほどと考えた場合です) ①一生のお守りの保障額を大きく設定する。 例:死亡保障500万円で、解約返戻金が最低330万円ほど →これだと、保険料が月々1万6,000円以上かかると思います。 ②一生のお守りは、治療費に必要な金額に限定する。生活費の減少分は、掛け捨ての所得補償保険で対応する。 例:一生のお守り死亡保障200万円(解約返戻金は最低130万円ほど)に、コープの所得補償保険(月額15万円が一年間もらえるもの)を組み合わせる →これだと、保険料は6,600円+3,600円(更新型で65歳までの保険料を平均した額)＝10,200円ほどで済みます。 仮に二十年で計算すると150万円ほど浮くので、これを小規模企業共済などに掛けることができます。 90万円ほどは掛け捨てになってしまいますが、こちらだと三大疾病以外の病気やケガで働けない場合(自宅療養を含む)にも備えられる点に、魅力を感じています。 実際に病気やケガの備えとしてどちらがより適切か、必要な金額に足りていないかなど含めて、詳しい方ご教示お願いいたします。
フリーター(35歳)の友人が保険証を貸してくれと言ってきます。友人は国保料未納で保険証がなく、歯医者に行きたいが自由診療だと高過ぎて無理とのことです。 前歯が虫歯で3本なくなったのでさすがに歯医者に行くとのことです。 自分は保険証貸すなんて無理と断ってます。 もし貸したとして国にバレたらどのようなペナルティがありますか？ まぁ貸す気なんて毛頭ないですが。
病気、障害、怪我で一生働けなくなってしまった場合にも保証してくれる生命保険はあるのですか？
生命保険について質問です。 私は現在、1年ほど前からA会社の保険に加入しています。 そして今回、A会社とは別の保険会社に転職が決まりました。 面接で保険に加入してるか聞かれた際に、他社で加入してると答えたら合否に関わるかと思い、保険自体まだ加入したことがないと答えてしまいました。 以前、保険会社で勤めている人は他社保険には加入できないと聞きました。 私のように、転職する前に他社保険に加入している場合、その会社と別の保険会社に勤めることは法律的に違法になるのでしょうか……？ 法律的に違法でなくても、モラル的な問題で解約しておくべきなのでしょうか？ とても不安です。どなたか詳しい方、ご回答よろしくお願い致します。
保険金給付金について ガン保険について質問いたします。 ガンで入院、手術した場合 保険会社によったら 入院給付金とガン給付金の振込日は異なる場合 入院給付金は支払われた後ガン給付金は審査中の場合 振込み日はどれくらい先になりますでしょうか？ すみませんが、知ってる方がいましたらコメント下さいませ(^-^;
精神障害者は生命保険や疾病保険の加入を制限されることが少なくないいと 教科書にあるのですがなぜですか？ 教科書には書いてないし ネットで調べてもしっくり来なかったので どなたかよろしくお願いします。
アクサ生命の変額保険は良い商品でしょうか？
メットライフ生命の続けトク終身保険に加入しようか考えております。（15年払い1,000万保障タイプ） ・メットライフ生命の保険に申し込まれている方の感想（保険支払、解約金支払いの場合の印象、サポート印象、査定の際の印象など）を知りたいです。特に終身ですと、信頼に値する会社かどうか。 ・他に同様の掛け額、保障タイプでおすすめの終身保険があれば 御教授頂ければ嬉しいです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
かんぽ生命のドリカムチケットキャンペーン代々木に応募しましたが、まだ送られてきません。まだ待つ余地ありますか？落選だと思いますか？
250枚！ かんぽ生命の特別養老保険 5倍型の解約返戻金について教えてください。 現在、上記の保険を解約したいと思っております。 平成25年2月28日から契約しており、 毎月、10900円を支払っています。 単純計算で本日までで合計457800円ほど支払っています。 この場合、解約した際の返戻金はだいたいいくらになるのでしょうか？(2度問い合わせしてるのですが、1度目は29万、2度目は半分ほどと説明を受けました。) 無知なので教えてください。 年齢は現在22歳です。 また、解約から何日後に振り込まれるのでしょうか？
教えてくださいm(_ _)m私は精神科に通っていて、先日中古物件を買いたく、団信や生命保険の審査に通るか知りたくて、精神科で診断書を書いて貰おうとしたら、保険会社なりの書類などがないと書けないと言われました。 病名は社会不安障害で、通院歴や薬の処方して貰っているのを、書かないで通してる人一杯いますよとのことでした。又鬱だと厳しいけど、この病名なら普通に通ると思うと言われました。 文章長くなり申し訳ありません。何方か詳しい方お知恵をお貸しください。
60歳男性年金生活です。 医療保険の加入を考えており、オリックスのｷｭｱに加入しようと思っていますが、払い込み免除の特約はつけた方が良いでしょうか？ ガンの診断金と三大疾病の一時金をつけようと思っています！ 日額は5千円にするつもりです。 何でも良いので何かアドバイスがあればよろしくお願いします。
ロイヤルロンドンという保険積立商品なんですが、香港のＨＳＢＣで銀行口座を作り、５年前から、総額で８００万積み立ててる友人がいますが、ネット上では詐欺だとうわさがありますが、実際どうなんですか。
☆ソニー生命終身変額保険の今後の運用先について ソニー生命終身変額保険を2001年から契約していますが、現在の経済情勢で特別勘定運用先をどこにしておくのがベストか分かりません。1000万、1500万の高額契約2本を前納しています。 2016年3月オプションAからオプションBに変更しましたが、4月に一度だけ余剰金を12万ほど受け取ったのを最後に、現在2016年8月の世界的株価暴落で途端にマイナス運用になり余剰金の恩恵を受けられるメリットがない状態だと感じています。 プランナーさんに勧められるまま当時年金目的のつもりで加入したのですが・・・ ライフスタイルの変化があり、最近になってやっと保険の内容について調べたり理解するようになった次第です。 自分の死後子供や孫に残しても税金のこともあり、何より不安な自分の老後の生活に活用できない資金なので、解約返戻金がマイナスにならなければ解約をしたいと考えています。 ネットで検索しても欲しい情報は見つけられず、運用先のアドバイスや今後どうしたらよいか この保険に詳しい方、どうか情報をください。宜しくお願いいたします。
JAの終身型の共済に入っています。今度３泊４日で大腸ポリープの除去のため入院するのですがいくらぐらいおりるものなのでしょうか？
富国生命の保険のメディコムについて質問です 現在二つ契約しておりまして、見直しをしようと思いメディコムのみ残そうかと思いましたが、先方から下記のような返信がありました。 単品のメディコムのみは不可能なんですかね。 以下転載 フコクの保険ですが、2件から 成り立っております。 1️⃣死亡保障 2️⃣医療保険 セコムは、2️⃣の医療保険に付加されてますので、解約を1️⃣だけにされる事で、セコムは、残ります。 が、フコクの2️⃣の医療保険も残ります。 と。
生命保険を検討しています。加入者は１８歳の娘と、１９歳の息子です。 今考えているのは、メットライフ生命「つづけトク終身」と、ひまわり生命「一生のお守り」です。どちらも低解約返戻金型で、６０歳払い込み終了。 「つづけトク終身」の場合、保険金額５００万円、障害特約１００万円、三大疾病払込免除特約 「一生のお守り」の場合、保険金額５００万円、三大疾病払込免除特約 「つづけトク終身」は、将来、解約返戻率が１.５％、２.５％、３.５％と増える可能性があります。 「一生のお守り」は、返戻率は固定されていますが、「つづけトク終身」の１.５％よりは２万～８万円程多くもらえます。 どちらの保険の方がおすすめでしょうか。
保険に詳しい方お願いします。 旦那が明治安田生命の医療保険に入っています。その担当者が前妻になりました。(結婚中は無職、離婚後就職) 今までも明治安田生命に入っていて去年見直しで新規で？保険に入ったそうです。 払い過ぎてるので解約したいと言ってます。けれど前妻からは2年間は解約出来ないと言われています。 これは自分が担当者だからペナルティとかつくからですか？ 詳しい方お願いします。
今時日本で貯金をしていても低金利のため増える事は余りありません。 そこで、資産運用で第一フロンティア生命のプレミアレシーブ（外貨建） 定期支払金付き積立利率変動型終身保険を考えています。指定通貨は豪ドルにしようかと思います。 米ドルより安定していて全体に円高傾向なので今の時期がいいかと。 保険の保証は別に加入しているため考えていません。 あくまでも運用のみの考えです。 この保険のデメリットとかはどうなのでしょう？ ちなみに、1000万円入ると定期支払利率は現在1.48％ 10年間毎年約148000円もらえる計算です。（その年の換算レートが今と変わらないと仮定して） 10年間解約はしないとしてです。 他におすすめとかがありましたら参考にしたいと思います。 よろしくお願いいたします。
医療保険について教えて下さい。 私は、鬱病を患っており、通院しています。 私の場合、県民共済の医療保険に加入する事は無理でしょうか？ また、他の会社の「医療保険」に加入する事は可能でしょうか？もちろん、現在患っている鬱病以外で保険をかけるつもりです。（鬱病の起因の場合の保障は無しでよい） 生命保険は加入するつもりはありません。あくまでも入院・手術（鬱病以外）のみの保険で考えています。 一つ一つの会社に問い合わせれば良いとは思いますが、ご存知でしたら教えて下さい。
平成18年（8年前）に入ったアフラックのエバーハーフです。現在44歳になり生命保険を見直したいと思ってます。 画像の内容で主契約2180円 長期入院特約720円 通院特約 354円 介護保障付特約2360円 合計5614円支払い中です。 60歳になると終身払いで半額の2807円の支払いになります。 がん保険は別に入ってまして アフラックで単体で入ってまして 2497円支払い中です。 こちらも、加入し直す予定です。 がん保険単体で入るのがよいのか 新しく生命保険に入り特約でがん保険に入った方がよいのかも悩み中ですが まずはこちらの生命保険は解約するべきか 教えて頂けると助かりますm(__)m
52歳から個人年金に入りたい！お薦めの個人年金はどこ？52歳女性会社員です。まだまだ若いつもりでしたが、年金だとか老後の生活を真剣に考えなえれば…と遅ればせながら思いました。国民年金だけだととても生活していけないし、今の会社はお給料を銀行振込みではないので、忙しいまま銀行へいちいち預けもしない生活で文字通りのタンス預金になっています。 加入時にたくさん払ってもいいのですが、お薦めの個人年金を教えてください。 単に払い戻し率のランキングを見てみれば、ネットで保険会社やその年金が検索できるのですが、その保険会社の悪い評判が別にネット上で書かれていたりして（あぶない、今年限りとか）、何も知らずに始めるのも怖いと思いました。やはり、業界No.1かNo.2の保険会社で相談した方がよいのかな、とも思ってしまいます。 みなさんのお薦めの個人年金を教えてください。
生命保険の入院給付金の請求の時外資系の生命保険に入っているのですが、 入院給付金や手術給付金の請求(領収書のコピーを送ればいい簡易請求タイプです)をすると、 医療機関に問い合わせを掛けているのでしょうか？ ちょっと気になったので…
現在50代で加入できる入院給付金３０００円の医療保険はありますでしょうか？保険会社とできれば商品名を教えていただきたいです。
生命保険・医療保険の見直し中です。 ご意見いただければ幸いです。夫自営業40代妻会社員30代、現在の保険は ・夫 低解約返戻金型の終身保険300万円 月8,000円(60歳払込、数年前から加入) ・夫 終身医療保険日額一万円のもの 月6,000円ほど(60歳払込、10年以上前から加入) ・妻 終身医療保険日額5千円 月3,000円ほど 東京海上日動のメディカルキットRで、70歳で使わなかった保険料全額返ってきます。 70歳以降も保険料が変わらないので、これは残そうと思っています。 変更したい点は、まず夫の古い医療保険。そして、がん家系の夫にがんの保障も付けたいです。私も脳の病気が多い家系なので、三大疾病保険が気になります。 また、子供ができた時のために教育費用の低解約終身保険(短期払い)、私の生命保険も付けたいと思っています。 そこで、以下の計画はどうでしょうか？ 保険の数は増えすぎてしまうのですが、過不足あれば教えていただければうれしいです。 ①夫の医療保険 オリックス生命のリリーフダブル 日額3,000円(一回60日・生活習慣病は120日まで・通算1,000日)、先進医療特約と終身死亡保障150万円が付いて65歳払込で月5,500円ほど →払込総額を終身の死亡保障額が上回るので、医療保険でも掛け捨てになりません。 入院の短期化傾向や公的社会保障を踏まえて、最低限の保障にとどめるつもりです。 解約返戻金は付きませんが、最後まで持っておいて、死亡保険金を葬儀費用に充てようかと。 こちらは全期前納して、死亡保障額に対する保険料払込を少しでも抑えようと思います。 ②夫のがん保険代わりに、低解約終身保険+三大疾病払込免除特約 マニュライフ生命のこだわり終身v2 保険金200万円 65歳払込で月7,000円弱 →夫の年齢で三大疾病保障保険に入ると、保険料も高くて解約返戻金の返戻率も良くありません。 理想は何事もなく、年を取ってから返戻金を老後に使いたいので、保険料と返戻率重視でこちらを考えています。 三大疾病で要件を充たすと、満期前でも満期と同じ解約返戻金がもらえるようになるので、それを闘病に使うつもりで。 夫は喫煙者なので割引が効きませんが、満期の解約返戻金が多ければその分闘病に使えるという理解で、割引なしでも良いかと思っています。 再発を考えると、返戻金では闘病資金に不安という声もあると思いますが、保険料とのバランスからこれが適正額だと思っています。 ③妻の三大疾病保障保険 ソニー生命のリビングベネフィット 保険金200万円 60歳払込で月5,000円ほど →妻は若いので、三大疾病保険でも保険料が安く返戻率も高くなることから、こちらに。 また、夫の病気が長引いた場合、闘病資金として妻の保険の解約返戻金を使いやすい(低解約型ではない)ことも考慮しました。 こちらも、高齢まで使わなければ老後資金にします。 ④夫の終身保険 300万円 はじめに書いたすでに入っていたもので、月8,000円で継続します。 今までこちらを葬儀費用にするつもりでしたが、リリーフダブルで死亡保障が付いたので、こちらは老後資金に活用できると思います。 ⑤夫の短期払い低解約返戻金型終身保険 メットライフ生命のつづけトク終身 保険金500万 15年払込で月2万円ほど 解約返戻金は20年後で400万円近くに増える →将来子供ができた時の教育費用です。 現在、短期払いの低解約終身保険は売り止めが多いため、今から入ってしまおうと思っています。 保険料が安いのと、利率変動でインフレに備えられることから、こちらを選びました。 ⑥妻の終身保険 メットライフ生命の利率変動型ドル建て終身保険 保険金5万ドル 10年払込を全期前納 為替次第ですが、解約返戻金が20年後に2百数十万円になっていることを希望 →こちらは教育費の補充か、老後資金に使う予定です。 元々外貨預金をしているため、投資と妻の生命保険を兼ねるつもりで、円高のタイミングで買ってしまおうかと思っています。 10年で満期なので、子供の進学や老後までに返戻金が増えるのと、円安のタイミングを見つけやすいかなと考えています。 あとは、子供ができてからの死亡保障や自営業の夫が働けなくなった場合の保障は、収入保障保険や所得補償保険(損保)で必要最小限の掛け捨てで対応するつもりです。 何種類も掛け捨てを作ると結局高くつくことから、なるべく掛け捨てにならない方法を考えると以上のようになりました。 しかし一気に保険の数が増えますし、⑤や⑥は子供ができなかったら過剰かもしれません。 ①⑥は一括で払うつもりとはいえ、②③⑤の新しいものだけで、月々3万2千円ほどの支払いです。 以上の計画で、どう思われますか？ 掛け捨てを増やすべきという意見ではなく、できれば掛け捨てを避ける方向を前提とした上で、どの保険が過剰だ、どの保険が不足だ、などのご意見をお願いします。 大変長文で恐縮ですが、お詳しい方、よろしくお願いいたします。
先月から母親が入院しました。母親は75歳以上なので後期高齢者医療被保険者です。 母親と二人で暮らしています。 母親は年金をもらっています。 年間100万円以下だと思います。 母親の入院が数ヵ月と長引きそうです。 僕は手取り約17万円の安い給料なので 入院費などの支払いが難しいです。 医療限度額適用認定証を申請する事は出来ますか？ 申請出来るとしたらどこに相談しに行ったら良いのでしょうか？ 医療関連に詳しい方、教えてください。 よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。元気だった83歳の母がショートスティ先の施設で骨折し手術しました。この件は施設側は落度を認め 入院にかかった費用は支払っていただきました。母は医療保険をかけているのですが、この場合保険は請求できるのでしょうか？こういう場合は普通、医療保険は請求しないものなのでしょうか？入院費は払って頂きましたが、それに伴う雑費（おむつ代他）に結構お金がかかりました。なのでこちらとしてはその医療保険で賄いたいのですが、、。入院費の領収書はもちろん先方が持っています。同じ経験をされた方、専門の方、教えて下さい。ちなみに母は今リハビリの為にリハビリ専門の病院に転院していますが、以前のように歩けるのは無理だろうといわれました。
かんぽ生命の解約時の払戻金は即振り込まれますか？待たないといけないですか？よろしくお願いします。
統合失調症でも入れる貯蓄型終身保険はありますか？あと返ってくるお金が高いのがいいです。ありますか？
現在会社を退職し主にネットショップで独立を考えています。 自己資金は1000万ちょっとです。 ネットショップを始めたらもう会社員には戻らないつもりです。現在は副業で月5万円ほどの収入はあります。 同じように独立された方にお聞きしたいです。 どれくらいの自己資金で開業されましたか？ また軌道に乗るまでにどれくらいの期間を要しましたか？ 独立して良かったこと、悪かったこと等教えてください。
終身保険を買うなら、安田、住友、第一など募集人を介して買うならどこがおすすめですか？その根拠もあわせてお書き添えお願いします。 あわせて、ゼロ金利政策下の今、生命保険を買うことはよくない・・・などのコメントもお待ちしております。
生命保険の貸付制度について伺います。 私名義で独身時代から三井生命に30年以上加入している保険があります。今回娘に用立てるため主人に内緒で200万利用したいと思います。後々返済予定です。聞きたいのですが電話で資料を取り寄せると時間がかかると思います。(発送してもらい返信もしてと)ネットで会員登録をして番号がハガキで送られてきて、その番号を入力してすぐにネットから貸付ができるとの記載がありますが、すぐに完了するのでしょうか？それと取引時確認ってホームページで書いてありましたが、そこに貸付を利用すると本人確認書類を送るのか？掲示する旨がありましたが、ネットてしても、わざわざ、また免許証などを発送したりしないといけないのでしょうか？また貸付を利用することによって訪問されたりするのでしょうか？主人にはできるだけ内緒にしたいもので。。お願いします。
同じような質問が既にあったらすみません！ 現在切迫早産で入院中です。 高額医療費制度が適用され、さらに民間の保険からも一日５０００円が適用されることになっているのですが、この場合高額医療費制度で適応できない分の負担額を民間の保険が限度内でカバーしてくれることになるのでしょうか？！ 高額医療費制度では適応外のもの、たとえば差額ベット代etcは民間の保険で出せるものなのでしょうか？ この調子では３ヶ月の入院になりそうで、上の子も急に無認可の保育園に通わせることになり出費がかさむのでとても気になります。 ちなみに保険会社は三井住友です！
生命保険についてです。 旦那の収入は４００万くらい所得は２５０万円くらいです。今払っている旦那の生命保険と個人年金は毎月２３０００円です（今は厚生年金も別に払っています）。厚生年金 に入っていない時もあったらしいので個人年金にも入ったらしいです。私は生命保険毎月２０００円です。 旦那は４０代半ばです。今、不妊治療の為私は専業主婦ですがいずれは働かなければいけないと思います。不妊治療にもお金が掛かり毎月の旦那に掛かる金額が保険代、お昼代、携帯、こづかい、散髪入れると４５０００円位かかります。 正直苦しいです。保険を見直すよう旦那に言うとじゃあ辞めるかと言うのですが、今まで１０年以上払っていた保険をやめて変更すると損してしまうのではといろいろ心配です。保険の相談窓口がありますが信用できるものなのでしょうか？ 働いていない私が彼に掛かるお金を見直してほしいというのはひどいでしょうか？ 生命保険の金額についても聞かせてください。
ＴＰＰで潰れたり吸収合併されそうな保険会社ってどこですか？
養老保険を養老保険払い済みにする場合、 洗い替えが必要なのでしょうか？
住友生命の保険を解約しようと思っています。保険のおばさんに辞める意思を伝えているのですが、全然解約の手続きを進めてくれません。コールセンターに直接連絡して解約しようかと思ったのですが、保険証券を保険のおばさんに持って行かれてしまい 解約しように出来ない状態です。返して欲しいと連絡し その後おばさんが家に来たのですが、「休日で会社の金庫に証券をしまってあるから持ってこれなかった 」と交わされてしまい全然取り合ってもらえませんでした。保険のおばさんは、母親の知人という事もあって(母は、もう亡くなっているのですが…)なるべくゴタゴタが無いように解約したいのですが、証券無しで解約って出来るんでしょうか？
オリックス生命に加入してるのですが現在入院中で何泊まで外泊はOKなんでしょうか?外泊を何泊しても保険が下りる料金は変わらないんでしょうか？
医療保険について詳しい方宜しくお願いします！１つ目のガン保険に入ったのが去年の10月それまでは違う保険会社のガン保険に入ってましたが、たまたま知り合った方が良い方だったので、前の保険を解約し新しく入りました!!私は自営業をしております！50才を越えこれから病気も色々出てくるよとの友達からの指摘もあり今年4月に新たにガン告知されたら200万がおりる保険も入りました!!そして今年6月末にたまだ知り合いのお医者さんに合い首が腫れてるのを見て直ぐに病院に行って見てもらったらと言われ近くの病院に行きました!!するとリンパ腫の疑いとの事!!直ぐに検査してやはり悪性リンパ腫といわれました！そして直ぐに保険会社に診断書を送ったのが７月初め！すると保険会社から調査するので下請けの調査会社から連絡が来ますとの事7月19日調査会社が入院してる病院にきました！聞かれた事に正直に答え病院の医師にも聞くと言う承諾書もサインしました！それから保険会社からは連絡も入らず、8月1日に書面で調査にご協力ありがとうございました!!もうしばらくお待ち下さいとの事！今私は2クール目の為また10日から入院しております！あまりにも遅いので先日保険金サービス課と言う所に電話したらまだ調査会社からの報告が来てないとの事、対応があまりにも不誠実な対応だったのですごく不安でなりません！病院代だけでも大変な出費!!保険金がいつ入るのかもわかりません！どうすればいいのかも！ただ保険金がおりるまで待つしかないのでしょうか？誰か詳しい方教えて下さい！
義母が生命保険に加入したようです。(被保険者用の書類が家に届き知りました) 被保険者が主人、受取人は義母となっています。 結婚して10年になりますし、子供も三人います。旦那とも仲良いし、義母さんとも揉めずに仲良くやってきたつもりです。 なぜ義母が受取人なのか正直分かりません。 でも支払いは義母ですし、そんなものなのかなとも思います。…が。やはりモヤモヤしています。 保険金とは、万が一の時に家族を助けてくれる為のものだと思うからです。 一緒に暮らしてもいない義母が受取人で、どうするのでしょう？ 私の考えは一般的にどう見られますか？ 結婚前から入っていた保険なら未しも、新規契約なんて… 皆さんの思う常識を教えてください。
告知義務違反と告知忘れが意味が違うとはどう違うのですか？ 故意で告知義務違反をしたのと過失で告知忘れをどう保険会社は判断するのですか？
35歳男性、2歳の子供がいます。死亡保険、老後資金や学資確保目的で終身保険を検討しています。 生命保険相談窓口（保険の窓口やみつばち保険）にて終身保険の相談をしました。1. オリックス生命保険のRISE 2. メットライフ生命のつづけトク終身 3. 損保ジャパン日本興亜ひまわり生命の一生のお守り を勧められました。 3大疾病特約の守備範囲が広いので、2を検討しています。 評判はいかがでしょうか？ このような生命保険相談窓口では、扱っている保険会社が概ねどこも同じような （いわゆる新興の保険会社のような気がします）感じですが、生命保険相談窓口経由で保険に申し込んだ場合のメリット、デメリットはありますでしょうか？ 終身となると、保険会社と一生涯の付き合いになりますが、上記の保険会社は信頼に値するでしょうか？
かんぽの保険のノルマで自分の身内を使うのって自分がノルマ厳しいときにしたほうがいいですか？？
保険の慰謝料などについて質問です。 先日、小学2年生の息子が、友だちの投げた水筒が耳たぶに当たり、耳たぶ1/2がザックリと後ろまで貫通して切れてしまいました。 直後に、加害者側の親が駆けつけてくれましたが、シャツも血だらけ、髪も耳の中な、首も血で染まっていました。 土曜日の昼でしたので、やっている病院も少なく……救急車？とも、思いましたが、命には別状がないので、診療している整形外科に行きました。 相手は、仲良くしてもらっている方なので、特にこちらからは何も言わないでいたのですが…… 翌日、旦那さんが心配だから、謝りに行きたいと話がありましたが、うちの夫も留守だったので、お断りをさせて頂いたら、それっきり…… 少し、ズレてる？？と思っていましたが、特に様子伺いの連絡もその後無く…… ウチが加入している、子供の保険の手続きをしようと、連絡をしたら、保険会社の方から「それは、慰謝料が発生する事件事故ですよ。相手側との関係もあるかと思いますが、キチンとした方がいいですよ。」と、アドバイスをいただきました。 相手には、賠償保険に入っているなら請求して欲しいと、話をして保険の手続きを始めることになりました。 そこで、慰謝料などはどれくらいになるのでしょうか？ アドバイスをお願いします。 ・耳たぶを切って3針縫った ・通院期間は10日。通院日数は5日 ・付き添いは、専業主婦の祖母が3日間付き添い。2日間のうち、1日は土曜日。他1日は、私が半休を取って病院へ連れていきました。 ・交通費は、実際は3日間はバス。2日間は、自家用車でしたが、領収書がありません。 ・怪我で、習い事のサッカー1を2回、サッカー2を1回休んでいます。 ・傷跡は残ります。長さはトータルで2cmくらいです。 ・先生の話ですと、スポット的に、感覚が無いところなども出てくるかも？と、言うことです。 麻酔を打つ時に、泣いて暴れた痛々しい姿……… 「ゴメンネって2回言ったから、イイよっていった。」と心の優しい息子…… 長くなりましたがよろしくお願いします！
保険について質問です。現在、貯蓄目当てで オリックス生命の終身保険RIZEに入ろうか迷っています。 ですが知り合いに 外資系はあまり良くないんじゃないか 潰れたりしたら大変だよ などと言われ迷っています。 これから20年くらいの間に 潰れてしまったりする可能性はあるのでしょうか？ 今ある保険で危険なところとかありますかm(__)m？ あと、オススメの保険などあったら 教えていただきたいです！
防衛生協の生命共済について。 生命共済1口1000円を3口入ってます。 今回足を骨折してしまい一泊二日の入院で手術もしました。 保険金を請求しようとパンフレットを見たら３日以上の入院から1日につき3000円、手術は一口3万円とありました。 ということは今回の手術では保険金を貰えないということですか？ 防衛生協について詳しい方お願いしします
生命保険の募集について 遠方の親戚が生命保険の営業をしていたので、ずっとその保険会社の保険に加入して契約転換を繰り返してきました。この度突然、担当者が代わる旨の書類(挨拶訪問を受けたという書類に自署記入を促すもの)、契約転換の申込書、意向確認書、告知書等々が一式レターパックで送付されてきました。これは違法なのではないでしょうか。 親戚なので何となく契約を継続してきましたが、退職したら解約をしたいと常々考えておりました。今回の件を機にスムーズに解約する良い方法はありませんか？
先日、保険の見直しを行い、 無料相談で来ていただいた方の勧めで 終身医療保険 日額5000円 手術給付金5万円 終身保険特約100万円 60歳払込で月9000円の保険に加入しました。貧血があるので引受基準緩和型です。 自分は、保険はもしもの時のために備えるもので、 親戚ががんで亡くなったこともあり、 がんなど重い病気のときに手厚いものに入りたいと思っていたのですが、 「高額医療費制度があるのでそんな保障はいりません。 がんになっても月10万で澄むので大丈夫、 差額ベッド代や食事代、老後の入院に備えるべき」と強く言われ、 考えさせてくださいといってもスルー、 隣の県から来てくださったことも申し訳ない気持ちになり 正直納得いかないまま契約してしまいました。 しかし、経済的に余裕がなく、その月10万が不安なのに この内容の保険に月9000円かけて供えるべきなのかと非常に悩みます。 この保険を解約して、 貧血でも申し込めるがん保険と、 コープ共済の貧血でも入れる1000円の共済に加入して、 （加入できそうなら2000円のほうがいいですが） 6000円を病気に備えて貯金しようかと考えています。 医療保険やがん保険、その他保険、 それらについていろんな意見の記事をネットで読んで、 2ヶ月くらい悩んでいますが どれが正解なのかわかりません・・・ アドバイスよろしくおねがいします。
交通事故で相手10、私0の場合の病院に通った際の保険について質問です。首と膝に痛みがあり、整形外科に通っています。 しかし骨には異常がないのでリハビリはなく、湿布を貰っています。 病院には相手の保険屋が全額負担すると電話してくれてたので、毎回お金は払っていません。 自分が加入してる保険もあるので、そちらにも請求出来るように領収書は貰っています。 そこで質問です。 ①15回以上通院すると1回につき5千円貰える保険ですが、湿布をしている期間も通院しなくても1日に数えられるのでしょうか？ ②医師には大したことないと言われてしまったのですが、歩いていると膝がズキっと痛みます。医師の判断で治療終了することはありますか？ ③今通っている所は混雑していて毎回1時間以上かかります。別の接骨院なら30分で終わるのですが、同じ所で15回以上通わないと保険適用されないのでしょうか？ ④上記で適用される場合、どのタイミングで今通っている病院に伝えればいいですか？
日本生命の保険に加入しようと思うのですが、健康診断を受けなくてはいけない！と言われました！ 費用は、保険会社が払ってくれないのですか？ もし自己負担なら、費用は、いくらかかりますか？
明治安田生命に派遣されていましたが、そこの上司にセクハラされて辞職しました。 許せないのですがどこの窓口に訴えればいいですか？ 証拠がないので無駄でしょうか？ どんな処罰が上司に下されますか？
保険のビュッフェで紹介されたFPにカフェで保険相談をしてきたんですが、今日は保険の資料を持ち合わせていないので、後日またお会いして、その時に保険提案したいと言われたんですが、そういうものですか？一時間ぐらいお話したんですが…。 今、契約してるのとは違う保険会社ではどのような感じになるのか知りたかっただけなんですが。 一応次のお約束もしたんですが、その対応に少し迷っています。
生命保険の収支相当の原則についての質問です。この原則は 契約者が契約期間中に払い込む保険料と運用益の総額が、保険会社が支払う保険金、給付金の総額および諸経費の合計額と等しくなる というものですが、等しくなってしまったら 生命保険会社側の利益は全然無いのではないですか？ 疑問に思ったので、質問させていただきました。 回答の方、よろしくお願いします。
個人年金保険についての質問です。解約返戻金と払込保険料とありますが、 基本 どちらの金額の方が大きくなりますか？ 回答の方、よろしくお願いいたします。
人工透析してる人が保険に入るメリットありますか？
子供の医療保険について教えてください。 6月に1才9ヶ月の息子が難病に罹っていると分かり、現在入院して化学療法を受けています。去年の9月から難治性の外耳炎で開業医に診てもらっていましたが、治らず近くの総合病院に紹介してもらいましたがそれでも治らず、セカンドオピニオンでようやく病気が分かりました。 昨年の7月に医療保険に加入しました。その保険は加入前に発病していたら保険が100%降りないそうです。いつから発病したかは分からないのですが、症状としては体幹の皮疹もあるらしいので、それだったら7月以前からあった様な気がします。 でも、主治医に診断書を書いてもらわないといけないのですが、主治医の判断で発症時期って決まるんでしょうか？それとも保険会社が発症時期を決めるんでしょうか？100%保険が降りないと正直色々厳しいです。仕事休んでずっと付き添ってますし、食事などでお金もかかります。 保険に詳しい方教えてください。
簡保の満期型から終身型に切り替えて2年半で肝臓癌になりました。 切り替える時、健康診断で肝機能で要再検査でした。病院には今回初めて行きました。 告知義務違反で解約になるのか心配です。 どなたかわかる方いませんか？
先日、生命保険を見直して、ある外資系の生命保険に入ろうとしたのですが、昨年の健康診断結果を出したら、血圧が若干高い（140位）のですが、所見なしにも関わらず、拒絶になりました。営業の人には、普段は120位で、検診の時はいつも少し上がる(白衣高血圧です）と説明したんですが・・・ 保険会社の基準もいろいろあるでしょうが、そんなに厳しいんでしょうか？
保険会社、たくさんありますがどのように選びましたか？保険会社によってやはり大きな違いはありますか？ 人によって条件など違うとは思いますが、そもそもどの会社に相談しようか沢山ありすぎて迷います。 主観でよいのでオススメの保険会社があれば教えてください。
保険についての相談です。 主人の保険なのですが、現在３９歳（１０月誕生日）、医療機関に勤務、年収５５０万程度。 妻３８歳。長女９歳、次女６歳。義父と同居の為持ち家ローンなし、貯蓄２０００万程度。 相続で８０００万以上はあるといわれています。 主人はたばこ、酒なしの健康体です。 保険をかける理由は残された家族のための死亡保障。 要介護２以上の就労不能による不安（入院費というより施設費用にあてると考えて）。 理由は、親族で脳の発達障害がいたり、母が若年性認知症（５７くらいの発症で施設入居３年目で現在６９歳）の為、遺伝性はないとはいわれていますが、不安があります。 他は事故などによる脊損。 骨折入院や脳卒中等、生活習慣病によるの入院通院治療費用などは生きていけないほどの多額費用ではないので重要視しない保険と考えています。 まず、終身か掛け捨てかで悩みましたが、、 生命保険は低減型のもので対応しようと６０歳勤務時まで掛け捨て。 がん保険はセコムのメディコムプラスのような保障の良いものも付加したい。 医療保険は要介護を想定して入りたい。 脊損は６０まででも確立が高いが、他の介護は６０以降、むしろ健常な人なら７０、８０あたりで欲しい保障かなと考えています。なので、終身がよいのか、掛け捨てがよいのかわかりません。 現在は富●生命の箱型生命保険（３０００万出る）と、医療日額５０００円、癌メディコム特約ありで癌だと日額１５０００くらい、気持ち程度の介護保障。 富●生命の医療保険の内容は手厚いので気に入っていましたが、更新時が来て、家計の節約をしたいと思ったので、見直し、、ソ●ーと日本●命と話をしました。 医療は富●生命で残して、生命保険だけ他で契約したいと申し出たところ、保険会社側の不利益事情で、、できないわけではないけど、会社の規定というか指導で営業担当としてそれはできないのだということを言われました。解約してしまうのは３０からかけてきた割引があるので、もったいないのですが、こちらが節約したいのに対し、更新時に１円でも下がるような契約はとってはいけないようなのです。消費者側からすると何だそれは？なのですが、、保険会社側の営利もあるでしょうし仕方がないのかなと。 で、生命保険を損保ジ●パンで掛け捨て、基本医療を終身でソ●ー、がん保険を掛け捨てでS●Iというところでバラバラでかけてはどうかと主人に言われました。ただ、私が気にしている要介護についての保証はつけないで、、という考えのようです。 一社に絞らないことと、保険会社の安定性について大丈夫なのかな？と思い、このまま富●で更新するか否か悩んでいます。ちなみに富●は生命保険のみ低減型にするのはOKだといわれています。 ちなみに私は富●で、１５年後更新契約で掛け捨ての医療（女性特約）、払込免除特約付のみ月４０００円ほどかけており、こちらも見直しを考えています。主人からは先天性の股関節脱臼をかかえているので主人は６０以降の入院手術を見込んで終身や癌にはいるべきといわれています。 貯蓄があれば保険はいらないからもったいないと義父の考えに対して、いつ何があるかわからない私は最低減の保険はかけたい、主人は私が困るようになることは避けてやりたいけれど、保険はそこまで必要ではないもったいないと考えている人です。 すみませんが、FPなどのプロの方、アドバイスを頂ければ幸いです。 保険の窓口などに伺うとどうしても契約をとりたい感じでの話になってしまうし対人なので断るのも難しいし、こちらでお願いしたいと思います。
80歳になってからでも生命保険には加入できるのでしょうか？ そのような保険会社の商品はありますか？
簡保の引き落としについてですが、期日に残高が不足していて、その翌日に入金しても次月の期日に二カ月分を引き落とされるのを待たなくてはならないのでしょうか？ゆうちょかんぽ簡易保険
脳卒中の場合、生命保険がほとんど降りないと 考えて、いいですか？ 調べたら、６０日以上経過した時に、言語障害が残った時に限ると出ました。 ほとんど、６０日経過したら、治ると言う事ですか？
携行品保証特約に付いて質問です。 三井住友海上生命で損害保険に加入しており、携行品保証特約を付けています。 保険金請求時、3万円以下はスケッチで可能ですが、超える場合は写真の添付が必要とのことでした。(盗難等で不可能なときは除く。) 今回私の携行品の修理は3万円を超え、写真をとることを失念し、本体交換の対応だったため現在写真を撮ることが不可能な状況です。 この場合、保険金は支払われないのでしょうか。 保険会社が土日休みですので、こちらに質問させていただきました。他会社でも結構ですので、ご経験のある方、ご存知の方ご回答いただけたらと思います。
県民共済の手術給付金についてです。医療特約に入っていて、ケロイドの手術をした場合手術給付金はでますか？直接問い合わせしてくださいなどの回答はいりません。
日本の医療保険制度は2つあるとならったのでがその二つとはなんですか？お願いします
第一生命の保険給付について。 閲覧ありがとうございます。 確実に給付される日帰り手術をしたのですが、色々と勘違いされ保留されてしまいました。第一生命の顧問弁護士から病院に意見書？の要求があり、病院の先生も書いて提出して下さいました。 弁護士に書類が届き、弁護士からもう第一生命にも届いたらしいのですが一向に連絡がありませんm(_ _)m 本来なら診断書を送って1週間で給付されるものだったのですが、査定に時間がかかっておりいつとは言えませんとしか言われません… 同じような経験された方いらっしゃいますか？どれ位待てば給付されるんでしょうか…
31歳男性です。 現在、保険に加入していないのですがどのような保険に加入したら良いでしょうか？ 今の所持病などは無く、強いて言えば捻挫しがちなくらいです。 アドバイスお願いします。
社会保険と厚生年金と労災保険の違いがわかりません。現在商工会議所で労災に加入しているのですが、今度社会保険に加入するため教えてください
最近、悩み事が多くて精神科を受診しようかと考えているのですが 精神科を受診すると生命保険に入れないと聞きました。 私は現在、生命保険に加入していますが、加入済みで受診するのは大丈夫ですか？加入が取り消されたりしますか？ 精神科の話しは受診後に新たに生命保険に加入する時のみの問題ですか？ 宜しくお願い致します。
入院にかかった費用を保険会社に請求したいと思っているのですが、私は３社の保険会社に医療保険を掛けてきているので ３社に今回請求可能なのでしょうか？
現在の貯蓄が3800万円あります。35歳です。そのうちいくらかを老後のために貯蓄型保険で運用しようと思ってます。株などの投資は考えておりません。時間と労力が割かれてしまうので。あと当然リスクもあるので。そこで考えているのが、ドル建て保険と個人年金です。そこにいくら位当てるのがベストかを教えて欲しいです。現状の収入が継続できればかなり多くの支出を見積もっても黒字なのですが、流石に全てを保険に回すのは不安なのでどれぐらい貯蓄というか60歳までに常に持っていればいいのかが分かりません。ある保険代理店の方には500万と言われましたが、それでは正直不安だったりします。そこで、1500〜2000万円位を保険にかけるのがいいのかなと現段階では思ってますが、いかがでしょうか？ また、ドル建ての場合、返戻率はもちろん個人年金に比べたら圧倒的に良いのですが、為替が関わってくるので、リスク分散という意味で個人年金もやろうかと思っているのですが、どれくらいの割合でするのが良いのでしょうか？ちなみにドル建て160%個人年金130%の返戻率です。代理店担当者でも全く意見が異なるため、決めかねてます。個人的主観で全く構いませんのでお教え頂ければ幸いです。長文失礼いたしました。何卒よろしくお願いいたします。
相続財産と贈与についてです。 おやじにお袋、子供は俺たち３人です。 おやじが亡くなり、生命保険を受け取ります。 一般的ではないかと思うのですが、 配偶者のお袋が受取人です。その金を、法定相続人でもある 子供の俺たちに分けるのって やはり「贈与」なんでしょうか？？ 私自身も、生命保険の受け取りは ずっとかみさんのまま なのですが、 遺せるのはそれだけなので、 それによっては、考え直さないと と 思っています。。
ニッセイの保険について相談です。 転換により、平成１３年に「ニッセイ終身保険・重点保障プラン」を契約しました。 専業主婦で、契約者は主人です。子どもが成人したのと、別の会社で安い医療保険に入り直したいので、見直しを検討中です。 主契約４０年払い終身５００万（保険料６１４８） ２０年定期特約１８００万（３２８３） そのほかに医療特約などで、合計保険料は１４９２０円です。 主契約のみ残し、特約を解約するか、払い済みにするか迷っています。 転換前からの累計保険料４０１．９６万 解約払戻金１５８．６万 （主契約部分１３９．７２万、定期部分９．１４万、ほか） 主契約の保険料算出用利率 ２．１５％ 主契約の払い込み満了まで、２５年６か月あります。 払い済みにすると、５００万からどれほど下がるのか不安なのですが、 ニッセイに電話すると、営業所のおばちゃんに連絡が入るのではないかと思うと今の段階では相談できずにいます。 知恵袋のみなさまで、払い済みがどれほどになるのかなどの、アドバイスをいただけないでしょうか。
生命保険について教えて下さい。子供が生まれたため 先日 学資保険と自分の生命保険に加入しました。 学資保険に入るついでに一緒にオススメされ生命保険に加入した感じです。 自分が保険に関して全く無知なので(学資保険については事前にネットで調べました)分からない事は色々と質問はしたのですが、あまり慣れていない方だったのか こちらも良く分からない点があるので ここで質問させて下さい。 １、加入した生命保険、プランに該当する怪我や病院等で病院に掛かったり入院に至った場合、どのタイミングで保険会社に連絡するのですか？ ２、治療費 や入院費 等は保険会社からの支払いですか？ それとも私が先に自分で支払い 後から保険会社さんから振込があるのですか？ ３、色々な事情があり私が死亡した再には保険金が 現在１歳に満たない子供名義になっています。もし私が今、何かあった場合 この１歳未満の子供がどうやってお金を受け取るのでしょうか？諸事情により受取人を変えるつもりはありません。 この３点が、保険屋の方にお聞きしても よく分からなかったので教えて下さい。宜しくお願いします。 因みに私の立場は子供の母親で、独身です。
告知がゆるやかな生命保険・医療保険・がん保険を探しています。 主人が入るのですが会社の健康診断の結果が良くなく、 普通の保険は告知にひっかかり入れません。脂質異常症で中性脂肪を下げるために通院中で薬を飲んでいます。 肝臓の数値も少し高いです。 肝臓に関しては治療はしていないですが、健康診断で要経過観察です。 それと、胃に放置可と言われているポリープがあります。 こんな状態でも入れる保険があったら教えてほしいです。
どなたか、知恵のある方、助言願います。24歳女性です。 お恥ずかしながら、 今まで年金を払った事がありません。 平成26年7月～2月までで137,250円 平成27年3月分～3月分30,840円 平成28年3月～5月分36,090円です。 本日、特別催告状が届きました。 私は去年12月に籍を入れ、 今２ヶ月の子を育てている為、 仕事をしていません。 平成27年5月～12月までは「/」と書かれており、 平成27年1月～2月分は、3号と書かれてます。 更に平成27年3月～平成28年5月まで、 1/4未と書かれてます。 旦那の扶養に入ってすぐ、 会社を変えた為、その間は国保でした。 私の様な場合でも、免除申請出来る のでしょうか？ 強制徴収を開始することがありますと 書かれているのですが、 まだ仕事出来る状況じゃありません。 どなたか、助言お願いしますm(_ _)m
養老保険メリットやでデメリットを教えて下さい
生命保険なんですが、高いやつ 入る必要、あるんですか？
心療内科に一度でも行ったら医療保険入れませんか？ 飛行機に以前乗った時にかなり怖い思いをしたので、飛行機が大の苦手です。 ただ今度外せない用事で乗らなければいけなくなりました。調べたら心療内科で薬をもらえるということらしいのですが、この一回だけの診察だけでも、今後保険に入るときに不利になりますか？
海老蔵ってさあ 相当のかねもちですね 麻央夫人の ガン治療費用払ってるよね 海老蔵の本音は 麻央夫人と 結婚したことを 後悔してるかもね カネ食い 夫人に イやけさしてるかもね えびぞうが 可哀想におもいますよ ましてや まおさんが なくなりでもしたら こんなはずでは 無かったとかんがえるよね それとも 生命保険でも はいってきて 少しは海老蔵すくわれますか
掛け捨ての保険について。主人26 私25 です。 今は県民共済に入っていて 事故の際などの通院保障があって 助かったこともあり、 通院保障のついた掛け捨ての保険を 探しています。 1人3000円で、2人で6000円払ってます。 これより安ければ他の掛け捨てにと 思っているのですがなかなか 通院保障のついた保険が見つかりません。 ちなみに入っているのは 福岡の県民共済でかなり内容は いいそうなのですが掛け捨ての 通院保障がついたものがあまりなく 比べられません。 どなたか、いい掛け捨ての保険を 教えてくれませんか？
これで、税は回避できますか？祖母から孫へ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116192892... このご質問をされた方、解約ではなく 「払い済み」にするのです。また、今使うのでないというのを理解できれば、継続がよろしいかと思います。 ★払い済みというのは今現在の解約金だけでそのまま据え置くことです。 増えて戻るからです。元本を超える時期というのは先ですが、 「払い済み」はそれ以降今後支払いはありませんよ。 祖母からの贈与を大切にしてください。 保険会社で試算されたらわかりますよ。 どうしても今お金がほしいのであれば仕方ないですが。 お母様によく説明を聞くとよいです。 質問者がだれかわからない誤った取り方をするので気の毒です。 質問者は誰ですか？（おそらく何十万円か損をするわけで。）
保険の契約が失効などで 終了していたら それ以降 来なかったら 損をすることがなかったのに、年寄りに いい保険あるよとまた来るから 年老いた親がまた 入ってまた 失効して という繰り返しを何年もしていたために 本当に損ばかりしてきました。 契約の時も 特に 丁寧な説明をするわけではなかったし、 保険が好きな親とはいえ 自分で窓口に積極的に行って保険に入ったわけでもないのに、 なんで 何度も何度も来たんだと思ってしまいます。 昼間は 家族が少ない平日に家にいる 母親をターゲットに 保険に 何度も入らせたこと これは 保険会社の不必要な営業と取ることはできないのでしょうか？ 年寄りと契約するときはもっと普通なら慎重になるだろ。 通帳を見て残高があるから 営業に来たり、 契約者貸付もして返済できていないのに また営業にきて保険を薦めて 契約させたり、 また短期間で失効しても また 高い保険を契約させるというのは 悪質ではないでしょうか。 高齢者と保険契約とは 近年どんな慎重さを求められるのか教えてください。
みなさんは生涯保険と年金保険に入ってますか？どちらも加入しようと思ってますが、どっちか１つに絞ったほうがいいでしょうか？
１０年以上前ですが親が私の車の保険かけていたようですが、途中で滞納して放置したというような事を聞きました。 私自身は今は別の保険会社で保険使ってます。放置してたというのが気になるのですが、親が私の名前で契約するなんてできないですよね？ 自分の名前で滞納ならなんか嫌だなと思って。 でも１０年以上前の事なのでいまさら確認もできないし、自分宛に請求来たこともないです。
生命保険の給付金をもらうにあたり、入院状況報告書を書かなければなりません。 医師による診断書ではなく、自分で記入し、領収書と一緒に保険会社に提出する感じです。 ５年ほど前に病院にかかり、診断を受けて薬をもらいました。そのときは投薬治療だけで治ったきがします。 それからたびたび症状は出てましたが、市販の薬で緩和していたので病院には行ってません。 しかし今回、症状が悪化したため病院に行き、入院して手術をすることになりました。 そこで質問なんですが、傷病発生日と初診日はいつになるのでしょうか？ ５年前だとするといつかはっきりした日にちは覚えていません。
本日、保険の事で質問させていただきましたが追記させてください。 つい先ほど、前の保険の担当である旦那の知り合いから電話があり保険の見直しを考え直すように言われました…。 今の新しい担当の人に今日の昼に保険料の減額の電話をして、この新しい担当がすぐにすでに辞めた旦那の知り合いに電話したみたいです。 辞めた人に保険内容を減額したいなどの情報を漏らすなんてものすごく腹が立っています。ただクレームをしたらまたそのことを知り合いに言いそうで躊躇します。 このような場合、どう対処すべきでしょう？
生命保険なんですが 掛け捨て 掛け捨てじゃないやつ 何が、違うのですか？ 掛け捨てのほうが、リターンが大きい？
下の名前の改名許可が家庭裁判所から下りましたが、役所での手続きを経て戸籍上の変更が完了した後、 銀行や生命保険への届け出を怠っていた場合どのような影響が出ますでしょうか？ どの程度の期間ならば許容範囲とされるのか、教えていただきたいです。
コープ共済がん特約について。コープ共済に加入検討中です。 約款を読んだところ 申込日前に癌に罹患していた場合「契約者、披契約者、受取人が知らない場合も含め」契約は無効 みたいな事がかいてありましたが、申し込んだときに、自覚症状が全くなく、責任開始後に癌と確定診断されても、共済金は支払われないと言うことですか？ 例えば責任開始後に検診で癌が見つかっても、保険加入後数ヶ月だと支払われないと言うことですか？ そしてがん特約以外の病気入院や手術の特約も無効になるのですか？ コープ共済の方やコープ共済に詳しい方がいらっしゃったら教えて下さい。 無恥ですいません。
損保の販売資格を持っています。 以前保険会社に勤めており、資格を取得しました。 退職し、別の会社に勤めております（保険会社ではない） 今はどことも損保の代理店登録はしておりません。家が不動産会社の自営につき、手伝いをしながら、いらっしゃるお客様に合わせて損保の提案をできたらと思っています。 メインは不動産になるのです、損保の販売手数料を収入としてメインでやっていくわけではないです。 なので、合わせてご提案でご契約になればご契約いただく。 という形の場合、代理店登録は各損保会社と可能でしょうか？ できるだけ多くの提案をできればと思うので、ほけんの窓口のように、数社を比較提案できるように取り扱いたいです。 個人でも可能なのでしょうか？ その場合、一人でいくつかの損保会社に代理店登録をするのは問題ないのでしょうか？ メインではないので、契約も年に数件・・・くらいにはなり変動あるかと思いますが このような形でも大丈夫なものでしょうか？ 教えていただけたら助かります。 よろしくお願いいたします。
キャッシュカードに関して。 かんぽ生命に保険金の請求が必要であり、 その書類の提出を私本人ではなく代理人にお願いをしていました。 そこで振込先がわかるものとして、 通帳またはキャッシュカードとありますので、 私はVISAデビットカードのコピーを 渡してありました。 もちろんキャッシュカードとして使えますし そもそも振込先が記載されてるカードです。 しかしキャッシュカードでないということで(おそらくVISAのマークをみて)窓口でコピーした紙を受け取ってもらえず返却されたといっておりました。 そんなバカな解釈をされ、 手間が発生したことに対しておどろきと 金融窓口であるのに…という腹立たしさがあります。 このような勘違いが金融窓口でおこるもなのでしょうか。
タイ語が読める方、タイの生命保険のパンフレットを日本語に翻訳してほしいです。 ※特に右下の60%などの部分が知りたいです。
贈与について、お知恵貸してください 娘（他家に嫁ぐ）に子供が出来るのですが、娘が子供保険（年払い￥20万 15年間）に加入の予定です。契約者：娘 被保険者：孫 の予定ですが、資金援助で私（祖父）が支払ってやろうと思います。 保険料を私から娘の口座に入金します、そこから保険会社に入金と言う流れですが、これって贈与になるのでしょうか（娘の主人はリーマンですが、私としては娘に差し上げたい、娘は出産までは派遣で仕事していました、出産後は無色になる可能性もあります）やはり、満期受け取り時に金の出所を調べられるのでしょうか。 暦年贈与も考えましたが、ＵＦＪ信託では当初に￥500万以上の入金が必要のため、これは無理です。
ＨＩＶに感染後に、生命保険や県民共済に加入することは可能なのでしょうか？ 無理だとすると、どんな点でチェックが入るのでしょうか？
生命保険告知義務違反したらどうなるのですか？ 告知義務があるのにも関わらず、しなくてもいいなど口止めされたという話を聞きますが、このような事態が暴露た場合非があるのは契約者？担当者ですか？ よく、違反した場合罰せられるということもあるようですが具体的にはどのようなことがありますか？ また、促された契約者はどうなるのですか？
精神障害者手帳３級をもっていたら生命保険には入れないのですか？親の家族保険に入れてもらうこともできないんですか？
今、医療保険を検討している48歳の男性です… 色々とパンフレットを取り寄せたりしているのですが…全く解決しないので、 詳しい方…以下について教えてください。生命保険文化センターによると、入院時の１日あたりの自己負担額の平均は ２１，０００円…とのこと。相当に高額です… そんななか、民間の医療保険で日額５，０００円に契約して毎月保険料を支払う意味ってあるのでしょうか？
医療保険について教えてください。 年金ぐらしの母がいます、医療保険（ コープ共済）に加入していま 人口膝関節の手術をする予定です。 そして白内障を患っています。二つの手術をした場合医療保険の給付金で少しはお金が入ってくるのでしょうか？ 白内障でずっと生活しているのでもし手術をして給付金が入るのでしたら 勧めようと思っています。 アドバイスよろしくお願いします。
高額医療補助の負担額について質問させていただきます。 今年の7月父が腰の手術を行い入院しました。 その際に高額医療申請を事前に行いましたが支払金額が50万を超えました。内訳は35万円が手術代で、15万円が入院費でした。 入院費は高額医療補助の対象にならないことは把握していましたが、 父は住民税非課税の低所得世帯であるため手術代が35万円もかかる認識がありませんでした。 手術の内容も一般的な手術だそうです。 そこで質問なのですが、低所得世帯の高額費用でも先に記載した金額程、 負担額になることはあるのでしょうか。 後日、役所には話を伺うつもりでいます。
2年前に出産いたしました。2人目の予定日が近くなったのでお金の準備の為、その時の領収書と明細書を確認したところ 保険適応で手術が7791点 入院が29892点となっていました。 明細書には手術→会陰（膣壁）裂創縫合術（膣円蓋に及ぶ）と書かれています。 吸引分娩も会陰切開もしてないので今まで裂けたとこを縫っただけと思っておりました。 そこで日本生命の女性特約に加入してますが、 このような手術？は給付金対象になるのでしょうか？ 実はコールセンターに問い合わせたのですが良く分からなくて… 出ないのなら診断書を請求するのが勿体無くて(･･;) 詳しい方教えて頂ければ嬉しいです！
教えてください。知人で母子手当受給者がいて、昨日親(母親の親・子どもの祖母)が亡くなり、生命保険の受取人になっていましま。しかし、受け取ると母子手当が受けれないかもと、心配しているみたいです。どうなんでしょうか？(ちなみに、金額は200万ほど)
20年ほど前に軽い白内障と診断され、軽度なのでほおっておりました。 最近見えにくくなってきたので眼科に行くと、白内障で手術が必要と診断されました。2年ほど前に医療保険に入ったのですが、保険は適用になるでしょうか。 眼科にはかかっていないので、告知事項には該当しなかったのですが。。。
アフラックの新商品のCM（渡辺直美が出演）をみて思ったのですが、アフラックの医療保険って入院したときの差額ベッド代とかではなく治療費が給付されるのですか？そんな医療保険ってきいたことがなかったので、精通している方…詳しく教えてください。
あなたがされた以下の質問の回答について教えていただきたいことがあり、リクエストいたしました。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416170040... あなたの回答の次の引用部分ですが ----------------------------------------------------------- 実際の死亡保険金の手続きに際して、 保険会社に対して死亡保険金の請求をするには、 死亡証明書もしくは死体案件書が必要です これは遺族でないともらえません 「姉の旦那」は遺族ではありませんから、あなたより先に手に入れられません 有効な遺言があれば、 あなたが先に遺言に基づいて死亡保険金の請求をすることができます ----------------------------------------------------------- ＞「姉の旦那」は遺族ではありません 民法上「遺族」という文言はありません。「親族」なら定義がありますが、この場合、質問の中に「姉の旦那」が「姻族関係終了届」を提出したとの記載がありませんので、未だ親族であると思われます。 そこで質問ですが、 親族である「姉の旦那」は、なぜ死亡診断書又は死体検案書を取れないのですか？ 法定又は慣習による理由があるなら示してご教示ください。 また、被保険者が生存中の生命保険死亡保険金受取人の変更は、元来、保険会社に対する意思表示でするものですが、保険法により、遺言による受取人の変更もできることは確かです。しかし、遺言による場合は「遺言による保険金受取人の変更は、その遺言が効力を生じた後、保険契約者の相続人がその旨を保険者に通知しなければ、これをもって保険者に対抗することができない。」の規定で対抗要件が定められており、生前の意思表示で指定された保険金受取人に相対的に劣後するのも現実です。 どうやら、元の質問者はあなたの回答を信じ込んだようですが、あなたの回答による方法で、本当に質問者は保険金受領の利益が確実に得られるのですか？ 私は、以前に業務上で、複数の保険会社の担当部門に、遺言による死亡保険金の受取人変更が有る場合の実務を確認したことがありますが、どの回答も、おそらくは指定受取人が先に保険金を受領し、保険会社としては、当然に二重払いの義務が無いので、遺言により受取人となった者は、現実に保険金を受け取ることが出来ない場合が多いであろう聞きました。したがって、保険会社としては、生前の手続により受取人変更を勧めるということです。 お手数ですが、ご回答をお願いいたします。
収入保障保険の、最低保障期間は5年も必要だと思いますか？
精神障害者手帳交付による任意保険へのデメリット。 63歳の父が精神疾患を抱えて現在精神病院に入院しています。現在までに加入している保険は2つあり、1つは若いころから積み立てていたもので60歳を過ぎてからは今まで積み立てたお金を毎月支給していただいています。残りの1つは入院給付金日額1500円などの一般的な保険です。去年も入院しお金をいただいていました。父は20年以上精神疾患として病院に通院していたのですが、そのことは保険会社には話していなかったようです。しかし精神病専門の病院なのでそのことは間違いなく伝わっているのですが、それでも給付していただいているようです。 そこで質問です。現在、精神障害者手帳を発行してもらえる段階まで来たのですが、発行することによって生命保険が更新不可になったり、いざという際に保険金が下りなくなるということはないでしょうか？積み立てたお金が下りなくなるなど、デメリットがあれば教えていただけると助かります。 何卒よろしくお願い申し上げます。
先日、身に覚えのない かんぽ生命 から『健康祝金』の請求手続きの葉書が届きました。 かんぽ生命なんて入った覚えないし、この請求って… 支払いは10万です。 この葉書はほっといていいのですか？？
生命保険の男性外交員の方に質問です。 土日休めますか？
生命保険の告知で、3か月以内の検査といった欄があったのですが、3か月というのは厳密にはどういった解釈になるのでしょうか？例えば3月25日に検査を受けていたとして、書類を6月30日付で作成するならば、告知義務は発生しないのでしょうか？ それとも翌月の7月1日までは3か月に括られ告知義務が発生するのでしょうか？
保険会社の営業職をされている方にお尋ねしたいのですが、お昼休みってどのように取られていますか？ 私の働く会社では、昼休みの時間帯に保険の営業の方が来られて世間話をしたり、保険の商品説明をされたりしています。 でもそれって、原則として「その会社の昼休みの間」にしか出来ないことですよね。就業時間内に保険の説明をしに行くわけにもいかないと思いますし。 そうなると、１日１社しか回れないのでしょうか？だいたいどこの会社も１時間程度のお昼休みですし。そして他所の会社が昼休みのときに保険の営業をするわけですから、保険の営業の方の昼休みって相当遅いものになるのでしょうか。 ルート営業、飛び込み営業、どちらもされている方の意見をお伺いしたくお尋ねさせて頂きました。 また、今まさに転職を考えておりまして、保険の営業職で注意すべき点とか、やっておいたほうがいい勉強などあればアドバイス頂けるとありがたいです。主に営業職の方の１日のルーチンワークや時間の過ごし方を知りたいと思っています。（曜日ごとに違うことをするとか。） わかりにくい文章ですみません。よろしくお願いします。
保険加入で節税対策できますか？ 市民税、府民税で毎年９万円支払っています。 保険に加入すれば控除であったり戻りはあるものなのでしょうか？ 年間八万円以上の保険料を納めていたら四万円の戻りがあるようことを聞いたことがありますが、うちが該当するのかいまいち分かりません。 詳しい方、教えてください。
生命保険の年金の控除のことですが、契約者、被保険者、受取人と全て妻で、パート勤務、扶養内です。 クレジットカードでの支払い、名義人は夫。 これは夫ので控除無理ですか？契約者と受取人が夫でないと、夫の控除にはなりませんか？ 保険の人はいけるといいましたが、支払う人の名前は関係ないですよね？妻のクレジットカードにすればいいのでしょうか？
いきなりの、リクエストすみません(>_<) 住友生命の保険に入ってるのですが、平成２６年に吸引分娩を行いその時に保険適用と知らずに今に至り……産後保険の見直しをして、近々二人目を出産予定なのですが、もしかしたら帝王切開になるかもしれないのです………。 そこで、お聞きしたいのは吸引分娩等の保険分を請求したら、帝王切開した場合保険適応外になりますか？ 心配なのが、見直しをしたからその時に告知無し扱いになり帝王切開のときに適応されないと、ならないかが心配です。 女性特約のやつには入っています。 お分かりでしょうか？
主人が手術と入院しました。退院して、勤め先の学校から、生命保険（医療）の保険の証書 見せてって言われています。 見せるもの？ですか。 私も個人的なもので、見せたくないのですが。
友人から生命保険の営業の方を紹介されました。 営業が信頼できるか？できないか？を見極めるポイントがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
教育公務員弘済会についての質問です。 現在、新卒で教員をしているのですが、先日、日本教育公務員弘済会の「ユース教弘」という保険を勧められました。毎月約1900円の掛け捨てで、弘済会のサービスが受けられるそうです。 その大まかな内容として ①余命宣告を受けた際に1000万円の支払い ②教材研究費等の支援 ③自分の子供の就学援助や結婚時等の祝い金 ④その他、宿泊サービスなど が受けられるとのことでした。 個人的には、健康体で持病等もなく余命宣告を受けることはしばらくはない（明日何かの拍子で死なないとは言い切れませんが…）と思いますし、結婚や出産等の予定もしばらくないため①③は必要ないのではと思っています。また、④の宿泊サービスもあまり大したことないような印象を受けました。これらのことから、少なくとも現段階では入る必要はないのでは…と思いました。 ですが、社会に出たばかりで保険について無知なもので、自分なりに色々と調べてみても、正直メリットデメリットがわかりません。教員の6割が加盟してるということから、自分が知らないそれなりの内容があるのではないかと思いますし、若い人も多く入っていると聞きます。 そこでお尋ねしたいのが ①新卒(20代前半)でユース教弘に入る必要性（メリット・デメリット）はあるのか。 ②弘済会に入っている方がいましたら、どれくらいその恩恵を受けているか。 などを教えていただけると助かります。職場の同僚に保険についてずかずかと聞くのは失礼かと思い、同僚には出来たら聞きたくありません。詳しい方がいらっしゃいましたら、ご意見をお聞かせください。
がん保険とか入院保険とか入ってる場合、余命宣告されても延命したほうが保険金入るし、長く生かせてあげることもできるし
社会保険から国民健康保険に切り替えたのですが、そのときに何かもらえるんでしょうか？ １ヶ月しないうちに社会保険に切り替えるのでまた、手続きにいきます。回答よろしくお願いします。
愛知県民共済、帝王切開について。県民共済に入っていて帝王切開をしたら、医療特約で20万円もらったというのを目にしたので、県民共済に問い合わせをしたら、手術の方法や診療報酬によるので5万円の場合もあると言われましたが、帝王切開の診療報酬は20000点ですよね。5万円ということはあり得るのでしょうか。
22歳、女、大学４年生、卒業見込みなし(留年)、親の扶養に入っており、貯金なし、不動産動産などの財産なし、配偶者なし、子なし。 私が自殺または事故により死亡した場合、相続はどうなりますか？第一順位の相続人がいない場合第二順位以降の両親や兄弟が相続人になることは既に勉強しました。その上で、親や兄弟は私の死後何を受け取ることができますか？
ソニー生命より貸付を利用さたいと思います。ネットで手続きした場合、後日本人確認の電話があるのでしょうか？どなたか利用したことの ある方、教えて頂けますようお願い致します。
長男の生命保険を大学入学時に加入し契約者は親の私の名前でずっと払い込んでましたが。就職を機に、長男が自ら会社の生保に加入したので、これまの私が払ってきた生保は解約しました。その後、長女の生保に加入しようとしたのですが、解約して１年間はどの保険会社にも契約者としてどの保険会社にも入れないと、言われました。 保険の契約に詳しくないので、その様な条件の有無について、教えて下さい。
犬の保険について質問です。 将来犬カフェをオープンしたいと思っているのですが、アクサダイレクトの保険は展示の犬では加入できないと書かれていました。一般にある犬カフェ、猫カフェではもし他人を噛んだりして賠償が発生した場合の予防はどうしているのでしょうか？
保険の乗合代理店にて募集人として勤務し身内の資産管理会社の代表取締役として兼務するのは違法なのでしょうか？
死亡保険金について質問です 人物構成です。 叔母Ａ＝次女 叔母Ｂ＝長女 父＝長男 先日私の叔母Ａが亡くなりました。 そこで保険証券が出てきて受取人が叔母Ｂになっていました。遺言の話などはまだしていませんが、仮に公正証書や本当に 正しい書き方の遺言書などが無い場合はこの保険金は 父と叔母Ｂとで折半みたいな形になるんでしょうか？ ちょっとざっくりな書き方になってしまい申し訳ないのですが・・。 教えていただけると助かります。
初めまして がん保険に関して質問です。 現在某社のがん保険に加入しており、特定治療通院給付金（放射線、抗がん剤、ホルモン療法）１日につき１万円がついています。 そこへ他社さんから、他の条件はほぼ同じで、通院給付金の代わりに、抗がん剤治療 ５万円/月の提案をもらいました。 二つを比較するため、上記３つの治療に関して、最近の治療の傾向（どの治療が多いか、通院の頻度は？ どれくらい継続するのか？）、もしくはその調べ方を教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします
代理店を通さなかった場合の保険金について 代理店のかたが、20年ほど前に祖父（70歳）が亡くなったときに受け取った保険金について、「このときウチ（代理店）を通してくれれば、本来なら○万円くらいもらえていた」 と祖母に対し言ったそうです。 祖母の記憶している金額の二倍ほどの金額でした。 おそらく、祖母は代理店のかたにそのときの明細のようなものを見せたのだと思います。 なにせ昔のことのため、そのときにどういった手続きを取ったか覚えている人間は身内にいません。 私の母（祖母にとって実娘）が手続きをしたそうですが、保険屋さんに言われたように書類をそろえ、提出したはずとのことです。 （母の記憶では、祖母が保険屋さんを呼んで、祖母宅に来てもらって手続していると思うが、確かではないとのこと） 代理店を通さなかったばかりに、もらえる金額が変わるということはあるのでしょうか？ お金がほしいわけではなく、代理店のかたの言うようなことは実際にあり得るのか、気になったため質問いたします。 なぜ代理店のかたが今更そんなことを言ったのか不審に思ったので… 祖母が代理店のかたの言葉を誤って認識している可能性も大いにありますが、勘違いさせるようなことを言われても、と思っています。
収入保障保険というものを契約しています。この度、心臓ペースメーカー埋込して身体障害手帳をもらいました。 収入保障保険では、後遺障害保険金とか何か給付はあるのでしょうか？
ニッセイの保険料が高いので解約しようと考えています。契約6年目です。14000円の定期付き終身です。あと14年は更新ないです。 他にも加入していて 医療終身60才払い込み終了タイプ4,000円 死亡終身350万50才払い込み終了10,000円 個人年金65才払い込み終了13,000円 この３つだけで十分かなと… どう思いますか？
社会保険についてです、先週仕事中にケガをし労災扱いで休業中です、傷病手当は８割でると思いますが個人的に入ってる生命保険何か使えないでしょうか、1度病院に行き足のゆび2本骨折、治療はありません、通院が3度ほどでしょうかよろしくおねがいします。、
損害保険の代理店を専属で営んでいます。ここ数年専属での限界を感じ、数社乗り合いを検討しています。以前、保険会社の営業担当に相談したら拒否され代理店契約を解除すると言われ断念しました。 何かいい方法はありませんか？ また、これは違法ではないないのですか？(独占禁止法？) 因みに現在収入保険料は1億5千万で使用人2名います。
オリックス生命はブラックですか？ 資料を取り寄せたら電話の勧誘が半端でなく、年収から趣味のことまで詳しく聞かれ30分以上付き合いました。 血圧が高い以外は（140～150）健康ですが持病のある商品になると言われ資料と試算シート送ってもらいました。 いざ試算シートに基づいて申込書に記入すると500万円の保証で月5000円も高い金額言われました。 個人の試算シートは効力ないのでしょか？ 血圧はまだ薬飲んでいません。60歳、男性です。オリックス生命はブラックですか？ 資料を取り寄せたら電話の勧誘が半端でなく、年収から趣味のことまで詳しく聞かれ30分以上付き合いました。 血圧が高い以外は（140～150）健康ですが持病のある商品になると言われ資料と試算シート送ってもらいました。 いざ試算シートに基づいて申込書に記入すると500万円の保証で月5000円も高い金額言われました。 個人の試算シートは効力ないのでしょか？ 血圧はまだ薬飲んでいません。60歳、男性です。
女です。 タトゥー入れたいんですけど、タトゥー入れたら生命保険に入れないって本当ですか？
三大疾病なんですが、どういう生活していたら ならないですか？
１、置き引きは捕まらないのか。私が警察から説明されたことは本当なのか。 ２、4年前のこの内容を今から火災保険の請求ができるのか。 この二点が知りたいです。 4年前、商業施設のトイレの個室に入り、トイレタンクの上にハンドバックを置いたままトイレから出てしまいました。 1分以内に気づきすぐに戻ったのですが、バックはなくなっていました。 すぐ近くに派出所があり、警察に届け、警察の方と商業施設の方が防犯カメラを確認してくれました。 すると、私が出た後すぐ私のバックと思われるバックを持って出た人が映っていたと聞きました。 でも、その映像は私は見せてもらえませんでした。 そして、置き引きは現行犯逮捕でないと捕まえられなから、持って行った人が届けてくれるのを待つか、中身が抜かれて捨てられたバックを誰かが拾って届けてくれるのを待つしかないと警察で言われました。 現行犯でないといけない理由は、「これから、届けるところだった」といわれればどうしようもないからだそうです。 商業施設に、事件の内容と、不審な人を見かけたら連絡ください。との張り紙をしてもらえるようお願いしましたが 出来ないと言われました。 張り紙で警告すれば、警察に届けてくれるかと思ったのですが。 ニュースなどで、なくなったバックを持っていて捕まった。といった置き引きのニュースを見ますが現行犯ではないのに捕まっています。 占有離脱物横領罪といった言葉も聞いたことがあるし、昔からネコババは捕まると聞いてきました。 バックには、主人から出産祝いにもらった大切な財布と現金三万円、自宅と実家の鍵が入っていました。 財布だけでも返して欲しいなと思いましたが未だ戻ってきません。 免許書も入っており、自宅の住所がわかってしまうことから、自宅と実家の家の鍵は変えました。 当時、自宅の鍵の取替が火災保険が効く事を知りませんでした。 ご存知の方いらっしゃればお願いします。
私は今年の5月末まで生命保険会社で働いていました。 その会社は数ヶ月おきに一定以上の契約をとっていたら雇用契約更新という就業形態だったのですが、6月からの雇用契約を更新できるかという成績の締めが４月でした。 何度か上司や営業部長と自身の成績を確認しながら、6月の雇用契約は更新できますと言われたので安心していたのですが、5月20日に実は見落としがあり、雇用契約の更新ができませんと言われ5月25日付けで雇い止めとなりました。 労働基準局など相談には行ったのですが、解雇ではなく雇い止めなので罰する法律がないと言われ泣き寝入りとなりました。 貰える予定だったボーナスもなくなり、ストレスからか全身に湿疹ができ苦しんでいます。 もし、何か方法があり少しでも金銭的な要求ができそうでしたらやれる事はやりたいのですが、どういう名目でどういう方法でできるでしょうか？？回答お願いします。
損害保険と生命保険との差異について教えていただきたいです。
法律に詳しい方、お願いします。 Ａさんが不慮の事故でなくなってしまいました。Ａさんは生命保険に加入しており、証書上は保険金の2000万の受取人はＢさんになっていました。 ところが、Ａさんは生前に遺言書を作成しており、そこには自分が死んだときに支払われる保険金は全額Ｃさんに譲り渡すと書かれてありました。 この場合、保険金を受け取れるのはＢさんとＣさんのどちらになりますか？
保険会社にする、医療費請求について教えて下さい。切迫早産で長期入院しているんですが、７月分の請求が病院から来ました。内金をとりあえず支払いしました。全額支払えば領収書を発行していただけるんですが、保険が下りないと全額支払いは出来ません。その場合、保険会社に申請をする際に【領収書コピーと明細書コピー】が必要書類の中に入っていたんですが、病院からいただいたのは、請求書と明細書だけになります。保険金が下りないと全額支払い出来ないし、どうしたらいいでしょうか？病院の事務に頼んで、領収書のコピー だけでもいただくことって出来るんでしょうか？分かる方、合わせて教えて下さい！
医療保険について質問です。夫40代、現在とくに病気なし。ただし夫の家系は短命で(60代までで亡くなる方が多い)、癌家系です。 10年以上前から次の医療保険に加入しています。 ・60才払済、終身 ・入院日額一万円、主契約は5日目～の保障。 これに特約で1～4日目の給付ももらえるようにしています。 (主契約4,700円ほど、特約が1,100円ほどの保険料) ・限度日数は、60歳までは30日で60歳以降は90日。 通算で1,000日までの保障です。 ・これまでに支払った保険料は90万円超、今後60歳まで払うとすれば、あと120万円ほど支払うことになります。 ただし、60歳の時点で30万円ほどの還付金があります。 この医療保険では使い勝手が悪そうだと思うのですが、払込期間は残り半分に近くなっているので、悩み中です。 今考えているのが以外の選択肢なのですが、どれが良いでしょうか？ ①今の保険を残す。ただし、初期入院特約を外す(保険料の節約) 払い込む掛け金を考えると、この特約は4日以上の入院を10回しないと元が取れません。 しかし夫は、入院は短期化しているから外すのはどうか、と言います。 それならば、と ②今の保険は思い切ってやめる。最近登場してきた、短期入院でも一時金がまとめてもらえる医療保険に変える(メディカルキットNeoなど)。 ③今の保険はやめて、医療保険には入らない。(貯金で備える) がん保険だけ、安いものに加入する。 という方法も考えています。これだと、今まで払った90万円は確実に失い、60歳以降の安心や30万円の還付金も失います。 が、今後無駄になるかもしれない・使い勝手の悪い医療保険のための120万円は払わずに済みます。 因みに夫は、②③の場合でも60歳払済にしたいようですが、払済だと保険料が終身払いの二倍ほどかかります。 夫の年だと、78歳ぐらいまで生きたとしても、60歳払済の場合と払込総額はほとんど変わらない計算になります。 長文になってすみません、 皆さんなら払い込んできた今の保険をやめますか？ それとも、若いときからの保険料+60歳以降の安心のために、今の保険を残しますか？ やめるとしたら、新しい保険は終身払いにしますか払い済みにしますか？ ご意見聞かせてください。
良くTVのドラマに出て来る様な自分に多額の保険金を掛け自殺した場合は保険は降りないのでしょうか？因みに保険金受取人は身内です。※保険加入して一年以上経って居れば保険金は降りるのでしょうか？
妻の妊娠が発覚しました、３人目です２人目の時に子宮頸管を縛る手術をしました、マクドナルド術です 今回は事前に縛るシロッカー術を受けたいのですが妊娠が発覚してから加入しても適用される保険はあるでしょうか？ また同じような経験された方いらっしゃいますか？
変額保険について教えてください。プルデンシャル生命の変額保険に２２年前から加入しています。 担当者から10年後の解約返戻金がマイナスになるので、切替をすすめられました。 現在の解約返戻金で精算して、死亡保障が1000万円から480万円になるそうです。 月の支払額 11700円 死亡保険 1000万円 入院給付 5日目から5000円 解約しない方が良い気がするのですが教えて下さい。 今年ガンの手術をしたので他の保険には加入出来ません。
以前とあるテレビ番組を観ていて気になっていたのですが、生命保険のお金の受取人には親族以外の人はなれませんか？ なれるとしたら、どのような人がなれますか？
【安倍政権大増税・国民生活破壊】 自民党は国民生活を壊すためにあるのでしょうか？ 2017年に絶対に消費税増税をやります。そして軽減税率？安倍政権成立前より国民負担を軽減ずるためには 最低でも軽減税率５％未満でないといけませんが、この増税ではそんなことなどあり得ませんよね？ 計画中も含む 消費税増税５％→８％→１０％ （目標は25%） 所得税増税 住民税増税 相続税増税 固定資産税増税 贈与税増税 退職金の住民税控除廃止 年金支給0.7％減額 国民年金料引き上げ 厚生年金保険料引き上げ 高齢者医療費負担増 診療報酬引き上げ（医療費値上げ） 国民保険料高齢者引き上げ 40－64歳介護保険料引き上げ 児童扶養手当減額 石油石炭税増税 電力料金大幅値上げ 高速料金大幅値上げ ＥＴＣ割引縮小 自動車重量税増税 軽自動車税は1.5倍に値上げ タバコ５％増税 ＮＨＫの受信料ＵＰ 公務員給与減額停止 配偶者控除見直し 赤字企業への外形標準課税 法人税減税 財源に配当や売却にかかる税率の引き上げ 年金支給開始年齢の引上げ 企業側の非正規雇用規制緩和（実質賃金の低下） 復興特別法人税は廃止。一方、個人の復興特別所得税は25年間、復興住民税は10年間に渡り徴収 雇用保険等の社会保障費減額 ２割減額されていた議員歳費は元の金額に戻る（月額137万円＋100万円（通信費）＋65万円（事務費）と政党助成金、政治献金等） 移民１０００万人受入れ（格安人件費導入による雇用圧迫） 知的所有権を従業員から無条件で企業が剥奪 国内冷遇 外国人優遇 観光客の消費税の免税対象拡大 パチンコ税導入予定 携帯電話税導入予定 第三のビール税増税予定 消費税8％にしながら外国人観光客には消費税を免税 年功序列廃止（公務員は温存） 残業代カット（高額所得者） 公共事業のバラマキ ブラック企業の放置 企業の組合健保の保険料引き上げ 定年70歳引き上げ、高齢者の酷使。 長時間労働・サービス残業の放置 政党助成金温存 私学助成金温存 外国人生活保護温存 参議院温存 地球温暖化対策税増税 証券税制増税 健康保険料の計算方法変更による大幅引き上げ（所得割計算の扶養控除分段階的廃止4年で10倍に） 65歳以上の介護保険料大幅アップ マイナンバー制度導入 預金封鎖計画 資産税計画 民主党との議員定数削減約束不履行 ペット税導入予定 チューハイ増税 復興特別所得税創設 石油価格大幅低下でも電気料金減額せず 法人の株式配当課税などの増税 国民から搾り取るだけ
JAの個人年金の貸付について質問です。 国籍は日本人ですが、現在海外に住んでいまして海外転出届も出しています。 個人年金の貸付は、本来海外在住者には融資しないそうですが、どうにか貸付をしてもらう方法は無いでしょうか？。8月中旬からも3週間程日本に帰国するので、その時にお願い出来ないかと考えています。 宜しくお願い致します。
資産運用と保険 資産運用資金 ３万／月。 １万 さわかみファンド。 ２万 ＮＩＳＡ。 来年から １万 さわかみファンド。 １．２万 個人型ＤＣ。 ０．８万 ＮＩＳＡ。生命保険 ３万／月。です。 ３万 定額個人年金保険。 払い済み。 ０．７万 変額保険。 金利上昇。 ０．７万 定額個人年金保険。 残額 ＮＩＳＡ又は現金。 ＤＣ、保険は長期で、 保険は保険費用部分と、所得控除の節税効果の比較を現在のものを払い済みにしてから再度行いますが、 もっとローコスト（手数料＋節税効果）の投資手段がありますか？
自宅に親がJA共済の高額契約で表彰された賞状があります。 これはどのような意味なんでしょうか？保険の事でしょうか。
郵便局の保険について、母親が郵便局の保険に入っており満期を迎い満期金のお金を受け取ったか忘れたと言ってるのですが、郵便局でその確認はとれますか？証書は以前はあったのですが、なくしたのか受け取ったからないのか不明。 満期金を受け取る際は口座に振り込みですか？
国保と社会保険の違いを教えてください
だいたい生命保険とか入ってるもんですかね？
海外で使える医療保険について。 現在シンガポールに住んでいますが主人(自営業)でインドネシアに引っ越しする可能性があります。ただインドネシアに住んでもシンガポールや日本で病院にかかりたい為 アジアのどこの国でも使える医療保険を探しています。年間20万くらいまでで 怪我や通院、入院(手術含む)がカバー出来れるものでご存知の方がいたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
48歳男性です。7年前に離婚して一人暮らしです。生命保険入っていますが 月8500円ほどに下げてもらい生活していますが 給与が安く生活が苦しいです。解約も考えたのですが 自分が病気等の時にもお金が下りますよね、それも怖いし 息子に将来財産も残してあげたいです。受取人は息子にしてあります。安くすると保証が下がるのでこれ以上は下げれないと保険担当者に言われました。上手くやりくりするしかないのでしょうか？
生命保険と医療保険について。もうすぐ出産予定です。それに伴い、子供が生まれたら家族で保険に入ろうと思い色々と検討してます。 子供には学資を掛けようと思っていて、18歳から21歳で300万入るものに入れる予定です。 そこで、私自身の保険についてなんですが… 生命保険を500万（1000万にするか悩み中）を、子供が社会人になる年までかける予定なのと。 医療保険を、入院１日5000円と、先進医療特約。 で、合計毎月1700円で払って行こうかなぁって考えてます。 旦那と子供の保険は別として。妻側はこんなもんで大丈夫ですかね？ アバウトな質問で、すみません。一般的にいくら位のものをかけているのかわからなくて。 ただ高額療養費制度もありますし。支払日までに申請すれば差額で済むので…例え3カ月ほど入院となっても30万とかで済むなら、この程度で問題無いように考えてますが甘いでしょうか？ あと生命保険は80歳までにするかどうかも悩んでます。今から、老後まで考えて入ったほうがお得だろか… それとも子供を卒業させたら、生命保険なしで貯金にして貯めたほうがいいのか。 アドバイス下さい。よろしくお願いします。
平成25年12月に交通事故にあい約２ヶ月程会社を 休みました。加害者の任意保険で給料は 保証されましたけどこの場合傷病手当ての申請条件は 満たされいますか? 満たされているとするならばもうまだ間に合いますか？それとも時効ですか？
先日母親が亡くなりました。市民税の滞納が80万ありました。相続放棄をした場合、市民税の支払いはなくなると思いますが、かけていた生命保険の保険金は受けとることが可能なのでしょうか？ わからないことばかりで戸惑っていますので、教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
プルデンシャル生命の会社状況と勤務体系についてお聞きします。 ①外資系と判断されますが、どこの国の会社ですか？業界としては上位なんですか？また赤坂にあるタワーは日本の本社になるんです？②営業担当のライフプランナーというのはかなりの人が転職で入社してくるといいますが、当初は固定給がつくがある一定期間から歩合だけになるといいますけど、本当ですか？そんな勤務体系本当にできるんです？ また大卒の新卒採用は管理部門だけの勤務なんですか？ ③質問②と関係しますが、女性のライフプランナーもいるんですか？ ④保険内容は生命以外にも物損とか幅広い内容の商品があるんですか？ 以上まずお聞きします。
日本生命の保険商品について教えてください。ミライノカタチではない旧商品の方も、日帰り手術の大腸ポリープは、保険がおりるのでしょうか？
保険について質問です。子どもは重たい心臓病（先天異常）で産まれてきました。 現在２歳になります。 心臓の方は来月あたりにもう一度手術する予定ですが、既に身体障害者一級を取得しており、おそらく一生病院通いだと思います。 心臓病に対しては新規での生命保険などは入れないのは理解してます。 子どもが保育園に通い出したので、心臓病以外の病気や怪我、事故に対する保険に加入したいと考えてます。 このような場合入れる保険（生命保険でも共済保険でも）はないものでしょうか？ ある場合、オススメの保険ありましたらお教えください。
保険について質問です。今入ってる保険は府民共済で月二千円、入院１日につき1万円、死亡ではほぼ入りません。40歳、子供2人の母子家庭です。今は健康ですごしてますが、この先が不安で他にも保険に入ろうと考えています。 皆さんはどんな保険にいくらくらいで入っておられますか？
保険の質問です。うつ病でも入れる保険があるとネットで知りました。 怖いのでまだ資料請求をしていないのですが朝日のスマイルメディカル ワイドはどんな感じのものでしょうか？ 確か告知義務もないとありました？ 保険料はさ凄く高いですか？ 入らないで貯金した方がいいでしょうか？ 治ってから5年たつまで待つべきでしょうか？今は通院中です。 30代後半の男です。結婚もしています。 色々心配です。
７４歳になる親がいます。保険に加入していません。理由として、国が指定している難病だからです。 このようなことから、加入できる生命保険はありますか？
左胸の斜め下にしこり発見。40歳女です。 1ヶ月位前からありました。 最近生命保険と医療保険に入って、28年8月1日からですが、よくは分からないけど、3ヶ月位、免責？期間と書いてあったような気がします。 今、病院に行って、乳ガンと診断されたら保険はおりないですか？ お金か命か、というのももちろんですが、結局お金が無いので悩みます。 ここ4～5日位、風邪のような熱っぽさとだるさがあります。
【安倍政権大増税】 節約しない人は貧困化による人生の転落者間違いありませんね。計画中も含む 消費税増税５％→８％→１０％ （目標は25%） 所得税増税 住民税増税 相続税増税 固定資産税増税 贈与税増税 退職金の住民税控除廃止 年金支給0.7％減額 国民年金料引き上げ 厚生年金保険料引き上げ 高齢者医療費負担増 診療報酬引き上げ（医療費値上げ） 国民保険料高齢者引き上げ 40－64歳介護保険料引き上げ 児童扶養手当減額 石油石炭税増税 電力料金大幅値上げ 高速料金大幅値上げ ＥＴＣ割引縮小 自動車重量税増税 軽自動車税は1.5倍に値上げ タバコ５％増税 ＮＨＫの受信料ＵＰ 公務員給与減額停止 配偶者控除見直し 赤字企業への外形標準課税 法人税減税 財源に配当や売却にかかる税率の引き上げ 年金支給開始年齢の引上げ 企業側の非正規雇用規制緩和（実質賃金の低下） 復興特別法人税は廃止。一方、個人の復興特別所得税は25年間、復興住民税は10年間に渡り徴収 雇用保険等の社会保障費減額 ２割減額されていた議員歳費は元の金額に戻る（月額137万円＋100万円（通信費）＋65万円（事務費）と政党助成金、政治献金等） 移民１０００万人受入れ（格安人件費導入による雇用圧迫） 知的所有権を従業員から無条件で企業が剥奪 国内冷遇 外国人優遇 観光客の消費税の免税対象拡大 パチンコ税導入予定 携帯電話税導入予定 第三のビール税増税予定 消費税8％にしながら外国人観光客には消費税を免税 年功序列廃止（公務員は温存） 残業代カット（高額所得者） 公共事業のバラマキ ブラック企業の放置 企業の組合健保の保険料引き上げ 定年70歳引き上げ、高齢者の酷使。 長時間労働・サービス残業の放置 政党助成金温存 私学助成金温存 外国人生活保護温存 参議院温存 地球温暖化対策税増税 証券税制増税 健康保険料の計算方法変更による大幅引き上げ（所得割計算の扶養控除分段階的廃止4年で10倍に） 65歳以上の介護保険料大幅アップ マイナンバー制度導入 預金封鎖計画 資産税計画 民主党との議員定数削減約束不履行 ペット税導入予定 チューハイ増税 復興特別所得税創設 石油価格大幅低下でも電気料金減額せず 法人の株式配当課税などの増税 基本的人権を脅かす自民党憲法改正草案 法人税を取らないＮＨＫの受信料の実質義務化の傾向（実質的な税金化） 外国人観光客が支払っていた消費税を外国人の消費税を免除して国民に背負わす 国民から搾り取るだけ
ガン保険に入るか、クレジットカードのガン保険を追加するか？悩んでます。30歳です。 月々1500円ぐらいのガン保険に加入しようとしていたのですが、エポスカードをもっていると、月々350円でがん保険つけられるみたいなんです。。 女性ですので、乳がんや子宮がん、また便秘ですので大腸がんのリスクもあると思っていて、がん保険には入りたいのですが… ただエポスカードの方は、74歳までしか入れないみたいなんですよね。 高齢になった方がリスクはあがるのに、75歳からガン保険なしってどうんでしょうか。 がん保険、どうされてますか？？
生命保険について教えて下さい。友だちがどうしても生命保険に入ってくれと言うのですが、 問題は、私には甲状腺がんの大きな手術跡がありガンなので入れないと思うのですが、 告知書にがんの告知項目がありますが、５年以上経っているので告知はすべていいえに丸をすればよいという事で言うがままに丸をしました。 友だちの内心は判りませんが？一軒でも多く保険契約をとり自分の実績にしたいのでは？と思いました。 現在保険会社から、告知義務違反を問われているのですが、募集人がそれで良いと言ったからで通用せず、加入者の私が悪者になりました。 それで、保険屋とトラブっているのですが、 元々、保険募集人が、ガンの告知のところで、嘘の告知は駄目ですよと言うのが本当ではないでしょうか？ また、私の首にかなり大きな目立つ手術痕があるので、まことに失礼ですが、その首の傷は、何かの病気をされ、手術をされており、まだ完治していないのではないですか？ と質問するのが普通ではないでしょうか？ 募集人が言うがままに署名捺印した私にも否がないとは言えませんがどうなのでしょうか？ 私は、全くの素人で、相手は毎日保険に関して仕事をしているプロです。 契約時保険募集人が誘導して書類を書かせなければ、こういった問題にはならないと思います。 保険業法に詳しい方教えて下さい。
失踪後７年目に保険金が支払われたが、その後１２・３年目に無事に現れた場合 支払われた保険金はどうなるのですか。よろしくお願いいたします。
JAの保険に入っています、65歳で支払い修了してそのあとは医療の保証はないみたいです、死亡で200万はでるみたいですが何処の保険も同じような感じでしょうか？
最近、私（女性、会社員、４２歳）、夫（５０歳 会社員）の４歳の子供に合う学資をほけんの窓口で紹介してもらいました。以下を勧められました。１．オリックス生命 「終身保険ＲＩＳＥ」 低解約払戻金型 死亡保証金９３０万円 終身 １０年払込み済み 保険料年／６０６，５００円 ２ 三井住友あいおい生命 「積立利率変動型終身保険」 低解約返戻金型 死亡保障８６０万円 終身 １０年払込み 保険料年／６０５，７６６円 ３ オリックス生命 終身保険ＲＩＳＥ 「特定疾病保険料払込み免除特則適用」 終身 ９００万円 １０年払込み 保険料年／６０４，５８４円 書籍、インターネット、口コミ等で勉強している最中ですが、これらの特徴や気を付ける点、メリット・デメリットなどご教示いただければ幸いです。 学資なのでソニー生命やＡＩＧ富士生命Ｅ終身も検討しています。これもどうなんでしょ……。 個人的にはオリックスって信用できない気がします（会社の体質とか、国内での営業活動を見ていて）だから、オリックスやアフラックはパス、と思っていましたが、ほけんの窓口にすすめられました。 よろしくお願いいたします。
生命保険についてふたつ質問があります。 まず保険と共済の違いは調べれば出てきました。監督官庁と根拠法令、生命保険は生命保険契約者保護機構がセーフティ制度として存在してるなどが分かりました。しかし、生命保険会社が扱ってる共済保険や共済年金というのは、同じく生命保険会社が扱う生命保険や年金保険と何が違うのでしょうか？生命保険会社が扱っているというだけで、上記の違いと同じなのでしょうか？ もう一つは生命保険会社が扱う、団体共済年金とはどういうものなのでしょうか？ 全労済の「新団体年金共済」と同じものなのでしょうか？
アフラックのガン保険に加入する際に、告知書を書くそうなんですが、告知書だけで審査するのですか？ アフラックが勝手に病院とか身内に電話したりして、嘘の告知してないか調べることはありませんか？
入院時の治療費及び入院費用の退院後の「限度額適用認定証」の申請、月をまたいだ場合の負担限度額等についてお聞きしたいです。専業主婦の母（66才）がH28年7月28日～8月5日まで入院していて本日6日に退院しました。 7月中に手術を行い、国保加入(3割負担)・専業主婦の母への請求金額は、7月＝123.220円、8月＝47650円(診断書費用4000円含む)、計170870円です。 任意の生命保険には加入していて、現プランで6万円前後の保険は支払われる様です。 ただ、正直一括で支払うお金がなく、退院時に1万円、残りは年内(12月末日)に支払うと誓約書を書いています。なので、現時点で払っている金額は1万円です。1万円の内訳は、7月分に6000円、8月分に4000円充てられています。 本来なら入院前に限度額適用認定証の申請を行い、自己負担を減らしたかったのですが、忘れていて、病院側にも話をしていません。 他ユーザー様知恵袋の質問回答にて退院後でも申請は可能とのご回答は拝見していて、週明けにでも市役所へ行くつもりですが、今回の様な、入院が月をまたいでいる場合の限度額適用はどのようになるのでしょうか？専業主婦の所得区分？は分かりませんが、自己負担が減るならそれが一番なので、以下、気になる点をあげます。市役所へ行くまでに事前に知っておきたいのでよろしくお願いいたします。 1） 月ごとの請求金額が異なりますが、限度額適用認定は合計金額から計算されるのか、月ごとの請求額で計算されるのかご教授お願いいたします。 2） 病院側への限度額適用認定証の提示はどのタイミングで行えばいいのでしょうか？ 3） 病院側に限度額適用認定証を提示した場合は、その時点で上限金額以上は払わなくて済むのですか？ 言葉足らずで申し訳ありませんが、ぜひともご教授願います。
お礼500枚！ 32歳夫婦、3歳の子供一人、ローンなしですが数年後にマイホーム購入予定です。 生命保険、医療保険に詳しい方、よろしくお願い致します！ 保険の窓口などで相談し、以下を検討しています。 低解約返戻金型の終身保険 →60歳で払込、1000万の死亡保障がついたもの ｢ORIXのRISE 117.9％｣｢ﾌｺｸしんらいのNOぷろぶれむ 118.5％｣ 元本割れがなく、60歳で息子が31歳までの死亡保障つき貯蓄と考えています。 他にも返礼率が良いものがあれば知りたいです。 追加で月3000円ほどの掛け金で収入保障もつけようかと思います。 ｢ORIXのkeep 60歳払込60歳まで保障 月10万｣の月々3110円など。 また、医療保険については、夫婦ふたりで月々10000円を少しこえる程度で組み合わせたいと思います。 ｢メディフィットエース｣7821円 1日10000円、7大疾病入院特約120日型で1日5000円、がん通院1日10000円、免除特約つき →がん通院を5000円にして少し下げても。 ｢メディカルキットネオ｣11207円 健康還付給付金のあるものも良いかなと思っています。特定治療支援特約100万→3867円を外すとリスクカバーできなくなりますか？ 70歳まで元気でいた場合、主契約分以外の掛け捨てで保障があるので還付給付金でお墓とお葬式代になるかと。 私の方は、ORIX新キュアレディ終身 1日5000円→月々3985円、メディフィットエース65歳払込 一時金なしで月々5426円あたりが良いかな、と思いますが他にもありますか？
トマトのカリウムは、どの程度食べたらどの程度の塩分を体から出しますか？
都民共済の税金が控除されるってどういう意味ですか？数年前まで実家にいまして、そこから出て今は結婚しました男です。 元々実家では県民共済は入ってなかったのですが、嫁は普通入ってるものだよ！的なことを言われて焦っております。 嫁の説明の中に税金の控除というフレーズが出てきて聞いても今一本人もわかってなさそうで、 わかるかたいれば 税金が控除とはどういうことなのか、 そもそも共済はなんなのか教えてください。 無知でお恥ずかしいのですがよろしくお願いします。
保険のおばちゃんって、どれくらい歩くの？足はマメだらけですか？
自動振替貸付制度についた質問です。この制度についつ調べたときに 解約返戻金が未払い保険料に振り替えられた保険料相当額は貸付金であり、所定の利息が付される とありますが、この文の意味が正しく理解出来てるかわかりません。 私の考えでは、この振替えられた分は 保険会社側からみて貸付金であるので 契約者は利息を払わなければならない ということでしょうか？ 回答の方、よろしくお願いします。
教えてください。ろうきんで住宅ローンを借りる場合、団信の審査に落ちたら、ろうきんでフラット35で借りられますか？ 良く解ってないもので、めちゃくちゃな事を言っていたら申し訳ありません。
マニュライフ生命に加入しています。入院は５日目からしかでないのですが入院初期給付特約に入っているため4日目までも給付されます。この場合一泊や二泊の入院だった場合も入院初期給付金はでますか？
就職留年すべき?上智大学に通う4年で、かんぽ生命保険の一般職の内定をいただきました。 給料は15万行かないくらいで上智を出て男で一般職というのも決めきれない理由です。親は早く社会に出てほしいと言っています。 上智でかんぽ一般職というのはどうなのでしょうか?
疾病保険、傷害保険、年金払積立傷害保険は医療保険に含まれるのでしょうか？
市町村民税所得割課税額について教えてください。来年9月からの保育料を抑えたいと考え、場合によっては今年の給料を残業等で調整したいと思っています。第三子以降未満児は、所得割課税額169,000円未満であれば無料の地域に住んでいます。計算したのですが、市町村のHPに載っている該当家庭の予想年収は640万未満(配偶者あり扶養範囲内、16歳未満の年少扶養2名)とありましたが、我が家は何度計算してもそれを超えてしまいます。間違い等あれば教えていただきたいです。宜しくお願い致します。 家族構成:夫(27)、妻(30、パート、予想年収70万)、小学1年、未就学児2人 予定給与: 6,240,725 予定社会保険料: 859,169 所得金額: 4,452,000 所得控除: (社会保険料+生命保険料+基礎控除+配偶者控除)1,589,000 課税所得金額: 2,863,000 所得割額(住民税): 2,863,000×0.06=171,780 調整控除: 1500 (昨年より大幅に年収が上がっているため、昨年分は参考になりません。また、年収は残業を極力抑えてのよそうで、社保は10月に変更があるため本当に予想です。)
損保系のＳＥを１０年ほどやっていましたが、先日、異動になりまして年金系のＳＥをやることになり相手方の会社へ出向することになりました業務知識は人から人へと言葉で伝わる文化の現場で資料がほとんどありません 確定年金、終身年金、円建て、ドル建てがあるのですが これらの年金業務のＳＥ向け基礎知識を得られる本やサイトはありますでしょうか？ 聞けばいいというのはわかるのですが、「知ってますよね？」みたいな当たり前に話してくるので ついていくのがやっとな状況なので必死です 予習がてら基礎的な仕組みを得たいです 同業種の方で知っていたらご教示ねがいます
医療保険加入で悩んでます。 一般の保険を申し込みたいのですが、 下記の症状で入れる保険があるか詳しい方教えてください。 加入審査が緩い会社はどこでしょうか？現在、高血圧で降圧剤を服用しています。 血圧値はおよそ135/85前後で安定しています。 また、腎臓のほうですがクレアチニンが1.6前後で高いです。 他は特に病歴はありません。 ご指南よろしくお願いします。 一般がだめなら、保険料が高くなりますが引き受け緩和型を検討したいと 思います。
生保講座の計理の過去問の解き方が分かりません。分かる方がいましたら解説をしていただきたいです。 （平成27年8月実施試験 問題2（4）） ・男子55歳加入、5年満期、保険金400万円の養老保険 〈計算基礎〉 予定死亡率：生保標準生命表2007（死亡保険用）（男） 予定利率：年1.0% 予定事業費率：予定新契約費…保険金千円につき25円 （保険料払込免除のための保険料は考慮しないものとし、予定事業費率は保険金比例の予定新契約費のみとする） ・5年間に支払う死亡保険金の現価：11,954,784,000円 ・5年後に支払う満期保険金の現価：342,660,965円 ・予定事業費の現価：9,310,300,000円 →養老保険の年払い営業保険料が解答では807,190円となっているのですが、ここだけがテキストを読んでもどうしても理解できません。 計算の過程が分かる方、教えて頂きたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。 （尚、不足している情報がありましたらご指摘下さい。何が必要なのかも分からない状態なので上記の情報のみ載せました。）
一時払い終身保険について。生命保険に適用される、法定相続人1人当たり500万円の相続税非課税枠がありますが、例えば死亡時1,000万円の保険金に対して相続人が子2人(兄弟)の場合、契約時にその割合を半々ではなく兄70%弟30%にした場合、700万円を受け取る兄には税金はかかりますか。 また、その保険金額と割合を弟に知られることはありますか。 よろしくお願いします。
転職したてです。 健康保険証被保険者資格証明書を発行してもらったのですが、生年月日の記載ミスがありました。 これは会社ですぐ対応してもらえると思いますが、実際の健康保険証も同様に生年月日が違うように記載されてしまっていると思われますか？どう対応したら良いでしょうか？
保険法の問題に答えてください。 ①「一定の場合に」保険契約者・被保険者（生命保険契約では保険金受取人）以外の第三者が引き起こした保険事故について故意・重過失免責を適用する。この「一定の場合」とはどのような場合かを説明しなさい。
健康保険限度額適用認定証について １３万円のサポーターを購入する場合、健康保険限度額適用認定証は利用出来るのでしょうか？ お願いします
終身保険て入ってたがいいですか？
高血圧で脂質異常症です。薬を飲んでおり正常値なのですが入れる死亡保険はありますでしょうか？詳しい方教えてくださいまた死亡保険はいくらくらい設定できるものなのでしょうか？
生命保険を農協＝JAに変えようかと思うのですが先進医療無制限って特約であるのでしょうか？
がんになれば、医療保険とがん保険どちらも適用できるの？？これまで一切生命保険に入会していなかったため そろそろ入ろうかと調べています。 ただ色々難しくて躓いております(^^;) 26歳・独身女性 で、これまで病気怪我等は一切ありません。 医療保険は「AIG富士生命ダイレクト 月額 2,762円」にしようと決めました。 がん保険は「オリックス生命ビリーブ 月額 2,360円」を検討しています。 ただ疑問なのが質問のタイトルです。 仮に私が がん と診断され、手術・入院となった場合は この医療保険、がん保険どちらからも手当？が受けられるのでしょうか？ とても初歩的な質問かもしれませんが お分かりの方、ぜひ教えてください！
500万円くらいの養老保険が来年6月頃に満期を迎えます。 45歳男性です。 体況は、もしかしたら中性脂肪とコレステロール値が引っかかるかもしれません。 一括で終身に入ろうかと思うのですが、オススメはありますか？ また他に良い保険や品がありましたら、教えてください。
生命保険の受取人が義母って、一般的ですか。 結婚してすぐに主人が、私と将来の子どものためにと生命保険に加入しました。 契約者 夫 被保険者 夫 受取人 義母 代理請求人 妻 という形で契約。 お金の問題なので言いにくかったのですが…受取人が義母って…本当に私と子どもの為の保険なのかな？と不思議でした。 これって一般的な事ですか？ それともやはり主人は私を信頼していないと捉えるべきなのでしょうか… また、税金面でも受取人が義母の場合不利だと思うのですが、詳しい方アドバイスを、お願いします。
みなさん、旦那さんの死亡保険金とか入院の保険っていくらかけてますか？我が家はまだ夫婦とも県民共済のみですが、子供も産まれるので再検討すべきか悩んでますが、みなさんどうなんでしょう？ 知人の保険屋に聞いたら死亡三千万とかの保険を紹介されたりしたので、そんなに要るか？？と不思議に思いました。 確かに有れば助かるのは確実ですが、私がフルタイムで働けばそんなに要らないかもとか…。 考え方や財政状況は、ほんとに人それぞれとは思いますが あえてみなさんの考えや、入った保険を教えて下さい。
生命保険募集人資格について 保険の代理店を開業する場合ですが、生命保険の募集人資格というのは必須なのでしょうか？
保険を解約して返還金って…どのくらい時間かかるんですか？
生命保険会社について保険の見直しをしようと思っていますが、ライフネット生命保険かオリックス生命保険にしようか迷っています。 加入している方、検討したことのある方、どんな印象か教えていただけないでしょうか。 主人50代、10数年前がん経験者、 現在は完治です。3年後に更新時期がきます。 よろしくお願いします。
月3000円～5000円で運用できる商品ってありますか？元本割れしても構わないので少額できる物があれば詳しい方のご意見お聞かせください。
米ドル建ての終身保険について質問させていただきます。 300万円を銀行の定期預金してましたが、金利がつかないので、運用して、増やそうと思い、総合的に、多数の保険会社を扱う保険代理店に相談に行きました。10%を目標に、3〜6年をめどにという、ニーズに合った保険商品がありました。ただ、アドバイザーは、その保険商品の知識が弱いようで、その保険会社に電話をかけながらの対応で、なかなか話しが進まず、最終的には、目的の保険会社が、17時で営業が終わり、後日対応となりました。 でしたら、次回は直接その保険会社とコンタクトをとり、契約をしたほうが、知識や、手数料など考えると、よいのでは、と思ってしまいます。代理店を通した場合と、直接契約した場合の、メリット、デメリットについてお詳しい方、教えていただけませんでしょうか？
今年の2月に入院して手術を受けました。その時に生命保険が降りました。また9月に今度は帝王切開で生命保険が降ります。合わせると60万を超えてしまいます。 現在は主婦で夫の扶養になっているのですが、外れてしまうのでしょうか？ また、確定申告などしないといけないのでしょうか？ どなたか詳しい方教えてください。 お願いいたします(° ♜° )
郵便局の養老保険について祖母が孫に養老保険をかけてくれたようなのですが、理解できず、無知なためお力をかしていただけたらと思います。 契約者＝祖母 被保険者＝孫(成人) 受取人＝祖母 になるのですが、税金(受け取りのときに？)が安くなるから～という理由しか聞けませんでした。 この場合、孫が受けとるときにかかる税金が安くなるとはどういうことでしょうか？ また、どのような状況になったらかけている金額を孫が受け取ることになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
前に保険の営業している女の人二人が飛び込みで家に来てめんどくさいので連絡先付きのアンケートを書いてしまいました。後日、お礼をしたいのでいつ空いてますか？？みたいな感じで電話が来たので、金がないので保険には入れませんって言いましたが、アンケートのお礼だけなので大丈夫ですよって言われました。 この保険屋さんは何がしたいのでしょうか？？ また、枕営業とかも実際にあるのでしょうか？？
入院保険の掛け金増額について ４年前に甲状腺ガンを患いましたが幸いにもステージ１だったので手術後は再発もなく生活できています。 実はその際に入院保険の費用を保険会社に請求しておりませんでした。４年前の時点で加入していた入院保険ではガン特約に加入しておらず、通常の掛け金も安かった為、このまま請求しても大した額面は受け取れないと思います。 また、１回ガンで保険請求した場合は今後掛け金を増額する事ができないのでは？と心配しています。 それで今回はあえて保険会社に請求は起こさず、近日ガン特約の加入と掛け金の増額をして将来に備えようと思うのですが、４年前にガンを患った事実は保険会社に告知する義務がありますでしょうか？あるいはこのようなケースで特約加入や掛け金増額は出来ないものでしょうか？
１００万ほどを預けておきたい場合、定期預金や積立型の生命保険(銀行などにある)など、どの方法がお得でしょうか？ 無知なのでいろいろ教えてくださいm(__)m 独身 女 ２０代中盤
高額医療費の申請について。 年間10万を超えたらお金が返ってくると聞きましたが、どのくらい返ってくるのですか？ 年収によって違うんですか？ 去年、娘が入院したので交通費も含めると35万程になります。
【安倍政権大増税】【経済優先は偽装国民からは奪う対象】 そんなもの 安倍晋三なる人物が首相になる前に 山口県の選挙区にTPP断固阻止のポスターを貼りまくり首相就任後東京に押しかけたTPP反対の農家や市民団体に対して 「恥ずかしい左翼」と見当違いの中傷発言をする二枚舌ぶりからも 明らかでしたよね？ 計画中も含む 消費税増税５％→８％→１０％ （目標は25%） 所得税増税 住民税増税 相続税増税 固定資産税増税 贈与税増税 退職金の住民税控除廃止 年金支給0.7％減額 国民年金料引き上げ 厚生年金保険料引き上げ 高齢者医療費負担増 診療報酬引き上げ（医療費値上げ） 国民保険料高齢者引き上げ 40－64歳介護保険料引き上げ 児童扶養手当減額 石油石炭税増税 電力料金大幅値上げ 高速料金大幅値上げ ＥＴＣ割引縮小 自動車重量税増税 軽自動車税は1.5倍に値上げ タバコ５％増税 ＮＨＫの受信料ＵＰ 公務員給与減額停止 配偶者控除見直し 赤字企業への外形標準課税 法人税減税 財源に配当や売却にかかる税率の引き上げ 年金支給開始年齢の引上げ 企業側の非正規雇用規制緩和（実質賃金の低下） 復興特別法人税は廃止。一方、個人の復興特別所得税は25年間、復興住民税は10年間に渡り徴収 雇用保険等の社会保障費減額 ２割減額されていた議員歳費は元の金額に戻る（月額137万円＋100万円（通信費）＋65万円（事務費）と政党助成金、政治献金等） 移民１０００万人受入れ（格安人件費導入による雇用圧迫） 知的所有権を従業員から無条件で企業が剥奪 国内冷遇 外国人優遇 観光客の消費税の免税対象拡大 パチンコ税導入予定 携帯電話税導入予定 第三のビール税増税予定 消費税8％にしながら外国人観光客には消費税を免税 年功序列廃止（公務員は温存） 残業代カット（高額所得者） 公共事業のバラマキ ブラック企業の放置 企業の組合健保の保険料引き上げ 定年70歳引き上げ、高齢者の酷使。 長時間労働・サービス残業の放置 政党助成金温存 地球温暖化対策税増税 証券税制増税 健康保険料の計算方法変更による大幅引き上げ（所得割計算の扶養控除分段階的廃止4年で10倍に） 65歳以上の介護保険料大幅アップ マイナンバー制度導入 預金封鎖計画 資産税計画 民主党との議員定数削減約束不履行 ペット税導入予定 チューハイ増税 復興特別所得税創設 石油価格大幅低下でも電気料金減額せず 国民から搾り取るだけ
保険会社から個人年金を2年前から受け取っているのですが先日保険会社からマイナンバーを教えてくださいと封書で連絡がきました。マイナンバーを教えなきゃならないのでしょうか？個人的にはマイナンバーは教えたくないです。
第一生命の保険に詳しい方お願いします！！ 閲覧ありがとうございます。 第一生命の年金積立の保険に入っています。13,000円台のものです。そして、少し前に母がやりくりが厳しいから、年金積立の分を貸してほしいと言われ、引き出しました。母と保険の人は友人なので、色々相談していると思い増す。 その年金積立の分が30万ほどあって全額引き出したのですが、今回返却するのに今の年金積立の保険をラックアップ（プラス3,000円）すれば、がん保険も付くし、年金がもらえる額が増え、５年後に完済できると言われました。（そのプラス3000円は母もち） このまま、ランクを変えずに返済していくと金利だけで借りた分より少し多くなると言われました。それは本当でしょうか？金利だけで３０万ておかしくないですか？ そういう物なのでしょうか？母に積立の分を貸してほしいと言われた時は、契約者本人の意思でないと引き出せませんので、承諾した時に金利がそんなにかかるなんて聞いていませんし、返済時にラックアップした方がいいとも言われませんでした。 ランクアップしたところで、私に損は一つもないのですが、母に頼まれ他の友人の保険屋の契約もしているので契約内容や金額が変わると、ややこしくなり変えたくなく頑なに嫌だと言ってしまいました。で母が『私が徐々に返済すればええだけの話なんだけどね～金利だけで借りた分より多めに返さないとダメだわ～』と独り言のように言っていて、私のランクアップしていいよの一言で無駄な金利を払わなくて済むことになるのかな～と罪悪感でいっぱいです。 本当に引き出した分の金額より多めに金利を支払わないとダメなのですか？
保険の見直しFPさんと、話をすることになりました。 お店で 会うのですが、 ちょうど ご飯時。。 しかも 飲食代は出向いてもらってる分 全て 全額負担でしょうか?? ちなみに 保険のBから始まる会社さんです
契約者保護に関する制度についてですが破綻した保険会社から救済保険会社等に保険契約が移転される場合には、その保険契約につのる保険料等の算定基礎となる基礎率が変更される事がある。 という文があります。 この文の算定基礎とはなんですか？ この文を簡単に訳すとどういった意味ですか？ ざっとでいうので、よろしくお願いします。 ※おそらく算定基礎という言葉自体、私は理解出来てません。
お知恵をお借りできませんでしょうか? 母が「かんぽ生命」の保険契約の件で揉めております。4年前になりますが、母が75歳の時に自分を被保険者·子の私を受取人とした期間15年の終身保険に保険料一括払いで加入しました…いえ、加入したつもりでいました。 実は契約時から？と思う事がにあったのですが、母のお金である事もあり軽く流してしまっていたのですが、やはりどうにも引っかかったので書類を見返してみると私が被保険者·母が受取人になっていました。 母はこの契約の前契約が満期になったので、800万円あった満期返戻金を受け取って終わりにするつもりでいたのですが、担当者に相続税対策として母を被保険者とした保険に再加入しないか？と勧められ、節税になるのならばと加入したのです。 当初より相続税対策にする事はくどい程担当に確認したと言っていますし、契約をする前から相続税対策として保険に加入する事にしたと私も聞いていまいた。 しかし、実際の契約では全く相続税対策になっていません。 この相違を単なるミスと捉える事もできますが、母を被保険者とした場合に加入できる保険は最大500万円までですが、実際の契約書上にある私が被保険者の場合は最大1000万円までの保険に加入できるようです。 母を被保険者とした場合、800万円の原資が300万円残るはずですがその辺りの説明も無く、被保険者を私にした800万円の原資をフルに使った契約になっていたのです。 好意的に見て名前が入れ違うミスがあったとしても、根本的な保険金額が違っている事に対して担当者が意図的に契約内容を改変したのではないかと私は思っています。 後出しになりますが母は父と離婚している為、私と名字が違います。ですから被保険者と受取人の名前を違える事も普通に考えればあり得ないミスなのです。 母はこの事が分かった時点(今年の4月)で、この契約を解約してしまいましたが、その時に解約手数料として20数万円取られているようです。 状況から考えて、私はノルマに追われた担当者が意図的に契約内容を改変したのではないかと思っているのですが、悲しい事に状況証拠しかありません。 満期時に平均寿命以上の90歳になる母が、子の保険金の受取人になっている時点でおかしいですし、母は100歳まで生きたとしても何不自由無く生活できるだけの資産を持っていますので、自分を受取人にした保険契約などは余り意味が無いのです。 できるならば無効にして解約手数料として取られたお金も取り戻したいのです。 意図的に行われた事であれば詐欺や有印公文書偽造に当たる行為であると思われますので、話し合いで埒が明かない場合は総務省、金融庁、国民生活センターへの相談も考えています。それでも解決しない時は弁護士に依頼しようと思っています。 ミスなのか意図的なのかはこの際別としても、加入者の望んでいた契約内容では無かったという事で、この契約自体無効にする事は可能、もしくは可能性は高いでしょうか？
がん保険などは、ネットで予約すると保険代理店より安くなりますか？かみさんが、スーパー内の窓口でがん保険の相談に行き、見積もりを取ってきました。 自動車保険などは、ネット保険がとても安いとのＣＭがさかんに見られますが、がん保険も値段が違ってくるのでしょうか？ ちなみに、会社はメットライフとＡＩＧ富士生命です。
終身保険や個人年金に加入していないと言ったら、びっくりされました。やはり加入しておいたほうが、いいのでしょうか？
金がないのに、生命保険入れって、おかしい。金融のカラクリ教えてください。
就業不能保険について ライフネットとアフラックの保険のどちらにするかで悩んでいます。 ５２歳、男性、独身、自営業です。 保険給付金は１５万～２０万円を考えています。どちらの保険がお勧めでしょうか？
保険ん解約するときって…めんどくさいんです？
役場から差押えの予告書が届きました去年の税金の払い忘れが今頃 とても払える額でありません 生命保険で支払いできるのでしょうか？ 死んだら税金を保険で払うと言うことです
保険の窓口で、契約をしようと思っているのですが、会社に保険会社から連絡は行きますか？ 会社名を記入したため、会社に通知が行くのかと思い。
消費税増税に賛成する精神異常者どもをどう思いますか？
京都岡本記念病院で生命保険会社に提出する専用の診断書を作成してもらう料金はいくらですか？
「第三者のためにする生命保険」と「第三者を被保険者とする生命保険」の違いを教えてください。
生命保険とか損保って、この客たかれそうだから、高めの保険料ふっかけるとかあるんですか？ 別話で、中古品買取りや売却は客見て値踏みしますもんね、以前勤めてたので。生命保険とか損保って、この客たかれそうだから、高めの保険料ふっかけるとかあるんですか？ 別話で、中古品買取りや売却は客見て値踏みしますもんね、以前勤めてたので。
ソニー生命変額保険（終身型）の運用実績について。 運用実績がー５％の場合。毎月１万円の積立で継続期間１２ヶ月 合計積立金が１２万円の５％マイナスで、 114,000円が積み立てているということでしょうか？
終身保険について詳しい方にお尋ねします。 今、主人51歳の保険の見直しをしています。ORIX終身保険65歳保険料払込で保障が一生涯とアクサ生命のユニット・リンク資産形成の変額保険、保障は80歳まで。（保険料払込は65歳から選べます）の２つで悩んでいます。 アクサの方はリスクがある事は知っています。 どちらも66歳ぐらいまで解約しなければ、ほぼ支払った保険料が満期金としてもらえるようです。 おそらく70ぐらいまでは何もなければ、解約しないと思います。 くわしい方にご意見を伺いたいです。
保険会社、アフラックについて質問させて下さい。 アフラックはフリーダイヤルではなく個人の携帯番号で営業？電話を直接かけてくる事はあるのでしょうか… 先日、資料請求をして以降、毎日同じ番号から 何件も不在着信が入っていて、先ほどSMSを開いたらメッセージが届いていました。 少し不審に思ったので詳しい方いましたら教えていただきたいです。
渡辺直美がアフラックのCMに出てますが 肥満体の為 謝絶または削減または割増保険料 なんじゃないですか？
生命保険会社の営業員。テレビで、シングルマザーの人が、保険会社の営業員をしながら子供を育てたというのをよく見るんです。 また、家の近所にもシングルマザーの人が、保険会社の営業員をしている人が、何人かいます。保険会社の営業員には簡単になれて、子供を何人も育てられるほど収入がたくさんあるんですか？エッチなことをして、契約しちゃうのは本当にあるんですか？エッチなことをしちゃうから収入がよくなるんですか？生命保険会社の営業員。テレビで、シングルマザーの人が、保険会社の営業員をしながら子供を育てたというのをよく見るんです。 また、家の近所にもシングルマザーの人が、保険会社の営業員をしている人が、何人かいます。保険会社の営業員には簡単になれて、子供を何人も育てられるほど収入がたくさんあるんですか？エッチなことをして、契約しちゃうのは本当にあるんですか？エッチなことをしちゃうから収入がよくなるんですか？
生命保険の日本での加入率はどんどん増えていますよねそんな生命保険に課題ってあるんでしょうか。 もしもうすでに取り組まれてることなどあったら詳しく教えて頂きたいです。
生命保険なんですが、３０年以上掛けても、１００万も戻りませんでした。 掛けた分は、死んだ人に、回ってるのですか？
３０００万円の、生命保険を入っても 損ですよね？ 一見、得のように見えますが、３０００万なんて、１０年位で、なくなると思います。 生命保険以外の収入も、あるとは、思いますが・・・・・
教えて下さい！ 美容室を経営していますが、最近関東での地震でビビってまして^^;保険屋に地震保険の相談をしたのですが、建物自体が70年代に建てられてるので、地震保険が掛けられないとの事で、、、なにか別に地震保険の代わりになる保険はないのでしょうか？ オープンしてからまだ半年しか経ってないので、どこに相談してもいいのか分からずです。 よろしくお願いします！
生保レディーと顧客の恋愛って良いでしょうか？
新婚夫婦、やりくり費用17万円/月の保険加入について。 今回、結婚を機に保険加入を検討しています。夫婦（20代後半）ともに全くの新規加入です。既に保険会社から見積もりを頂いてますが、わが家のやりくり費用に当てはめるとやっていけるのか不安です。 見積もり内容は、 ⑴生命保険（ソニー損保:死亡時200万変動性）各3500円 ⑵医療保険（メットライフ60日型5000円/日65歳まで支払い、その後一生涯）旦那3500円 私4000円（女性特有〜を付けるため） ⑶がん保険（チューリッヒ 診断時100万円 10万/月） 各3500円 合計で月に20,000円を超える金額の保険を提示されています。正直、内容は納得しているし必要だなと思うものだけになっているように思えます。 ですが、やりくり費用17万円の中から保険料20,000円を抽出するのも厳しいと感じています。 欲を言えば上記全てをできるだけそのままに、10,000〜15,000円内に抑えられればと思うのですが、何か変えたほうがいいところはありますでしょうか？ ちなみに現在は私も働いており手取り20万ほどのお給料はありますが、全て貯金に回しています。 妊娠して万が一体調の面から退職せざるおえなくなるような最悪の場合を想定して、旦那の収入のみでまかなえるように考えたいです。
【自民党・大増税】 【安倍内閣発足後 サラ金からの借り入れ額は史上最高額更新】 個人金融資産を持たない４割の世帯は貧困！2017年から消費税は確実に増税するぞ 官僚の天下り人件費は削らないぞ 消費税は一般会計であるため 社会保障に使うわけがねーよ ばーか さて、金融資産がない世帯は 低福祉と債務で首をくくる人が激増するのは確実ですよね？ 計画中も含む 消費税増税５％→８％→１０％ （目標は25%） 所得税増税 住民税増税 相続税増税 固定資産税増税 贈与税増税 退職金の住民税控除廃止 年金支給0.7％減額 国民年金料引き上げ 厚生年金保険料引き上げ 高齢者医療費負担増 診療報酬引き上げ（医療費値上げ） 国民保険料高齢者引き上げ 40－64歳介護保険料引き上げ 児童扶養手当減額 石油石炭税増税 電力料金大幅値上げ 高速料金大幅値上げ ＥＴＣ割引縮小 自動車重量税増税 軽自動車税は1.5倍に値上げ タバコ５％増税 ＮＨＫの受信料ＵＰ 公務員給与減額停止 配偶者控除見直し 赤字企業への外形標準課税 法人税減税 財源に配当や売却にかかる税率の引き上げ 年金支給開始年齢の引上げ 企業側の非正規雇用規制緩和（実質賃金の低下） 復興特別法人税は廃止。一方、個人の復興特別所得税は25年間、復興住民税は10年間に渡り徴収 雇用保険等の社会保障費減額 ２割減額されていた議員歳費は元の金額に戻る（月額137万円＋100万円（通信費）＋65万円（事務費）と政党助成金、政治献金等） 移民１０００万人受入れ（格安人件費導入による雇用圧迫） 知的所有権を従業員から無条件で企業が剥奪 国内冷遇 外国人優遇 観光客の消費税の免税対象拡大 パチンコ税導入予定 携帯電話税導入予定 第三のビール税増税予定 消費税8％にしながら外国人観光客には消費税を免税 年功序列廃止（公務員は温存） 残業代カット（高額所得者） 公共事業のバラマキ ブラック企業の放置 企業の組合健保の保険料引き上げ 定年70歳引き上げ、高齢者の酷使。 長時間労働・サービス残業の放置 政党助成金温存 私学助成金温存 外国人生活保護温存 参議院温存 地球温暖化対策税増税 証券税制増税 健康保険料の計算方法変更による大幅引き上げ（所得割計算の扶養控除分段階的廃止4年で10倍に） 65歳以上の介護保険料大幅アップ マイナンバー制度導入 預金封鎖計画 資産税計画 民主党との議員定数削減約束不履行 ペット税導入予定 チューハイ増税 復興特別所得税創設 石油価格大幅低下でも電気料金減額せず 法人の株式配当課税などの増税 基本的人権を脅かす自民党憲法改正草案 国民から搾り取るだけ
生命保険をセコムメディアコムと国民共済に入ろうと思います 保証などどうでしょう？
【安倍政権大増税】【日本経済沈没への道】 国民負担が増えて 社会保障を減らし 節約しないと貧困化します それがわからん馬鹿はどんな教育を受けたらそんな知性に低い人間になるのでしょうか？計画中も含む 消費税増税５％→８％→１０％ （目標は25%） 所得税増税 住民税増税 相続税増税 固定資産税増税 贈与税増税 退職金の住民税控除廃止 年金支給0.7％減額 国民年金料引き上げ 厚生年金保険料引き上げ 高齢者医療費負担増 診療報酬引き上げ（医療費値上げ） 国民保険料高齢者引き上げ 40－64歳介護保険料引き上げ 児童扶養手当減額 石油石炭税増税 電力料金大幅値上げ 高速料金大幅値上げ ＥＴＣ割引縮小 自動車重量税増税 軽自動車税は1.5倍に値上げ タバコ５％増税 ＮＨＫの受信料ＵＰ 公務員給与減額停止 配偶者控除見直し 赤字企業への外形標準課税 法人税減税 財源に配当や売却にかかる税率の引き上げ 年金支給開始年齢の引上げ 企業側の非正規雇用規制緩和（実質賃金の低下） 復興特別法人税は廃止。一方、個人の復興特別所得税は25年間、復興住民税は10年間に渡り徴収 雇用保険等の社会保障費減額 ２割減額されていた議員歳費は元の金額に戻る（月額137万円＋100万円（通信費）＋65万円（事務費）と政党助成金、政治献金等） 移民１０００万人受入れ（格安人件費導入による雇用圧迫） 知的所有権を従業員から無条件で企業が剥奪 国内冷遇 外国人優遇 観光客の消費税の免税対象拡大 パチンコ税導入予定 携帯電話税導入予定 第三のビール税増税予定 消費税8％にしながら外国人観光客には消費税を免税 年功序列廃止（公務員は温存） 残業代カット（高額所得者） 公共事業のバラマキ ブラック企業の放置 企業の組合健保の保険料引き上げ 定年70歳引き上げ、高齢者の酷使。 長時間労働・サービス残業の放置 政党助成金温存 私学助成金温存 外国人生活保護温存 参議院温存 地球温暖化対策税増税 証券税制増税 健康保険料の計算方法変更による大幅引き上げ（所得割計算の扶養控除分段階的廃止4年で10倍に） 65歳以上の介護保険料大幅アップ マイナンバー制度導入 預金封鎖計画 資産税計画 民主党との議員定数削減約束不履行 ペット税導入予定 チューハイ増税 復興特別所得税創設 石油価格大幅低下でも電気料金減額せず 法人の株式配当課税などの増税 国民から搾り取るだけ
21歳独身男です。 約3年ほど年金やら住民税やら全く払ってません。 国民健康保険にも加入してますが払ってません。 東京都在住で会社の所得税だけは払ってます。 払わなければいけないお金を教えて下さい。 あと、払う方法も教えて下さい！ 常識はずれですみません。
生命保険でも、解約時に 掛けた分、戻ってくる保険 ありますか？
かんぽ生命の普通養老保険について教えてください。 保険料払い込み期間10年 保険期間15年 基本保障200万円 月払い込みと前納払い込みの違いは、何ですか？
明治安田生命の個人年金を解約しようと考えています。23歳男、加入したのは去年11月です。 2年以内の解約は税金が上がると担当者から聞いたのですが本当ですか？ どの位上がるのでしょう。
チューリッヒ生命のがん保険加入出来なかったです。リンパにしこりがあり、2か月前に病院へ検査に行きました。検査結果は良性でしたので、がん保険に入っておこうと思いましたが、加入見合せとのこと。 他のがん保険でも大体告知内容は同じなので、加入は出来ませんでしょうか？ あと、医療保険とがん保険はどちらが加入しやすいでしょうか？ この先がんになっても保険に入っていないのでとても不安です(T_T) 宜しくお願い致します！
個人年金と養老保険ではどちらが得ですか?
個人から法人へ名義変更した生命保険(終身保険)の経理処理について。 この場合の経理処理は、法人へ名義変更した時点分の保険料から発生しますか？それとも、個人契約だった時の分についても、経理処理が必要ですか？必要な場合、どの部分の金額が、どのように処理が必要かも合わせて教えて頂きたいです。明日の処理が必要なため、至急の回答で、何卒よろしくお願いいたします。
富国生命の学資保険の貸付についてです 昨日朝一番で営業所にいき、貸付の申込みをしてきました その場合振り込まれるのはいつでしょうか？ 詳しい方、同じ経験ある方お願いします
突然の回答リクエスト失礼します。 20年間糖尿病あります。発症した時は月200時間近い残業で自己管理できなくて…猛省しきりです。 女性で子供二人大学出すため必死できましたが、終活を考える時になり、子供に残してやれる葬式代もないことに気がつきました。 癌保険は40年前加入、医療保険は共済加入してます。死亡保険に入りたいです。死亡時500万円が希望です。年齢は69歳。 空腹時血糖値が100前後A1Cは5.8～6.1（服薬中） 血圧120 オリックス以外の保険会社教えていただけないでしょうか？突然の回答リクエスト失礼します。 20年間糖尿病あります。発症した時は月200時間近い残業で自己管理できなくて…猛省しきりです。 女性で子供二人大学出すため必死できましたが、終活を考える時になり、子供に残してやれる葬式代もないことに気がつきました。 癌保険は40年前加入、医療保険は共済加入してます。死亡保険に入りたいです。死亡時500万円が希望です。年齢は69歳。 空腹時血糖値が100前後A1Cは5.8～6.1（服薬中） 血圧120 オリックス以外の保険会社教えていただけないでしょうか？
８５歳男。 相続時に保険金扱いで相続したいと思っておりましたが満期がきてしまいました。 一時払いだと、いまから２０００万で加入できる保険会社はまだあります。 変額と外貨建ては除きます。
生命保険の死亡保険金受取についてです。父がなくなり、生命保険の受取人は私と妹で半分ずつということになっていました。社員の方が2名、拙宅にいらっしゃり、いきなり「代表受取人は妹さまです」とおっしゃったので、大変驚きました。それまで、私は代表受取人という制度そのものがあることも知りませんでしたし、よって、代表受取人を選出する話し合いに参加したこともありません。そればかりか、「分割受取は出来ないのですか？」と質問すると、「出来ません」とはっきりした返事が返って来ました。私は不振に思い、後日調べたところ、その生保社員2名が言ったことは全く間違いであることが分かりました。現在、会社で書類等を調べてもらっています。始め、2人の社員の知識不足かと思いましたが、そんなはずはありません。私の場合、妹からちゃんと半分振込みがあったので、金額的には問題なかったです。でも、会社が言うには、「最初に届けた人が代表受取人になります」とのこと。もし、全財産を我が物にしようという悪意の人が代表受取人として保険金を全額受け取ってしまったら、大変なことになります(実は、妹がそうであった可能性があります)。そうなっても、もはや、受取人どうしの問題であって、保険会社は全く関与しないらしいです。こんな無責任なことが通るのですか？会社はプロなのですから、そんなやり方をして紛争になっているケースをたくさん知っているはず。私の推測ですが、「分割受取は出来ない」というのは、社員が何らかの意図を持って噓をついたのではないかと思います。もし、そうであるとするなら、弁護士を通じて訴えるなど対応が必要なのではないかと思います。今後の適切な対応についてご指導いただければ幸いです。
生命保険控除について 夫婦でそれぞれ自営業を始めました。生命保険を見直し予定なんですが、契約者は自分(妻)で 保険料の払い込みも自分のクレジットカードで一纏め ただ、お金は各々(旦那の分は現金で貰って引落口座に入れる)予定です。 この場合、生命保険控除は各々の分を申請できますか？ ちなみに旦那はクレカ持ってません。 認められない場合、クレカ払いは諦めるしかないですか？ 支払っている証明ができればOKな場合は、どうすればいいでしょうか。 初歩的な質問で申し訳有りませんが宜しくお願いします。
個人年金1万と生涯保険2万で組み合わせて、税金控除を受けるか個人年金か生涯保険どっちかひとつに絞るか どっちか賢いですか？
個人年金1万と生涯保険2万で組み合わせて、税金控除を受けるか個人年金か生涯保険どっちかひとつに絞るか どっちか賢いですか？
【安倍政権大増税】 相続税を払わない人間が国民に負担を強いる これだから日本は一流国から二流にも三流にも転落するのですよね？計画中も含む 消費税増税５％→８％→１０％ （目標は25%） 所得税増税 住民税増税 相続税増税 固定資産税増税 贈与税増税 退職金の住民税控除廃止 年金支給0.7％減額 国民年金料引き上げ 厚生年金保険料引き上げ 高齢者医療費負担増 診療報酬引き上げ（医療費値上げ） 国民保険料高齢者引き上げ 40－64歳介護保険料引き上げ 児童扶養手当減額 石油石炭税増税 電力料金大幅値上げ 高速料金大幅値上げ ＥＴＣ割引縮小 自動車重量税増税 軽自動車税は1.5倍に値上げ タバコ５％増税 ＮＨＫの受信料ＵＰ 公務員給与減額停止 配偶者控除見直し 赤字企業への外形標準課税 法人税減税 財源に配当や売却にかかる税率の引き上げ 年金支給開始年齢の引上げ 企業側の非正規雇用規制緩和（実質賃金の低下） 復興特別法人税は廃止。一方、個人の復興特別所得税は25年間、復興住民税は10年間に渡り徴収 雇用保険等の社会保障費減額 ２割減額されていた議員歳費は元の金額に戻る（月額137万円＋100万円（通信費）＋65万円（事務費）と政党助成金、政治献金等） 移民１０００万人受入れ（格安人件費導入による雇用圧迫） 知的所有権を従業員から無条件で企業が剥奪 国内冷遇 外国人優遇 観光客の消費税の免税対象拡大 パチンコ税導入予定 携帯電話税導入予定 第三のビール税増税予定 消費税8％にしながら外国人観光客には消費税を免税 年功序列廃止（公務員は温存） 残業代カット（高額所得者） 公共事業のバラマキ ブラック企業の放置 企業の組合健保の保険料引き上げ 定年70歳引き上げ、高齢者の酷使。 長時間労働・サービス残業の放置 政党助成金温存 地球温暖化対策税増税 健康保険料の計算方法変更による大幅引き上げ（所得割計算の扶養控除分段階的廃止4年で10倍に） 65歳以上の介護保険料大幅アップ 民主党との議員定数削減約束不履行 ペット税導入予定 チューハイ増税 復興特別所得税創設 石油価格大幅低下でも電気料金減額せず 法人の株式配当課税などの増税 国民から搾り取るだけ
あるところでアフラックのガン保険に入って すぐに解約しました。 またすぐアフラックで契約者として 別の他の代理店で医療保険に入れますでしょうか？契約者は自分で被保険者は妻です。何か体の告知以外で 審査に落とされるということはありますでしょうか？ 代理店に ガン保険の契約がすぐに解約になったということを 伝えたりしますでしょうか？ 代理店には迷惑かけたくないので気になりました。 よろしくお願いします
【保険の見直し】 保険の見直しをお願いされましたが、自分が契約時に立ち会っていないため、保険の概要がいまいち掴めずにいます。見直し対象の保険 １）住友生命・利率変動型積立保険Qパック ２）住友生命・ドクターKING ３）住友生命・利率変動型積立保険LIVE ONE未来デザイン ４）アフラック・スーパーがん保険（特約MAX付き） 不明な点 １）主契約の保険金額がよく分かりません。 特約がいくつかついておりますが、それぞれ個別に外したり出来ますか。 ２）子どもにかけているため定期より終身がよいのか。 ３）主契約の保険金額がよく分かりません。 ４）保険料の割に補償が手厚いかな？という印象ですが、65歳以降半額補償がひっかかります。 １）と３）保険料が高く、収入とのバランスを考えると見直し対象となります。 ずばり、こちらのメリット・デメリットを教えてください。 商品がたくさんあり、一概にはどれ・これ言えないかとは思いますが、選び直しのポイント等ご教授いただけますと幸いです。
７０００／月程度の積立投資です。 ＮＩＳＡ口座でのインデックスファンド積立と、変額保険ではどっちが得でしょう？ 変額保険の手数料が高いといっても、所得控除による節税効果の方が上回る？
夫婦どちらかだけでも構わないんですが、終身保険に入ってる方にお聞きしたいです。いくらの終身保険に入ってらっしゃいますか？金額と、よければなぜそれくらいの金額にしたのかという考えを教えていただきたいです。 うちは今主人だけ1000万円の終身保険と、家族収入保険(主人が亡くなった時に85才まで月14万もらえ、私は65才まで月7万もらえる)＋医療保険などの特約保険に入ってます。 保険料が高いこともあり色々調べたら、主人の死亡保険は定期保険でもよかったんじゃないかと思うようになってきました。子供たちが成人して自分たちの生活するようになったら1000万円もお金はいらないし、お互い高齢で亡くなった場合に、子供達にあまりたくさんのお金を残したいとは思っていません。 なので、今加入している終身保険を払済保険に変更して、葬儀費用とかの私たちの死後のいろんな諸費用(300～500万くらい？)に足りない分は別途預金で準備しておこうかと思ってます。 医療保険とかが特約でついてるので、それが解約になるかどうかは保険会社に確認してみようと思っています。(｢原則｣特約は消滅とかいてあったので。) 参考にさせていただきたいと思っていますので。よろしくお願いします。 保険のことについてはネットなどで調べた浅い知識を振り絞って考えたのですが、もしおかしなところなどありましたら遠慮なくご指摘ください。
【安倍政権戦前回帰】【搾り取っても精神論で金使え】 自民党安倍晋三政権の事を 戦後レシームが～～ 戦前回帰が～～とか言われていますが、2017年から景気が悪くても必ず消費税を10％に引き上げると宣言した 安倍自民党は本当に戦前回帰じゃないか 「搾り取っても精神論で押し切ろう金を使って景気回復」 「補給がなくても前進あるのみ」 何が違いがあるのかな？ 赤痢の蔓延する最前線で補給を無視して前進を命じ、進撃他止まると 前線の師団長を更迭する総司令官と 安倍首相の思想と何が違いがあるのでしょうか？ 消費税増税５％→８％→１０％ （目標は25%） 所得税増税 住民税増税 相続税増税 固定資産税増税 贈与税増税 退職金の住民税控除廃止 年金支給0.7％減額 国民年金料引き上げ 厚生年金保険料引き上げ 高齢者医療費負担増 診療報酬引き上げ（医療費値上げ） 国民保険料高齢者引き上げ 40－64歳介護保険料引き上げ 児童扶養手当減額 石油石炭税増税 電力料金大幅値上げ 高速料金大幅値上げ ＥＴＣ割引縮小 自動車重量税増税 軽自動車税は1.5倍に値上げ タバコ５％増税 ＮＨＫの受信料ＵＰ 公務員給与減額停止 配偶者控除見直し 赤字企業への外形標準課税 法人税減税 財源に配当や売却にかかる税率の引き上げ 年金支給開始年齢の引上げ 企業側の非正規雇用規制緩和（実質賃金の低下） 復興特別法人税は廃止。一方、個人の復興特別所得税は25年間、復興住民税は10年間に渡り徴収 雇用保険等の社会保障費減額 ２割減額されていた議員歳費は元の金額に戻る（月額137万円＋100万円（通信費）＋65万円（事務費）と政党助成金、政治献金等） 移民１０００万人受入れ（格安人件費導入による雇用圧迫） 知的所有権を従業員から無条件で企業が剥奪 国内冷遇 外国人優遇 観光客の消費税の免税対象拡大 パチンコ税導入予定 携帯電話税導入予定 第三のビール税増税予定 消費税8％にしながら外国人観光客には消費税を免税 年功序列廃止（公務員は温存） 残業代カット（高額所得者） 公共事業のバラマキ ブラック企業の放置 企業の組合健保の保険料引き上げ 定年70歳引き上げ、高齢者の酷使。 長時間労働・サービス残業の放置 政党助成金温存 私学助成金温存 外国人生活保護温存 参議院温存 地球温暖化対策税増税 証券税制増税 健康保険料の計算方法変更による大幅引き上げ（所得割計算の扶養控除分段階的廃止4年で10倍に） 65歳以上の介護保険料大幅アップ マイナンバー制度導入 預金封鎖計画 資産税計画 民主党との議員定数削減約束不履行 ペット税導入予定 チューハイ増税 復興特別所得税創設 石油価格大幅低下でも電気料金減額せず 法人の株式配当課税などの増税 国民から搾り取るだけ
至急。保険の「個人営業」の場合、 ①生保だと、営業車は、普通に借りれないという 考え方ですか？ 車がなければ、営業時間中には、 電車等の行き来になりますか？②損保だと、損害保険だけに、自家用車等を持っていないと、 営業はしにくいですか？ また、営業車はありますか？ また、「そもそも、自家用車ないと、面接に受からない」とかは ありますか？ ③生保の法人営業 ④損保の法人営業 合わせて、③④の場合も含めて、 これについて、詳しく教えてください。 お願いします。
夫婦の保険料、合わせて6万近く掛かっています。 夫 ・生命保険 ・上記生命保険の年金積立 ・かんぽ生命(満期60歳) 妻 ・かんぽ生命(満期60歳) あまり知識がないのでどんな保険が必要でどれは削ってもいいのかもわかりません。 老後の蓄えを兼ねた保険が3つ被っているので、このどれかは削れるとは思うのですが…。正直老後よりも新婚の今がカツカツですので。 アドバイスor相談できるような機関があれば教えて頂きたいです。
こんにちは。保険の勧誘への断り方を考えています。 皆様だったらなんと言って断るか是非教えてください(>_<) 以下、長文ですが経緯をお話しします。 【経緯】 先月 子供とショッピング中に、フコク生命の方に声をかけられました。 ○フコク生命赤ちゃんクラブに入会しないか。 ○無料で、フコク生命がやっている子育て支援クラブ。 ○保険とは関係ない。 ○アンケートに答えて入会すると、アンケートのお礼と 入会記念にキティのグッズやぬいぐるみを届けますよ ○会員特典でサンリオの優待が沢山ありますよ といった内容でした。 キティが大好きで、0歳児育児中の私は “キティグッズもらえて 子育ての24時間相談や情報ももらえて、無料なら登録してもいいかな” と、用紙に個人情報を記入してしまいました。 『自宅にいらして、プレゼントをお受け取りできる日を教えてください』と言われ 指定日に配送してくるのかと思い、○日○時ならいますよ と言うと、『その日にキティグッズ持って訪問しますね！』と、、、！ 先日、その方が我が家を訪ねてきたのですが ぬいぐるみは持ってきませんでした。 他のキティグッズを持ってきて 『こちらはアンケートのお礼のお品です。赤ちゃんクラブはこちらの入会用紙を記入して、ウェブ登録をすると入会完了です。 キティちゃんのぬいぐるみは登録完了次第、来週、お持ちします』 と言われました。 ショッピング中に記入したものはあくまでアンケートで、入会用紙ではなかったのか・・・ということにそこで気がつきました(´･_･`) 入会用紙を記入する前に再度、この入会用紙は保険とは関係ないものか？と確認し 『こちらは完全に保険とは別物で完全無料ですので安心してください』と言われ記入しました。 これで今日は終わりか？と思っていると、何と、学資保険の見積書を出してきました。。。 保険関係ない、と言っても 保険会社だし 多少はお勧めや勧誘はあるだろうとは覚悟してましたが、、。 お金関係や契約関係は全て主人に任せておりますので、今私１人では決められません。 と答え 『ではご主人とご相談なさってください。月曜日にまた来ますね』と言って帰られました。 その場ですぐに保険には興味ないと言えば良かったのですが、性格上いうことができず、、、。 私はピューロランドにしょっちゅう行きますし、身の回りのグッズをほとんどキティちゃんにしているくらいキティちゃんが大好きです。 もちろん、フコク生命のイメージキャラクターと言うことも知っていました。 保険とは完全に別物と言われ、限定と言う言葉につられてしまったわたしが悪いのですが。。 来週訪問に来た時の断り方の案をいただければと思います(>_<) ちなみに主人は主人で生命保険に入っていますし、 わたしと子供も地域共済に入っています。 お金にも困っていないので学資保険は考えていません。
かんぽ生命の生命保険を契約しに行きました。今なら抽選で、ドリカムのライブが当たるかもという特典が。しばらくすると、封書が‼️当選しましたと。 なんと、ドリカムのペアチケットが当たりました‼️ 席は決まっておらず、先着順らしいです。 質問なのですが、全ての席が、先着順なのか、一部の席だけが、先着順なのか、どの位早く並べばいいのか。ご存知の方いらっしゃるでしょうか？
FPにすすめられて、外貨建ての個人年金に加入することになりました。リスクが怖いと言いましたが、日本のほうが将来怖いし、オーストラリアは資源国だから大丈夫だと説得されました。 そうなんでしょうか？ 為替変動のリスクを考えながらお金を預けるのは恐いです。 外貨建てではない生涯保険も契約するので、次契約書を持って家にくるのですが、個人年金だけお断りしても大丈夫ですか？
離婚前に加入した保険の受取人について質問です。 現在子供1人と生活しているのですが親権者は父親側です。離婚前に保険加入し、受取人を子供にしましたが、 この場合、実際に受取るのは親権者である父親 ということになってしまいますか？
こんにちは 保険証券について質問です。 この度結婚をし、入院保険に加入しました。 その際、保険の窓口に行き色々とご丁寧に説明して頂き私に合った保険を見つける事が出来ました。 その時に対応して頂いた方から、保険証券を窓口でお預かり出来ますと言われました。 でも私は預けるべきなのか悩んでいます。 預けた方が紛失の心配は無いし、万が一の時の請求も窓口で対応して頂けるようです。 メリットはあるかと思いますが、自分で管理すべきなのではないかとも思います。 皆様は保険証券をどのように管理されていますか？ また、保険の窓口に預けている方がいらっしゃったらご意見を頂きたいです 宜しくお願い致しますm(_ _)m
ガン保険の加入是非について。38歳既婚一児の父です。 どこにでもいる普通のサラリーマンで、 年収も金融資産も人並みくらい。 酒もタバコもギャンブルもやりません。 性格は合理主義なので、保険は簡易保険と学資保険しか入っておらず、 万が一の時は、遺族年金や高額医療費制度、 休業中は所得補償と自分の金融資産で、 充分賄えるし、 そもそも確率の低いものにお金をかけるのは、 バカバカしいと思っています。 ただガン保険は少し興味があり、 今後を考えて少額なら入る価値あるか？ と悩んでおり、アドバイスを頂きたいです。
保険について、ご意見お聞かせ下さい。 旦那28歳、0歳の息子が一人の三人家族です。 旦那が保険に入っていない為、学資保険併せて考えています。 日生さんからは、みらいのカタチ継続サポート3大疾病保障保険付きプランをすすめていただきました。 掛け捨てが…思いではなかったのですが、とりあえず20年(息子が成人するまでは、保障も年金プランよりはあるので…)それからプランを変えられても良いのではないでしょうか？とのことでした。 死亡時の受取り 550万 ３大疾病 一時金500万 継続サポート 年金(最大4回)毎年100万 身体障害 500万 骨折等 一回に付き一時金 5万 病気やケガ等で入院 一回に付き一時金 2万5千円 日額 5000円 月の払い込みが、6855円です。 他に、保険見直しにてのおすすめは… ○三井住友海上あいおい生命 アンドライフ 収入保障保険 ○損保ジャパン日本興亜ひまわり生命 無配当 無解約返戻金型 収入保障保険 学資保険も考えていますが… 日生にするか、ソニー生命にするか、悩んでいます。 とりあえず、旦那の保険を考えています。 掛け捨てか貯蓄かでも悩んでいます。 ケガや入院は掛け捨て、貯蓄は別でと考えた方が賢いのでしょうか？ 何にもわからないままの質問失礼致します。
父は、医療・がん保険に入れますでしょうか？父は、4年前にキノコ形状の大腸ポリープの先端が癌化し、 内視鏡で切除してもらいました。 病理検査で切り離した部分の細胞からは癌細胞は検出されず、 内視鏡手術だけで、すぐに完治となりました。 この場合、父は医療保険やがん保険には加入できるのでしょうか？ 保険会社さんによっても基準は違うと思いますが、 一般的に癌を治療してから5年以上経っているか聞かれることが多いようです。 ただ、父の場合は「ポリープ」なのか、「癌」の扱いになるのか、 正直よくわかりません。すぐ完治したと言われても、癌は癌ですか？ 保険会社さんには何と告知すれば良いのでしょうか？ 必要であれば、お世話になった病院へ行き、 既往歴を出してもらった方が良いのかとも考えています。 一般的に、皆さまはどのように申し込まれているのでしょうか。 保険に詳しい方、正しい申し込み手順を押してください。 宜しくお願いいたします。
JAの医療共済の三大疾病特約で手術倍 入院倍 日数無制限となりますが 古い保険は手術も癌なら倍率もいいし 安い掛け金で癌倍入院も付いてます。入院は200日です。特約はあればあるほどいいでしょうが 掛け金がドンドン高くなります。 古いのをこのままでとも思いますが。癌で進歩した手術では出ないこともあるのでしょうか？やはり 医療保険は掛け金が 高くなっても見直しが必要ですか？
American Family Insurance という保険会社は、 日本でアフラックとしておなじみのあの会社と同じですか？ 詳しい方、教えてください！
生命保険の保険業法違反について虚偽告知教唆（きょぎこくちきょうさ）、告知妨害・不告知教唆の罪と罰教えて下さい。 宜しくお願いします。
アラフォーで、月々4000円の医療保険を支払うのは妥当な額ですか？ 都民共済の総合保障２型＋入院保障２型で、85歳まで続きます。 ポイントは入院費が15000円くらい出て、先進医療代や事故と病院の保障額が高額です。 女性はどのくらい払ってるものですか？ 知識がないので、色々教えて下さい。
ソニー生命変額保険（終身型）６５歳払済Ｂ 65歳支払い済み 500万に入っています。この意味は 年齢に関係なく亡くなった場合500万円が保証され、変動保険金額（年金額）9万円(今日時点)だと65歳から9万円(今後の増減は別にして)が年金として支払われるという意味ですか、それとも亡くなった後に受取人に払われる一時金ですか？または年金として毎年出るのでしょうか？30年間の半分を掛けた時点でなんか無駄な保険のような感じがして 詳しい方に教えてほしいです。ソニー生命のログインをして詳細を見ても意味が分かりません。一番良いのは65歳に500万円が出ることですが無理ですよね。
この場合、夫の扶養から外れますか？ この度、生命保険金が満期を迎え利益が80万円程あります。パートの収入が今年1年で約80万円になる見込みです。
生命保険募集の時、一軒でも多く実績を上げたいがために、 お客様に、嘘の告知をさせた場合、たとえば、１０年位前にガンを患い、まだ完全に治っていないものの、治療と言う治療はしていないが、通院はしている状態。 病歴告知欄で、一般的にがんは５年以上たっているので問題は無いなどと言って 契約を取り付けた場合、保険業法第３００条何項のどういった、違反になるのでしょうか？ また。会社内でどういった処罰をくらいますか？ 保険業法に詳しい方教えて下さい。
昨日オリックスのcureに加入するべきか迷っており保険窓口で相談した所、ひまわり生命の新健康お守り保険の方がいいと言われひまわりに加入致しました。しかし比較サイトを見るとデメリットの方が目立ちます。クーリングオフ期間なので解約した方がいいでしょうか？ ご意見を賜りたく思います。(30の男性 独身) 下記が比較サイトです。 http://30ih.com/category1/kenkomamori.html
国民生活センターについて教えてください。 国民生活センターに苦情を言って それを企業側に 是正勧告等してくれた場合 企業側は どれくらい ダメージありますか？国民生活センターに苦情を寄せて、実際に動いてくれる時は 国民生活センターは 企業側に 何か落ち度があると思うから動いてくれるのでしょうか？ やたらと 動いてくれるわけではないですよね。本当にこれはひどいとか感じたときは動いてくれるもの なんでしょうか？ 空ぶりで終わるかもしれませんが 国民生活センターに苦情を言おうと思っております。 わかる範囲で結構ですので教えてください。
生命保険は脂肪肝だと謝絶になる可能性はありますか？今のところ手術も入院も投薬も必要ないそうです。 終身や養老などのお金を貯めるものを考えています。 医療は肝臓を指摘される前に加入してます。 ガン保険は入ってません。
生命保険の失効について教えて下さい 少しややこしいのですが。 母親が脳梗塞で入院した時、保険の存在を私は知りませんでした。本人も軽い認知症も併せており認識有りませんでした。 保険の存在を知ったのは、入院から1年7ヵ月後、保険会社から「解約払戻金についての案内」が届いた時です。 内容として、 契約期間15年。 最終払込日迄の時点で終期迄残り1年半。 入院時期は最終払込日の4ヵ月前。口座の残高から引き落としされていた分。その口座は普段の生活口座とは別のもの。この存在も不明だった時。 以降、復活手続きはしていません。 理由として、本人が認知できない為、保険証書の存在も確認出来ず。 この度亡くなった事で整理をしていて証書が見つかりました。 保険に詳しくないので教えて下さい。 何らかの請求は可能ですか？ 15年満期のうち14年半でこの理由で無効はあるのですか？ 教えて下さい。
死亡保険金について、実父がなくなり娘の私が受取人になっていた保険がありました。が、実際支払われてみると後見人になっていた弟が保険金から借り入れしておりほとんど残ってませんでした。聞いてみると生前贈与として半分貰ったとの答え。少し残っていたのでお墓を建てたのでもういいかと思って5年が過ぎましたが、今からでも法的に半分返して貰えますか？
医療費と生命保険について質問です。 先日、日帰りで手術をしたのですが、 A保険の会社からは外来扱いになるとのことで、手術給付金のみ約２万円がおりました。B保険の方からは日帰り入院になるとのことで手術給付金+入院一時金、入院１日で約２３万円おりました。 病院には個室代として３万円払っています。（外来でも個室代はかかるのでしょうか。） 入院か外来かの判断は保険会社によってまちまちなのでしょうか。 昨日A保険会社の振込があり、金額にかなり差があることに疑問に思ったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
かんぽ生命のドリカム裏ワンダーランドの当選した方いますか？ まだ送られてきてないのですがはずれたのでしょうか？
保険のセールスレディーの収入について教えてください。親戚が大手の保険会社のセールスレディをしていて付き合いでずいぶんたくさんの保険に入っています。最近その親戚がその会社を止めました。なかなか強引で、仕方なく入っていた部分もあったので、これを機に整理したいと思っています。ただ、今私が入っている保険が今でも彼女の収入になっていると、いろいろ言われそうなのがとてもイヤです。私の保険が、会社を辞めたいまでも、収入になっているかどうか教えてください。 ちなみに入ってる保険は、生命保険、学資保険、年金積み立て保険です。
社保の人が、75歳になったら保険証の種類はどうなりますか？後期高齢者に変わるのでしょうか。 また後期高齢者の保険で、「退」のマークがついてることはありませんか？？
教えてくださいm(_ _)m私は、精神科で軽い安定剤を貰っています。 この度、ろうきんで住宅ローンの相談をしようと思うのですが、ろうきんも団信にとおらなければローンは組めませんよね？ 無知ですみません。何方か詳しい方教えてくださいm(_ _)m
日本の医療保険制度について、特徴と被保険者の利点を教えてくださいm(__)m
44歳の主婦です。15年前に入った保険の見直しをしておりこのままでいいか不安になりましたので教えて下さい。 アフラックの新、健康応援団というガン保険で、年44000円程です。↓ 主人のはもっと手厚いのに入ってますが私のは独身の頃から変わらずです。 これ以外にも同じアフラックの医療EVERという 疾病入院給付金(病気)→1日につき5千円 災害入院給付金(ケガ)→同上 手術給付金(所定の手術)→種類により、5.10.20万 という内容で年2万程の保険も同じ独身から入ってますがガンも含めこのままでいいでしょうか？ 最近、毎年心電図やら血液やら胃の検査で再検査にひっかかり再検査では毎回問題ナシなのですが。 今まで全く保険は使ったことなくここまできたので最近不安になり見直しています。 もっと手厚いがいいとかあれば教えて下さい。宜しくお願いします。
エクセルエイドといゆう保険会社は、信頼出来ますか
【自民党大増税】【国民の貯蓄は既得権益層の美味しい餌】 官僚の天下りと 経済に全く貢献しない大企業の内部留保を守るために 増税と量的緩和安倍政権の性質はタカリと何も変わらないのではありませんか？ 計画中も含む 消費税増税５％→８％→１０％ （目標は25%） 所得税増税 住民税増税 相続税増税 固定資産税増税 贈与税増税 退職金の住民税控除廃止 年金支給0.7％減額 国民年金料引き上げ 厚生年金保険料引き上げ 高齢者医療費負担増 診療報酬引き上げ（医療費値上げ） 国民保険料高齢者引き上げ 40－64歳介護保険料引き上げ 児童扶養手当減額 石油石炭税増税 電力料金大幅値上げ 高速料金大幅値上げ ＥＴＣ割引縮小 自動車重量税増税 軽自動車税は1.5倍に値上げ タバコ５％増税 ＮＨＫの受信料ＵＰ 公務員給与減額停止 配偶者控除見直し 赤字企業への外形標準課税 法人税減税 財源に配当や売却にかかる税率の引き上げ 年金支給開始年齢の引上げ 企業側の非正規雇用規制緩和（実質賃金の低下） 復興特別法人税は廃止。一方、個人の復興特別所得税は25年間、復興住民税は10年間に渡り徴収 雇用保険等の社会保障費減額 ２割減額されていた議員歳費は元の金額に戻る（月額137万円＋100万円（通信費）＋65万円（事務費）と政党助成金、政治献金等） 移民１０００万人受入れ（格安人件費導入による雇用圧迫） 知的所有権を従業員から無条件で企業が剥奪 国内冷遇 外国人優遇 観光客の消費税の免税対象拡大 パチンコ税導入予定 携帯電話税導入予定 第三のビール税増税予定 消費税8％にしながら外国人観光客には消費税を免税 年功序列廃止（公務員は温存） 残業代カット（高額所得者） 公共事業のバラマキ ブラック企業の放置 企業の組合健保の保険料引き上げ 定年70歳引き上げ、高齢者の酷使。 長時間労働・サービス残業の放置 政党助成金温存 私学助成金温存 外国人生活保護温存 参議院温存 地球温暖化対策税増税 証券税制増税 健康保険料の計算方法変更による大幅引き上げ（所得割計算の扶養控除分段階的廃止4年で10倍に） 65歳以上の介護保険料大幅アップ マイナンバー制度導入 預金封鎖計画 資産税計画 民主党との議員定数削減約束不履行 ペット税導入予定 チューハイ増税 復興特別所得税創設 石油価格大幅低下でも電気料金減額せず 法人の株式配当課税などの増税 基本的人権を脅かす自民党憲法改正草案 法人税を取らないＮＨＫの受信料の実質義務化の傾向（実質的な税金化） 外国人観光客が支払っていた消費税を外国人の消費税を免除して国民に背負わす 国民から搾り取るだけ
郵便局が怖すぎますこの間近くの郵便局に行って保険の勧誘をされ、結婚式挙げるのでお金ないから、まだまだ入る予定は無いんですが、と言って少し話を聞いて、郵便局の懸賞があると言われそれに応募して終わったんですが。 その時の懸賞で書いた住所を見てなのか、書類やらなにやら、送られてきて、結婚式挙げたばかりでお金もないので保険はまだ考えていませんと断ったのに、 電話が頻繁にかかってきます そこの郵便局が歩いて3分ほどの所なので、何かされないか心配です 警察に相談するほどではないと思うんですがこの場合どこに連絡すればいいのでしょうか
ゆうちょ銀行から８月から予定利率が下がるので、定額貯金の利率の低いものを一時払いの保険に振り替える＆月払いの保険に加入することを薦められているのですが、どうなのでしょう？預金は１００％破たんしても保証はあるけど、保険は９０％ですし、利率がよい保険は他にもあるという意見もあるのでどうした者かと思っています。
医療保険についてです。あらたに保険に加入し、保証開始日から、半月ほど経過し病院を受診したところ、早めの手術を言い渡されました。 症状自体は、2ヶ月程度前から出現していましたが、疲労からかなぁ〜くらいにしか受け止めていませんでした。 加入時、告知義務に必要な回答は、すべて正確にいたしました。 (聞かれていること以外は、回答していません。告知義務違反に、ならないことは保険会社に確認しています。) 保障に関して、保障開始日より発症した場合は支払いは、できません。 と、記載してありますが、この場合、保障されない可能性が高いのでしょうか。 今回の手術に関しては、保障開始日以降に初めて受診せました。
ＪＡの手術共済金について質問です。 このたび、尿管結石にて、体外衝撃波結石破砕治療にて手術を受けることになってます。 そこでなんですが年間１２万円ほど一括でＪＡの終身保険に入っています。だいたいで結構ですが、手術を受けた際の落ちてくる保険料を教えて頂けませんか？ ３日ほど入院する予定です。 詳しい保険の内容確認してないのでよくわからないので確認しないとわからないのは 重々承知してます。だいたいの予想ということでわかる範囲で答えて頂けたらと思います。 保険会社に確認して下さいという回答は無しということでお願いします。
1週間ちょいの手術入院で入院しているのですが、入院保険とかの資料ってどのタイミングで出すのですか？退院してからでしょうか？
終身保険というのは 掛け金は毎月死ぬまでかけるのですか
犬の腫瘍切除手術で保険金が出るかどうか。愛犬の皮膚に腫瘍ができ、動物病院で診てもらったところ、切除手術をして検査してみないとわからないと言われました。 手術費用は15万円ほどとのことです。 ペット保険(PS保険)に加入しているのですが、保険金が支払われないケースのところに「健康体に施す手術」と記載があります。 この場合、保険金は出ないのでしょうか？ また今現在、少し痒がっているような仕草も稀にあり、早急に手術を受けようと考えていますが、費用の面が気になるので相談させていただきました。 よろしくお願いします。
お礼500枚！！ 生命保険、医療保険の見直しについてです。 夫婦ともに32歳、子供3歳で夫の収入のみで月28万ほどでやりくりしています。 家賃は会社の補助があるので3万。 他にローンはありません。 主人の生命保険を収入保障5万ほどのものを一つ、500万ほどの一つで合計1000万。 医療保険は、入院日額10000円のもので終身で考えています。 FPさんには、メディカルキットネオ、メディフィットを主に進められており、月額で15000円ほど。 正直、パンフレットを見てもよくわからずです。 特定治療支援特約100万に月6332円もプラスならず外そうかな…とか、ガン通院特約に月1390円は外して月々の負担を減らそうかな…など。 医療保険の日額10000円、生命保険の1000万または月5万の保障の保険で、月々10000円だと無理があるのでしょうか？ 私の方は、コープ共済のＬ2000と終身保険の死亡保障500万でいいかな、と思っています。 保険に詳しい方、アドバイスよろしくお願い致します。
保険の相談です、現在一般的な医療法保険には入っていますが、がん保険には入っていませんので 検討中です 48歳男性 ①案 現在の保険に特約として付ける 75万で試算したら（60歳払い込み終了）この場合だと トータルで払い込む掛け金が（毎月約五千円） 75万近くで 再発等の場合はとても有効とは思いますが 悩むところです ②案として その分の掛け金をひたすら60まで貯める 皆さんどちらが良いと思われますか？ ①で他社の商品でも構いません（特約にもこだわりません）お薦めありましたらお願いします ②では、良い貯蓄方法ご存知でしたら重ねて教えて頂けると助かります 株の優待や投資信託等でも構いません。 求めているのは 一時金タイプのみです 通院は不要 オペ給付は今の保険に付いています
アフラックスーパーがん定期保険は、掛け捨てですか❓
【大増税】【日本経済轟沈に向けて秒読み】 まさか家計を追い込んで景気回復するなんて本気で思っている低脳はおらんだろう？自民党と財務省の増税計画 もう結末は見えているのではありませんか？ 計画中も含む 消費税増税５％→８％→１０％ （目標は25%） 所得税増税 住民税増税 相続税増税 固定資産税増税 贈与税増税 退職金の住民税控除廃止 年金支給0.7％減額 国民年金料引き上げ 厚生年金保険料引き上げ 高齢者医療費負担増 診療報酬引き上げ（医療費値上げ） 国民保険料高齢者引き上げ 40－64歳介護保険料引き上げ 児童扶養手当減額 石油石炭税増税 電力料金大幅値上げ 高速料金大幅値上げ ＥＴＣ割引縮小 自動車重量税増税 軽自動車税は1.5倍に値上げ タバコ５％増税 ＮＨＫの受信料ＵＰ 公務員給与減額停止 配偶者控除見直し 赤字企業への外形標準課税 法人税減税 財源に配当や売却にかかる税率の引き上げ 年金支給開始年齢の引上げ 企業側の非正規雇用規制緩和（実質賃金の低下） 復興特別法人税は廃止。一方、個人の復興特別所得税は25年間、復興住民税は10年間に渡り徴収 雇用保険等の社会保障費減額 ２割減額されていた議員歳費は元の金額に戻る（月額137万円＋100万円（通信費）＋65万円（事務費）と政党助成金、政治献金等） 移民１０００万人受入れ（格安人件費導入による雇用圧迫） 知的所有権を従業員から無条件で企業が剥奪 国内冷遇 外国人優遇 観光客の消費税の免税対象拡大 パチンコ税導入予定 携帯電話税導入予定 第三のビール税増税予定 消費税8％にしながら外国人観光客には消費税を免税 年功序列廃止（公務員は温存） 残業代カット（高額所得者） 公共事業のバラマキ ブラック企業の放置 企業の組合健保の保険料引き上げ 定年70歳引き上げ、高齢者の酷使。 長時間労働・サービス残業の放置 政党助成金温存 地球温暖化対策税増税 証券税制増税 健康保険料の計算方法変更による大幅引き上げ（所得割計算の扶養控除分段階的廃止4年で10倍に） 65歳以上の介護保険料大幅アップ マイナンバー制度導入 預金封鎖計画 資産税計画 民主党との議員定数削減約束不履行 ペット税導入予定 チューハイ増税 復興特別所得税創設 石油価格大幅低下でも電気料金減額せず 国民から搾り取るだけ
郵便局の養老保険（解約）について 田舎の母の勧めで、H26年9月に郵便局の養老保険に加入しました。 母が日ごろからお世話になっている、実家近くの郵便局員の勧めです。金利が安いのだから、養老保険に入ったほうが・・・と、預金から300万円を一括で入金しましたが、一部は母が負担してくれました。 契約後、その郵便局員の方には大変感謝され、母も言うなれば「接待」を受けたようです。 ここにきて、個人的事情で緊急にまとまった資金が必要となりました。 保険を解約しようかと思うのですが（東京で）、一部母から負担いただいたので「解約」は絶対に反対されるだろうな～と予測しています。（解約時、入金したより低い額で戻るので） また、よくある話で担当してくれた郵便局員の方に、何かしらのペナルティが課せられるのではないか？という心配があります。 あるいはもうすぐ2年経過しますので、担当郵便局員にペナルティは発生しないにせよ解約した事は報告され、それを通じて母の耳に入ったり、お世話になっている関係上、余計なことにならないかと稀有しています。 解約ではなく、貸付という方法もあるとは聞いていますが、 どなたか郵便局の保険に詳しい方がいらっしゃれば、上記の私の稀有している点・あるいは解約と貸付についてご意見を賜りたいと思います。
介護の事で言い争いになりました。 主人は私の家族にとても優しく思いやってくれます。その事にはとても感謝しています。今回は10年以上前認知症から病気もあって8年前から施設に入所している義母(主人の母)の事です。もう意思の疎通がままならず食事も点滴や胃瘻でまかなっています。年金が少ないので義母が貯めていた貯金を切り崩して支払い、あと仕事でかけていた企業年金を足しています。ただ、企業年金受け取る事によって所得とみなされ、後期高齢者医療制度や住民税や介護保険料も施設の使用料も高額になり、何をしていることやら…な状態です。 生命保険から高度障害で死亡保険という同額の保険を支払うという事ができると言われました。支払い後は医療費の補償はなくなります。この保険を受け取るとまた所得になり、税金や何から何まで上がってしまうのではないかと心配しています。こういう場合はケアマネージャーに相談をしたらよいのでしょうか。それともその生命保険会社に話をすればよいのでしょうか。
所得税に付いての質問。 住居マンションをリフォームローンを組んで賃貸にして、自分は別の市町村に移転になります。 賃貸のマンションに住む予定です。 その場合、家賃収入として所得税が掛かるのでしょうか？
保険の見直しについて。いつもお世話になっている銀行で、手続きの待ち時間に保険の見直しをしてくれました。でも、銀行で扱ってる保険の種類は、限られていますよね。それよりも、保険見直し本舗のようなところに行った方がいいのでしょうか？ どちらも、保険会社から契約したらお金をもらえることになっているのですか？
保険の予定利率＝金利と考えるのは違ってるのでしょうか？
楽天がしきりに案内してくる無料のガン保険があるのですが、楽天の狙いは、先々、特約などのオプションで保険料を集めることでしょうか？無料に落とし穴があると思いますが、加入や相談された方などいらっしゃいますか？ 甘い話はないので、加入するつもりはありませんが、実績を作りたいのか、何がしたいのか不思議でなりません。
保険の払戻金額って、そこから受け取り時に税金とか手数料引かれるからもっと少なくなりますか？なん％くらい引かれますか？
生命保険の相続について 実弟が亡くなりました。 二回の離婚歴ありますが、それぞれに子供はいませんでした。 保険証書を見ると生命保険の受取人は10割実母となっています。離婚後に変えたようです。 実母も実父も祖母祖父も先に他界してます。 兄弟は兄である私だけです。 この場合、保険金の請求権は私にあるのでしょうか？
生命保険の支払いのクレジットカードの変更の必要があり代理店に行ったのですが疑問な点がありますよろしくお願いします 変更に使う書類が変更になっている事がある？ 違う事があるので あっているか保険会社に確認をとらなければいけないと言われました 保険会社の営業時間が終わっていたようで後日改める事になりました 変更書類の確認をしなければいけないという事があるのでしょうか また、契約している保険は 今はもうないタイプにで今の保険の説明をします カード変更の時に契約している保険のパンフレット、設計書をもってきてきて下さいと言われました 今の保険をすすめられるのですか クレジットカードを変更する場合、変更したカードで支払いできるには最低何日くらい必要でしょうか
医療保険についてです。 現在４８歳、男性です。 １０年前に知恵袋で教えてもらい、住生の保険を払い済みして、月額９０００位の医療保険にしました。 教えてくれた方は、エジソンか何処かの保険会社の人で、そちらで頼もうとしていましたが、睡眠薬を処方されているので、住友で継続して医療保険へ変更しました。 単純に１日１万円保証＋その他保証ですが、 保証を下げようか検討しています。 １０年前とは、環境も変わっているでしょう！ 現在、尿酸値を下げる薬、血糖値を下げる薬、それと睡眠薬（ハルシオン、サイレースのジェネリック薬） です。 これから、本当に保険が必要なのでしょうが、切り詰めたい気持ちも有ります。 １つは、住生で保証額を下げれば、支払いも下がるでしょう。 または解約して、他の保険会社で申し込めれば同じでも、保険額を下げる事が出来るのではないでしょうか？ 長期入院を考えれば、１日１万円は妥当なのかと思ったり、１日５千円で良いのではとも思います。 多分、住友生命で計算すれば、６千円、７千円と月額は出ると思いますが、古い保険です。 新たな保証を考えて、減額も考えて検討したいのです。 問題は睡眠薬かと思っています。 １０年間、入院無しで１０万円戻って来ます！ 入院勧告も有りません！ どう思いますか？ 詳しい方お願いします。
最近夫が死亡し、勤務先から諸控除済みの源泉徴収票が送られてきました。しかし生命保険料や地震保険料の控除は含まれていません。医療費が10万円を超えているので準確定申告をする予定ですが、その時に生命保険や地震保険の払い込み証明書も添付して申告すればよいのですか。
メットライフ生命 医療保険について現在妊娠35w5dの妊婦です。 先週金曜日に切迫早産と診断され、土曜日(34w5d)から入院しています。 退院日は8月6日(36w5d)の予定です。 現在は産院で点滴でお腹の張りを抑える治療をし、 来週は点滴を外し、産院で1週間安静に過ごす予定となっています。 そこで、昨年メットライフ生命の"終身医療保険flexi"女性特約付きの医療保険に加入したのですが、 こちら給付の対象になるかどうかわかる方はいらっしゃいますか？ 契約者が主人で現在出張中で自宅にいないので、確認ができません。 保険に詳しい方、教えていただければ助かります。
先輩から消費者金融のカードを作れば10万円もらえるからやらないかと誘われてるのですが、 内容は、先輩の友達が消費者金融からお金借りられない人にお金貸す副業してて、消費者金融で自分名義のカードを作って欲しいという話です。流れとしてはカードを作ってそのカードは先輩に預けっぱなし、毎月の返済はその人が全部やってくれるから自分の負担はゼロ、という話なのですが怪しいですか？ バイトになかなか入れないしお金ほしいので興味はあるのですが、犯罪とかに巻き込まれたくないので少し心配ですので、どなたかアドバイスいただけると光栄ですm(_ _)m よろしくおねがいします！
住友生命ライブワンに加入しているのですが、それまでを含めて、２０年ほど住友生命にお世話になってきました。 生命保険を見直しをしようと資料を取り寄せたのですが、解約払い戻し金が、２０万円ほどでした。４５０万円以上これまで払ってきたのですが・・・ 腹が立つしかありません。 何か、全額とも言いませんが、それなりにお金が返ってくる方法がありませんか？ 教えてください。よろしくお願いします。
死亡してら一千万円入る生命保険に入ろうと思っております 私は今年で４３歳です 毎月の保険料の支払いはいくら くらいになるでしょうか？ 分かる方がいてくれたら 教えて下さい
明治安田生命の勧誘と個人情報について質問です。僕は今年からとある会社に就職しましたが、毎日のように職場で生命保険会社の方がウロウロしています。その人たちのせいで会社に行くことが憂鬱に感じつつも無欠勤無遅刻で毎日仕事に励んでいますが、先日、明治安田生命の人に呼び止められて勧誘を受けました。 その際に、名前、年齢、住所、電話番号、家族構成などを聞かれました。まぁそこは保険プランの提案とかで必要な情報かもしれませんが、僕の個人情報だけでなく家族の詳しい個人情報まで聞いてきました。両親の名前や年齢、生年月日や職場、携帯番号など…両親の個人情報は僕の保険とは無関係だと思いますし、もし関係があるとしても職場や携帯番号とか名前はどう考えても不必要だと思います。この情報を何に使うのかと問いただすと「個人情報は当社で厳重に管理しますし、悪用することはありません。ご本人様に新プランなどの案内の郵送をすることはありますが、ご両親に対してはなにもいたしません」と答えました。なにもしないのなら両親の詳しい個人情報を聞く必要は無いですよね。 少し前に第一生命の方からも勧誘を受けましたが、その人は、アンケート用紙のようなものに、個人情報類は書ける内容だけ書いてと言われました。 しかし明治安田生命の方は、タブレット端末を使い、執拗に個人情報搾取をしているように思えます。 以下、質問です。 ・僕に対する保険プランの提案に、なぜ両親の詳細の個人情報が必要なのか。 ・両親の個人情報は何に使われるのか。 です。これらの件について詳しい方は、どうか教えてください。
【安倍大増税政権の本音は国民は官僚と大企業役員の利権のために吸い尽くされてくたばれ】 それを支持している人は奴隷志願者と揶揄されてもぐうの音も出ないのではありませんか？計画中も含む 消費税増税５％→８％→１０％ （目標は25%） 所得税増税 住民税増税 相続税増税 固定資産税増税 贈与税増税 退職金の住民税控除廃止 年金支給0.7％減額 国民年金料引き上げ 厚生年金保険料引き上げ 高齢者医療費負担増 診療報酬引き上げ（医療費値上げ） 国民保険料高齢者引き上げ 40－64歳介護保険料引き上げ 児童扶養手当減額 石油石炭税増税 電力料金大幅値上げ 高速料金大幅値上げ ＥＴＣ割引縮小 自動車重量税増税 軽自動車税は1.5倍に値上げ タバコ５％増税 ＮＨＫの受信料ＵＰ 公務員給与減額停止 配偶者控除見直し 赤字企業への外形標準課税 法人税減税 財源に配当や売却にかかる税率の引き上げ 年金支給開始年齢の引上げ 企業側の非正規雇用規制緩和（実質賃金の低下） 復興特別法人税は廃止。一方、個人の復興特別所得税は25年間、復興住民税は10年間に渡り徴収 雇用保険等の社会保障費減額 ２割減額されていた議員歳費は元の金額に戻る（月額137万円＋100万円（通信費）＋65万円（事務費）と政党助成金、政治献金等） 移民１０００万人受入れ（格安人件費導入による雇用圧迫） 知的所有権を従業員から無条件で企業が剥奪 国内冷遇 外国人優遇 観光客の消費税の免税対象拡大 パチンコ税導入予定 携帯電話税導入予定 第三のビール税増税予定 消費税8％にしながら外国人観光客には消費税を免税 年功序列廃止（公務員は温存） 残業代カット（高額所得者） 公共事業のバラマキ ブラック企業の放置 企業の組合健保の保険料引き上げ 定年70歳引き上げ、高齢者の酷使。 長時間労働・サービス残業の放置 政党助成金温存 地球温暖化対策税増税 証券税制増税 健康保険料の計算方法変更による大幅引き上げ（所得割計算の扶養控除分段階的廃止4年で10倍に） 65歳以上の介護保険料大幅アップ 民主党との議員定数削減約束不履行 ペット税導入予定 チューハイ増税 復興特別所得税創設 石油価格大幅低下でも電気料金減額せず 国民から搾り取るだけ
8月に仕事でブラジルへ1ヶ月行きます。 結婚もしているのでもしものことを考えて保険にはいろうと思うのですが、 保険に対する知識が全くありません。 こういう場合に最適な保険はありますか？意見を聞かせてください。
母の保険について何個か教えてください。現在明治安田生命のライフアカウントLA(3年ごと利差配当付利率変動型積立終身保険)に、2001年に加入しており、2008年に見直しをしてます。 主契約のアカウント積立金額は446,699円あり、払込期間：65歳、保険期間：終身、保障満了日：終身 です。 見直しとしてベストスタイルのプランを持ってこられ、それを見る限り、主契約の部分はなくなってるようにおもいます。(全て払込期間、保険期間共に10年間の特約のみ) もし、ベストスタイルに切り替えた際、アカウント積立金額はどうなるのでしょうか？ 他質問されている方のを見たら、アカウント積立金として月何円か払っているというのを見かけますが 母の保険だと、積立金額に対しての保険料は書いてありません。 (特約については、保険料の内訳は書いてあります) 積立てないのに、貯まっているということなのでしょうか？ また現在57歳で、これからどんな保険に入ったら良いでしょうか？ (子供はみんな成人しています)
【自民党大増税】【国民から搾取した金の一部を自分の豪遊に回す】 これぞ 自民党商法 国民から大増税して 内部留保を貯めるだけの意味なき法人税減税そして政治献金でお礼をもらって豪遊 日本は盗っ人国家に成り下がったのではありませんか？ 計画中も含む 消費税増税５％→８％→１０％ （目標は25%） 所得税増税 住民税増税 相続税増税 固定資産税増税 贈与税増税 退職金の住民税控除廃止 年金支給0.7％減額 国民年金料引き上げ 厚生年金保険料引き上げ 高齢者医療費負担増 診療報酬引き上げ（医療費値上げ） 国民保険料高齢者引き上げ 40－64歳介護保険料引き上げ 児童扶養手当減額 石油石炭税増税 電力料金大幅値上げ 高速料金大幅値上げ ＥＴＣ割引縮小 自動車重量税増税 軽自動車税は1.5倍に値上げ タバコ５％増税 ＮＨＫの受信料ＵＰ 公務員給与減額停止 配偶者控除見直し 赤字企業への外形標準課税 法人税減税 財源に配当や売却にかかる税率の引き上げ 年金支給開始年齢の引上げ 企業側の非正規雇用規制緩和（実質賃金の低下） 復興特別法人税は廃止。一方、個人の復興特別所得税は25年間、復興住民税は10年間に渡り徴収 年金支給額減額 雇用保険等の社会保障費減額 ２割減額されていた議員歳費は元の金額に戻る（月額137万円＋100万円（通信費）＋65万円（事務費）と政党助成金、政治献金等） 移民１０００万人受入れ（格安人件費導入による雇用圧迫） 知的所有権を従業員から無条件で企業が剥奪 国内冷遇 外国人優遇 観光客の消費税の免税対象拡大 パチンコ税導入予定 携帯電話税導入予定 第三のビール税増税予定 消費税8％にしながら外国人観光客には消費税を免税 年功序列廃止（公務員は温存） 残業代カット（高額所得者） 公共事業のバラマキ ブラック企業の放置 企業の組合健保の保険料引き上げ 定年70歳引き上げ、高齢者の酷使。 長時間労働・サービス残業の放置 政党助成金温存 私学助成金温存 外国人生活保護温存 参議院温存 地球温暖化対策税増税 健康保険料の計算方法変更による大幅引き上げ（所得割計算の扶養控除分段階的廃止4年で10倍に） 65歳以上の介護保険料大幅アップ マイナンバー制度導入 預金封鎖計画 資産税計画 民主党との議員定数削減約束不履行 ペット税導入予定 復興特別所得税創設 石油価格大幅低下でも電気料金減額せず 法人の株式配当課税などの増税 国民から搾り取るだけ
生命保険付帯している学資保険について教えてください。先日子供を産みましたが、私が妊娠高血圧症になったので、35週6日目で早産になりました。 産後は特に母子ともに問題なく過ごしておりますが、この場合加入は難しいのでしょうか？ 夫は持病があるため加入できませんので、私の名義になります。 学資保険と生命保険別にした方が良いのでしょうか？
そんな請求着て居ませんが？又私は、妻の扶養に成っており、国民健康保険税の請求も着て居ませんが？
生命保険証券を担保に銀行から融資を受けられるシステムがもし、あれば教えていただけますかいま５．５％の利子で500万円ほど自分の保険掛け金から貸借しているのですが5.5％より低いローンで借りれる方法があれば乗り換えたいと思っています
【安倍政権大増税】【国民に重税を押し付け自分は相続税を払わない】 時効だから知ったことじゃないと開き直っている人が増税を押し付ける これでは日本が明るい国になるわけがない理の当然ですよね？ 計画中も含む 消費税増税５％→８％→１０％ （目標は25%） 所得税増税 住民税増税 相続税増税 固定資産税増税 贈与税増税 退職金の住民税控除廃止 年金支給0.7％減額 国民年金料引き上げ 厚生年金保険料引き上げ 高齢者医療費負担増 診療報酬引き上げ（医療費値上げ） 国民保険料高齢者引き上げ 40－64歳介護保険料引き上げ 児童扶養手当減額 石油石炭税増税 電力料金大幅値上げ 高速料金大幅値上げ ＥＴＣ割引縮小 自動車重量税増税 軽自動車税は1.5倍に値上げ タバコ５％増税 ＮＨＫの受信料ＵＰ 公務員給与減額停止 配偶者控除見直し 赤字企業への外形標準課税 法人税減税 財源に配当や売却にかかる税率の引き上げ 年金支給開始年齢の引上げ 企業側の非正規雇用規制緩和（実質賃金の低下） 復興特別法人税は廃止。一方、個人の復興特別所得税は25年間、復興住民税は10年間に渡り徴収 雇用保険等の社会保障費減額 ２割減額されていた議員歳費は元の金額に戻る（月額137万円＋100万円（通信費）＋65万円（事務費）と政党助成金、政治献金等） 移民１０００万人受入れ（格安人件費導入による雇用圧迫） 知的所有権を従業員から無条件で企業が剥奪 国内冷遇 外国人優遇 観光客の消費税の免税対象拡大 パチンコ税導入予定 携帯電話税導入予定 第三のビール税増税予定 消費税8％にしながら外国人観光客には消費税を免税 年功序列廃止（公務員は温存） 残業代カット（高額所得者） 公共事業のバラマキ ブラック企業の放置 企業の組合健保の保険料引き上げ 定年70歳引き上げ、高齢者の酷使。 長時間労働・サービス残業の放置 政党助成金温存 私学助成金温存 外国人生活保護温存 参議院温存 地球温暖化対策税増税 証券税制増税 健康保険料の計算方法変更による大幅引き上げ（所得割計算の扶養控除分段階的廃止4年で10倍に） 65歳以上の介護保険料大幅アップ マイナンバー制度導入 預金封鎖計画 資産税計画 民主党との議員定数削減約束不履行 ペット税導入予定 チューハイ増税 復興特別所得税創設 石油価格大幅低下でも電気料金減額せず 法人の株式配当課税などの増税 国民から搾り取るだけ
県民共済の子ども型で質問です。 先日、子どもが3泊4日で入院しました。 共済に加入していたので、診断書を病院に提出するのですが4日で20000円の保険金がおりますが診断書代で7560円取られます。 3日だと15000円ですので診断書代が免除されます。 3日のほうが、受取額が大きいのですが、それはやはり仕方ないのですか？
【国民虐待】 景気がどん底になろうと2017年から消費税を１０％にすると明言した自民党は、正規雇用を減らし、非正規雇用を増やしていますが、非正規雇用は奴隷扱いですか？計画中も含む 消費増税５％→８％→１０％ （目標は25%） 所得税増税 住民税増税 相続税増税 固定資産税増税 贈与税増税 退職金の住民税控除廃止 年金支給0.7％減額 国民年金料引き上げ 厚生年金保険料引き上げ 高齢者医療費負担増 診療報酬引き上げ（医療費値上げ） 国民保険料高齢者引き上げ 40－64歳介護保険料引き上げ 児童扶養手当減額 石油石炭税増税 電力料金大幅値上げ 高速料金大幅値上げ ＥＴＣ割引縮小 自動車重量税増税 軽自動車税は1.5倍に値上げ タバコ５％増税 ＮＨＫの受信料ＵＰ 公務員給与減額停止 配偶者控除見直し 赤字企業への外形標準課税 法人税減税 財源に配当や売却にかかる税率の引き上げ 年金支給開始年齢の引上げ 企業側の非正規雇用規制緩和（実質賃金の低下） 復興特別法人税は廃止。一方、個人の復興特別所得税は25年間、復興住民税は10年間に渡り徴収 年金支給額減額 雇用保険等の社会保障費減額 ２割減額されていた議員歳費は元の金額に戻る（月額137万円＋100万円（通信費）＋65万円（事務費）と政党助成金、政治献金等） 移民１０００万人受入れ（格安人件費導入による雇用圧迫） 知的所有権を従業員から無条件で企業が剥奪 国内冷遇 外国人優遇 観光客の消費税の免税対象拡大 パチンコ税導入予定 携帯電話税導入予定 第三のビール税増税予定 年功序列廃止（公務員は温存） 残業代カット（高額所得者） 公共事業のバラマキ ブラック企業の放置 定年70歳引き上げ、高齢者の酷使。 長時間労働・サービス残業の放置 政党助成金温存 私学助成金温存 外国人生活保護温存 参議院温存 健康保険料の計算方法変更による大幅引き上げ（所得割計算の扶養控除分段階的廃止4年で10倍に） 国民から搾り取るだけ
アクチュアリーの仕事内容について こんにちは。 私は大学生で将来について悩んでいる者です。 経済学部で経済全般に興味がありますが、数学も好きで微積分や線形代数は学びました。もともと公認会計士を目指そうと少し勉強をしていましたが、 数学を生かせる保険、年金の専門職としてアクチュアリーの存在を知りました。 試験制度や合格難易度などの基本的な情報は、ネットで調べることが出来ました。 しかし私は出来れば国際的に活躍できる仕事に就いてみたいという野心もあります。 別に海外に移住したいというわけではなく、世界を相手にした仕事をしたいという、 社会人の方から見たら子供じみた漠然とした思いです。 おそらく性格的に、ずっと本社の東京や大阪にいて仕事をする、というスタイルだと飽きて しまうと思います。 試験に合格して日本のアクチュアリーの正会員になった場合、 国際的に活躍できるキャリアや海外の人を相手にする仕事はありますでしょうか？ それとも、あくまで日本の資格であり、日本でしか通用しないと考えた方が良いのでしょうか。 出来ればアクチュアリーの準会員の方や正会員の方に返信をいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
東大など、生命の設計図の破壊的リノベーションをもたらすハイブリッドゲノムの安定化機構を解明 生命の設計図の破壊的リノベーションをもたらす ハイブリッドゲノムの安定化機構１．発表者： Sira Sriswasdi（東京大学大学院理学系研究科 生物科学専攻 特別研究員） 高島 昌子（理化学研究所バイオリソースセンター ユニットリーダー） 眞鍋 理一郎（理化学研究所ライフサイエンス技術基盤研究センター 上級研究員） 大熊 盛也（理化学研究所 バイオリソースセンター 室長） 杉田 隆（明治薬科大学大学院薬学研究科 生命創薬科学専攻 教授） 岩崎 渉（東京大学 大学院理学系研究科 生物科学専攻准教授） ２．発表のポイント： ・異なる生物種の交雑によって生じるハイブリッドゲノムが、新たな生物種に固有のゲノムとして安定化されていく仕組みを明らかにした。 ・一般に不安定であるハイブリッドゲノムの安定化機構を解明する上で、トリコスポロン属の酵母ゲノムが理想的な研究対象であることを見出した。 ・ハイブリッドゲノムは産業上重要な生物においても見られることから、本件研究により、その生物の活用・制御上において貢献が期待される。 ３．発表概要： 生物が持つ遺伝情報の全体であるゲノムは、生命活動を支える最も重要な基盤であり、それぞれの生物種において通常はほぼ安定した形で世代を越えて受け継がれます。一方で時に、異なる生物種の交雑によって、それぞれの生物種のゲノムが合わさってほぼ倍加した「ハイブリッドゲノム」が形作られることがあります。ハイブリッドゲノムは生命の設計図であるゲノムを大幅に変化させ、生命進化の可能性を大きく広げる潜在力を持ちますが、新たな生物種のゲノムとして受け継がれていくまでに安定化することは稀です。こうした生命の設計図の“破壊的リノベーション”は、どのような仕組みによって達成されるのでしょうか。本研究グループは、近縁種で２度独立にハイブリッドゲノムが生じたトリコスポロン属酵母の生物情報科学的解析を行うことで、その安定化に遺伝子の進化速度の低下や基本的な生命現象に関わる遺伝子の欠失が関わっていることを明らかにしました。 ４．発表内容： あらゆる生物が持つ遺伝子情報の全体であるゲノムは、各生物を特徴付けるとともに生命活動を支える最も重要な基盤であり、しばしば“生命の設計図”とも呼ばれます。ゲノムは親から子へ、さらに子から孫へと受け継がれていく過程で、個体毎の微妙な違いはあっても通常はほぼ安定した形をとっています。一方で時に、生物種の交雑によって異なるゲノム同士が合わさったハイブリッドゲノム（注１）が形作られることがあり、こうしたハイブリッドゲノムは生命の設計図であるゲノムを大幅に変化させ、生命進化の可能性を大きく広げる潜在力を持ちます。例えば１９７０年に、日本を代表する進化学者である大野乾（注２）は、こうした倍加したゲノムが新たな機能を持つ多数の遺伝子を生み出し、私たち脊椎動物の祖先を含めて生命の進化において重要な役割を果たしてきたという先導的な理論を提唱しています。しかしながら、ハイブリッドゲノムにおいては異なる“設計図”が組み合わされることや単純にゲノムの量が倍になってしまうことから、新たな生物種のゲノムとして安定化し、長期にわたって受け継がれていくことは簡単ではありません。こうした生命の設計図の“破壊的リノベーション”がどのように起こるのか、その仕組みについては謎のままとなっていました（図１）。 本研究では、担子菌門トリコスポロン属（図２）に属する５種の酵母ゲノムを解読し、遺伝子セット解析、比較ゲノム解析、分子進化解析などの詳細な生物情報科学的解析（注３）を行いました。これらの５種には近縁種間のハイブリッドゲノムを持つ２種が含まれ、その中でも特に１種はほぼ全ゲノム重複（注４）と見分けがつかないほどに似た近縁種間でのハイブリッドゲノムを持つことが明らかになりました。さらに解析を進めたところ、これらのゲノムのハイブリッド化は、よく研究に用いられる出芽酵母（学名Saccharomyces cerevisiae）の祖先で起こったとされるゲノム倍加に比べて、ずっと最近に起こったことが示唆されました（図３）。最近になって新たに生じた２つのハイブリッドゲノムは、ハイブリッド化後に必要となるゲノムの安定化機構を解明する上でこれまでには得られなかった理想的な研究対象となります。
生命保険の指定代理請求特約についてです。皆様の知識や、同じ経験された方の解答宜しくお願いします。 今回、独身の姉が脳出血で倒れ現在も入院中です。(そろそろ３ヶ月) 契約時、両親共に行方不明でしたので、死亡保険金受け取り、指定代理請求特約の指定代理人は妹の私で大丈夫と言われたので、その様に契約をしたのですが、請求は出来ないと言われてしまいました。 どうすれば請求出来るのか質問した所、両親の承諾があれば出来ると言われました。 契約時、事情を説明し、私で良いとの解答ではなかったか、と再度伝えましたら、同居ではないから、と言われました。が、契約時も既に同居ではありませんでした、担当者も知り合いの人だったので知っています。 姉と私の両親は、私が幼児の頃離婚しており、母の行方は知りません。 父に引き取られた私達ですが、姉が高校生、私が中学生の頃に蒸発。 この様な事情も全て担当者に伝え契約できたのですが、請求できないです。 コールセンターにも問合せし、その後本社の方からも連絡貰ったのですが、やはりダメでした。 また担当者から連絡あり、お父様とは連絡とれますよね？と聞かれたので、正直に連絡は取れる、と伝えました。(姉の内縁からの情報との事) 実は、１０年ぐらい前に役所から、父から生活保護の申請がだされたので、面倒を見れないか、と電話がきたのです(ガン脳梗塞の為働けない) 姉は断り、私は出来る範囲で、と答えました。 姉は父親とは一切連絡も取り合うことなく、住所も何も知らない情態でしたが、私を介して知り得た事にはなる、なので、行方不明にはあたらないとの事。 請求が出来ない事が一番姉が困ることになる、と思い、現在介護情態ではありますが認知症はないので請求をしてもらいます、と伝えました。 所が、父親でも請求は出来ないと言われたのです。 理由は、お姉さんが指定代理人に指名しているのは、妹さんだから、と言うのです。 現実、指名され指定代理人にはなっているが、出来ないと言われたので父に頼んだのですよ、と伝えたのですがダメでした。 ここまでに、請求したいと連絡してから１ヶ月以上経過してしまいました。 再度、どーすれば請求が出来るのか、と聞きましたら、父親の了承があれば私が指定代理人として請求可能と本社からの連絡を受けたので、三者面談をしたいと言われ快諾。(メールでもこの連絡はあり、残してあります) その際に書面に父も私も書名捺印したので、預り証もあります。 所が、送られてきた請求依頼書には、指定代理人ではなく、便宜後見人○○○○と名前を書いて欲しいと書かれていました。 便宜後見人と言う言葉すら知らなかったので、担当者に電話しましたら、そう書いたら請求出来るから書いて！としか聞けず、聞いていない書類に書けないし、意味を知りたいと言いましたら、上司から説明させる、との返事。 その上司のかたは、担当者が無知なので二転三転話が変わり申し訳ない、必要でない謄本なども沢山取り寄せさせて申し訳ない、今回は金額も少ないので便宜後見人として請求してくれたらお支払出来るから、早く書いて郵送してくれ、と言うのです。 私からは、父の了承があれば私が指定代理人になれる、との事でその為に面談したんですよね？と聞きましたら、あの面談は私が便宜後見人になるための面談だったと言うのです。 では、指定代理人と、便宜後見人の違いは何ですか？と聞いたら、 本社へ確認します、と言われたまんま連絡はありません。かわりに、早く書いて郵送して、とその連絡だけは連日あります。 その際聞いても、本社からの連絡まってね、だけです。 ◎郵送して大丈夫なんでしょうか？ ◎便宜後見人とは何ですか？ ネットなどで調べてもよくわかりません。 現在、すでに２ヶ月は経過しています。 これまでに保険会社から必要と言われた謄本は、▲父親の謄本▲私の原戸籍・謄本▲姉の原戸籍・謄本▲母の謄本 最終必要だったのは、私の謄本、姉の原戸籍のみです。 請求金額は３５万程度です。 かなりの長文ですし、乱文ですが、どうぞ宜しくお願いします。
がん保険でおすすめを教えてください！こちら32歳です、できれば終身保険がよいです。 先進医療が受けられる、死亡時より治療費が手厚い保険がいいです。 他に生命保険はいってるので（東京海上の…積立のぶん。がん特約なし）それはそれとして、がんのみをカバーしたいと思ってます。
生命保険についてお聞きします。 持病があっても入れる生命保険（終身）の加入を電話で勧められました。 当初は数値も正常（糖尿病）だったので健康人の契約になると考えていたのですが、無理なので比較的安い保険料の商品を案内され、30分以上私生活のこと聴かれました。 申込書と試算シートを送ってきたので、加入するため記入していくと、試算シートとパンフレットの金額が3000～5000円も違うので、会社に電話したら試算シートは送ってないし、私の場合は高い新ライズという商品になると、二度の電話で言われました。私生活のこと（仕事内容や趣味のこと）詳しく聴かれ応えた結果安い掛け金のシートを送ってきたと思うのに、いざ申込書を書く段になったら試算シートは送ってないと信じられない言葉が返ってきました。 健康診断書と試算シートを送り担当者から連絡もらいたいとしたのですが…一週間経っても音沙汰なしです。これって詐欺じゃないでしょうか？ オリックス生命ですが、消費生活センターに報告すべきでしょうか？生命保険についてお聞きします。 持病があっても入れる生命保険（終身）の加入を電話で勧められました。 当初は数値も正常（糖尿病）だったので健康人の契約になると考えていたのですが、無理なので比較的安い保険料の商品を案内され、30分以上私生活のこと聴かれました。 申込書と試算シートを送ってきたので、加入するため記入していくと、試算シートとパンフレットの金額が3000～5000円も違うので、会社に電話したら試算シートは送ってないし、私の場合は高い新ライズという商品になると、二度の電話で言われました。私生活のこと（仕事内容や趣味のこと）詳しく聴かれ応えた結果安い掛け金のシートを送ってきたと思うのに、いざ申込書を書く段になったら試算シートは送ってないと信じられない言葉が返ってきました。 健康診断書と試算シートを送り担当者から連絡もらいたいとしたのですが…一週間経っても音沙汰なしです。これって詐欺じゃないでしょうか？ オリックス生命ですが、消費生活センターに報告すべきでしょうか？
民間の介護保険について。ソニー生命の５年ごと利差配当付終身介護保障保険に加入を検討中です。 ９月で５５歳になる主婦です。 現在、加入中の保険は下記の通りです。昨年、見直しました。メットライフ生命 新終身医療保険Ｆｌｅｘｉ（フレキシィ）、アフラックがん保険Days、ソニー生命変額保険ー終身型、かんぽ普通養老保険 昨年、ソニーの介護保険も加入するか迷い、現在に至ります。 他にお勧めの介護保険はありますか？ ソニーの介護保険の審査は健康診断書の貼付が必要ですか？ 詳しい皆様、宜しくお願いします。
結婚を期に今入っている医療保険、もしもの時の死亡保険等に入ろうと思っています。日本生命や住友生命などの大手より東京海上などの損保系(違うかったらすいません)の方が安くて更新した時も金額が上がらないからいいよと知り合いから聞き、流されるかのように東京海上に入ろうと思っています！ 全く保険の知識がない為、どこの会社の保険がいいのかもわかりません。東京海上の保険は大丈夫でしょうか？ アドバイス頂けないでしょうか？ ちなみに医療保険1万、死亡保険5千円くらいで考えています。
保険の契約について教えてください。某生命保険会社の保険を契約していますが、この契約についてよく思い返すと、「契約します」と言った覚えがなく、「よくわからないので考えます」と言い続けていたのに、よくわからないまま、契約書を掲示され、契約書にサインしてしまいました。 その生命保険自体はよい内容のものなのでいいですが、この生命保険加入前から違う会社の生命保険に加入していたので、2個契約したことになってしまっていてどちらかやめたいと思っています。 内容を理解しないまま保険会社の人に言われるがままサインしてしまった私が1番悪いです。それは十分理解しています。 ただ、保険会社のやり方として契約したいと言った覚えは全くないのに契約書などを掲示してくるのって当たり前なんですか？ そのことを伝えて契約をやめたいと言うのはダメなんでしょうか？
JAの保険で10日入院しないと入院給付金が出ない保険に入ったまま 見直しをしてません。その保険は今のニーズに合ってないでしょうか？転換して1日目から出るのにやり変えた方がいいですか？また 80歳で終了を生涯の保障に 皆さんならやり変えますか？
単身で、 通院・入院保証が目的の場合、 共済と、ライフネット生命を比較では、 どちらがメリットがあるでしょうか。単身で、 通院・入院保証が目的の場合、 共済と、ライフネット生命を比較では、 どちらがメリットがあるでしょうか。
生命保険『※更新が２０１７年7月』についてお聞きします。独身・１人暮らし・男性・来月８月で「４３歳」 生命保険「ザ・ベクトル」契約日が２００２年 毎月 １万４千円 生活が苦しくなってしまいましたが、解約はしたくないです できれば毎月のお支払いをおさせたいです。 ※※※災害で死亡・高度障害のとき・・・・・・・・・4100万円・・・・・これは必要でしょうか？災害・・・火事？交通事故？？この4100万円を下げることはできるのでしょうか？そもそも必要？ 病気で死亡・高度障害のとき 3800万円 ・・・これも下げることはできるのですか？ これで毎月のお支払いが楽になると思います。 生命保険の「ザ・ベクトル」本当に本当に良い保険なんでしょうか？かなり疑問です。。。。。。。。。。。
医療保険に詳しい方お願いします。 オリックスでもT-PECが使えるようになりましたが、 これまでのアリコのティーペックとサービス内容は同一なのでしょうか？オリックスだけ削られるサービスがあるとかはないでしょうか？
個人年金保険将来に向けて貯蓄をしたいと考えていたところ、三菱ufj銀行の職員さんにかんたん未来計画という個人年金保険の加入を勧められました。 将来に向けての貯蓄が確実に出来るという点は魅力的ですが、保険に関しての知識がほとんど無いので、今すぐに入らなければならないのか？と悩んでしまいました。 皆さんに教えていただきたいことは、個人年金保険に加入するメリットは何でしょうか？ またオススメの個人年金保険を取り扱う会社を教えて下さい。
妻が乳ガンで亡くなったら夫は生命保険金をもらえますか？
保険の窓口で保険の見直しを行い、 新規に医療保険に加入をしました。 その保険会社ではいくつかの病気があげられ、 それらに五年以内に該当していないかの告知義務がありました。定められた病気の中に子宮内膜症がありました。 私は約2年前の夜中にお腹が痛くなり、 夜間緊急で婦人科にかかりました。 その際の診察では子宮内膜炎とされましたが、 性 病ではなかったために原因菌が特定できず、 担当してくれた当直医が、 元婦人科医、現麻酔科医だったということもあり、 翌週に改めて診察するように言われ、 再度日中に診察してもらったところ、 夜間にかかった時に見た卵巣の大きさと、 改めて見た卵巣の大きさが僅かに大きくなってることから、 医者からチョコレート嚢腫じゃないかな？と言われました。 発病時生理(4日目)だったこともあり、 生理の血が卵巣に逆流して痛みがでたんじゃないかと。 ※夜間緊急時、反跳痛と炎症がありました。 ただチョコレート嚢腫かどうかは開腹しなければ分からないし、 現時点では薬も通院も必要ないと言われ、 以降、再発することなく過ごしています。 はっきりと子宮内膜症ですと言われたわけでなく、 通院も投薬もなかったのですが、 項目に子宮内膜症があったので念のため、 保険の窓口の担当者が目の前で保険会社に確認をし、 投薬や通院がなく、病気として曖昧であれば記入の必要がないと言われ、 ※カルテには子宮内膜症と書かれているかもしれないということも連絡済 結果告知書に病歴を記入をせずに提出したのですが、 ネットで保険の加入手続きについての話を見ると、 曖昧な診察であっても病名が付けられたなら、 告知義務違反になると言われてる方も多く、 やはり記入すべきだったかと悩んでおります。 保険会社が必要ないとは言ってくれましたが、 いざというときに告知義務違反で解約などされないかが心配です↓ みなさんなら告知書へ曖昧なものでもすべて記入されますか？
某生命保険会社の営業にあなたもガンになると断言されました。某生命保険会社の営業に「身内でガンになった方はいますか?」と訊かれたので母親がガンで他界していると答えると、 「じゃあ○○さん(私)もガンになりますね」とヘラヘラ笑いながら断言されました。 職場だったので感情を抑えましたが、非常識な発言で許せません。 何を喋ってるのか聞き取り辛いくらいの出っ歯で髪の毛ボサボサの見た目からして不審な女性の営業でした。 どこに苦情を申し入れるのが最適ですか？ ちなみに、この保険会社と契約していませんし今後もしません。
