定員20名のデイサービスで勤務しています。 月曜日から土曜日まで、運営時間は9時〜16時までです。 勤務はローテーションなのですが、管理者と生活相談員がケアマネの資格を持っています。そこで質問なんですが、運営時間に管理者と生活相談員が送迎に行く事は違反にはならないのでしょうか？ また、管理者or生活相談員が休みの場合、運営時間内に管理者or生活相談員が利用者の買い物に行くのも違反にはならないのでしょうか？
知的障害者が間違って特急電車やグリーン車、指定席に乗っても、特急券やグリーン券、座席指定席券は請求されないのでしょうか? 電車で作業所や福祉施設などに通う、奇声や独り言を叫ぶ知的障害者・児も多いので。
デイサービスの常勤換算についてなのですが、 管理者と生活相談員は兼務可能なのですか？生活相談員はサービス提供時間数を７時間とした場合７以上になるようにする。 とありますが、管理者は１をつけてもよいのでしょうか？
ケアハウスの件、回答ありがとうございました。おっしゃる通り、ケアハウスは特養と異なり、終の棲家にはなりにくいですね。母は2箇所の特養に申し込みをしています。 そのうちの1箇所は同系列のケアハウスがあり、特定施設入居者生活介護の指定を受けています。その施設の理事長は地元の総合病院の院長です。なので、理事長(院長)が定期的に往診を行っています。理事長は内科医なので、内科に限っていえば、十分に対応できるとの話を聞きました。また、この施設は要介護4や5の人が多いとのこと。母はインスリン注射が必要なのですが、インスリンも基本対応となっています。これは状況次第ではどうなるかわかりません。ケアハウスを話題にしたのは、要介護3の母は特養入居まで期間がかかりそう、在宅介護は難しいということで、特養入居までのつなぎとして、施設に預けるとなると、ケアハウスだと考えました。 tripotosさんにリクエスト。ケアハウスの件、回答ありがとうございました。おっしゃる通り、ケアハウスは特養と異なり、終の棲家にはなりにくいですね。母は2箇所の特養に申し込みをしています。 そのうちの1箇所は同系列のケアハウスがあり、特定施設入居者生活介護の指定を受けています。その施設の理事長は地元の総合病院の院長です。なので、理事長(院長)が定期的に往診を行っています。理事長は内科医なので、内科に限っていえば、十分に対応できるとの話を聞きました。また、この施設は要介護4や5の人が多いとのこと。母はインスリン注射が必要なのですが、インスリンも基本対応となっています。これは状況次第ではどうなるかわかりません。ケアハウスを話題にしたのは、要介護3の母は特養入居まで期間がかかりそう、在宅介護は難しいということで、特養入居までのつなぎとして、施設に預けるとなると、ケアハウスだと考えました。 tripotosさんにリクエスト。
母の事でとても悩んでいます。 呆けてはいないけれど、何かしら、呆けてる所があって、１人ですんでいるので、この先、どうしたらいいのか、なやんでいます。 現在、入院中にはで、もうすぐ、退院なのですが、とても、１人で生活させられない状態です。 包括センター、ケアマネージャー、病院のケースワーカーに相談しましたが、どうしてもだめなら、施設を探すが、とりあえず、自宅に返して様子をみる。 その分、ディケアを増やすという、提案です。 でも、薬の管理ができませんし、そそうもそます。 私は、どうしたらいいでしょうか？ 火は、ガスを止めればいいですけど、薬の管理はどうすればいいのか…？ それとも、思い切って、老人ホームに入れた方がいいのか… さっぱり、わからず、迷っています。 どなたか、助けて下さい。
こんにちは。sige3_39さん、知恵袋上でお世話になっております。私はユニット型個室は最初から毛嫌いしていて、ユニット型個室しかない特養には申し込みをしません。 私の地元に特養が5施設ありますが、そのうちの2施設はユニット型個室のみです。 《従来型個室で十分だと思います》 これは私も同じ考えです。経済面を優先させるなら、多床室ですが、母は部屋で1人で本や新聞を読むのが好きなタイプで、にぎやかなのが嫌いです。だから、母には従来型個室が良いのです。ユニット型個室は高いので、長い施設生活で、多床室との費用の差が大きいです。また、母が先々、大きな病気をして入院、手術となった時のための預貯金も残しておく必要があります。結局、あなたがおっしゃる経済面最優先ですね。 sige3_39さんに回答をリクエスト。こんにちは。sige3_39さん、知恵袋上でお世話になっております。私はユニット型個室は最初から毛嫌いしていて、ユニット型個室しかない特養には申し込みをしません。 私の地元に特養が5施設ありますが、そのうちの2施設はユニット型個室のみです。 《従来型個室で十分だと思います》 これは私も同じ考えです。経済面を優先させるなら、多床室ですが、母は部屋で1人で本や新聞を読むのが好きなタイプで、にぎやかなのが嫌いです。だから、母には従来型個室が良いのです。ユニット型個室は高いので、長い施設生活で、多床室との費用の差が大きいです。また、母が先々、大きな病気をして入院、手術となった時のための預貯金も残しておく必要があります。結局、あなたがおっしゃる経済面最優先ですね。 sige3_39さんに回答をリクエスト。
地域包括支援センターの方に質問です。 介護保険の破綻は、簡単に要介護申請をしないことだと思います。 いかがでしょうか？
介護業界の低賃金が問題視されていますが、経営者、役員クラスのマイカーは高級車です。 概して業界の構造として末端の現場職員ほど薄給、ピラミッド上位が利益を独占しているような形態なのですか？ 民間事業なら小売業や飲食業界のように大量の非正規職員雇用によって人件費を抑制しなければ利益が出ない業界なのでしょうか？
車椅子の昇降機の音についてですが、近所の方の昇降機がピーピーといいます。 最初は、我が家のなかと思っていたのですが、そこの家の昇降機の音でした。車椅子が車から玄関までのあいだ、ピーピー言っています。 その家の人しか、とおらないのに、なぜ、そんな大きい音なのでしょうか？ 聞こえないといけないのは、もっと、限られた場所ですから、音量が大きすぎです。 音量の変更はできるのでしょうか？ でも、「音量が大きいですよ」とは、いいずらいです。いたずらじゃないので。 どうしたらいいでしょうか？ メーカーに問いあわせるか？ メーカーはわかりませんが、近くに行けば、わかるかもしれません。
介護職の適切な服装を教えてください。 働いている施設では制服がなくて社員たちは私服で業務してます。 大半は下はジャージ、上はポロシャツかTシャツ、或いは控え目な普段着ですが、なかには派手なジーンズに派手なTシャツを着てくる社員がいます。 ｢遊びに来てるわけじゃないんだから｣と言いたくなるような服装です。 それでも施設側は何も指摘しないなら有りなのでしょうか？ どこかのコンサートのTシャツとか擦りきれたジーンズを履いてくる社員を見て疑問に思いました。 自由とはいえ仕事に来てるわけですので、そのなかで適切な介護職の服装を教えてください。介護職の適切な服装を教えてください。 働いている施設では制服がなくて社員たちは私服で業務してます。 大半は下はジャージ、上はポロシャツかTシャツ、或いは控え目な普段着ですが、なかには派手なジーンズに派手なTシャツを着てくる社員がいます。 ｢遊びに来てるわけじゃないんだから｣と言いたくなるような服装です。 それでも施設側は何も指摘しないなら有りなのでしょうか？ どこかのコンサートのTシャツとか擦りきれたジーンズを履いてくる社員を見て疑問に思いました。 自由とはいえ仕事に来てるわけですので、そのなかで適切な介護職の服装を教えてください。
私は精神疾患の診断を受け生活保護受給者となりました。全くわからないのですが障害者手帳などの申請をする事は可能ですか？できればこれらの事を詳しく教えていただければ幸いです。宜しくお願いします。
介護保険の福祉用具についての質問です。 便座が低くて困ってるお年寄りがいらっしゃるのですが・・・ 介護保険を利用して１割か２割で「補高便座」を購入することは可能なのでしょうか？
一人暮らしで生活保護を受けてる方に質問です 月の出費の内訳を教えてください
障害者の卓球は健常者のオリンピックのような 世界トップクラスの早いボールを打ち返す 実力はありますか？
身体障害者手帳希望のものです。 今住んでいるところの市役所で、診断書を取りに行かなければならないのですが、14日に実家のある病院に帰るので、土日または当日の14日に電話をするしかありません。 福祉課から診断書を郵送してもらったり、ファックスで送ってもらったりすることは市役所では可能なのでしょうか。
hirori18aug2008...minmi18072003へいろいろ変えても無駄だよ。 介護職してる39歳男性。 自分が仕事できなく、職場イジメにあって、腹いせに介護職の悪口をいう、人間のクズ。 いい歳してバカ丸出し。 びびって、IDすぐ変えてる笑 ここでしか偉そうにいえない笑 おまえみたいな給料ドロボーは、すこしでも職場に恩返しできるようにナイ頭でがんがろ！ あ、いままでのおまえの記録、削除される前に全て残してるから笑 口だけか？警察はよ届けたら？ びびっていかれへんのか？39歳になって笑
私は躁鬱病です。今入院していますが、退院後は離婚する予定です。行く場所もなく、保証人もいないのでグループホームを勧められていますが不安です。
特定の利用者贔屓について。 22歳女性です。 大学を辞めてから重症心身障害者施設で、ちょうど1年働いています。 利用者様に今年支援学校を卒業した女の子がいます。 小さくて若干ポテッとしていて、むちゃくちゃ可愛いです。 意思疎通は出来ません。 緊張はなく、手足は自由に動きます。 歩行は出来ません。 基本的に無表情で感情は顔にあまり出ません。 一応、足の装具はあり、歩く練習をしてもいいとの事ですが、本人は全くやる気がなく、ふにゃーとしています。 それがまたかなり可愛く、私以外もスタッフは毎日癒されています。 その子を抱き上げ、ぎゅっと抱きしめたり、リズムをとって軽く揺れたりすると、退屈そうな顔が一変し、凄く可愛らしい笑顔と声で笑ってくれます。 ぎゅっと抱きしめると、手をぶんぶんと振って超絶スマイルでハイテンションになるんです。 可愛いですよね。 私はその方を贔屓してしまっています。 上司にも利用者様は〇〇さんだけじゃないよと言われてしまいます。 でも凄く可愛いんです。 私は歳も22歳で、その方と3つしか変わらず、妹のような感覚があります。 (もちろん、利用者様という認識はあります) 保護者に渡す通所日誌などもその方だけ長文になってしまい、可愛くて癒されています、なども書いてしまいます。 (お母様がまた、それに対してお返事をくれたり、家ではこんな様子です、家でも同じことをしています、など詳しく書いてくださるので、交換日記のようになっています……) もちろん、他の利用者様の介助も率先して携わっていますが、無感情で行ってしまっています。 手を抜くことは絶対にしませんし、丁寧に介助しますが、｢作業｣になっています。 その方の介助などは、明らかに可愛いとか、気持ち悪いと可哀想、とか感情が入っています。 やはり治すべきでしょうか、人間好き嫌いはありますが、仕事なのだから、皆に愛情を持つべきですよね？難しいです。 介護をしている方は皆さん、どういう気持ちで働いていますか？ やはり、この方が可愛いとかありますか？
大学生です。福祉の授業中、先生の話で少し、疑問に思ったことがあったので質問します。 授業を受け持っている先生(以下Ｍ)はいくつかの福祉施設運営に携わったあと、大学で教鞭をとっています。なので授業では主に自分の体験をベースにした話を中心に進めていきます。 その日もＭの体験を元に授業が進み、もう少しで終わるというところで生活保護の話になりました。そのときの話は簡潔に説明すると、Ｍは児童養護施設の近くに住んでいる貧しい男性を交流をもつようになり、そんなに貧しいならと生活保護を進めますが、中々受給ができない。そこでＭはその男性と役所へ行き、話をして生活保護を受けられるようにした。でも申請したのが月の半ばで次のお金が入るまで日があるので無理言ってその月の残りの日にちのぶんだけお金をいただいた。という感じです。そのときＭは「僕が一緒に行くと、必ず生活保護を受給できる。向こう(役所)も僕がでてくるとめんどくさいってわかってるからね。でもこれは悪い話じゃない。法外措置っていうのもあるし、結果的にその人は人らしい生活を始めることができた」と言っていました。 ですが私はこの話を聞いて、あまりいい気にはなりませんでした。確かに困っている人が助かるのはいいことですが、役所の人に恐らく迷惑もかけていますし、他にも受給したい人はたくさんいると思います。その人だけを特別扱いしていいんでしょうか？ 法外措置、と言っていましたが役所の人はこいつが関わるとめんどくさいと思ったんではないでしょうか？ ですが漫画、闇金ウシジマくんにも生活保護を受給するのに似たようなシーンがあったので本当にこういったことが可能なのか気になりました。自分でも調べてみてはいますがその法外措置などわかりにくい箇所があったのでどなたか生活保護に詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただければ幸いです。
介護施設で精神的虐待をしてる人って見た事ありますか？同僚とかでも
WAISⅲについて質問です。 日常生活で片付けができなかったり、みんなが当たり前にできている扉を閉める、靴を揃える、着ていた服をかけるなど、頭ではわかっていても忘れてしまったり、待ち合わせの時間に遅れてしまったり、刺激を求めて衝動的に動いてしまったり、好奇心でいろんなことに足を突っ込んでしまいます。 このようなこととADHDの症状とが見事に当てはまっていたので心療内科に行くとWAISⅲを受けることを勧められ受けました。 結果はFIQ118.VIQ123.PIQ106 言語理解112知覚統合110 作動記憶117処理速度110 下位検査評価点 単語14類似14知識9理解16算数12数唱17類音声列10絵画配列7絵画完成7積木模様14行列推理14符号13記号探し11組み合わせ12 でした。 下位検査の結果を見ると、でこぼこしているというのはわかるのですが、この数字がどういう能力を表しているのかイマイチわかりません。 また、ADHDについてもボーダーと言われ、IQでカバーできると言われました。 この結果を見て何かわかることや、アドバイス、苦手だと思うこと、するべきことなど、些細なことでもいいので意見を聞かせてください。お願いします。
重度の知的障害を患ってる俺の今日の晩飯w お前らこれよりは良いもの食ってるよな？
女性センターって、入らせてやってるんだぞ！という在り方で良いのでしょうか？昨日はまだわからなかったけど、相当酷いんじゃないかな 今までも水際はあり、弁護士も回答で認めている↓けど https://c-3.bengo4.com/c_1020/c_1147/b_372944/ 女性センター入所を、区役所職員に実質拒まれ、入れなかった。 それらは、色んな状態の人が居るからと、こちらをびびらせることをするのだった(これの正しい対応は名古屋虐待施設A田荘所長の答えが正しい。色んな人が居るから、何かあったら言って下さい、という。) 安全配慮義務は施設にあるし、善管注意義務も公務員にはある 今までのと全然違う マルチ商法の勧誘みたい 数人で小部屋で対応 途中から保健師が来て3人 うん、うん、とか一見共感してるみたいな空気を醸す それで、今の状態じゃちょっとね、とか 今のままではとか 私の腎臓が悪くなってた時の検査の記録や足のむくみの画像を見て、ボスみたいな一人が これは．．酷いとか言い出してたかと思えば 私が上野の森クリニックに行きたがってたことを知ると、そこを凄く勧めたり 他の精神科クリニックを勧めたり 夜眠れてない食べてないと誘導のように言ってきたり・・・(その前の日はS卷に虐待親に連絡を言われ揉めてたら警察が来たりしてたから眠れなかっただけで、その前は普通に働いてたのに) 上野の森も前に保健師に確定診断するように繋げてと言ってもしなかったから、行っても意味がない この女性センター入所の区役所担当の録音は録ってあるが、長すぎて1時間11分で切れている。そこまででもニュアンス的なものや精神科を凄く推してることはわかる 最後の部分だけは入ってないけど、私の証言や、今のこういうメモがある まるで坂巻荘大家みたい まるでこの↓質問の坂巻荘について、住まわせてやってるんだ、という風に感じるという回答みたい http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115118479... これはブラック家主？ おかしいと言えば公務員は、全部ではないのかもしれないけど野心ある公務員の仕事は 予算分けでどれだけ予算を分どれるか采配振るえるか 将来的な天下り先云々 権力財力ある人たち(医者の一部もそうだろうな)に、旨い思いをさせ肥え太らせ、その旨味にあわよくば自分もいつか・・・みたいなものがあるんだろうか 女性センター入所に関する荒川区役所2階17番を見ても思った 私の精神医療被害をスルーするかのような対応 なかったこと聞かなかったことのようにしてたけど 今は旧経世会系弱体化の一環のためなのか原発の父CIAの回し者と言われた人が創設した新聞社が、盛んに精神医療批判キャンペーンをやってたけど・・・ 嘘や捏造ではないだろう。今まで載らなかっただけ 朝日も前にルポを出してる 今は朝日も精神医療批判を新聞紙面に載せてる 他にもマスコミは追随してる状況 国連麻薬統制委員会も日本の薬出しすぎは注目してる↓ 国際麻薬統制委員会 ベンゾジアゼピン - Google Search archive.fo/a8gJO 参考資料のセクションでは、読者にとって役に立つ可能性のある、次のような様々な ベンゾジアゼピン 関連資料を提供し ます。アシュトン ... 国連の国際麻薬統制委員会 の 2010年報告では、日本はベンゾ系睡眠薬の使用量が突出して多く、同 一人口当たりの . 国際麻薬学会 ベンゾジアゼピン - Google Search archive.fo/rCQa5 Nov 20, 2012 - 男性が飲んでいた薬は、ベンゾジアゼピン 系（ベンゾ系）薬剤といい、抗 不安薬や睡眠薬として広く用い られている。 ... 国連の国際麻薬統制委員会 の2010年 報告では、日本はベンゾ系睡眠薬の使用量が突出して多く、同一人 口当たりの使用量 は ... ベンゾジアゼピン系薬物の 使用実態と薬学的介入 - エーザイの一般生活 ... www.eisai.jp/medical/region/phar/hospha/2016_1/wadai.pdf 国連の国際麻薬統制委員会 の2010年の年次報告では、日本におけるベンゾジアゼピン （BZ）系薬物の催眠鎮静剤としての 消. 費量は世界の中で突出して多く、「医師の不適切 な処方パターンと乱用があると考えられる」と指摘されている。名古 屋. 市立大学病院 ... こういうのはふぉわーっと流して聞いている それで、何が気に入らないのか知らないけど保健師の氏名不詳者に、公務員さまへの失礼があったと見なされて そんなんじゃ入れませんよ と、 生活保護水際は、生活保護申請や受給への差別や偏見もあって、まあまあ認められてしまってるかもしれないけど 女性センター入所の水際は・・・？ はっきり断ったのでなくても、疎外感を与えたとか 排除された拒絶されたというのも水際に含むと思う 荒川区役所女性センター入所担当にきた保健師は、まるで裁判官 こんな態度取って良いと思ってるのかな 私は罪人らしい or犯罪者 裁判官さまvs容疑者というのが 荒川区役所と一般国民 晴れて容疑が晴れると、入所らしい こんな権限保健師にあるんだぁ すごーい
ニチイの実務者研修の筆記試験(70点以上)は、問題は、 テキスト5巻から出ますか？その他のテキストからもでますか？
累進課税って不平等ですよね 累進課税を続けるなら高所得者優遇したれよ 将来、老人ホーム無償化して今までの納税総額で 老人ホームのランク(質)を変えるとかいいですね
父の介護ヘルパーの件で質問です。家族が家にいる時はヘルパーを使う事が出来ないと言われました。 私は同居してませんがたまたま帰省してましてその事を担当のケアマネージャーの方に連絡したときに上記の事を言われました。私自身、名古屋市でヘルパーの仕事をしていた時は同居している家族のいる方のお宅にもヘルパーで業務に入らせてもらっていたのですがそのケアマネさんは「制度上の事ですので」と言ってくるのです。 本当に私のように一時的に家族が戻っているときや家族が同居している場合にもヘルパーの派遣はしてもらえないのでしょうか？
介護の仕事で日本に来た外国人女性と結婚する人はこれから増えますか？
介護保険の事です。 私の母です。 もう少しで特別養護老人ホームに日にちが決まれば入所が出来る状態です。 今いる所はグループホームで住居型の老人ホームです。今は、生保で介護保険の一部負担は生保で支払いをして頂いてます。 今後特老の方に入所になったら、年金額の方が大きいので、生保の方は受けることはできません。 少し負担をして、支払いをしていく予定です。 他に何かかかるものとかあるのでしょうか？ 介護保険の一部負担とかは発生してくるでしょうか？ ちょっと支払い関係に不安がありまして。 わかる方よろしくお願い致します。
介護の資格をとりました。働けるところは老人ホームやホームヘルパーですか介護の資格をとりました。働けるところは老人ホームやホームヘルパーですか
知的障がい者でも車の運転はできますか？
身体障害手帳2級です。再申請を求められ診断書をもらいに行きますが、等級が見直される事はあるのでしょうか？ 2級が1級になる事はあるのでしょうか？ 退院時より体感下肢の可動範囲は悪くなっていますが…
介護保険制度に詳しい方に質問致します。区分変更申請(有効期間内であるが現状の介護度の見直しをした場合）について 「介護度が上がるメリット」 ・介護保険で使える金額（支給限度額）が上がるため、介護サービスをたくさん使えるようになる。 ・要介護２以上であれば福祉用具貸与などがしやすくなる。 ・特養などの施設に入所する際に介護度が高い方が入所しやすい場合もある。 「介護度が上がるデメリット」 ・通所系のサービス単価が高くなる。 ・入所の際の利用料金が高くなる。 以上のように考えて、間違いないでしょうか？
介護保険を利用した「住宅改修」 １階に寝室があり、トイレに行く時、リビングを通らなければなりません。夜間、リビングの壁伝いに歩くそうですが、転ぶことがあるそうです。この場合、リビングの壁に手すりを取り付けたいと申請すれば、通るのでしょうか？
デイサービス（介護保険）についての質問です。 認定結果が「非該当」だった場合、自費でデイサービスをりようすることは可能なのでしょうか？
「低学歴で低賃金労働者の男にはうちの娘は嫁にやれない」 と考えている頑固な親御さんに質問です。 低学歴で低賃金労働者の男性でも介護士という職業なら 「もしかして私たちの介護もしてくれるかも」 と期待して、結婚を認めてくれますか？ 介護士のボクが皆さんをしっかり介護します！
生活保護の不正受給者に在日が多い理由は何ですか？ 宜しくお願いします。
おばさんの障害者支援の職員って 障害者を自分の思い通りにしたがるよね？ 思い通りにいかないと、前例にないことも平気でやる。 で、それをまわりの男性の支援の方々はなんも言えねー 利用者さんはかわいそうですよ。 女性の福祉にかかわる方、 楽に、楽に仕事したいと思うのはわかりますが、 感情で仕事をされるのはいかがなものと思います。 親子さんには物申すことあると思います 感情的になるのであれば、この仕事、向いていません。 自分も、利用者さんの親にも なんのメリットないですよね？ 障害者の支援、自分の感情が先だったら、 できません。 どうしてやめないんですかね？おばさんの障害者支援の職員って 障害者を自分の思い通りにしたがるよね？ 思い通りにいかないと、前例にないことも平気でやる。 で、それをまわりの男性の支援の方々はなんも言えねー 利用者さんはかわいそうですよ。 女性の福祉にかかわる方、 楽に、楽に仕事したいと思うのはわかりますが、 感情で仕事をされるのはいかがなものと思います。 親子さんには物申すことあると思います 感情的になるのであれば、この仕事、向いていません。 自分も、利用者さんの親にも なんのメリットないですよね？ 障害者の支援、自分の感情が先だったら、 できません。 どうしてやめないんですかね？
とある有料老人ホームの営業をしています。施設数も種類もかなりある会社ですのでお客様からみた選択肢は多岐に渡ります。 病院に営業に行って退院支援の担当者に挨拶回りをしているのですが、効率が悪く、本音を言うと、袖の下を渡すのでうちを使って下さいと事務長あたりに折衝に行きたいのですが。。。 そういった話を事務長に持っていくのはタブーでしょうか。。。 また、病院はそういう利権や袖の下がいまでもまかり通るのでしょうか？
就労移行支援事業所からの就職の流れがわかりません①一般企業は面接、採用の流れですが 就労支援からは面接、職場実習、トライアル雇用の流れとあります。どこからが採用なのですか？ ②もともと一般求人なのを障害枠にしてくださいと頼むということですか？ ハローワークに障害枠を載せていなければアウトではないのですか？ ③一般求人を障害枠にすることで雇用形態、賃金の変更があるという話があるのですか？ ④体験実習で企業が一定期間受け入れたあとに使えるなと判断されて雇用につながるケースはありますか？
こんばんは。先日、心療内科を受診して、反応性うつ病と診断されました。 原因は職場の上司からのパワハラが原因です。反応性うつ病になった事を上司に伝えた方がいいのかどうかで迷っています。どうしたら良いのでしょうか??
介護職でより良い職場を探すにはどうしたらいいでしょうか？ 今の職場はサビ残は当たり前、有給も消化させてもらえません。(人間関係も最悪です。)とにかく今の職場から転職したいんです。
任意後見制度のことで疑問に思ってることがあります。例えば財産管理を弁護士に頼んでも、施設や病院の保証人にはならないし、たまに状況聞きに行く必要は誰かありますよね。その保証人のほうはどうなるのでしょうか？任意後見まで使う方って、そんな頼めるような方いないほうがおおいのでは？そんなかたいるなら、その人に財産管理任せればすむのではないでしょうか？施設の保証人って結構大変です。皆さん、どんな形態でされてるのでしょうか？
ご教授お願いいたします。昨年の10月頃に追突事故に遭いました。もちろん100対0で、こちらは過失無しです。約11カ月ほど整形外科にて電気治療及び投薬(湿布)を続けてきましたが、今月末をもって症状固定となります。そこでお尋ねいたします。自賠責分は120万が上限と聞きましたが、総日数330日通院170日です。電気治療、湿布のみで120万は越えてると思われますか？このような場合は越えているようならば任意基準に変わるのでしょうか？あとレントゲン画像ではストレートネック、MRIでは神経が一本突出しており、素人目でも確認出来ました。この場合後遺症認定はどのようになりそうですか？よろしくお願いいたします。
サービス付き高齢者住宅で常勤ヘルパーをやっています。これが出来て3年目程ですが田舎でなかなか働き手が集まりません。職員の構成は支配人、サ責、正社員一人、登録パート一人です。サービスの御利用者様は16名ほどです。サービスを担当するのは登録ヘルパーの人がメインで、出来ない方のサービスを正社員がやってます。 ここで質問です。 最近は地域に認知されて来たようで常勤パートが2名増えましたが、変わらず登録ヘルパーがメインにサービスをするので常勤は公共部分の掃除か登録ヘルパーさんが休んだ時のフォローです。なので、まっ赤な赤字経営です。 支配人に、常勤の手が余ってても登録ヘルパーを使う訳を教えて下さい！と言うたところ、登録ヘルパーと云うのは一度サービス担当を任せたら本人が拒否する以外は継続になるものだと言われました。その登録ヘルパーさんは一つのサービス毎に交通費を架空請求しています。 今のサ責は二人目でつい最近働き始めたので何も言えないみたいです。 前任のサ責とそのような契約をしていた様ですが釈然としません。 大変、長文になってしまいましたが、教えて頂きたいのは、 １、登録ヘルパーは本人が拒否しない限りサ責がサービスを減らす事は出来ないのか？ 2、サ高住で移動がないのに、いくら契約か何かは知りませんが１つのサービス毎に交通費を請求して良いのか？ ・・・と、云う事です。 長文ですみません！！！ 宜しくお願い致します。
手話に言語の別はありますか。日本人が日本語で手話を覚えれば、一種類の「言語」で世界中の手話利用者とコミュニケーションがとれるのでしょうか。
お盆休みで入浴サービスがないのを義母がグチグチ言ってます。私（嫁）は膝が悪いので家の風呂に義母を入れるのはしたくありません。 今日明日義妹が（義母の年金を受け取りに）来るのですが何故実の娘に「お風呂入れて欲しい」と言えないんでしょう？義妹も「お母さん、お風呂入る？」と何故言わないんでしょう？普段は「お母さんいつまでも長生きしてね、お母さんが死んだら私生きていけない」なんて甘言を平気で並べる癖に…年金が欲しいだけなのかしら。お盆休みで入浴サービスがないのを義母がグチグチ言ってます。私（嫁）は膝が悪いので家の風呂に義母を入れるのはしたくありません。 今日明日義妹が（義母の年金を受け取りに）来るのですが何故実の娘に「お風呂入れて欲しい」と言えないんでしょう？義妹も「お母さん、お風呂入る？」と何故言わないんでしょう？普段は「お母さんいつまでも長生きしてね、お母さんが死んだら私生きていけない」なんて甘言を平気で並べる癖に…年金が欲しいだけなのかしら。
障害者手帳が交付されたら、その際に支払った診断書の代金は戻ってきますか？
社会福祉協議会の貸付制度というのは自治体により異なりますか？訳あって、実家に住んでます 精神科に通院しているのですが、負担になってる家庭問題等を相談しましたら「治療するには家を出るしかない」と主治医に言われ、その後に精神科の相談員と面談したのですが、社協の貸付制度があると言われました 現状を伝えたら他に支援策がないか調べてみますと言われ終わりました 自分でも地元の社協のホームページを見ましたがいまいちピンと来ませんでした
普通に考えると、居宅ケアマネさんはご自身の顧客が特養に入所されると、ケアマネ報酬が減るから、ご自身の顧客が特養に申し込みをするのをこころよく思わないのでしょう。 しかし、居宅ケアマネさんは皆、そうなのですか？(特養併設の居宅は別として。)母の前のケアマネがそうでした。地元の特養に関する情報をあまり知らないのに、特養に見学や申し込みをする時は事前に連絡くださいと言っていました。そして私が母のために目星にしている特養のことを「あそこはインスリン注射非対応だから、インスリンが必要なお母様にはダメ」と言ったり(実際はインスリンは基本対応でした)、「そっちはインスリン対応かもしれないけど、ユニット型個室しかないから、お値段が高くなって、おすすめできない」(実際はユニット型個室だけでなく、多床室も従来型個室もある)と言って、なかなか特養に申し込みさせてくれませんでした。今思うと、自分の親のことなんだから、ケアマネに強く言って、特養に申し込みをすれば良かったんだけど。繰り返し質問します。居宅のケアマネさんは皆、そうなのですか？普通に考えると、居宅ケアマネさんはご自身の顧客が特養に入所されると、ケアマネ報酬が減るから、ご自身の顧客が特養に申し込みをするのをこころよく思わないのでしょう。 しかし、居宅ケアマネさんは皆、そうなのですか？(特養併設の居宅は別として。)母の前のケアマネがそうでした。地元の特養に関する情報をあまり知らないのに、特養に見学や申し込みをする時は事前に連絡くださいと言っていました。そして私が母のために目星にしている特養のことを「あそこはインスリン注射非対応だから、インスリンが必要なお母様にはダメ」と言ったり(実際はインスリンは基本対応でした)、「そっちはインスリン対応かもしれないけど、ユニット型個室しかないから、お値段が高くなって、おすすめできない」(実際はユニット型個室だけでなく、多床室も従来型個室もある)と言って、なかなか特養に申し込みさせてくれませんでした。今思うと、自分の親のことなんだから、ケアマネに強く言って、特養に申し込みをすれば良かったんだけど。繰り返し質問します。居宅のケアマネさんは皆、そうなのですか？
介護職に付いておられる方々にご教授求めます。(法律に詳しい方) 現在未成年。19歳の娘がおります。 介護職につきました。 早番から、遅番、色々シフトがあるみたいです。 遅番、昼１２時～夜の９時までのシフトがあります。 残業手当無しで、夜23時付近まで働く時もあるみたいです。 ありですか？
生活保護者でネット回線してwifiをつけてる方はいますか？私は障害者で生活保護者です。 週2～3日はB型作業所に行ってます。 賃貸マンションで一人暮らし。 中古のパソコンを買ったのでネット回線にしたいと思います。 NTT西日本フレッツ光VDSLだと大家さんは言ってました。 NTTに問い合わせしたところ、フレッツ光回線がひけるマンションだとのことです。 ネット回線月額3,000円程度とプロバイダー料金が月額かかると言われました。 NTTのOnuからルーターを繋ぎ、有線でパソコンに繋ぎたいと思います。 ルーターは有線無線どちらでも出来るタイプにします。 問題は料金です。 スマホは2年間縛りがあるので返品したら解約金がかかります。 一番安いプランに変更しても月額3,500円程度。 ネットとスマホ合わせたら月額6,500円程度(税込)になりそうです。 生活保護者の方は、ネット回線をつけてますか？ 月額どれくらいの金額になりますか？ 教えてください。お願いします！
介護認定について詳しいかた、回答をお願いいたします。 ８１歳になる母の介護認定を申し込みたいと思っています。 私は娘で、母の家の近くに住んでいるものです。母は一昨日、胃ガンの手術を受けました。リンパに癌がまわっているとのことで レベル４でした。（本人には知らせていません） 次の治療法はまだ決まっていませんが、一応退院後のことを考えて、介護認定を受けておき 利用できるサービスがあれば、受けたいと思っています。 認定されるまで一ヶ月と聞いているので、早めに申請したいと思います。 現在は外科におり、状況が変われば内科に移るとのことです。 つたい歩きくらいなら、できる程度に回復するのではないか 今は寝てばかりいるので、頭が朦朧としていますが・・などと見ていますが この状況では「自立」なるのかと思います。 認定を申し込むタイミング、癌患者がその認定に考慮されることがあるのかどうか どなたかにお聞きしたいと思い、質問いたしました。 よろしくお願いします。
訪問看護指示書発行に係る報酬についてお教えください。ある在宅報酬算定の手引書に 「主として診療を行なう医療機関と開設者が同一の「特別な関係」にある医療機関が 訪問看護や精神科訪問看護を提供している月においては、 主として診療を行なう医療機関は訪問看護指示料を算定できない」とあります。 これは、 「主として診療を行なう医療機関と開設者が同一の「特別な関係」にある訪問看護ステーションが 訪問看護や精神科訪問看護を提供している月においては、 主として診療を行なう医療機関は訪問看護指示料を算定できる」 と考えていいのでしょうか？
生活保護で暮らしていくのと年金で暮らしていくのとではどちらが多くもらえますか？
介護過程の展開について 実務者研修の課題なのですが 観察の視点と実地評価の違いがよく分からないのでを教えて下さい。
障害者を支援してる方は、障害者の方が積極的にしゃべる方と、おとなしくクールな方はどっちがいいですか。
介護度について。要介護と要支援ではだいぶ違いますか？ ８５歳の父親は現在介護１ですが、ある程度はしっかりしてます。今日来た認定員に「要介護にならないかも？ 」と言われました。去年の認定員は「多分これは要介護１ですね」と言われました。 なんだか認定員の「さじ加減」で、左右されそうでなんか嫌ですが。介護度について。要介護と要支援ではだいぶ違いますか？ ８５歳の父親は現在介護１ですが、ある程度はしっかりしてます。今日来た認定員に「要介護にならないかも？ 」と言われました。去年の認定員は「多分これは要介護１ですね」と言われました。 なんだか認定員の「さじ加減」で、左右されそうでなんか嫌ですが。
福祉に関する作文とは、何を書いたら良いのでしょうか？ 自分の体験談などでも、宜しいのでしょうか
発達障害者と身体障害者、どちらの方が社会で活躍しやすいと思いますか？
生活保護のバイク所持について。 原付の所有は認められると福祉事務所で聞いたのですが、１２５ｃｃなら大丈夫でしょうか？さすがに２５０ｃｃや４００ｃｃになると、明らかに無理っぽいですが、１２５ｃｃなら問題なさそうですよね？ ちなみに、福祉事務所で原付の所有は通勤に使う人もいるから認められると聞いたのですが、何ｃｃまでがＯＫなのかまで聞くのを忘れてしまったので・・・。 それと、何度も聞きに行くのが怖いので・・・・・・・・・・・。
介護士さんが自分の家族を施設に入れるとしたら 何を重視しますか？現在有料老人ホームを検討中です、 ホームページ（WAMNET等見ました）にもたくさんの情報が掲載されていますが、 どの情報を重視したらよいのか分かりません。 施設を決める際のポイントを教えていただけたらありがたいです。
生活保護のケースワーカーの質問です。 生活保護のケースワーカーは良い人なのか悪質な人なのかは、判断する方法がないですか？気をつける事は、どうしたらいいですか？ 最近、生活保護のケースワーカー事件のニュースを見てびっくりした。
平成28年度（平成29年） 介護福祉士受験について質問です。 無資格です。 今年度の3/31で、実務経験が満3年を迎えます。 今年度より、3/31に満3年を迎える見込みでも受験が出来るという事を知りました。 しかし、今年度より実務者研修取得が必須になりましたよね？ 6ヶ月で実務者研修を取得出来る、とのことですが、そちらは今年度中の取得見込みではいけないのでしょうか？ 試験までに取得出来なければいけませんか？ もし間に合うのであれば、今年度の受験を考えています。 よろしくお願いします。
すぐ近くに入所さんが８人くらいだけの重度知的障害の人の施設（グループホーム）があります。 今日、よく見てみたのですが、なんだか簡単に侵入できてしまうようで心配です。こういう小さめ施設は防犯はだいじょうぶなのでしょうか？
私は障害者です。雨の日に、病院へ行くことがあります。 普段バスは使いません。障害者割引がある用で、 乗車するときは「PASMO」をタッチするのは 分かりました。 乗車するとき「整理券」は取らないで 良いのでしょうか？。介添え人も、乗車します。 降りる時、障害者手帳を提示したら、私と 介添え人の分は、別々で金額的訂正して頂いて PASMOでそれぞれ支払うのでしょうか？。 また、障害者割引は住んでいる町のバスしか 使用できないのでしょうか？。 アドバイスをお願い致します。
電動車椅子って何時間稼働可能なんですか。６時間位可能ですか？
同じ法人の既存の特養で６年間ケアワーカーをしたあと、今年度から施設ケアマネとして新設の特養に異動となりました。現場主任と施設ケアマネの兼任という形になっています。 上司は相談員兼、介護課長です。 異動の話をいただいた時、夜勤がないことを条件に承諾しました。ただし宿直はあります。 宿直とはいえ、人員不足もあって、宿直の仮眠中に３時間起きて、夜勤者の休憩の間現場をまわし、朝の6時から30分間起床介助を手伝うという業務があり、細切れに３時間眠れればいいほうで、日勤から宿直、さらに宿直明けでそのまま日勤ということもありました。 睡眠不足と疲労をかなり感じています。辛いです。このような宿直は法律的に違法ではないのでしょうか。 また、今月からは宿直はなくなり、夜勤に入ることになってしまいました。前述のとおり夜勤はないとの条件でしたが、人手不足によるものです。離職者も多く人手不足にもかかわらず、利用者はどんどん入居させるので、何年経っても人手が充分足りることはなさそうです。 また、日勤帯も現場に入ることがほとんどで、離職や欠勤が出た場合私が交代で出るので、ケアマネの仕事は残業もしくは休日出勤しても全然終わらないです。 夜勤がはじまったことで、生活リズムも乱れ、疲労から集中力減退を感じ、出勤しようとすると吐き気がして、仕事中も思わず涙が出てきます。 このような勤務体制がつらく、退職を考えています。でも、わたしは自分に甘すぎるのでしょうか。施設ケアマネというのはみなさんこのように仕事をこなしているのでしょうか。みなさんのご意見をお聞かせください
身元不明のまま保護された認知症の人が行く先について質問します。 名前も住所もわからないまま、路上で保護された（例えば）認知症の方は、どこかの施設に入ることがあると思うのですが、その中に病院（精神科）は含まれるでしょうか？ 基本的に特養の施設などでしょうが、空きがない場合とか。 また、あるとしたら、入院費はやはり市町村が負担するのでしょうか。
障害者がこの世に存在するメリットは？
障害者の方に聞きたいのですが健常者と仲良くなる方法と付き合う場合はどうすればいいですか。
おじいちゃんのおねしょを注意して何が悪いのですか!? 主人に文句を言われてカチンと来ました。おじいちゃんのおねしょに悩んでいる主婦です。先日もおねしょをしてしまい、おじいちゃんに「おじいちゃん、いい加減にしてください! いい年しておねしょして恥ずかしくないですか!?」と叱ったらおじいちゃんが泣きながら「年取るとしょうがないだろ」と泣きながら逆ギレし、私は「そんなの言い訳にならないでしょ! 夜中におしっこしたくなったらトイレに行くんでしょ! 幼稚園の子だってそれくらい分かるますよ!」と言いましたがおじいちゃんが泣きながら逆ギレしたので「私はおじいちゃんの下の世話をするために嫁に来たんじゃありません。今晩からオムツしていただきますからね!」と言いましたが、おじいちゃんは泣きながら逆ギレするばかりで中々取り合ってくれません。おじいちゃんは私達夫婦には優しいのですが、根は頑固で気に入らないことがあると泣きながら逆ギレすることがあります。実は私もおねしょしたことがあるので人のことは言えませんが、私がおねしょした時はそうやってしつけられたのです。しかし、この顛末が主人に見つかり、「どうしたんだ!?」と訊かれ、「おじいちゃんがまたおねしょしたんですよ。あなたもなんか言ってやってください。」と言ったら「何もガミガミいうことはないだろ。いいか、よく聞きなさい。俺もおねしょしたことがあるが、怒られなかった。あれはおねしょじゃない。日本地図の勉強だと思えと教えられた。お前だっておねしょしたことがあるじゃないか」と言われましたが、私は「あなたはそうやっておじいちゃんを甘やかす。これではおじいちゃんのためにならない。」と言いましたが主人と夫婦ゲンカになってしまい、普段は優しい主人も堪忍袋の緒が切れて私に平手打ちをしたのです。しまいには「お前だっておねしょしたことがあるくせに自分のしたことは棚に上げておいておじいちゃんのおねしょには偉そうにガミガミいうなんてもってのほかだ! 目上の人に偉そうな口のききかするなんて10年早い!!」と主人に吐き捨てられました。 おじいちゃんのおねしょを注意して何が悪いのですか? 目上の人に注意することは偉そうなことですか??
介護保険と医療保険のリハビリの併用は不可となっている理由を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
さいたま市に在住の者です。来年度より特別支援学校(小学校)に通う予定の子供がおります。肢体不自由、呼吸器で障害者手帳を取得しております。気管切開しており、痰吸引などの医療行為があるため、通学バスには親同伴でも乗車することが許可されません。片道1時間程度、かつ途中で吸引となると通学が非常に困難です。何か利用可能な制度、もしくは支援して頂ける事業所さんなどご存知でしたら、是非ご教示ください。何卒宜しくお願い致します！
市役所直営地域包括支援センターに主任介護支援専門員でない介護支援専門員(正社員)の募集がありました。 この場合、業務内容は予防プラン作成になるのでしょうか？
介護施設にて 看護師オンコールした所詳細は略しますが電話かけてくるな馬鹿と言われ切られました、これっておかしくないですか？ 何か処分的なことはあり得ますか？介護施設にて 看護師オンコールした所詳細は略しますが電話かけてくるな馬鹿と言われ切られました、これっておかしくないですか？ 何か処分的なことはあり得ますか？
風化カルシウムをサプリで摂っている人に質問です。マグネシウムもサプリなどで併用して摂っていますか？風化カルシウムを摂っていると、カルシウム：マグネシウムを2：1にするのは難しいと思うのですが。。どのようにされているのか教えて下さい。
重度の池沼収容してる施設って動物園状態なの？ 俺も福祉施設勤務だが、高齢者で軽い人メインなんでせいぜい水族館程度だよｗ
過去に色々な方が、質問していますので、今更な質問の投稿をいたします。 よろしくお願いします。 最近、個人番号カードと云うものができました、(マイナンバーカード)ともいいます。このカードを住民基本台帳カードから更新し取得しましたが、このカード公的身分証明書としては全然 通用しません、写真付きのプラスチックカードです。 実は、じゃんぱらという店舗にメモリモジュールを売りに行きました。 その際、身分証として提示したのが上記で申し上げました個人番号カードです。 今までは住民基本台帳カードを身分証として使っていましたので、、ところが、じゃんぱらは、個人番号カ ードは、コピーできないから、身分証明書としては使えないとの回答でした。 そのため、障害者手帳を提示したところ、身体障害者手帳の所持者にはこれを身分証明書として受付で きるが、障害者手帳の所持者の受付は本社の決まりでできないと言われました。 更に、この件で、障害者手帳を所持していることが明らかになったからか。店舗の入店を拒否される事態 になり、買い物もさせてもらえません、これは明らかに、障害者差別ですよね？ この件をどこの誰に相談たらいいのか、どう解決していけばいいか、ご教授してください。 あと私は、お金持ちではないし、障害者ですが障害者手当ももらっていない、一般より低賃金な労働者な ので、現実的で、実効性のある、ご回答者様の回答と、知識、アドバイスを、いただきたいと思います よろしくお願いいたします。 追加ですが、障害者手帳を所持していますが、手帳所持の理由の病名はＡＤＨＤです。 等級は３級で、国や自治体からは何も金銭的な援助は受けていません。 生保も受けていません 普通に労働していますが、ハローワークは障害者枠での就職でしたので一般の方より低賃金です。 個人的情報ですが、相談を投稿する上でご回答の参考にして下さればと思いました。 では重ねてお願いいたします。
群馬医療短期大学の介護福祉課に入学後２年で卒業して施設で経験を積んだ後に５年ケアマネ試験を受けて受かり、その後社会福祉士の資格を取りたい場合の受験資格はこのルートでいくとどのような間で行けるのでしょうかね・？ 通信で１年７月勉強すれば社会福祉士の試験が受けらるようになるのでしょうかね・・・？ もしくは編入して２年間大学で勉強して受験資格えるとか・・・？ 社会主事の資格はとっていても、通信で９か月後で受験資格えられるのでしょうかね・・・？ 高崎福祉カレっジというところだと卒業後通信で９カ月でＯＫらしいのですが、短期大学だとどうなんでしょうかね・・？
病気でもなくて働けるような20台の若さでも生活保護を受けている人がいますがどうしてですか
生活保険 障害年金生活保護or障害年金を受けている方 月どのくらい貰っていますか？
老後とは一般的に何歳からでしょうか？
認知症で介護４の義母名義の自宅を建て直したいと思っています。義母は両足大腿骨骨折で車椅子も辛く寝ています。 近くの施設にいて、大きな町なので徒歩圏内に市役所 税務署、法務局はあります。 認知症も進んでいます。 義母が建てた家なので建て直すということも言いたくありません。 91歳の母の名義の家で認知症も進んで家に帰ってくることは出来ません。 建て直してバリアフリーにでもなれば、車椅子を使えると言っても寝ていて、介護は無理です。 名義を変えると贈与になるから、税金がかかるのでやりたくありません。 3年前にリノベーションを考えた時に自分の10畳の和室以外はやっていいとか言ってました。 図面を作ってもらいましたが、柱が立っていました。 3階建てにしたいです。 やはり名義人の確認が必要ですか？ なんか確認をとることが騙しているみたいです
長文です、介護職についてです。現在19歳で高校から介護の勉強をしていて介護の知識はあります。今年から老健で働き始めました。祖母や両親の介護を自分でしたい、役に立ちたいと思い介護の道に進みました。 入社してからストレスばかりです。利用者に対してイライラして対応が雑になってしまう時があります、出勤途中に泣いた事もありました。 理由はたくさんありますが一番は利用者です。認知の無い利用者でおせっかいでわがままな人がいます。気に入らないとすぐに介護主任にチクリます。 ご飯もお風呂も排泄もこっちが手伝ってやってるのになんでこんな文句しか言えないのか？と思います。酷い時は死ねとか殺したいとさえ感じます、利用者はお客様だから文句言っても当然と割り切りますが、がんばって仕事を覚えようと役に立とうとしているのに「新人だから」と利用者から見下されるのが腹が立たちます。毎日何か見つけては私に文句を言ってくるのでただ若い人をいじめたいだけかもしれませんがやはりイライラは止まりません。利用者に対して殺したい死ねと思うなら介護士は向いてないと思い、辞めたいと悩みました。ですが介護職についた私を喜び応援してくれている両親、丁寧に教えて下さっている先輩方や同期に申し訳ないと思い誰にも言えず仕事中でも泣きそうになります。先輩にはこんな事思ってるなんてぜったい話せません。 ですが会社の福利厚生は良いですし給料も安定しています。辞めるのはもったいないと感じ答えが出ません。やりたい仕事も無く今後介護を続けても我慢できず利用者に手を出してしまうのではないかと考えると怖いです。 仕事をしていてやりがいを感じる時も ありますしリハビリを頑張っている利用者を見て感動する事もあります。 また、家族さんが面会に来られて自分の利用者にとった対応に申し訳なく思うのです。 全てを知ったら自分の両親がこんな介護士に面倒見てもらうなんて...と不満を抱くでしょう。 両親には心配かけたくないので相談できません。私が未熟で考えも甘く仕事の辛さや大変さをまだ分かりきっていないからこのような事で悩むのかなとも思いました。こんな最低な事誰にも言えないのでこの場で相談させてください。 介護をしている方意見を聞かせて下さい。 利用者に対して殺したい死ねばいいと思うのは普通なのですか？介護から転職された方など経験をお聞きしたいです。
ジョブスポットで強要された仕事を断ったら生活保護を簡単に打ち切られてしまうのですか
教えてください。自分は 視覚障碍者なのですが、アイフォンを使用しています。アイフォン ボイスオーバーで UDCastのダウンロードしした データを消去する方 法を ご存じの方 是非ご教授お願いします。 もしかして 映画終了すると 勝手にきえるのかもなんておもっています。
ケアマネ初心者です。 現在は障害者支援で訪問看護週１回と訪問介護を週４回利用しています。65歳になるので、介護保険でのサービスに移行していく予定です。介護保険を利用すれば、障害者支援は利用できなくなるのでしょうか？ また、精神通院で医療保険で訪問看護＋介護保険で訪問介護を利用できるでしょうか？ 疾患はうつ病です。一次判定要介護１です。
透析をしていないと腎臓結石の人は障害者手帳をもらえないのでしょうか？ ちなみに左側の腎臓は、全く機能していません。 どうすれば障害者手帳をもらえるのでしょうか？
午前、午後の2部制のリハビリデイサービスで働いている友人のことでお聞きしたいのですが、ほぼ毎日8時頃、遅い時は10時前まで一人で残業しているらしいのですが、そんなに仕事ってあるんですか？実際に働いているかたに回答お願いします。
ハローワーク給付金と障害年金。 現在障害者枠でハローワークから給付金を支給はされています。11月末まで。 医師から、障害年金の資格に値すると思うから申請してゆっくりリハビリを、、、とのアドバイスを頂きました。 ハローワーク期間中に、申請しても良いものなのでしょうか？ 貰ってるから不資格ということはありますか？ よろしくお願いします。
歩行車の読み方は、「ほこうしゃ」で良いですか？
高齢者総合機能評価と生活機能評価の違いはなんですか？
私は手話を勉強中の高校生です。通学に駅を使うのですが、たまに聾学校の生徒が多くいることがあります。 正直、すっごい話しかけたいです。 でも、いきなり知らない高校生に、しかもたどたどしい手話で話しかけられたら迷惑だって思いますか？？
↓「学生のとき気が強くていじめっ子系だった子は 大体医療や保育に行っている気がします」と質問文にありますが、 これが本当だとすると医療現場や保育所などでの虐待が起こるのは当然じゃないですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215097800...
お恥ずかしいのですが、引っ越し・賃貸物件入居に関しての質問です。 すみません。 長年、闘病生活＆リハビリ施設通い＆短時間パートの『繰り返し人生』を送ってきました。現在は、症状は、ぱったり治まり、飲食店での『洗い場スタッフ』として、アルバイトをしています。 毎月の給料の中から、『定期積立』していき、数年後、地元を離れ、他の都道府県に移住し、賃貸物件で『一人暮らし』をしながら、移住先で、アルバイトをしながら、家賃＆生活費を稼いでいこう、と思っています。 アルバイト・パートの立場で、賃貸物件を借りることは可能でしょうか？。 その他、いろいろ、教えて下さい。m(__)m。
訪問マッサージの療養費請求に関しての質問をさせてください。現在私は某治療院にて雇われ院長として訪問業務行っております。弊院提出のレセプトには私の名前と捺印がありますが、平行して、自分の治療院を保健所に登録し、同じように自分の署名捺印が入った療養費支給申請書を各都道府県に申請しても問題はないのでしょうか？ 現在の治療院に対してそれが分かると少し面倒なので知られることはなるべくさけたいのですが。。 どうしても来て欲しいという患者さんの住所が現治療院からは距離的に不可能で、私の自宅を事務所とすれば可能な距離。という流れです。 詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
祖母の障害者手帳がだいぶ前のもので住所の表記などが更新されてないんですがこれは本人確認書類として使えますか？ 更新はどのようにやるのでしょうか？
私は重度の知的障害を患っているのですが、こんな私が知恵袋に居ると御迷惑でしょうか？率直に申し上げますと、私を含め重度知的障害者は周りに迷惑かけるだけだし、障害者自身も生きてて辛いと思うんですけどね 私自身、重度の知的障害ということで色々偏見な目で見られることもありましたし 私の家の近くに知的障害者の方の通所施設があり朝夕には知的障害の方が施設から駅までの道を歩いてるのですが「うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお」や「おぎゃああああああああああああああああああああ」のような奇声が聞こえ、当事者の私から見てもうるさくて困ってます まあ私も重度知的障害者なんで周りの人から同じように思われてるんでしょうけど 皆さんはどのようにお考えですか？
今、障害者施設の職員が利用者に暴力をふるえば確実にクビになりますか？パートさんでも・・・
わけあって生活保護を受けさせていただいています。 年齢30、男です。 今年5月から住所不定の状態で生活保護開始に なりました。 いまはドヤ(簡易宿泊所)で寝泊まり状態です。(環境かなり悪いです。虫とかたくさんいます。共同生活) 自分は免疫技能障害という障害者で 薬を飲み続けています。 障害者手帳もってます。 体調は安定していて 普通に一人で生活できるし 仕事もバリバリして良いと 医師から言われています。 ドヤを出てアパートに住みながら (一人暮らし)しながら仕事を したいと思っていますが ケースワーカーの方から つぎは こうせい施設？に はいってもらい共同生活してもらい 生活態度を半年から一年間みてみて からアパートにうつってもらうと 言われました。 自分的には早くアパートに うつりたい。 もう共同生活は苦痛です。 施設だと門限などもあり 仕事がしづらい気もします。 お風呂も自由にはいれないし。 困ったあげく 助けてほしくて npo法人もやい というところに相談の電話を しました。 相談の回答は アパートに住むにあたっての 初期費用など申請すれば良い と あっさり。アパートに 住みながら生活保護を受ける 権利は誰にでもある。 役所が施設を強制することはできないと。 今度、直接 もやい さん へ 面談(相談)をしにいきます。 スムーズにアパートにすぐ移動できますか？ 自分はケースワーカーさんに 強く言えないタイプです。 もやい さん って力になってくれますか？ 助言、ご回答、 このようなことに詳しい方 宜しくお願いします。 できれば早くアパートに 住んで落ち着きたいです。 ※自分でなんとかしろ 仕事探して寮にはいれ！ などのご回答はご遠慮願います。すみません。
介護士になったら手にお年寄りのウンコつきますか？
介護士になったらお年寄りのウンコオムツ変えなきゃいけないんですか？
色々な音楽を聴くとボケ防止になりますか？
老人施設は臭いですか？加齢臭ですか？
もしも知的障がい者だけの世界だったらどうなっていますか？
ライフリーのおむつに使用期限はありますか？施設で業務用を使ってますが期限が記載されていません。また期限があるとしたらだいたいどのくらいの期間ですか？
中村敦彦さんの本は ウソだと思いましたが・・・ こんなに仕事できない人、田舎だと解雇されます ウソか大げさに書いてるのか？田舎ですが、介護の面接 何回か落ちたこともありますし 男だからかもしれませんが・・・ 中村淳彦 介護人材と中年童貞 - 幻冬舎 <http://www.gentosha.jp/articles/-/2228> 介護人材には大量の中年童貞が存在している。 異常な人材不足のため、誰でもほぼ無条件で採用される敷居の低さと、 社会的に必要というアナウンスが招いた実態である。 介護は不人気職の筆頭で、さらに離職が高く、常に人手不足の状態が続いている。 景気が上向くと不人気職はさらに避けられる傾向があり、 需要があるので新設の施設ばかりが増えて人が足りないという 全国的に介護職を希望して、職にあぶれるという人は存在しない 極端な売り手市場である。
ずっと福祉施設で介護をしていましたが、最近は障害者の訪問介護の仕事をしています。 私の仕事の内容は家事など屋内での援助ではなく、車椅子の利用者の外出での援助がメインなのですが。まず、交通費の上限が８００円。 しかし、私は利用者の自宅まで行くのに軽く８００円をオーバーします。 さらに利用者宅から外出先迄の交通費や外食(昼飯のみならず、スタバ等でのコーヒー代)で、多ければ２０００円以上足が出ます。 初任者研修や介護福祉士の資格はなく、今回この仕事に就くにあたり重度訪問介護の資格を取り、時給は１０３０円。 １日で約８０００円としても外出時の出費を差し引けば、約５０００～６０００円になります。 障害者の訪問介護と言うか、外出援助の仕事って今回初めてなのですが、どの会社も似たり寄ったりなのでしょうか？ 同業者の意見を伺いたいと思います。
「介護保険証の再交付」について。・介護度 ・認定日 ・有効期間 以上が完璧ににわかる場合（きちんとメモしていた）でも、介護保険証を紛失した場合は、本人または家族は、再交付しなければならないのでしょうか？
プルトックで回収出来るものって車椅子以外に何がありますか？
重度障害者施設で職員が重度障害者から暴力ふるわれて怪我しても被害届は出せないのですか？
要介護認定を受けている人は人は病院に入院したら おむつ代は無料になるのですか。
介護認定と言うのは判定する人のさじ加減で決まるのですか。 例えばある人が見積もりをした場合は要介護２だけど、 別の人が見積もりをしたら要介護１だったとか。
介護保険についての質問です。 将来、要支援がなくなる可能性はあるのでしょうか？
「介護職員が足りない。」と「今の介護報酬では十分な賃金を払えない。」 ・・・この問題が一向に改善されないのは何故なのでしょうか？
痴呆老人の在宅介護について皆さんどうされていますか？我が家では約15年ほど、介護が必要な祖母がおります。 ここ数年急激な痴呆症が進行しており、人がいようといまいと、家族に対して 怒鳴る、殴る、ひっかく等、暴力行為等を行い、風呂にも入らず典型的な酷いパターンとなっております。 起きている時間の約8割は怒鳴っている日もあり家族全員参っております。 こういった、痴呆症と同居している際、皆様はどのような生活を送っているのか？どのような対処をされているのか教えて頂けないでしょうか？
健常者の方は、障害を持っている方を好きになるとしたら冷静な人かそれとも積極的に来る方はどっちがすきですか。
生活保護制度について質問です。現在生活保護を受けており、ケースワーカーの無知さに困っています。 自分自身も生活保護制度について勉強したく、ケースワーカーが持っている生活保護法の辞典のようなものを探しているのですが一般人には手に入るのものなのでしょうか？
65-70才の現役バリバリの介護士や ヘルパーっていますか？
障害者施設の元職員だけど、逆に質問ある？
親族が介護施設に入居しています。 今日、施設職員から、「頭部に湿疹が幾つか出来ています」と連絡を受けました。明日、私が施設に行って様子を見る事になっています。施設側からは病院受診が必要だと思いますといわれています。 ただ施設には提携医師がいます。（専門は内科と一般外科） 自宅にいるなら皮膚科に連れて行きたいところですが、施設に入居していると、最初は提携医に連れて行き、必要なら紹介状を書いてもらい、皮膚科に連れていく事になるんでしょうか？ もし提携医がお盆休みで休診の場合、紹介状なしで処方箋と既往歴を書いた紙を持って、いきなり皮膚科に連れて行っても大丈夫なんでしょうか？ 初めての事なので混乱しています。
はじめまして。私は精神障害者手帳二級で 障害者年金が二級の額なのですが 一人暮らしですし病気で働けないので 生活ができないので 1級の年金は申請すれば通るケースは あるのでしょうか。 生活保護は私名義のアパートではないし 車がないと病院に通えないので受けれません。 生活するすべはないでしょうか。 困っています。 よろしくお願いします。
すみませんベストアンサーの方に500枚差し上げます。現在他の病院のお医者さまから上司のパワハラが原因で精神疾患と判断されたのと、同時に組合の指示で「仕事による発症」という現在労災設定病院の診断書が必要と言われました。 そのため近くの午前にしかやっていない心療内科の先生に電話で診断を予約しました。 いざ現在の診断してもらったのですがされたパワハラの内容を話して5秒で長い…と言われたたため 組合の方に送った今までされたパワハラの内容のメールをお見せしました。 私は色々と苦しくなり泣いていたのですが「すみません泣かないでください」と言われました。 また、その先生は途中面倒くさがってメールの内容を流しよみ始めたのと同時に「はぁ〜要するに◯人の上司に厳しくされただけなんですね？」と目をかきながら言われました「私はこれだと会社のストレスと他の原因が高いしか書けない」と言われました。 私がこの病院意外に通ってる所とは対応が余りにも雑なため驚きました。 それでも休職期間や薬はどの程度必要か知りたかったため怒りと涙をこらえながら聞いたところ「こちらの診断書を貰ったところにお願いします」と言われました。 私はちゃんと話を聞いて判断をしてくれたならなっとくいきますが我慢しきれずその先生の部屋から出る時「つかえない…本当につかえない！！」といって退出しました。 そしていざ料金のお支払いをしようとしたところ診断書は書いてくれなかったのに診断書を含む料金が請求されました。 私はそこで労災設定をもらえたら全額お返ししますと受付の人に言われたのですがやっぱり納得できません。 そこで質問なんですが診断書を書いてもらってないのに診断書の料金を請求するのは違法ではないのでしょうか？ また、違法性が強いならどこに相談すればのいいのでしょうか教えて頂けると助かります。
里親の報酬はいくらですか？里親の報酬はいくらですか？
ダウン症ってみんな同じ顔してて区別つかないですよね。 男女の区別はつくけど、まるでクローンな大量生産品みたいだと思うんだけど。 みんなはどう思う？
毎日路線バスを利用して通勤している者です。 乗車時間が長いため、なるべく座って行けたらと思い、バスが来る時刻よりも前から余裕を持ってバス停に並んで待つのですが、3人、4人と乗客が並んでいるにもかかわらず、あとから来た障害者っぽい男性は必ず1番前に割り込んできます。そして1番に乗車し席を取る。 障害者にはそういった優遇の制度があるのでしょうか？
最近訪問看護で働き始めました。今の職場の前に別のステーションで勤務経験があります。 常勤管理者１名 パート週２０時間 パート週２時間 です。常勤換算2.5をクリアしていないのですが、日報にはパート二人も週４０時間で記入しています。 タイムカードや勤務表はなく、監査が入るときに、すべて嘘のものを作ったそうです。 実は常勤希望で入職し、契約書もフルタイムで契約しました。 しかし、実際は訪問以外の時間は事務所に来なくてよいと言われ、泣く泣く訪問のある週２０時間のみ働いている現状です。もちろんお給料も半額です。 ここまで劣悪なステーションはどこかに通報すべきですか？ また、働いてないのにフルタイム勤務していることになっていて、看護師免許に傷がつくことはありますか？
介護離職について介護離職が社会問題になっていますが、介護士が介護離職してしまうと本末転倒というか、手に負えないと思います。 実際に介護士の不規則な生活をしながら親の介護をするのは不可能だと思いますし、介護士の給料で介護施設に入れるのも難しいと思います。実際に介護士の介護離職はどのくらいあるのでしょうか。
介護職。 視野が狭い上司って賢いですか？ 利用者のお金や施設のお金の管理などはできますが、社員たちの仕事内容は把握してません。 シフトもめちゃくちゃです。 言ってることは利用者の年金や法律的なこと、施設のお金に関することばかり。 社員たちのことは考えてない上司。 賢いと言えますか？介護職。 視野が狭い上司って賢いですか？ 利用者のお金や施設のお金の管理などはできますが、社員たちの仕事内容は把握してません。 シフトもめちゃくちゃです。 言ってることは利用者の年金や法律的なこと、施設のお金に関することばかり。 社員たちのことは考えてない上司。 賢いと言えますか？
老人ホームで、立ってラジオ体操をする男性の利用者がいます。普段からゆっくり歩く人で立位が不安定なので近くで見守りたいのですが、大丈夫だよと優しく見守りを断られます。他の職員に相談しても大丈夫というのですが、転んでからでは遅いですよね。やはり本人の意思を尊重なのでしょうか？比較的ゆとりがあって、人員的に見守り可能なのですが、どうも腑に落ちません。
居宅サービス・地域密着型サービス介護給付費明細書についてです。明細書を作りたいのですが、インターネット上を探しても、pdfファイルか.docファイルしかありませんでした。エクセルファイルが欲しいのですが、どなたかエクセルファイルの置き場についてご存じないでしょうか。
夏も終わりが近づいて来ましたね。 今日は、一日中、家でダラダラしました。 明日は、地域活動支援センターに行って、やっぱりダラダラする予定です。 え～と、これは病気の症状ですからね。統合失調症の陰性症状のひとつ、意欲の低下です。 今、気になってるのは、ひとつだけ。 障害厚生年金が２級と３級、どちらになるかということです。 やっぱ２級がいいな～。100万こえるもんね～。 自分で、年金の申請手続き、全部できちゃうくらい元気なのに、 ２級もらったら、マズイだろ、とも思うけど。 こんな、わたしを、こき下ろして、喝を入れてくれる、あなた、 特に、パーソナリティ障害のあなた、 回答お待ちしています。
ぶっちゃけ、パーソナリティー障害と統合失調症って、似てるよね。 同族嫌悪って言葉があるけど、 あなたたち、ご同類なんだから仲良くすれば？大体、境界性パーソナリティー障害だけで、人口の2％だし、 こそこそしてないで、プロフィールに障害名、書こうよ？ どのくらい釣れるかな？
障害者差別は麻薬ですか？ 自分の障害名を隠して、他の障害者さんをこき下ろすと、すっきりしますか？ やみつきになって、スレ立てまくってしまいますか？
86歳の父で要介護4です。 特定養護老人ホームに入れそうなのですが、費用について低所得の方への支援と言うものがあり、第1段階から第5段階のところで父はどの段階なのか分かりません。現在国民年金で年額71万円、厚生年金で年額117万円の支給で、合計178万円もらっていますが父はどの段階になるのでしょうか。設定区分の説明がいまいち分かり難く困っています。第３段階の「世帯全員が市町村民税非課税で、本人の公的年金収入額＋合計所得金額が８０万円超」に該当するのかなと思いますがいかがでしょうか。
生活保護を受けて困っているよう福祉事務所の所長の命令で、な弱くておとなしい市民の家に、家庭訪問に行ってヤクザまがいの態度の悪い若いケースワーカーを差し向けて、無理な就労指導をして言うことを聞かないと、怖い顔して睨みつけたり、チッと舌打ちしたり、二言目には生活保護費を打ち切るとドスをきかせた大きな声で怒鳴りつけて、恫喝して生活保護受給者を脅迫して精神的に追い詰めて不眠症にさせて眠れなくさせて、やがてノイローゼにしてどんどん自殺に追い込んで殺して、生活保護を廃止にしてこいと上司の命令でしているのですか
役場のジョブスポットに必ず行かないと生活保護が簡単に打ち切られてしまうのですか。
大きな障がいを持つ人に対しての差別は、どんなときに起こりますか？また、どんなことを差別だと思いますか？ カテゴリ合ってなかったらすみません。
介護職員や保育士の給料が安すぎる問題について これこそいわゆる「たばこ特別税」を値上げして その分で給料アップの原資に充てて このような職の人たちの待遇改善を図ったらよいと思いますが みなさまはどうかご意見を賛否問わずお願いいたします。
結婚を控えていますが、私は左半身不随の障がいを持っており車椅子です。 式場を何件か回りましたが なかなか合う条件でのプランが難しいのが現実です。 車椅子でも素敵な結婚式を挙げた方がいらっしゃいましたら 是非教えてください。
資格試験がなく経験時間だけでサービス責任者の推薦を得られます。 推薦を得て責任者の講習を受けて取得です。 推薦を得る為には5年間以上障害事業所の体験時間が決められてます。保健師．介護士．福祉士という国家試験を取得している人は3年以上の 体験実務経験で必要な推薦権利が得られます。 無資格の人がなぜ指導員になれ．指導員経験の知識評価はどのように見極める のでしょうか? 責任者という立場上障害を持った人の生命を管理する為に必要な知識を体験のみ でいいのか疑問に思ってます。
介護士の給料が最低40万円～にするように法律で定められたら、人手不足は解消する上に人材の質も上がると思いますか？当方、決して遠くない未来に親が介護を必要とする時が来るかもしれない。その時はどうしたらと・・・・考えていて、前から思っていた疑問が頭に浮かびました。 介護士の給料は安いと言われています。求人の給料などを見ていても高いとは言えないと思います。また人を相手にしてこそのお仕事でしょうから、自力で利益を増やすことも難しい業種だということも理解しているつもりです。(介護報酬という国からの支援で給料の一部を賄っていると聞いています) 人手が足りないのに給料は安くて上がりにくい。だから、なり手も少なく常に人手不足というのが一般的に言われてることだと認識しております。 もし本当に給料不足が概ねの原因であるならば、給料が桁違いに上がれば、一気に買い手市場になり、人手不足は解消することになりますよね。 介護士の給料が最低40万円～の高給取りになったら東大や京大などに入学した優秀な学生も介護士になるために必死に勉強し始めるのだろうか？と僭越ながら勝手に想像して自らに問いかけてしまいます。 ちなみに私個人には給料40万円～になっても介護士が務まらないと考えています。 少なくとも自分は「高いお金さえ貰えればいいや」っ気持ちで飛び込んだ人間に務まるような仕事とは思えないからです。(意思の疎通が難しい相手の気持ちを理解し考えなくてはならない場面だってあると聞きます。巷で言われているほどに簡単そうには思えません) 長文になってしまい申し訳ありません 御時間に都合が付けば、是非ともご回答をよろしくお願いいたします
障害者A型就労の職員って障害者の相手する仕事だから楽だなって感じでやってる人が多いですかね？ 障害者いじめや陰口、差別や偏見やってくる奴多くないですか？バカにしてるっていうか。表面上は理解するふりして。 どう思いますか？
いま発達支援施設で実習をしています。そこで明日設定保育をさせてもらえることになったのですがどのようなことをしたらいいかわかりません。 参考までにみなさんの意見を教えてください。 情報として、明日は4〜18歳までの6人で重度の障がいの子はいません。異年齢での設定が初めてなのでなにかアドバイスを下さい。お願いいします
最近 気持ちが不安です。 介護の仕事でミスや事故が起こらないか不安で、休みの日も思うようにリラックスして休めません。 趣味の小説が読めない(内容が頭に入ってこない)です。性欲も落ちました。 １、この状況を改善する方法。リラックスして休む方法を教えて下さい。 ２、（できればでいいです）性欲を改善する食べ物。趣味の小説を読むための手助けをする食べ物を教えて下さい。
私は、精神障害者(統合失調症)で、30代前半の者ですが、これから、就労を望んでます。 その為に、生かせる資格などは、ありますか？ また、のぞめる職種は、ありますか？
私の母ですが、現在82歳で健康です。これといって病気もなく毎日を過ごしているのですが、どうしても年金だけでは生活が苦しく、本人は働きたいのですが、なにせ年齢がネックで働かせてもらえるところが、母の周りでは無いのです。 母は日本人ですが、北京語が話せます。何か良い仕事はありませんか？
噂で聞いたのですが、生活保護費を食い物にする貧困ビジネスの団体は、反社会勢力の暴力団とか右翼団体とか多いとか聞いたことがあるのですが、それは本当ですか?もし、それが本当ならどうして福祉事務所はそのような反社会勢力に関係のあるような貧困ビジネスの団体を取り締まることもこともしない、で私たちの税金(生活保護費)を貧困ビジネス団体にお金を払っているのですか
介護疲れとは違うのかもしれ ませんが、本当に疲れてます。 親が遠距離の病院に入院中で 新幹線で行ったり来たりして ます。体調は非常に良くなく。 毎度泊まりの準備子供と三人分 移動も大変だけれど 数日 帰ってきたらたまった家事。 子供の用事等バタバタし、 また病院に。家のことがまわらず 子どもにもすごく我慢を させてしまって苦しい。 旦那にも申し訳なく。 やりたかったこといっぱい あるのに。とつい思ってしまって 自己嫌悪です。 苦しいです。 ぜひアドバイスよろしくお願い します！
末期の腎不全と診断された猫の、医療過誤かどうかの質問です。 末期の腎不全でターミナル期でした。 末期の腎不全と診断された時点で、心臓に雑音があることを指摘されましたが、腎不全の状態を鑑み、心臓の検査や治療は行われておりませんでした。(心エコーは診断当初一度あります) 皮下輸液後は呼吸回数を確認するよういわれ、診察の際は聴診器で心雑音の状態などを診ていただいておりました。 ターミナル期となり、これまで約2日に1回250mlだった皮下輸液が300ml、更に毎日の皮下輸液、そして400mlを2日連続となりました。 そして、400mlを2日連続したことにより、肺水腫となりました。 2日目の400mlは獣医より指示され私が自宅で行ったため、獣医は輸液のin-outを確認しておりません。 心雑音がある末期の腎不全の状態で、上記の医療処置は適切だったのでしょうか。 腎不全のターミナル期ではあれ、心雑音がある猫に400mlを2日連続…しかも2日目は直接診察されることがない状況で…これはあり得る処置なのでしょうか。 医療過誤ではないのでしょうか。 どうかご教示の程、よろしくお願いいたします。
初級障がい者スポーツ指導員（財）日本障がい者スポーツ協会 このような資格介護部門でありますが資格手当等つくものなのでしょうかね・・？ それとも特に手当てないですかね・・？
新居浜市の介護施設について
おとっち ！ 帝京大学の植松は日本国のお荷物産業ですか？ 日本経済大学の君からはどう思いますか？
てなびん一族の飼い主が病気またはケガで動けない時、主人公てなとその仲間たちは、どんなゴハンを飼い主に提供する？
なぜ、社会福祉サービスに経営の視点が必要なのでしょうか？
福祉用具専門相談員という資格は介護分野で手当て等つくのでしょうかね・・？
今年24歳、結婚四年目になる専業主婦です こどもは今年3歳になる娘と 生後六ヶ月の息子がいます 下の子のお世話が少しずつ落ち着いてきたので 空いた時間に将来へむけて資格所得ができるよう ゆっくり勉強をしたいと考えています (仕事を始めるのは下の子が2歳になってから) ですが私自身、最終学歴が中卒(高校中退)です なのでとれる資格が限られてしまいます 自分なりにいろいろ調べ、 介護職員初任者研修を取得し ３年後に介護福祉士、その後ケアマネ取得といった レベルアップも考えていますが 初任者研修は実技がありこどもの預け先が ないいまはどうしようもありません こんな状況でもせっかくできた時間を 無駄にはしたくないのでなにかいいアドバイスが あったらよろしくお願い致します
私の知っている障害者施設の職員は愚痴が多く、利用者に対する嫌がらせも多いですが、今回の事件をきに障害者施設の利用者の相談所を役所に設けたりはしてもらえないのでしょうか？そもそも支援する人間が甘やかすことはできないといい嫌がらせをし、自分の機嫌をとってくれない奴は嫌い、そんな職員は辞めてもらうべきだと思いませんか？
さいたま市の旧の岩槻区役所の駐車場で、平成21年7月22日に男性の焼身自殺の事件がありましたが、どうして役場の駐車場で男性は焼身自殺をしたのですか
デイケアの送迎トラブルについてのご質問です 送迎トラブルについてなのですが 主に『送迎に行くのを忘れた』『送迎時間を勘違いしてしまう』等です自分の所では短時間利用のご利用者様が様々な時間帯で利用しており 送迎の時間帯も日によって異なります。 担当のドライバーには当日送迎するご利用者様の送迎表が用意してあり 途中で帰られる方、迎えに行く方等、短時間利用のご利用者様専用の ホワイトボードに送迎時間が明記してあり、そこに担当のドライバーも一緒に割り振ってあります。 朝礼の時に誰がどのご利用者様の送迎担当か確認しています。 ドライバーと言ってもデイケアの介護スタッフが兼任でドライバーをしており(送迎に携わる介護スタッフは決まっています) 主な原因として「業務で忙しく(入浴介助等)送迎時間を忘れてしまった」「単純に抜けていた」等です 職員の現状として介護スタッフが送迎しないと回らない状況であり 入職の面接時にも送迎に携われそうな方にはドライバー兼務で送迎をお願いする事も話しており 様々な時間帯で不規則な送迎がある事も伝えてあります。 ミスがあった際は「送迎表を確認し、自分が分からないご利用者様宅などあれば声をかけるか地図で確認して下さい」等 注意をしていますが、それでも週に一回はこういったトラブルが発生しています。 余談ですが自分は送迎に関して送迎忘れや時間の勘違いなどした事ありません。 本人の意識の問題なのでしょうか？それとも送迎体制の問題なのでしょうか？ 送迎担当のドライバーには送迎時間になったら知らせてくれるタイマー等を所持させた方がいいのでしょうか？ こういったトラブルを回避しようと送迎時間が近づくたびに自分が担当ドライバーの所まで足を運び 声掛けしたりするのが時間のロスとなってしまい中々業務に集中できない状況です。 長文および質問内容が明確でなくて申し訳ありません。 何か改善のアドバイス、うちの施設ではこうしてます等あれば是非ともお答えして頂ければと思います。
デイケアの送迎トラブルについてのご質問です 送迎トラブルについてなのですが 主に『送迎に行くのを忘れた』『送迎時間を勘違いしてしまう』等です自分の所では短時間利用のご利用者様が様々な時間帯で利用しており 送迎の時間帯も日によって異なります。 担当のドライバーには当日送迎するご利用者様の送迎表が用意してあり 途中で帰られる方、迎えに行く方等、短時間利用のご利用者様専用の ホワイトボードに送迎時間が明記してあり、そこに担当のドライバーも一緒に割り振ってあります。 朝礼の時に誰がどのご利用者様の送迎担当か確認しています。 ドライバーと言ってもデイケアの介護スタッフが兼任でドライバーをしており(送迎に携わる介護スタッフは決まっています) 主な原因として「業務で忙しく(入浴介助等)送迎時間を忘れてしまった」「単純に抜けていた」等です 職員の現状として介護スタッフが送迎しないと回らない状況であり 入職の面接時にも送迎に携われそうな方にはドライバー兼務で送迎をお願いする事も話しており 様々な時間帯で不規則な送迎がある事も伝えてあります。 ミスがあった際は「送迎表を確認し、自分が分からないご利用者様宅などあれば声をかけるか地図で確認して下さい」等 注意をしていますが、それでも週に一回はこういったトラブルが発生しています。 余談ですが自分は送迎に関して送迎忘れや時間の勘違いなどした事ありません。 本人の意識の問題なのでしょうか？それとも送迎体制の問題なのでしょうか？ 送迎担当のドライバーには送迎時間になったら知らせてくれるタイマー等を所持させた方がいいのでしょうか？ こういったトラブルを回避しようと送迎時間が近づくたびに自分が担当ドライバーの所まで足を運び 声掛けしたりするのが時間のロスとなってしまい中々業務に集中できない状況です。 長文および質問内容が明確でなくて申し訳ありません。 何か改善のアドバイス、うちの施設ではこうしてます等あれば是非ともお答えして頂ければと思います。
糖尿病（T1DM）の受診費用について T1DMではSMBGは欠かせないため、みなさん4回以上/日になっているかとおもいますが、それだけでSMBGに2320点（1500+820, 三割で6900円近く！）もの費用を毎月かけ続けることになります。また、4回以上/日の加算ではいくらチップをもらっても同じ値段ですが、当然病院側は持ち出しになるため、欲しいぶん貰えないことで不自由でもあります。 日本では処方箋無しにチップを手に入れることはできませんが、輸入する手段がないわけではありません。（ただ、チップ、ランセット、消毒綿となると現状とトントンになる気もしますが。） このとき、毎月の診察では、SMBG加算を0にして、インスリンだけを出してもらうということはできるのでしょうか。そういうことをされている方はいらっしゃいますか？ 長年、疑問を持たずにやってきましたが、ネットを見渡すと様々な可能性があることに今更気づかされました。みなさんのDMとの付き合い方を教えていただけたら幸甚です。
ヘルパー２級・ガイドヘルパー（全身性・視聴覚）・福士用具専門相談員の資格を所持しています。 現在、福士用具専門相談員として5年以上勤務していますがケアマネの受験資格は無理でしょうか？
精神疾患で４年前から、生活保護を受けています。 昼間、特に午前中は気分がすぐれず ずっと寝ています。 夜になると元気が出ます。ただ１回うつ状態に入ると、２ヶ月くらい 外に出られなくなります。 調子のよい昼間だけ、障碍者施設で 働いています。月収２０００円くらいです。 ずっと家にいると、抑うつ症状が ひどくなるので、食費や光熱費を 節約して、平均週1回、スナックに 飲みに行きます。1回5000円で 月に20000円程度になります。 不正受給と言われるのが嫌なので CWに正直にはなしたところ「家賃 光熱費、食費などがちゃんと払えていれば その程度の娯楽は大丈夫」と いわれました。 県の保護担当の方にも電話しましたが 「生活保護法には、そのお金の用途は 書かれていない。CWのいうとおり、 絶対、日常生活に支障をきたさないのであれば 問題ないと思う。しかし家賃や光熱費の滞納が あれば、保護停止もあるよ」 と言われました。 私は今までちゃんと家賃も光熱費も 払ってきました。もちろん、たまには 数日遅れることはありましたが。 確かにパチンコや競馬などと言った ギャンブル性の高いものは 問題があると思います。 行政が、「日常生活に支障がない限り」 少額の娯楽はいいと、言っているのに みなさんは、それを非難しますか。 それなら東大法学部をでて、厚生官僚に なって、法律を変えたらいかがですか。 そんなこともできない、あなた方は 生活保護者以下のバカなんでしょ。 ちなみに私は東大経済学部を出て 外資系証券で為替ディーラーをやって 病気になるまで、何億もの税金を 納めてきました。
生活保護受給中なんですが、今月から仕事をしています。 一ヶ月で19か20万ぐらい稼げる職場です。 そこで質問なのですが、受給者への課税調査は生活保護廃止後にもされるんでしょうか？例えばですけど、10月いっぱいで保護を廃止した場合、今(10月)の課税については調査されるでしょうか？それとも、１１月に廃止になればもうケースワーカーも受給者ではないからいちいち調査しないでしょうか？ だとしたら今月働いた給料は申告しなくてもばれないと思うんですけど？
両腕切断者の方々はどうやって食事をしてらっしゃるのでしょうか。 現在、障害者についての創作をしています。上腕切断・前腕切断で大きくちがうと思いますが、介護者の必要がなく、自力で食事ができるまでの障害、を前提にします。 フック、能動義手などを使って食事なさるのでしょうか。（筋電義手などもありますが、一般的に買える値段なのですかね……） またはスプーン、ストローなど道具を工夫するのでしょうか。 よろしくお願いします。
要支援の訪問介護は、時間の取り決めないと聞いたのですが、要支援１の場合、「週１回 １時間」というパターンが多いのは何故なのでしょうか？
なぜ、戦争時代は障害者に対する差別が露骨だったんでしょうか？？
今日日、婚活をせずに自然に結婚出来てる人って、全体の何%くらいなんですか？
新潟市に住んでいます。精神科に行こうと思っています。 ですがどこの病院へ行けばいいのかわかりません。いいところを教えてください。 できれば西区、最悪越後線のラインならどこでもいいです。 あともし長岡の赤十字病院が選択肢に入っていたら赤十字の方がいいでしょうか？ よろしくお願いします。
障害者の支援のバイトをしています。今年、赴任してきた年を取った女性の方がリーダーになりました。 で、知的障害者の利用者さんが 朝ご飯たべるのが苦手で、施設についてから お腹がすいてたまにパニックになるんですが、もうずっとそうだったと言う事で、 仕方ないね、と支援する方は対処をうまくされていらっしゃったそうです。 が、その女性は、 利用者さんの親に どうして朝食わないの？ どうにか食わせませんか？？ あげく、利用者さんの家まで行く始末。 で、笑うのは、うちの旦那も朝食べないんだけど、 だって。 障害者は朝食べなきゃいけないんすかね。 いるんすよ。 こんな間違いなひと。 虐待として報告事案ですか？ こういうのは。障害者の支援のバイトをしています。今年、赴任してきた年を取った女性の方がリーダーになりました。 で、知的障害者の利用者さんが 朝ご飯たべるのが苦手で、施設についてから お腹がすいてたまにパニックになるんですが、もうずっとそうだったと言う事で、 仕方ないね、と支援する方は対処をうまくされていらっしゃったそうです。 が、その女性は、 利用者さんの親に どうして朝食わないの？ どうにか食わせませんか？？ あげく、利用者さんの家まで行く始末。 で、笑うのは、うちの旦那も朝食べないんだけど、 だって。 障害者は朝食べなきゃいけないんすかね。 いるんすよ。 こんな間違いなひと。 虐待として報告事案ですか？ こういうのは。
精神障害者の措置入院ですが、自傷するおそれがある場合だけでも指定医が2名以上、入院が必要と判断すれば、入院できるのでしょうか？ また、措置入院となった場合、入院費用の全てを家族が負担するのでしょうか。
至急お願いします。介護付有料に勤めています。慢性腎不全の方(女性90歳)で、昼夜一時間に３回と頻尿なのですが、ほとんど尿は出てない状態です。ナースコールを鳴らし、来ないと大声で叫ぶ‥‥夜勤帯は1人しかいないし、他の方に手が回らない状態です。性格的にかなり頑固な方なので、オムツやポータブルトイレは嫌がります。このような場合の対応策をアドバイスお願いします。
おとっちは 介護カテにとってどんな存在？ ↓ aejwg Q&Aグレード：29 知恵ノートグレード：1-2 356,415枚 3 回答をリクエストする リクエストを受け付けない設定になっています 知恵袋プロフィール 名前： おとっち 自己紹介： 同一人物(ｂｅｊｗｇ1028。wberryｰlove-12d35)だと思われるクソ馬鹿野郎が、自分のIDを真似したり、顔写真をコピーしたり、自己PRの不正行為等の成り済まし行為をしています。 こう言う輩は、馬の耳に念仏状態なので、絶対に相手にしないで下さい。 Yahoo!知恵袋削除隊の皆様。 同一人物であろうクソッタレ野郎が、他者の顔写真を無断で加工したりコピー等を平気で行う糞馬鹿が存在します。 こう言うクソッタレ野郎(糞馬鹿)の質問・回答は、削除したり使用禁止にしないのですか？ 見ていて不愉快になります。 性別： 男性 年齢： 30代
とのくんママさん 自慢話ですが アトレーの荷台は 広い 死体が３～4体入りますよ 棺桶なら シート倒せば らくらく入りますよ(笑)とのくんママさん 自慢話ですが アトレーの荷台は 広い 死体が３～4体入りますよ 棺桶なら シート倒せば らくらく入りますよ(笑)
介護士・介護職の方に質問です。 介護士・介護職全般の方に質問があります。私はナイチンゲール・マザーテレサを尊敬しています。そして神の導きのもと介護施設に就職し、介護職をしています。就労して現在で半年ですが、3年後には介護福祉士の資格をとる予定です。 介護職をしていて思うのですが、同僚のみんなは心が足りないと常々思っています。作業として利用者に接するのではなく、なぜもっと心・魂を込めて利用者に対応しないのか理解に苦しみます。 介護とは心が一番大事であり、介護士の社会的地位が低いのも「介護士の心が足りない」からだと思っています。私は職業として就職して働いていますが、自分のしていることは「慈善事業」だと思っています。なぜなら今、介護職をしているのは神の導きがあった結果だからです。なのでお給料が発生しても、それは慈善事業だと思っています。でも勤務シフトは決まっているので、上司が決めてスケジュール以外の出勤やサービス残業をする気はありません。 介護職に就く前は、オバさん相手のフィットネスクラブに勤務してましたので「人の体」についての理解には自信があります。私自身はこれまで運動部に所属したことは全くなく、ちゃんとスポーツに取り組んだことはありません。でも、フィットネスクラブでの経験を活かし介護職の分野でリハビリにも取り組んでいきたいです。ただ、理学療法士になる気は全くありません。介護福祉士として働きます。 介護職の方々は、みんな同じことを言います。それは「低賃金」であると。しかし、大事なのは世の中お金だけじゃありませんよね？ 私は実家暮らしの独身なので、住まいにも困らず家事も、ある程度は母親がしてくれるので、介護業界が低賃金であろうと私には関係ありませんし、何より心を大事にしたいです。神の導きを大事にしたいので。 なぜ、介護職のみなさんは不満ばかりで、淡々と作業として利用者と接するのでしょうか。自分のやってることに誇りを持とうとは思わないのでしょうか？ 介護職の方からの回答よろしくお願いします。
はじめまして。いつもbakatare_kozou様のご回答を大変参考にさせて頂いております。今回、質問させて頂きたい内容は、bakatare_kozouさんが2012/1/1219:22:02(直リンクの貼り方が分からず、すみません)にご回答されていた、医療保険においての診察と訪問看護との同一日算定についてです。 【引用】 ＞医療保険でのサービス提供は不可。 主治医の診察が主です。 往診、訪問診療でも同一日は算定できません。 （訪問看護の指示医以外の医療機関受診は可） 訪問看護の後に、緊急往診、緊急受診は算定可です。 厚生労働省から出ているＱ＆Ａをご参照ください。＜ とされています。これにつきまして ・主治医の診察(病院受診、往診)と同一日の訪問看護算定は不可 ・訪問看護の指示医以外の医療機関受診は可 であることが明示された箇所を詳しくお教え頂くことはできませんでしょうか。厚生労働省のＱ＆Ａを参照しているものの、なかなか該当する箇所が見つけられずにいます。どうぞご検討の程、宜しくお願い致します。
至急お願いします!! この前 近所で会った方に挨拶をしたら、にっこりと笑って｢こんにちは｣と口パクでおっしゃられました。 この方はどんな病気なのかわかりますか?? 病気もなしに口パクで｢こんにちは｣とおっしゃられる方はいらっしゃいませんよね?? この2つをできれば早急にお願いします!!
新人ケアマネです。 暫定プランについて教えて下さい。 区分変更申請時、サービス事業所に意見照会を行い、暫定プラン作成し利用者さんに署名捺印頂き介護度確定後、本プラン作成サービス担当者会議開催し作成署名捺印頂いてますがこれでよいのでしょうか？？ 区分変更で暫定プラン作成時も意見照会では無くサービス担当者会議開催しないといけないでしょうか？？
はじめまして。 生活保護を今年7月分まで受けていた者です。 結婚をして停止いたしました。 受給中は3社登録して派遣をし始めていたのですが、そのうちの1社が振り込みではなく受け取り制でした。 その都度収入報告はしていまして、6月頃の収入申告も提出しておりましたが、 受給中にお給料を受け取っていない日があり、先日（8月に入って）受け取りました。 受給は終わっていますが、 受給中の収入になるので不正収入として後に連絡とかくるのでしょうか？ 28年度（今年）の収入は年末調整あたりにわかるものでしょうか？ 金額にすると少ないのですが受給中に働いてた分なので、先に報告した方が良いのでしょうか？ 無知で申し訳ありません。
訪問介護について。 ヘルパーが徒歩で利用者様を病院へ付き添い介助した後、受診している間、利用者様宅に戻り、自宅を掃除し、病院から連絡をもらって利用者様を迎えに行く、ということは可能ですか？
老健入所日に訪問看護は算定できるのでしょうか。何か条件などあるんでしょうか。
居宅介護のサ責をしています 人員がギリギリで一人でも退職したら人員換算を下回りますし、私以外にサ責になれる要件の人はいません（どういうわけか、自治体には虚偽の人員で届け出ています。事務関係は経営者がしてるので、こちらから意見は言えません） ですが、経営者のやり方や考え方に疑問を感じていて、最近、適応障害と診断され退職を決めました ただ、診断書を出しても、経営者は独自の持論で、退職させまいと言いくるめてこられます そのため、先に転職先を決めて退職を伝えようと思うのですが、今後の利用者の支援についてはどこにお願いすればよいのでしょうか？ 大半が私しか入れない利用者です （感染性疾患のある方ばかりで、経営者も毛嫌いするような人ばかりです） ですので、私が退職することで、売り上げは激減、人員換算も基準以下＝廃業となると思います
「要支援１の訪問介護」について詳しい方に質問致します。 要支援１で通院介助（ヘルパーの付き添い）を何とか頼めるという話を聞きました。 ・１週間に１回で１時間だそうです。１時間を超えた分は自費になる、と言われたのですが、説明がよくわかりませんでした。１時間を超えた自費の料金はどのくらいかかるのか教えていただけないでしょうか？ お願い致します。
ただいま入院生活をしている男18歳です皆さん入院した際に 看護師、医師に憧れてなった人っていますか？
障がい者就労継続支援A型事業所の利用者は「会社員」と呼べますか。障がい者就労継続支援A型事業所の利用者は「会社員」と呼べますか。
在宅介護 要介護5だとヘルパーさんは毎日入りますか？さいきん、家族の体調面からヘルパーさんが 毎日入ります。 それで、母が決めたスケジュールは 【着替えと清拭のヘルパーさんを朝晩毎日。 訪問のお風呂は週に1回~2回。 訪問看護は週に1回。ほかは緊急など数回のときもあります。 ショートステイは、2拍３日を月に2.3回】 それで、介護保険料は２割とられます。 妹と母が、医療型病院や特養に入れることを反対します。 それより、祖父が「嫌だ！」と頑なです。 母がたてたスケジュールだと料金はどれくらいになりますか？ 在宅だと、みなさまはどのように介護スタッフを活用されていますか？
２０代主婦の妊婦です。 今月から私の母と同居することになりました。 母は障害者手帳の２級を持ち、 今までは障害者年金で一人暮らしをしていました。 住むのは板橋区なのですが 福祉サービスはどのようなものが受けられるのでしょうか？ また、主人ではなく私の母でも 主人の扶養に入ることが出来るのか。 入れた場合に障害者年金は 無くなってしまうのでしょうか？ あと税金関係も扶養で変わるのか、 区のHPを見ても難しくて分からないので ご存知の方ご回答よろしくお願いします。
どんなに貧乏な老人でも何とか食いつなぐことはできるんですよね？
働き初めたクリニックがブラック？4月からクリニックでパートを初めた主婦です。 勤め先は在宅診療所で、外来と訪問診療・訪問看護(ステーションではなく、医療機関からの訪問看護という位置付けです。)を行っています。 9時～13時までの勤務ですが、8時半からの出勤で勤務開始までの30分はサービス。 業務内容は大抵以下の通りです。 ９時から業務開始で褥瘡処置１件→移動５分→グループホームにて点滴・バイタル測定×２件→外来に戻り手伝い→点滴２本目に切り替えの為、再び点滴患者様の所へ→老人ホームへ移動しバルーンカテーテル交換１件→採血２件→点滴終了の為、点滴患者様の所へ→病院へ戻り13時→院長と往診へ→病院へ戻り記録 結果として、半日で訪問患者様6名、往診(院長に同行)1～2名という流れが多いです。 このような状態で13時に帰れるはずもなく、14時か14時半まで時間外になる毎日です。 必ず朝食は取って行きますが、訪問で汗びっしょり、終わる頃には低血糖でフラフラ。 熱中症で体調を崩した事もあります。 水分をゆっくり摂れる暇もなく、走り回っています。 看護師が3名で、全員がパート。ギリギリの人数で回しているため、交代ができず、子供が熱を出しても院長や院長夫人から「出てきてもらわないと困る。子供を病院に連れて来るのはダメ？」と言われた事もあります。 結局、１日休みをもらいましたが…。 クリニックに勤めるのが初めてなのですが、クリニックの看護師はこのような事は普通なのでしょうか？ まだ４ヶ月ですが、退職が頭に浮かびます。甘いのでしょうか。
ストレス解消方法について。介護の仕事をしています。 日々の仕事でストレスが溜まります。 インターネットでストレス解消方法を調べて様々なストレス解消方法を実践しましたが効果は今一つです。 私が試したストレス発散方法は以下の方法です。 ・カラオケに行く。 ・ドライブをする。 ・ストレス解消効果のある食べ物（キュウイ、ブルーベリー）を食べる。 ・観光地を観光する。 ・ストレス解消のＣＤを聞く。 ・瞑想をする。 ・和太鼓のコンサートを聞きに行く（打楽器の音がストレス解消になるそうです）。 ・パワースポットに行く。 ・お笑いのＤＶＤを見る。 ある日職場の同僚が全身にジン麻疹が出て病院に行きました。 皮膚科に行くと医師から 「蕁麻疹の原因はストレスです」 「治すにはストレスの原因を無くすしかありません」 と言われたそうです。 医師がそう言うという事は、私の今までしてきたストレス解消は無駄だったのでしょうか？
女で、ヘルパーをしているものです。お世話しているお爺ちゃん達からのセクハラに耐えれません。 本当は、辞めたいのですが、 母と父を不安がらせたくなくて辞めれません。 同僚に相談したら、それくらい耐えなよ、とあまり相手にしてもらえませんでした。 辛くて声がでなくなる時もあって、 もうどうすればいいのかわからなくなってしまいました
介護に詳しいに伺います。身体障害者のホームヘルパーから相談業務に移った時の相談業務の名前は何ですか？老人の場合は介護保険の領域でケアマネージャーらしいですが、自立支援法の領域の相談業務の資格の名前を教えてください。
お菓子などの箱を開け方がわからない父(来月で70歳になる親)への対応、どうしたら良いでしょう？本人ができるようになるためにサポートするのは限界になりつつあります。10年以上、父にはあけくちと書いてあるところから開けるなどと適宜私が１つ１つ指示しているのですが、私がいないときに棚から箱を出して勝手に箱の変なところに指をかけて、無理矢理破って、箱から中身を出しています。時には私がそのことを知らずに箱を持ち上げると中身が床に飛び散ることもあります。箱の裏側を無理矢理こじ開けたりしているからです。 開け方がわからないなら、家族に聞くなり、どこから開けるか箱をよく見るなりしたりした方が良いということすら、散々伝えてもわからないようです。それどころか、自分は非難されてばかりと家族(私や母)が悪いと思っているようです。こちらも辛抱強くないので、10年以上丁寧に教えていられないのもありますが。 上記以外にも簡単な内容でも人の話を理解できないなど問題がありますが、再来年度、教師としての仕事の依頼を受けていて、私は大丈夫なのか？と思っています。家の外でも他人様がおっしゃったことを理解できず、その方が呆れていることもありますが、ヘラヘラ笑って誤魔化しています。 相談に行くとしたら、地域包括支援センターなどが良いのでしょうか？ プライドだけは高いのか自分から自分のことで相談しようとは思っていないようです。 まだまだ仕事の依頼が来る自分の若さに酔いしれているくらいです。
[No.80]国民の税金で生活する悪質者「nenchaku_neet_sine」がまたまた「税金」で投稿しております。(「nenchaku_neet_sine」の回答についてご意見募集) みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 税金の無駄遣いの実態を皆様に見せたいので、今回このような形で投稿いたしました。 生活保護受給者ID… 「nenchaku_neet_sine」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ----- 蟻は白蟻ですか？ 白蟻なら業者に任せた方がいいですが 黒蟻なら家に入ってきたら気持ち悪いですが、害がないので放っておくしかないと思います。 蟻や蜂を殺すような殺虫剤のようなものには 猫に害があるような成分があるかもしれません。 わかってしまったあとには、もう大変! 動物愛護管理法にかかる可能性があります。 ｢第44条 愛護動物をみだりに殺し、又は傷つけた者は、２年以下の懲役又は200万円以下の罰金に処する。 《全改》平11法221 《改正》平24法079 それと、飼い猫が食べた可能性もあります。 金額のはる猫だと、100万するものもいます。 ご主人が原因を調べにあなたの家にきて、その原因のものがわかれば訴えられるかもしれません。 はっきりいってやめた方がいいと思います。 なお、どうしても蟻にお困りなら直接殺虫剤をかけた方がいいと思います。 tps://www.the-seiyu.com/front/commodity/00000000/994987115581029/... ----- [nenchaku_neet_sineの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nenchaku_neet_sine [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416279557... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/80.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★meghan_trainyan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
ニュースで、母の介護をしてる47歳のフリーターが、「共働きの嫁さんが欲しい。介護、生活費面で助けてほしいですね」と言ってましたが母性が強い女性は付き合いたいとか思いますか? 私が助けてあげたい！って。
私の祖母は知的障害者で認知症です。 ヨチヨチ歩きですがまだ歩けるため介護度2です。 介護度3以上でないと老人ホームに入れないようです。 母は祖母に対して毎日大声でさかんで叩いて蹴っ飛ばします。 逃げようとする祖母を捕まえてさらに叩きます。 自分の手が痛くなると物で叩き始めます。 このままだと介護殺人になると思います。 こんな状態でも役所は何も助けてくれないのでしょうか？
[No.86]財政圧迫の犯人が知恵袋に参加しております (「electronic_sine」の回答についてご意見募集) みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 税金の無駄遣いの実態を皆様に見せたいので、今回このような形で投稿いたしました。 生活保護受給者ID… 「electronic_sine」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ----- 生活保護の人をバカにして なおかつ低収入で 猫きらいなお前が参加してもらいたい 質問があるんだが なぜか、こないな。 ----- [electronic_sineの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_sine [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116257159... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/86.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [つい最近まで使用されていたID] ★nenchaku_neet_sine★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nenchaku_neet_sine [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★meghan_trainyan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
[No.84]税金生活の社会不適合者「electronic_sine」の回答について (「electronic_sine」の回答についてご意見募集)みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 税金の無駄遣いの実態を皆様に見せたいので、今回このような形で投稿いたしました。 生活保護受給者ID… 「electronic_sine」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ----- 捕まえる？ なれてる人以外には、 近づかないはずなのに どうやって捕まえるのかしりませんが 保護目的以外で捕まえるのは 明らかに犯罪だと聞いております。 ----- [electronic_sineの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_sine [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/84.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [つい最近まで使用されていたID] ★nenchaku_neet_sine★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nenchaku_neet_sine [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★meghan_trainyan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
[No.83]税金無駄遣い国民「electronic_sine」の回答について (「electronic_sine」の回答についてご意見募集)みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 税金の無駄遣いの実態を皆様に見せたいので、今回このような形で投稿いたしました。 生活保護受給者ID… 「electronic_sine」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ----- 下の三名様と同じ考えです。 ----- [electronic_sineの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_sine [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416281432... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/83.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [つい最近まで使用されていたID] ★nenchaku_neet_sine★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nenchaku_neet_sine [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★meghan_trainyan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
[No.83]税金無駄遣い国民「electronic_sine」の回答について (「electronic_sine」の回答についてご意見募集)みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 税金の無駄遣いの実態を皆様に見せたいので、今回このような形で投稿いたしました。 生活保護受給者ID… 「electronic_sine」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ----- 下の三名様と同じ考えです。 ----- [electronic_sineの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_sine [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416281432... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/83.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [つい最近まで使用されていたID] ★nenchaku_neet_sine★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nenchaku_neet_sine [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★meghan_trainyan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
[No.82]ナマポ国民「electronic_sine」が投降した内容についてご意見募集しております (「electronic_sine」の回答についてご意見募集)みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 税金の無駄遣いの実態を皆様に見せたいので、今回このような形で投稿いたしました。 生活保護受給者ID… 「electronic_sine」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ----- くわねーよ！ 中国人だろ！ おまえもだけど。 ----- [electronic_sineの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_sine [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216278458... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/82.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [つい最近まで使用されていたID] ★nenchaku_neet_sine★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nenchaku_neet_sine [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★meghan_trainyan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
[No.81]生活保護受給の精神障害者「electronic_sine」の投稿について (「electronic_sine」の回答についてご意見募集)みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 税金の無駄遣いの実態を皆様に見せたいので、今回このような形で投稿いたしました。 生活保護受給者ID… 「electronic_sine」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ----- カテ違いです。 楽器などへいってください。 ----- [electronic_sineの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_sine [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216278458... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/81.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [つい最近まで使用されていたID] ★nenchaku_neet_sine★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nenchaku_neet_sine [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★meghan_trainyan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
[No.93]税金生活者「meghan_trainyan」の税金投稿をしております (「meghan_trainyan」の回答についてご意見募集)みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 税金の無駄遣いの実態を皆様に見せたいので、今回このような形で投稿いたしました。 生活保護受給者ID… 「meghan_trainyan」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ----- エコな対処法です。 tp://www.engei.net/Browse.asp?ID=9163 ----- [meghan_trainyanの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016287775... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/93.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [現時点で同時に活躍しているIDについて] ★nenchaku_neet_sine★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nenchaku_neet_sine ★electronic_sine★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_sine ★meghan_trainyan★ htp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
[No.92]生活保護受給者「meghan_trainyan」の回答についてご意見募集 (「meghan_trainyan」の回答についてご意見募集)みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 税金の無駄遣いの実態を皆様に見せたいので、今回このような形で投稿いたしました。 生活保護受給者ID… 「meghan_trainyan」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ----- エコな対処法です。 tp://www.engei.net/Browse.asp?ID=9163 ----- [meghan_trainyanの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016280494... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/92.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [現時点で同時に活躍しているIDについて] ★nenchaku_neet_sine★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nenchaku_neet_sine ★electronic_sine★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_sine ★meghan_trainyan★ htp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
[No.88]またまた税金生活野郎が「税金で投稿」しております (「nenchaku_neet_sine」の回答についてご意見募集) みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 税金の無駄遣いの実態を皆様に見せたいので、今回このような形で投稿いたしました。 生活保護受給者ID… 「nenchaku_neet_sine」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ----- 考えづらい！ 傾斜になってるところでわざわざしないです。 しかもガラスは硬い！ 猫は、排泄用の砂が売ってることから 柔らかいとこでします。 嫌がらせによるとおもいます。 ----- [nenchaku_neet_sineの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nenchaku_neet_sine [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116288981... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/88.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★meghan_trainyan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
[No.89]トンデモナイ税金生活者「meghan_trainyan」がまたまた税金で投稿しております。(「meghan_trainyan」の回答についてご意見募集) みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 税金の無駄遣いの実態を皆様に見せたいので、今回このような形で投稿いたしました。 生活保護受給者ID… 「meghan_trainyan」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ----- エコな対処法です。 tp://www.engei.net/Browse.asp?ID=9163 ----- [meghan_trainyanの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016262550... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/89.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [現時点で同時に活躍しているIDについて] ★nenchaku_neet_sine★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nenchaku_neet_sine ★electronic_sine★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_sine ★meghan_trainyan★ htp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
[No.90]ナマポ国民が投稿した回答です (「meghan_trainyan」の回答についてご意見募集) みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 税金の無駄遣いの実態を皆様に見せたいので、今回このような形で投稿いたしました。 生活保護受給者ID… 「meghan_trainyan」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ----- エコな対処法です。 tp://www.engei.net/Browse.asp?ID=9163 ----- [meghan_trainyanの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016260052... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/90.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [現時点で同時に活躍しているIDについて] ★nenchaku_neet_sine★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nenchaku_neet_sine ★electronic_sine★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_sine ★meghan_trainyan★ htp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
[No.91]税金生活者「meghan_trainyan」が血税で知恵袋に参加しております (「meghan_trainyan」の回答についてご意見募集)みなさんこんばんは! ご閲覧ありがとうございます。この質問は生活保護受給者が投稿した回答についてご意見を求めております。 又、内容上長文になりますのでご興味がない方・お急ぎの方は「別の質問」へ移動お願いいたします。 実は知恵袋のネコカテで生活保護受給者が参加しており、邪魔にしかならない回答を投稿し続ける悪質者が存在しております。 税金の無駄遣いの実態を皆様に見せたいので、今回このような形で投稿いたしました。 生活保護受給者ID… 「meghan_trainyan」 この人は国民の税金である生活保護費で生活しております。ただこれだけ(生活保護だけ)ならば何の変哲もありませんしごく普通の国民です。しかしこいつはその保護費で野良猫に餌付けをしております。たかが野良猫の餌付けというかもしれませんが、これは猫被害増大などの迷惑行為に発展するものであって、ましてや税金で迷惑行為をやっているという点に関しては税金泥棒以外何物でもありません。 さらには猫を守るために知恵袋で猫被害者(糞害やおしっこなど、野良猫に関する被害で困っている質問者に対して)で「脅す」などの悪質行為を繰り返しており、当然、書き込みで発生する通信費も税金で支払うのですから、かなりの税金無駄遣い国民といえます。 それでは奴の回答を公開いたします。 [回答] ----- エコな対処法です。 tp://www.engei.net/Browse.asp?ID=9163 ----- [meghan_trainyanの知恵袋] http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan [元質問URL] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416273199... [証拠] http://www.geocities.jp/nekonekomolomolo_baka2/91.jpg (※奴は不都合があればすぐ回答削除するので、証拠隠滅対策で記録を残しています) [現時点で同時に活躍しているIDについて] ★nenchaku_neet_sine★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nenchaku_neet_sine ★electronic_sine★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_sine ★meghan_trainyan★ htp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/meghan_trainyan [過去に使用されていたID] ※現在使用中のIDは省略 ★electronic_wa_toshiba★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/electronic_wa_toshiba ★sima_garasaku_nora_kachou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sima_garasaku_nora_kachou ★wander_neko_dilection★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wander_neko_dilection ★nyan_myou_houlen_geekyou★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_myou_houlen_geekyou ★nyan_position★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nyan_position ★jambo_nekochan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jambo_nekochan ★aigo_fan_legend_of_king★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan_legend_of_king ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ★aigo_fan★ tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aigo_fan ※この生活保護受給者の加害行為による被害届の話もある模様です。 tp://www.geocities.jp/aigo_fan_legend_of_king_police/ [福祉・介護カテゴリーを選択した理由] 奴は猫好きであり、本来はネコカテゴリーを選択するべきですが、生活保護は福祉関連である為、サブカテゴリーで福祉・介護カテゴリーを選択させていただきました。 [違反報告について] 生活保護費の無駄遣いなので違反報告で回答を潰したい所ですが、そのような必要はございません。生活保護費がどのように無駄遣いされているのかを示す良い見本ですので、そのまま放置しておきましょう。 質問は以上です。精神障害者&税金の無駄使い野郎の回答についてご意見をください。
鉢植えの花はやめろと看護師に・・・祖母が施設に入所しています。 認知症です。 その祖母が、「私が育てていたあの花とあの鉢植えを持ってきて欲しい」 ・・・その花は祖母が自宅でいたとき毎日大切に世話をしていた花です。 そこから認知症で一人暮らしが難しくなり、伯父のマンションに引き取られたのですが、やはり在宅介護が難しくなり、施設に来たという経緯です。 勿論その花は伯父のマンションには持っていけず、処分しました。 ですが、祖母はその辺りの記憶がないため、 「大切な鉢植えの花を家に置いてきてしまった。このままだと花が枯れてしまう」 大変心配しており。 祖母は元々「鉢植えの花は寝つくなんて迷信はナンセンスよ。切り花は既に死んでるじゃない。鉢植えは生きた花よ。そっちの方が縁起がいい」という考え。(まぁ流石に他の人の見舞いには持っていきませんでしたが) 祖母は全室個室の施設に入所していて、部屋の中は他の人の目につかないこと。 個室には電話でも愛用の家具でも電化製品でも仏壇でも何でも持ち込みが出来る施設ということもあり、 慌てて祖母が育てていた花と同じ花と鉢を買い、持っていきました。 祖母は大変喜び、「まだ枯れてなかった！よかったわ！」 毎日水やリをしたり、育ち、咲く花の絵を毎日描いたり 大喜びで。ぐっと表情が明るくなりました。 勿論その前に施設には、鉢植えを持ち込む事。 万が一ひっくり返したりして床などを汚した場合は此方が責任をとること。 世話は全て祖母か面会に来た家族がする旨申し上げました。 鉢植えの花の下はピニールシートをこちらで購入しました。 しかし。 面会に行った時。 施設の看護師さんが。 「鉢植えの花はやめてください。鉢植えの花は寝つくという迷信はどなたもご存じじゃないのですか？」 「はい、知っています。ですが、当人が自分が育てていた花を大変心配しておりまして、どうしても持ってきて欲しいと申したので」 「いくら本人の希望とはいえ、寝つく、縁起の悪いものは困ります」 ・・・ 本人が希望していて。 喜んでいても。 「縁起が悪いからやめてくれ」 これ、施設としてありでしょうか・・ 花の名前は失念しましたが、一日二度水をやればよい花で。 鉢も直径20センチ程のものです。 面会は三日に２回は誰かが行ける環境です。
障害者手帳について質問です。 3年前に離婚した元夫が、先月始め頃に右足膝下を切断する事故にあいました。 障害者手帳を貰う為、扶養していない子供の住民票の謄本が欲しいと言ってきました。 扶養していないのに子供の謄本は関係あるのでしょうか？ そして、必要な場合は、なぜ必要なのかを教えていただきたいです。 因みに、戸籍は元夫の方に残してある状態です。
介護カテの重鎮 おとっち さんにベッキー似の黒髪ロングヘアー巨乳のカノジョができる確率は何％でしょう(*´･ω･｀)bか
老婆にムラムラする男性介護士さんいますか？
母の介護を始めてまだそんなにたっていないのですが、もう悲鳴をあげてます。 ストレス解消はどうされていますか？
社会福祉主事任用資格の勉強をするために専門学校に申し込みたいのですが、資格条件を満たすためには 社会福祉事業（社会福祉法に基づく第1種・第2種社会福祉事業）の届出をした施設・事業所、あるいは介護保険法に基づく介護保険事業者の指定を受けた施設・事業所に従事していること と、あるのですが、非正規で勤務しているのでも良いかどうかご存知の方がもしいたら教えてください。 高卒なので、勤めながら施設長の許可を得て通信教育で学ぶ方法を考えています。よろしくお願いします。
住宅型の有料老人ホームに入居されている方の担当者会議があった場合、その方の担当サ責が、利用者様の近況（一週間程度の食事量、バイタルや訪問介護時の様子、夜間の様子など）をA４用紙にプリントアウトして会議の際に、ご家族やケアマネに配布して、それを見てもらいながら詳しい説明を口頭でするのはおかしい事ですか？ 普通に、「口で説明すれば済むじゃん」と思われるでしょうか？
障害者はやはり前世で大罪を犯したからでしょうか？
地域包括支援センターで、主任ケアマネと社会福祉士の業務をされた方いますか？ 業務的には、どちらの仕事が大変ですか？
私は一人っ子の長女です。 将来といっても20年以内だと思いますが、両親の介護についてです。 うちは父親が資産家の為、お金の心配がまったくありません。多分両親はそのような時期がくれば、全介護付きの終身施設に入ってくれると思います。 そういう施設に入れば、家族が介護の手伝いをすることはまったくないんですよね？ 国際結婚をしているので、いつも直ぐ側に居れるわけでもないので知っておきたいです。
訪問看護ステーションで事務をしています。 いつもご回答ありがとうございます。 レセプトの給付欄の記載方法について質問です。社会保険（家族）と公費80の2併の方なのですが、給付欄は通常ですと7なのかな？と思いますが、同じ扱いの他のご利用者様の今まで請求したレセプトを見ると10に丸がついているのでわからなくなってしまいました。 よろしくお願い致します。
男性福祉職員に質問します。結婚したいと思わないの？
脳梗塞の回復期の過ごし方について教えて下さい。友達から母親が脳梗塞で入院し、今は回復期病棟で入院させてもらっているが、長くはおいてもらえないので次を探さなくてはいけないのだけど…と相談を受けました。 私は介護の仕事をしておりケアマネ資格は持っていますが、ケアマネ経験はほぼなく今からケアマネとして勉強してながら働く予定なので、彼女が期待する知識は持っていません。 彼女の母親は左にやや力の入りにくさ等は残るものの麻痺までは残らなかったようで、歩行も見守りにて可能な状態だそうです。ただ記憶力や集中力の欠如、自己の身体能力の認識が現実とのギャップが大きいようで、転倒のリスクは高いとの事で、親子共在宅復帰を目的としたリハビリの継続を希望しています。 お母さんは入院前は独居。隣の市町村に友達が住んでおり、友達の弟さんも近くには住んでいるようですが、2人とも仕事が朝が早く夜が遅いためお母さんが在宅に戻っても朝夕1人の時間が出来てしまう＋夜中に5回くらいトイレに起きる方だそうで、話を聞く限り現状のままではいきなり在宅は難しそうな状態です。 でも近隣の老健は今までの回復期病棟とは比べものにならないほどリハビリ時間が短く、入浴も週2回で、他の利用者様の様子をみていても彼女が安心してお母さんをお願いできる環境とはほど遠いものであったようで…。 入院中に介護認定を受けたので要介護5が出ているようですが、老健以外の選択肢はやはり難しいでしょうか？お知恵を貸してください。m(_ _)m
生活保護について …バツイチの一児のママです。去年の始め、いろいろあって鬱病になり、生活保護を受ける事になりました。だいぶん、鬱の方も良くなり、去年の終わりには、ハローワークに行き、仕事を探していましたが、なかなか見つからず、ハローワークの方に、働いていた時の雇用保険の手続きが出来ると教えていただき、去年、雇用保険を使い、今年の初めから、職業訓練校に通う事になりました。 …それで、先日、福祉の担当の方が来て、雇用保険がおりている為、生活保護を切ると言われて、今日、廃止通知が来ました。 正直に言うと、職業訓練校に通っていて収入は、ありますが、毎日、鬱の症状は、消えなく、生活して行けるか不安でたまりません…。又、その廃止通知に、『過支給額の返納は、免除する。３月以降の本人支払額を３８，２３０円する』と書かれていました。 担当の方は、返納しないで良いと面接の時に言われていましたが、約４万は、支払いをしなければ行けないと言う事になるのでしょうか？
例えばおばーさんが施設や病院に入所、入院していて 入浴介助が必要な場合、何歳くらいのおばーさんから 男性の職員が担当できるんですか・ ７０歳くらいのオバーサンからですか
生活保護を受ける妹のことをよく思わない弟嫁に悩んでいます。私は38歳主婦で、実家から車で２０分の距離に住んでいます。そして実家には両親と同じ敷地に家を建てた弟夫婦がいます。 さらに結婚して家を出た妹も近くの距離にいます。 今回妹が事情があって離婚をし、生活保護を受ける方向になりました。 妹には５才になる娘がいますし、いろいろ就職を探しましたがなかなか良い仕事がなく、生活のめどが立つまで保護を受ける予定です。ただ、申請し始めたところでまだ決定したわけではありません。 今生活保護に対する社会の目は大変厳しいということはよく承知しております。まだ３５歳という若い妹が保護を受けようとするのは、本当に恥ずべき事で、批判されてもしかたないことです。ですが相手方から慰謝料や養育費などは一切援助してもらえず、急に離婚が決まってしまったため、よく家族で話し合って決めたことなのです。離婚理由は夫の多額の借金で、妹も傷ついています。 ですが最近その両親達との話し合いを聞いて、どうも弟のお嫁さんがよく思ってないことがわかりました。弟にこっそり聞くと「なぜ生活保護を受ける必要があるのか。それを許す両親もおかしい。甘やかしすぎ。仕事なんていくらでもあるでしょ。両親や妹達の考えについていけないし、今後関わりたくない。」と言っているとのこと。さらには「ご近所や子供の友達に知られたくないから、敷地内の家を出て引っ越したい」とまで言っていたそうです。 なぜそこまで言われなければならないのか・・・。言っていることはその通りかもしれません。ですが弟嫁を信じていたのでショックでした。さらに妹は仕方ないですが、両親のことまでそんな風に言われるのは心外です。 今まで敷地内に来てもらったという感謝から、私なりに弟嫁を立ててきたつもりでした。これからも妹のことで迷惑をかけるつもりは一切ありません。家族が困っているときは協力してくれてもいいではないですか。金銭的・物質的援助を求めているのではありません。あたたかく見守って欲しい…まで行かなくても、せめて今まで通り両親や妹と接して欲しい。 弟嫁は教師をしているのでいいですが、手に職のない子持ちの女性がいきなり社会に出ることの厳しさを少しはわかって欲しいのです。 生活保護が受けられるようになったら、弟家族との関係が破綻してしまうのではないかととても不安です。元のようにみんなで集まって楽しく過ごせるようにはならないのでしょうか？長女として何かできることはないでしょうか？ みなさまのご意見お聞かせください。
看護師と介護士の違いはなんですか？
介護士は 施設に勤務の時に、何か食べ物をもって出かけるのですか
私の勤めている小規模デイサービスの話です。 利用者は毎日およそ５～６人。たまに9人になったりします。 以前の代表の話では、デイサービスはトントンの収支ということでした。デイは特に特色があるわけではなく、 のんびりテレビを見ているような感じです。 ただ利用者さんには、無理にあれこれやらされるのではなく、 それが良いと言われています。 直近の介護報酬改定で小規模デイの報酬が大幅削減されました。 まだ給料（低い！）には影響はありませんが、 今後のこのような小規模デイは大丈夫でしょうか。
高齢者、体調不良による失職についてです。 下記の状況で生活する為に必要な事はなんでしょうか？ １)生活保護 ２)傷病手当てでの生活 ３)失業保険での生活(再就職を目指す) 私の母(60)は現在治療で病院に通いながら清掃の仕事をしています。 去年10月頃から脚の痺れが酷く、腫れ上がって歩けなくなる事があり、数ヶ月傷病手当てを受けて休職していました。 最近半日で上がらせてもらうようにして復帰したのですが、やはり痛みが酷く、これでは仕事を続けられないかもしれないと言います。 一緒に生活しているのは(私から見て)父(69)母(60)姉(32)の３人。 姉(32)は医療事務で家計をフォローしながら結婚資金を貯めている状態です。 父は年金を貰いながら警備の仕事をしています。ただ高齢の影響で日数を入れてもらえないようです。 他で家庭を持っている私ともう一人の姉はそれぞれ生活が困窮している状態です。 (私は６人居る家で仕事してるのが２人、私自身が妊娠中で仕送りは難しい状態。 姉は母子家庭で現在母子寮にて２人の子供と闘ってます。) この状況で母をフォローする所がほとんどなく、原因・病名不明の治療で掛かる医療費は膨れ上がるばかりです。 これでは生活が出来ないので、傷病手当てで...と考え伝えたのですが、傷病手当ても調べると1年4ヶ月しか貰えないのですね。。 失業保険では再就職する事を前提ですが、今後体調が快復しても、脚と腰に症状が出ているのでまたぶり返してしまいそうです。 でも姉(32)の収入もある為、生活保護も受けられるか... ということで、この状況で出来る事はどれでしょうか？ 身体に鞭打って治療を続けながら仕事をするしかないのでしょうか？ 皆さんでしたらどう対応するか意見を聞かせてください。
ついに老犬が排泄の為、介助して立たせても後ろ足がグニャリと曲がり立つことも出来なくなり、寝たきりの状態になりました。昨夜から現在まで排泄なしです。 膀胱を刺激したり、お腹のマッサージもしましたが、３回ガスが「プスッ」としただけです。 食事は液状の物（ペットミルク,液状にしたスイカ,水）しか口にしてません。口を開けさせ介助して無理やり飲ませてます。 呼吸もハァハァから少し痰が絡んだような息使いに変わってきました。常に荒い息をしてます。飲用後はタッピングのような事もしてます。 排泄をどうしたら出るか困っています。ネット動画を見て実行しても駄目です。 介助経験ある方、助けてください！ 残酷とは分かっていますが、もう病院へは行きません。
皆様、初めまして。質問させて頂きます。小規模施設から大規模施設への転職についてですが… グループホームから老人保健施設への転職を考えてます。 理由は、給料面です。 キャリアはショートステイで半年勤務後、現在はグループホームにて5年勤務してます。 資格は、(旧ヘルパー2級).介護福祉士です。 小規模から大規模への転職をして通用するかが不安も有りつつ、もっと介護や医療技術を見て学びたいのと様々な利用者様をケアしていきたいと思いました。 しかし今のグループホームが職員が圧倒的に少なく(例→常勤4人と日中限定のパート4人)、1人でも欠ければ1人に対する負担が尋常ではなくなる事を知りつつも、30後半の自分としては学ぶ意欲の方が強いです。 そのまま勤務をした方が良いのか、転職をしてスキルを向上するか真剣に悩んでます。 御指導、御教授…宜しくお願い致します。
看護師や介護福祉士の有料紹介は辞める時 不利益に成ると聞きます 本当ですか？ お金をかけて紹介したからですか？
障害者 （脳内出血 1級） は奨学金返済はどうすればいいのですか？（障害者になって約3年）
福祉関係以外の何も資格はありません。５０代です。施設を退職して２か月。最初は今度もまた介護の仕事しようかと思いましたが時間が経つにつれなんかしんどくなってきました。あの人間関係、手が付けられない利用者、低賃金、重労動、サービス残業・・・。私は年下の上司とあわず差別、無視、怒鳴りちらされたりしてきました。また、同じことになるのではないかと不安に思っております。かといって、この歳でほかの仕事もいちからはしんどいです。新しい事覚えるのは大変だと思います。まだ、年金受け取るには１０年以上あります。主人の年金で何とかぎりぎりの生活はできますがこれでは趣味の旅行もいけません。老後の資金はなんとかあります。 燃え尽きた介護の仕事するか、新しい事（清掃とかに限られると思いますが）するかどうしたらいいのでしょう。最終的には自分で決めなければいけないのはわかっています。気持ちをどう持ったらいいのでしょうか。
転職活動中の30代の女性です。事務で探しています。前職も事務でした。女性で年配の方が面接官だとかなりの確率で嫌な思いします。挨拶がなってないとか、事務のスキルないのでは？など散々です。 逆に男性面接官だと受かる確率高いです。私の見た目は黒髪で、化粧もちゃんとしています。柴咲コウや、友達には松下奈緒似と言われます。品があると言われてきました。 だから絶対に嫉妬されているのだと思います。女の敵は女ですよね？
5年ぐらい前に生活保護受けていて、就職になった為に打ち切りになりました。今は失業して仕事が決まらないので、最悪また申請しようかと考えているのですが、以前打ち切りになった時の返還金を返していません。返していないと、申請は出来ないのでしょうか？返還金を払うお金がありません。
障がい者を助けて嫌な思いをしました 今日、駅前で放置自転車が歩道をふさいでいて車椅子の方が往生していたので さっと自転車をどけてあげたのですがどこに止めとんじゃ殺すぞと言われました。 通りがかりで、自分の自転車じゃないのに 礼を言えとは言いませんがあんまりではないでしょうか？
老人ホームのユニット式のメリットとデメリットを働く側から教えて
ホームレス自立支援法と生活困窮者自立支援法の違いについて教えて下さい。又、それぞれに分ける必要があるのでしょうか。
生活保護の辞退はいつしたらいいですか？5月1日に通勤途上で車にはねられたとします。通勤事故なので職場に監督指導も入らず労災が使え1日に6500円貰えます。生活保護よりお高いので辞退して労災で2年くらい食べていきたいのですが5月末日で辞退すればノープロブレムでしょうか？
生活保護者数を減らすにはどうしたら良いですか？
身体障害の種類と等級について質問です。上肢の障害、下肢の障害として、これがあれはまるか教えてください。 全ての指の爪がボロボロで爪としての役割を果たせない。 缶の蓋もあけられない。薄くボロボロの2枚爪で伸ばせないので、洋服のボタンかけもできない。 爪を使う全ての日常動作ができない。 20爪異栄養症との診断です。治療していますが、治る見込みがありません。 足の指の爪もおなじです。 というのは、身体障害に当てはまりますでしょうか？ あてはまるとしたら、等級は何級か分かりますか？ 役所と上肢の障害の診断書作成医には聞いてみる予定です。
都内で、リーリングトラッカーを購入できる実店舗をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。『自作する』というご提案は不要です。 よろしくお願いいたします。http://store.shopping.yahoo.co.jp/bookbuddy/n10-48300a.html
アレベージ池沼って、どんなんですか？
障害者が増加しているのはなぜですか？
リハビリマネジメント加算2の方の居宅サービス計画書の事例てありますか？あったら教えて下さい。
介護に携わっている方、薬について質問です。祖母の話ですが、現在、呼吸器系（ぜんそく）、眼科系（涙がでてくるため）、神経内科系（パーキンソン病）を飲んでいますが、１つの病気につきいくつかあり、それも朝昼晩のものもあれば、夜だけのものもあります。 家族は一体どれだけの薬があるか把握していません。 祖母の娘にあたる私の母は、薬のことを聞くと怒って話をしてくれないそうです。（普段より仲が悪い） そのため、入院した時には家中あちこちにある薬を寄せ集めてもっていって大変だったと。。。 最近、介護認定にしてもらいたいほど、自力で生活することが困難になってきています。 このような状況で、薬の飲み忘れ、飲み間違いもしているかと思うのですが。。。やはり、年寄りは薬が多いのでしょうか？？ 今は祖母が自分で飲んでますが、ケンカしてでも母に保管させ飲ませた方がいいのでしょうか？？
単身女性の３分の１は貧困と言われますが、老後はどうするのでしょうか？
保育者や教師にとって、社会福祉を学ぶことの意義とは何でしょうか？
介護職に役立ちそうなフレームワークを教えてください。
強迫性障害 不潔恐怖症 精神科通院歴3年目 今日、初めて精神障害者保健福祉手帳が渡されました。 等級は2級になってました。 2級って重症なんでしょうか？ あと2級だと何か負担額が減免されるんでしょうか？ 既婚で子供なし、今は私は働いてなくて、主人の扶養です。
ケースワーカーの1日の仕事のスケジユールを教えてください
社会福祉資金の審査期間はどんな審査をしてるのでしょうか？
介護福祉士養成校の２年訓練ですが、介護初心者には役に立つものなのでしょうかね・・？
絶縁していた父が生活保護の申請をしたらしく、扶養照会が届きました。 援助の意思はないと書いて返信する予定ですが、扶養照会は毎年送られてくるものでしょうか？ 不倫して私たちを捨てた父のことを旦那と旦那の家族には隠しておきたかったので、父とは死別していると嘘をついています。なので、毎年のように扶養照会が届くとなると旦那に見つからないようにしなくてはなりません。 また、子供が大きくなるにつれて、自治体の生活保護課から書類が送られてくる意味がわかってしまうと可哀想な思いをさせるのではないかと不安です。 今後も援助する意思は全くありません。仮に毎年送られてくるものとして、それを拒否する手段もあるのかご存じであればご教授お願い致します。
横浜市の、身体介護を伴う通院等介助ですが、マッサージ屋に行く目的で利用はできるのでしょうか？
地元の空き地に有料介護施設が建設予定です。しかし 景色の保護(山に近い立地で建築制限がかかってる) 最近聞く老人ホームの嫌な事件などのイメージによりできれば建設されて欲しくありません。 そこで質問なのですが 老人ホームなどを建設するにあたり住民の説明会などを開く義務は無いのでしょうか？
親のお金で３流の大学を卒業させてもらったいきがっているだけの社会人１年生のチンピラみたいな子どものケースワーカーは、どうして市民の家に家庭訪問に来るときに、あんなに態度が悪いのですか。役場のこのケースワーカーの上司はバカで常識がないから、部下のケースワーカーも常識がないのですか。こんな常識のないチンピラみたいなケースワーカーが、来ると市民の心が不快にされてとても迷惑です。なんとかなりませんか
お情けにすがって生きている人に、本来は人のために働く政治家になる資格があると思いますか？もしそうなら生活保護で楽しようなんて思わないでしょう。大体生活保護を貰っている人たちは自分の事しか考えていません。ありがたいと思えば黙って公園や公共施設の掃除ぐらいするでしょう。議員になれば金儲けが出来るなんて思っているなら、とんでもない話です。 なぜ生活保護者の方が >お情にすがって生きてると思うのですか？ >生活保護で楽しようなんて思わないでしょう あなたは生活保護を受けた事はありますか？生活保護で楽して生きてる人なんて悪い事を違反知りながら、不正受給している数に限られた方だけです。 ほとんどの方は未だに地デジテレビさへも薄型TVで見ていない、エアコン、扇風機、暖房機器すら自力では買えません そもそも市ワーカーによっては貯金しなさいと言いますが通帳に残るお金は、返還するように遠まわしで言われます。 >ありがたいと思えば黙って公園や公共施設の掃除ぐらいするでしょう。 あなたの街では、ボランティア活動で町の清掃などは見かけませんか？ 見かけたとして、その人に生活保護者ですか？と、聞いた事はありませんか？ あなたのような人が納得いかないのであれば、1度生活保護同様の生活費でボランティア活動や仕事も探してみると良いでしょう。生活保護者をアルバイト、パートタイマで雇用するような職場は滅多に見つかりません。生活保護者の方が少しでも安く社会の為に働きたいと、福祉専用作業所で働いている人もいます。（約５時間働いて休憩１時間、食事して５時間分の賃金は480円で、お弁当で赤字ですけど働いています。 もっと広い視野で世間を見れないような人が、あんな場所で偉そうな発言、書き込みはしないで欲しい。
今度、脳性麻痺のいとこが、はじめて車椅子を作るのですが、何かポイントや注意点はありますか？ できれば乗っているかたの意見がほしいです！ 色々ネットで調べてはみたのですが、肌触り？など乗っているかたしかわからないこともあると思うので・・・ 例えば、クッションは足の感覚があるなら空気のは必要ない、サイドフレームは体に近いほうがいいのか違うのか、などです。
ステント手術を受け、身体障害3級を受けています。 もおすぐ更新なのですが、身体障害者が切れる事は、ありますか？
生活保護を貰っているんですが、引っ越しを考えています！（実費で。生活保護費から）。で、引っ越しする場合何ですが、ケースワーカー（役所）に引っ越しするのをいつ言えばいいんですか？引っ越ししてから？引っ越しする前に？？？？とにかく、引っ越しする前に言わなければ、まずいんでしょうか？？引っ越ししてから「ここに引っ越ししました！」と後から言ってはまずいんでしょうか？？
仕事しながら、生活保護を不正受給する方法は、どうやるんですか？ 捕まらずに、不正受給するには？ また、見つかったらどんな処分が、下されますか？
母や友人から介護の愚痴を聞くのを避けるには？母が末期がんの伯母の介護をしています。伯母には息子がいますが、介護には無関心で「おばちゃんよろしく」と夫婦揃って丸投げです。父に愚痴を言うと怒られるので、うちに電話があるのですが、「日に日に弱っていく」と言われても、主人が単身赴任で娘の高校受験と息子の大学受験がありそれどころじゃなく働かなくてはいけない日々なので、「暗い話は受験生にとっては嫌だからもうがんの話は懲り懲り」とハッキリ言うと、寂しそうに電話を切りました。父の介護なら分かりますが、伯母は介護義務もないし、従兄弟が看れば良い話です。勝手に介護して「愚痴を聞いてくれ」は違うかなと思います。 同様に友達が親の介護をしていたり、障害者の子供の介護をしているのですが、たまに愚痴のメールが届いたりしますが、正直重いです。本音を言うと我が家は他人事どころじゃないです。 親にはハッキリ言えましたが、友達には「大変ですね。我が家も受験で大変です」と言って返すようにしています。ドライかも知れませんが、自分の家族と自分の事を守るのが精いっぱいです。 介護の愚痴を聞かされる方が負担とは相手は気が付いていないのでしょうか？ 介護経験がないので分かりません。
目が見えない人 不自由方がスーパーにいらっしゃいました。カップ麺のコーナーで、手探りで商品を探してる感じでした。ペヤングなら分かりやすいとおもいますが、丸い普通のタイプを手探りで分かるもんなんですか？何かお探しですかと？と聞こうと思いましたが、声をかけて良いのか躊躇ってしまい、かけられませんでした。それにスーパーの床なんて点字があるわけでないし、、なんか心がモヤモヤしてます。基本は声をかけるべきですか？
介護をしていますが、介護って医学だな〜とつくづく思うこの頃です。そのことに何人気づいているでしょうか？
今年、１２才になりましたゴールデンレトリバーがここ３日前から食欲旺盛だったワンちゃんが食欲がおち、今朝は数口しか食べず人のテニスのせ与えても数口のみでした。フードはドッグフードを柔らかくして、ペーストの物と混ぜています。 食事の工夫法を教えてください！！ 癌を患い、右後ろ足が曲がり使えれず、自力で立つことも困難になり、排泄も同様で人の手助けで立ち少し歩き排泄できている現状です。今は病院には通わず家で様子をみています。
大阪府は特別養護老人ホームの待機者がなくなるという話を聞きました。 本当でしょうか？どのようにして可能にしたのでしょうか。 何か良い資料か本などありましたら教えていただけるとありがたいです。
高齢者施設で働いています。認知症の94歳の入居者さんが時々急に歌い出す歌があり、何の歌か知りたいです。子どもの時に学校で習ったと言っています。 歌い始めが I come in, I come in, で始まっていますが、その後は聞き取れません。どなたかわかる方おられませんか？
わりとマイナーな遺伝子疾患の寿命を調べることはできますか？5万人に1人の遺伝子疾患で2歳の寿命と宣告された人が、今年30歳になるそうです。 http://spotlight-media.jp/article/303165238463415072 私の兄弟も同じ遺伝子疾患(4p-症候群)で、今年32歳です。 数年で亡くなると言われていたけれども、重度の知的障害・身体障害がありながらも、元気です。 うちのほうがすごいもんね～♪ と記事を見た時は単純に思ったんですが、はたしてどれくらい生きられるものなのでしょう？ 検索しても、「成人まで生存するのはごく稀」「欠損が小さければ診断されないこともある」という感じです。 それほど頻度の高くない疾患だと、追跡調査はしないのかもしれないですが。 寿命の載っているサイトを知っている方はいますか？
はい、半月前ですが、ケアマネを変更しました。新ケアマネは母が申し込みをしている特養の居宅のケアマネです。前のケアマネはたまたまたどり着いただけなんです。 詳しいいきさつは省きますが。前のケアマネは地元の特養情報に疎い人です。母はインスリン注射(昼食後、1日1回)を打っています。前のケアマネはあのケアマネはインスリン非対応なので、お母様は申し込みをする資格はないと言ったことがあります。あやしく思った私が電話で問い合わせると、以前は非対応だったが、今はインスリン対応とのこと。まあ、インスリンが必要な人がその特養に多くて、職員の数が足りない場合は非対応になるかもしれないが……。前のケアマネに「あの特養、インスリン非対応だとおっしゃっていたけど、インスリン対応です」と言ったら、「あら、そうですか」の一言。また、地元の別の特養のことは、インスリン対応かもしれないが、ユニット型個室しかないから、費用が高くなり、申し込みはすすめられないというから、これまた調べてみると、ユニット型個室はもちろん、多床室、従来型個室の3タイプの居室が揃っていました。もちろん、インスリン対応です。前のケアマネに言ったら、「あっ、そうですか」の一言でした。ごめんなさいの言葉はなかったです。頼りないと思いつつ、2年4か月、付き合いました。はい、半月前ですが、ケアマネを変更しました。新ケアマネは母が申し込みをしている特養の居宅のケアマネです。前のケアマネはたまたまたどり着いただけなんです。 詳しいいきさつは省きますが。前のケアマネは地元の特養情報に疎い人です。母はインスリン注射(昼食後、1日1回)を打っています。前のケアマネはあのケアマネはインスリン非対応なので、お母様は申し込みをする資格はないと言ったことがあります。あやしく思った私が電話で問い合わせると、以前は非対応だったが、今はインスリン対応とのこと。まあ、インスリンが必要な人がその特養に多くて、職員の数が足りない場合は非対応になるかもしれないが……。前のケアマネに「あの特養、インスリン非対応だとおっしゃっていたけど、インスリン対応です」と言ったら、「あら、そうですか」の一言。また、地元の別の特養のことは、インスリン対応かもしれないが、ユニット型個室しかないから、費用が高くなり、申し込みはすすめられないというから、これまた調べてみると、ユニット型個室はもちろん、多床室、従来型個室の3タイプの居室が揃っていました。もちろん、インスリン対応です。前のケアマネに言ったら、「あっ、そうですか」の一言でした。ごめんなさいの言葉はなかったです。頼りないと思いつつ、2年4か月、付き合いました。
地域包括支援センターの社会福祉士（ケアマネジャー）の方に質問致します。要介護２が住宅改修を希望されていたので、訪問した時、デイサービスも希望された場合について・・・ （地域包括支援センターの職員の対応） ①住宅改修の仕事は地域包括支援センターで行い、居宅介護支援事業所のケアマネを紹介する。 ②居宅介護支援事業所のケアマネを紹介して、そのケアマネに住宅改修の仕事もやってもらう。 ・・・①と②では、どちらが正しいのでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
オススメのベビーモニターを教えて下さい！ 今度2階建ての1軒屋に引っ越すので、ベビーモニターの購入を予定しています。私は声だけ聞こえる安いやつ、旦那は心配だからカメラ付き、と意見が分かれています。 ちなみにうちの赤ちゃんはあまり泣かないで起きて、ごそごそしたり喋ってるタイプです。 実際に使ってみてのオススメの機種等あれば教えて下さい！ 逆にこれはちょっと・・・っていうのもあれば教えて下さい！ はっきりした機種名書いてもらえると助かります。
介護福祉士の筆記試験は実務者研修のテキストのどの部分が大切ですか？ やっぱり全部を地道に勉強しないと受かりませんか？ 受かった人は簡単だから大丈夫 って言いますが何を勉強していいのかわからなくて困っています。
サヴァン症候群の人にあったことある人いますか？いたら、どんな感じの人だったか教えてください。海外のサスペンスドラマに出てくるキャラクターとかだと、単純計算や数字･アルファベットの暗記は超人的なレベルなのに、代数や微積分はムリ、言葉遣いも話がまるで噛み合わないし幼児レベルって感じの演技が多い気がしますが、一方で有名なアーティストや芸能人、研究者にも何人か疑いがある人がいるなんて話もネットにはいくらでも出て来て、自力では全体像が掴みにくい感じです。 身内にいますよとか、仕事で関わったことありますよって方いたら、体験談も交えて教えてください。
介護福祉士の筆記試験は実務者研修のテキストのどの部分が大切ですか？ やっぱり全部を地道に勉強しないと受かりませんか？ 受かった人は簡単だから大丈夫 って言いますが何を勉強していいのかわからなくて困っています。
訪問介護事業所のサ責です。 ４月に開設のサ高住内にある訪問介護事業所にてサ責をしています。 登録は私と常勤（サ高住の受付業務がメイン）と管理者（サ高住施設長兼務）です。利用者が７名、近々あと２名増える予定ですが 全訪問を私が担当しています。 専従がどれだけ募集しても来ないようです。 毎日、訪問ばかりで汗だく、サ責の仕事が何もできない状態 こんなんでは、もうそろそろ限界です。 サ高住の介護職員の常勤は４人もいます。 夜勤をするためにサ高住配属だそうですが 正直、そこまで忙しいかといわれたらそうではないようです。 体力的よりも精神的にしんどいです。 管理者が手伝ってくれるわけでもないし、声もかけてもらえない。 休憩ができないことなんてよくあります。 人員配置基準に市からの指摘はあるようですが詳しく教えてもらえません。 サ高住職員がゆっくり座っているのを見たり、 管理者が早々に帰宅しているのを見ると情けなくなります。 これは退職すべきなのか？ 何度か意見はしているのですが改善の余地がみられません。 退職を考えるレベルってどれくらいのものなのか いろんな意見が聞きたいので教えていただけたら嬉しいです。
どうして、チンピラみたいな若いケースワーカーは強くて怖そうな貧困ビジネスの団体の寮に半年に1回しか家庭訪問をしないのですか、また、貧困ビジネスの寮に住んでいて働けそうな人たちがたくさんいるのにその人たちに対して、脅迫的に無理な就労指導ができないのですか
母子家庭で生活保護を受けています。中学2年生です。 聞きたい事がたくさんあるので、知っている方教えてくださると嬉しいです。 高校生になったらバイトをします。 少し前に、働いた分の給料全てが自分の手元に残る訳ではないと知りました。 1 … 月に約6万円稼いだとして、手元に残るのはだいたいいくらですか？ 2 … ひかれた分の給料はどこにいくのですか？ 3 … また、高額だけど喉から手が出るほど欲しい物があります。その為に貯金する事は許されますか？ 4 … 母が「生活保護を受けていると高額な物は買っちゃいけない」と言っていました。これは本当ですか？ 大学には進学しないつもりです。 5 … 将来一人暮らしする為のお金を貯める事は許されますか？ 文章ゴチャゴチャしていてすみません。 宜しく御願い致します。
3流の大学でも卒業できれば、生活保護を受けているような弱い市民を虐待するような人間性に問題のあるチンピラみたいなバカな奴でも市役所の福祉事務所に、就職できて威張って月給22万円以上もらえて、5時の定時で残業しないで帰れるケースワーカーに誰でもなれますか
公営住宅 公営住宅に住んでいる高齢者が介護保険を利用して、住宅改修をすることは可能なのでしょうか？
介護施設や病院勤務または医療関係の方にお聞きしたいのですが。 要介護５の祖母が長期入院出来る病院に数カ月入っています。母が毎日お見舞いに行っていますが病棟中に風邪が流行していて 看護婦さんやヘルパーは皆マスクをしていて見舞客にもマスク を進められました。 ただ祖母の隣のベットの患者さんが一週間前からゼイゼイと喘息の 症状が有りカーテンを閉めて水枕や点滴をしていましたが二日位前から 肺炎の様な症状がありレントゲンを撮り酸素マスクをしても 一向に良くなる様には見えないそうです。 母は隣のベットの祖母を心配して高齢で体が弱って痩せてしまったので 肺炎など伝染しないか心配してい看護婦さんに聞いてみると『潜伏期間が ありますので何とも言えません。』と言われたそうです。 施設や医療機関の方にお聞きたいのですが。 このような場合肺炎の隣の患者さんを個室に移したりはしないのですか？ また伝染してしまうのは仕方ない事でしょうか？ 教えてください。
生活保護は、介護サービスは 全額 保護費ですか？
質問させて頂きます。 私は特別養護老人ホームで働く職員です。私の施設で困っている事例があり、皆様の見解を教えていただけたらと想っております。本人状況 ： 経口摂取不可（胃ろう）・左半身麻痺・日中は右側臥位（体位変換クッションを入れてもご自分でクッションを取り払って右側臥位へ戻る） ベッドの左側（左側には柵を２本使用）を壁につけた状態で、右側の上部に１本の柵を設置しております。 ご家族からの要望で、「以前の施設で右下から落下した経緯があるので、４本柵にして下さい」とのこと。施設では出来ないということを返答したところ、「だったら右側を窓につけてください」とのこと。私の施設は西日がとても強く、水分摂取が難しいこの方に１日中窓側を向いてもらう事は危険と考えております。 前フリが長くなりましたが… ①右側の柵を真中に持ってくることの出来るアダプター？のようなものを購入し、センターに柵を移動した場合、拘束となるのでしょうか？ ②降り口のスペースが確保できていれば拘束にならないとは聞いておりますが、どれくらいの幅があれば拘束にならないのでしょうか？ 以上の２点、、教えていただけると助かります。 ご回答よろしくお願い致します。
ケアマネに対して介護保険課に苦情が入った場合、事業所のだれそれか、教えてもらう方法ってありますでしょうか？ もしかしたら、自分かな？と思い、事実を 知りたいのですが…。 宜しくお願いします。
特養で介護の仕事をしています。 いつも座位が右に大きく傾いている入所者（以下Ｈ氏）がいるのですが Ｈ氏は寝るときは常に右側臥位（右向き）で寝ています。昨日試しに左側臥位で寝てもらい 起きて車いすに座ると、まっすぐに座っており 普段自分で食事を取らず、食事介助しているＨ氏が 朝食を全量自分で食べられました。 普段寝るときの側臥位の方向と座位時の傾きには医学的に関係はあるのでしょうか？ ちなみにＨ氏の介護度は４、重度の認知症です。
生活保護で質問です。母は国民年金生活で、一人暮らししてました、ところが持病の糖尿が悪化壊死し両方の足の指を切断し（医師は膝からといわれました）母の気持ちも考えギリギリのところでとどめました。４か月の入院後（医者から）一人暮らしは無理言われ特別養護の空き待ちまでショートステイに入りました。１か月もしないうち暴れる、暴言、食事、水分取らず具合が悪くなり病院に運ばれ点滴をし施設に戻りました、ところが・・・・ 施設では（自殺行為とみられる行動を起こすのであれば今後見る事はできません。）っと言われました。 母の行動は家に戻りたい、帰りたい、自由に生きたいの抵抗でした。しかし足が不自由、目も網膜剥離でほとんど失明状態です。兄弟6人いますが、それぞれ何らかの事情を皆抱え、また実家から遠い所に住んでます。一番近い長男は秋田で長距離運転手、嫁は昨年亡くなり次男はうつ病、実家は青森で県が違うし通えない。施設は秋田でしたが、施設を出された母は、今一人で青森に戻りました。切断した足のケアー（また悪化壊死の可能有、目の不自由、足の不自由、年金での生活の面）兄弟皆、それぞれの義親を抱え、見る事は無理です。母は81歳高齢ですが意地があり素直に聞いてくれません、今後心配です。そこで質問ですが自宅の風呂は古く一人では無理だと思い実家近くのショートステイを（足の衛生）買い物、食事は意地でも自炊すると言います 問題の経済面で国民年金で介護保険を引かれ月（３万そこそこ）での生活は不安です。安否も気になるが兄弟たちも自分たちの生活で一杯です。今後の母の事も考え生活保護を申請したいと思いますが、手続きはどのようにしたらいいのか、誰に相談、又手続きをお願いしたらいいのか分かりません。母は要介護3、障害1級です。詳しい方是非お願いいたします。
介護職は生き残る？人工知能が発達しつつある今ですが、介護職は今後、当分あるいはずっと残り続けますか？
今、ソーシャルワーク実習を行っていて今日が三日目でした。他にも実習生が2名いるのですが、私より１週間早く実習が始まっています。 始まって三日目なのですが、実習指導者から実習スケジュールを教えていただいてないためこの先何をやるのか分かりません。 そのことを他の実習生に尋ねたところ、実習スケジュールが書かれた用紙を初日にもらいましたよ！と言われました。 それと、実習が始まる前に実習生側が作成した実習計画が有るのですが、それを見せて下さいとも言われず結局渡していないままです。 このことも実習生に尋ねたところ、見せてとは言われなかったので自分から見せました。と言われてしまいました。 実習計画を自分から渡していないから実習スケジュールをいただけないのでしょうか… 今日他の職員の方に、最後に支援計画を立てる話は聞いてるよね？と言われ、私は、いえ今後のことは何も言われていません。と答えてしまいました。 明日から施設がお盆休みに入り、次の出勤は来週なのですが、その指導者は何時に出勤してくるのか分からずこの３日間は終了時刻の15分前くらいに顔を見せるくらいでした。 来週、指導者が顔を見せたときに計画を渡そうと思っているのですが、何と言って渡せばよいのでしょうか… 積極性がない実習生だと思われてしまっていると思うので、見せてと言われてなかったのでとは言えず… 何かよい言い方はあるでしょうか？
最近母は認知症か何かなんじゃないかと思うときがあります。52歳の母がいるのですが、最近精神的にちょっとおかしいんじゃないかと感じることがあって質問します。 おかしいと感じた主な出来事は2つです。(結構長文ですごめんなさい) ひとつめは、半年前ぐらいから母は糖質ダイエット(糖質を制限するダイエット)を始めたのですが、それからというものほんっとに糖質を嫌っていて、なんというか糖質ダイエットへの信頼が半端ありません。 2つめに、今年に入ったぐらいから政治関連の動画や、政治関連の2ちゃんねるなどを見てます。それに影響されて今の政権を強く否定したり、移民問題を気にして韓国人を毛嫌いしてたりします。しまいには何か傷害事件が起こるたびなんの情報もないのにこれは韓国人のしわざだ！と騒ぎ立てます。 さすがにそうやって政治に関し家で(しかも一人で)怒鳴りながら批判してる母を見てても気分が悪いので、この前そのことに関して自分は言及しました。すると母は泣きながら「だって◯◯(政治家の名前)は国民を裏切ったんだよ！」とまた怒鳴りました。 正直、政治のことは詳しくないけど、そこまで喜怒哀楽を激しくして、家で騒ぎ立てることなのか疑問に思います。結局その話したあとも相変わらず政治関連で騒ぎ立てるのをやめません。 この2つの出来事に共通してるなと思うのは、ひとつの考えが"正しい"と感じるとそれに熱中して、他のことが見えなくなることです。 実際熱中してるときに話しかけても母はぽかーんとしていて、どこか上の空。こっちの話が耳に入ってる感じがしません。 母は数年前まではとても優しくて、家族のことをよく気にかけてくれる人でした。でも最近は政治がなんだとかで全然そんなこと気にしてません。正直母の変わりように家族みんな心配してます。 もしこんなかんじの症状で何か心当たりがあれば、教えてくださるとありがたいです！ (更年期障害とか認知症かと思ったのですが、その症状にもあってない気がするし、無知なので安易に判断できない状態です) ちなみに、母は友達も少なくほとんど家庭内で過ごし、家事も仕事もやってます。 とても忙しく、いつも3:00に寝て、7:00に起きたりするし、ちゃんと布団で寝る日がほぼありません。(その辺の床で寝ちゃってます) こういった生活状況ももしかしたら何か関係してるんじゃないかと思ったので書いてみました。何かわかることあったらよろしくお願いします。
今児童福祉について調べています介護を受けている子供の生活とか その子供にどう関わればいいのか などを教えてください
高齢者の方が海に行かない理由はなんでしょう。また高齢者が海に行きたくなるためにはどうしたらいいでしょうか？
特別養護老人ホームについて質問お願い致します やっと入所できた特別養護老人ホーム しかし、父は他入居者何人に対して面と向かって悪口を言うらしく折り合いが上手くいかないみたいです車椅子生活のため暴力はふるいません ホーム長より手におえない 精神科に入院させて悪口を言う事がなくなるまで入院させてください との事 父は痴呆症で言いきかせる事ができせん 回りの人は父親より程度が悪そうな痴呆の方ばかりと見受けられます 私は介護の経験がありせんが 個人的な意見として そのようなトラブルがあっても上手くやっていくのが介護のプロの方々ではないか また、一旦特別養護老人ホームに入所するともう他の特別養護老人ホームに移動は難しいと思います みてもらっているために強く言うことができない もどかしさがあります 良い対処の仕方やアドバイスを頂戴したく どうぞ宜しくお願い致します
植松容疑者の凶行を「人としてあり得ない、酷過ぎる」と罵っても、安倍政権が進める弱者切り捨て政策を「人としてあり得ない、酷過ぎる」と罵るひとは不思議に多くない。「自助努力・自己責任」を語る政治家も植松容疑者も同じ差別主義者。刃物で刺すか、真綿で首を絞めるかの違いでしかないのでは？
ショートスティのサービス計画書と個別援助計画書について質問です。４日以上のご利用の利用者に対して現在当施設では施設ケアマネがサービス計画書を作成し家族様に署名・捺印を頂き、生活相談員が毎回のご利用時に個別援助計画書を作成しています(家族様への配布はなし)この進め方は正しいですか？また、サービス計画書は施設ケアマネではなく相談員が作成してもいいのでしょうか？
至急回答ねがいます。 仕事はしていますが子供が３人いて生活保護を受けています。まだ小さい子もいてパートで給料は約60000円ほど。 扶養手当を今月もらいましたが出費がかなり重なりほとんど残りませんでした。 来月の保護費が20000円。 ＋パート代で80000円。 携帯も壊れて買い換えたので来月の請求で30000万弱します。 生活ができる状況じゃないのですが 扶養手当を分割で引くにしても少なすぎませんか？ どうしたらいいのでしょうか… 回答お願いします。
親のお金で３流の大学を卒業させてもらったいきがっているだけの社会人１年生のチンピラみたいな子どものケースワーカーは、どうしてあんなにバカ面でスケベそうで気持ち悪い顔しているのですか
ケアマネージャーさん、介護支援専門員、というのはどういうお仕事をされる人ですか。
社会福祉法人 障害者施設、理事長『施設長』兼任の利用者に対する権限について教えて下さい。 ある知り合いからうけた相談ですが、障害年金を需給させ、その知り合いが勝手に障害年金を使ったのを理事長が通帳等を勝手に銀行から聞き出したらしくひどくどなり散らされたらしいのですが、また、年金も止めるぞと言われたみたいです。 その人には保護者もきちんといます。 教えていただきたいのは、 1、保護者がいる状況で勝手に通帳やマイナンバー等個人情報を探る権限があるのか。 ２、社会福祉法人のいち理事長が利用者の障害年金を止める事が出来るのか。 上の２てんを教えて下さい宜しくお願いします。
困っています。群馬県前橋市の介護福祉士、生活相談員、社会福祉主事、機能訓練指導員、サービス提供責任者、ホームヘルパー、ガイドヘルパー、ケアマネージャーに従事している人の人数、平均年齢、平均勤続年数を調べています。データーは信頼をおけるものを希望します。厚生労働省など、、、群馬県県庁にも問合せしましたが、統計はとっていないため調査が困難を極めています。 できれば全国平均も知りたいので、どうかご存じの方がいたら教えて下さい。お願いします。
身障者殺害事件のニュースの中で、20年以上も入所してる人もいる等と云ってましたが、、特養老人ホーム入所でも家族負担は10万円以上がかかると思いますので、身障者を入所させて治療代も加算される家族の負担は行政援助が有ったとしても、特養以上だろうと思われます、、貧乏人はどうしてるんでしょうか？、 お金持ち以外は入所させられないのでしょうか？、、+特養老人ホームは金が無いと受け入れてくれない様ですが、、、、
PTがいるデイサービスで介護福祉士をしています。上司はいつもPTだけを褒めます。介護職は褒められません‥‥何かあるといつもPTPTでムカつきます。人手不足の介護職の人数、限られた時間の中での送迎や入浴等をまわし、そのギリギリの中でも利用者様に満足のいくサービスを常に心がけ、よりよいケアをしたいと介護職は頑張っています。そんなにPTは偉いんでしょうか？介護職はそれが当たり前なんでしょうか？いつもPTは良いとこどりで悔しいです。
親のお金で３流の大学を卒業させてもらったいきがっているだけの社会人１年生のチンピラみたいな子どものケースワーカーは、生活保護を受けているような怖そうな職員のいる貧困ビジネス団体の寮に住んでいる人たちには、どうしてハローワークにも全然行かないで就職活動も全くしないのに、就労指導も何もしないで、ただお金だけ上げ続けているのですか。
先日、数年前に突然児童養護施設に行ってしまってから 全く連絡が取れなかった幼馴染が お父さんと、別の施設に入っているお姉さんと一緒に近所の行事に来ていて偶然会い、今の施設の住所と電話番号を教えてもらいました。 早速、昨日手紙を出したのですが、ちゃんとその子に届いて読んでもらえるのか心配です 手紙などは読んでもらえるものなのでしょうか？ 会うのは無理かもしれませんが 施設に電話をかけて本人と話したりはできますか？ 教えてください、よろしくお願いします。
兵庫県宝塚市は障害者への支援が極端に多いと聞きます。聞いた話では、近隣の市からもクレームが来ている（自分の市の障害者の団体らが宝塚市を見習え、宝塚市と同じ水準にしろと言って困っている）とか、近隣市の障害者福祉サービスの事業所が、手厚い保護のある宝塚市の障害者支援にばかり力を入れて、自分の市の障害者の依頼を断っているとか。 なんで宝塚市だけがそんなに飛び抜けて障害者に税金を投入しているのですか？ 市民はなんとも思わないのでしょうか？自分たちの市税なのに....
身体並びに精神障害者への各種年金が現在のように給付されるようになったのは、主として与党国会議員の努力の成果なのか、あるいは野党議員の努力結果なのか、概略のところ、どう理解すればいいのか？（与党野党いずれか一概に断じられないのか関心があります） この辺りについてご教示ください。
福祉の仕事なんですが 介護福祉実務者研修と、実務者研修は同じですか？ 回答お願い致します。
知り合いの男性が有料老人ホームに入所していますが、食事は決まった時間に食堂でとるのですが、みなさん、黙々と食べ、会話はないそうです。また、自由な外出も制限があるみたいで、退屈といっています。どこもこんな感じなんでしょうか？
特養にて、施設ケアマネと機能訓練員を兼務することは可能でしょうか？当方、理学療法士として病院と老健にて兼務で勤務しております。 このほど、法人内で特養を増設することとなりました。 今後、おそらく診療・介護報酬改定のたびに、リハビリの算定は厳しくなっていくであろうなか、リハビリ職が頑張るだけでは利用者さんの重度化を防ぐことが難しいと感じるようになりました。 自分が提供するリハビリ以外の時間、介護職の方々がどう利用者さんの24時間を支えられるか（当法人で多いのは、移乗介助やベッド上・車いす上で過ごされる姿勢に問題があり、徐々に利用者さんが弱っていくというケースです）、今後、利用者さんの重度化を防ぐのはリハビリ職ではなく介護職であると、ここ最近痛感するようになっています。 兼務が可能であれば、自分がケアマネとして利用者さんを悪くしないケアをケアプランに落とし込み、かつ機能訓練員としてもリハビリの視点を活かして介護職とともに利用者さんにとって安楽なケア方法を一緒に考えていく、ということができたら、、、と考えています。
親のお金で３流の大学を卒業させてもらったいきがっているだけの社会人１年生のチンピラみたいな子どものケースワーカーが毎回、家庭訪問に来てはあなたに、無理で違法な指導をして威張って虐待していきます。こんな根性の悪い弱いものいじめをするケースワーカーは、家庭訪問で自転車に乗っているときにトラックに、ぶっかって交通事故で即死したらざまあみろ、と思いますか
津久井やまゆり園で元職員による凄惨な殺人事件が起きましたが、ニュース映像見ると門扉によく見るセキュリティ会社（ALSOK？）のシールが貼ってありましたが、その会社はどんな対応をしたのでしょうか？警報などで探知し、警察より先に現地到着していたのか？毎月お金を払う意味をおしえてください？
介護の勉強中なのですがわからない問題が１つあります。 ある方が自宅で妻と2人で暮らしていました。 三年前脳出血で寝たきりが続いてます。 食事は一部介助ですが最近食事中のむせ込みが何回も見られるようになりました。 次の記述のうち正しいもの１つ選んでください。 a 臥床状態で介助するときは上半身30度にくらいに起こして膝下にクッションを入れる。 b栄養状態の悪化を防ぐため一部介助をし毎食全量食べてもらう。 cむせこみが見られても食事は中止しなくてもよい ｄ口腔体操はむせこみ予防の効果はない e自助具のスプーンを利用者に合わせて持ちやすくしても食事の疲労感は変わらない どれが答えでしょうか？また理由も教えてください。
福岡県の外車ユーザーは身障者スペースがお好き？最近福島県から福岡県に引っ越して来たものです。 近所のショッピングモールやスーパーですが、 身障者専用駐車場がいつもふさがっていてびっくりです。 それに、かなりの割合で、ベンツやBMWなんですよね。 こういう人たちを民度の低い人達・・・っていうんでしょうか？
大阪で地域包括支援センターの職員をしています。質問です。みなし2号の方に介護保険負担割合証はあるのでしょうか？教えてください。
介護職です。 100歳になられる方の仮眠中は総入れ歯はずすの？でしょうか？ あと半身麻痺の方も仮眠中総入れ歯はずすの？でしょうか？ 入れ歯外すと 舌が下がってきてつまりそうなのですが。
バスに乗って通学しています。ほとんどのバスがノンステップバスです。 こう言っては見も蓋もないですが、乗りなれている人は、後ろの方や一番前の高い座席は階段を上がるのに支障のない人、前の方の平坦な部分はお年寄りや、段差のない方が好ましい人が座るような雰囲気になっています。 しかし、他の席があいているのに、ご老人が一番前の高い席に座ろうとして、運転手さんがひやひやしたり、杖をついて歩くのがやっとのご老人が、後ろの段の上の席に座ろうとして、乗るのに時間がかかったり。 なんのためのノンステップバスなのかわからないことが多々あります。 そういうご老人達は何を考えているのでしょうか？
短期集中リハ加算について。 老健に入所し、短期集中リハ加算算定途中の方が入院し、同施設に再入所となった場合、短期集中リハ加算は算定できますか？入院期間は７日間、腎盂腎炎での入院です。 算定できないと解釈していたのですが、取れると言われてしまって・・・
親のお金で３流の大学を卒業させてもらったいきがっているだけの社会人１年生のチンピラみたいな子どものケースワーカーも役場では1番下の身分の使いパシリだから、役場の上司や先輩たちの命令で、夏の猛暑のくそ暑い中をバカづらして額に汗して必死に自転車こいて、自分の給与のために働かせているのですか
親のお金で３流の大学を卒業させてもらったいきがっているだけの社会人１年生のチンピラみたいな子どものケースワーカーは、いくらぐらい私たちの税金で、給与をもらっているのですか
親のお金で３流の大学を卒業させてもらったいきがっているだけの社会人１年生のチンピラみたいな子どものケースワーカーから見れば、生活保護を受けているような貧困で、迷惑な母子家庭のこどもなんかケースワーカーの履いてる革靴で、子どもの頭を虫けらみたいに踏みつけて殺してしまえば、いいといつも思っているのですか
精神科訪問看護や精神科ホームヘルパーサービス受けて何か変わりましたか？教えてください！ 市などでヘルパーサービスは利用してる人が多少要ると思いますが、精神科訪問看護までは聞きません。看護師のサービスが受けれる方がいいと思うのですが。
介護職はなぜ人手不足になるんですか？ 3Kだからですか？ 人間相手だからストレスが溜まり八つ当たりされるからですか？ 地味だからですか？ 人の命を預かってるから精神的な負担が大きいからですか？介護職はなぜ人手不足になるんですか？ 3Kだからですか？ 人間相手だからストレスが溜まり八つ当たりされるからですか？ 地味だからですか？ 人の命を預かってるから精神的な負担が大きいからですか？
市役所などが職員を募集していますが、なぜ身体障害者のみなんでしょうか？なぜ、精神障害者と知的障害者は募集しないんでしょうか？
介護保険はその後の社会にどんな影響をもたらしているか、また介護保険の流れを教えてください。
Ｋ－ＰＯＯＰファンに高齢者が多いのはなぜでしょうか？ 介護施設でよく流しているのでしょうか？
生活保護受けたいです。刺青入れておいた方がいいですか？
介護業界でこういうババアは如何思いますか？ 嫌いな奴の不正をでっちあげる 利用者にヘッドロックをかける 仕事しない ミスを指摘されるとでっちあげる。
病院ソーシャルワーカーの存在意義とこれからの展望を教えてください。詳しく教えていただけたら嬉しいです。
一人っ子の人に親の介護についてどう思っているか聞きたいです。 一人っ子の人は親が全面介護が必要になった時 ぜんぶ一人でやるしかないと思うのですが そのことが怖くないですか？私の場合、一人っ子、親ひとり。 一人でみると思うと今から怖いです。 まあですが兄弟が複数いても全員でなかよく分担なんて なかなかしてなくて結局誰か一人がやってるとか も多いと思いますが。。 親が二人とも生きている場合は 同時にぼけたり、同時に入院とか、2人前をひとりで 面倒みる、それも相当大変ですよね？ 私の父方は若くして突然急死して、 母方は今はなにも病気なしで、介護の大変さというのが 想像でしかわかっていません。 どのくらい大変か、教えてもらいたいです。
訪問介護ヘルパーの限界について 現在訪問介護ヘルパーとして正規で務めております。先週あった出来事で腑に落ちない事があり、それから心がもやもやしてしまう日々でして、あった出来事について皆様にご意見いただきたく質問させていただきます。 ある認知症の利用者様（女性）がいらっしゃいまして、生活で訪問させていただいております。 その利用者様は日常生活はほぼ自立しておりますが短期記憶ができず、何度も同じことを話したり聞いたりされます。 ある日私が訪問したとき、とっていないはずの新聞が届くとのことでご相談を受けました。 たしかに、その人はすでに別の新聞をとっているのに違う新聞が届くのです。 これは契約してしまったんだなぁと考え、このまま放っておくとどんどん新聞はきてしまうわけですから、とにかく本当に契約しているのか、いないのかを確認すべくご本人にお伝えしその営業所までお電話しました。 （後になって注意された点がこの電話をしてしまったところになります。） 電話をするとやはり契約をしてしまっていたようですが本人は全く覚えておらず、私がなかなか電話を切らないので焦って少し興奮気味になってきてしまったので電話を切り「間違いですと説明したから、大丈夫ですよ」と言ってひつまず落ち着いていただきました。 その後ケアマネージャーに連絡しましたら、一通りお話を聞いてくださった後「それはご家族様にお伝えください」と言われご家族様にご連絡をすることになりました。 ご長男夫婦の奥様の方が出られ（KPは長男様です）状況説明したのち「ご病気の事などはこちらから伝えかねますのでご家族様からご病気のことを伝えて新聞を止めていただいた方がいいかと思われます」と具体的な対応もお伝えし、問い合わせ先の電話番号もお伝えしました。 しかしその後事務所から連絡があり 「契約は民事の事だから我々は立ち入っちゃいけないんだ」「営業所に問い合わせるのは私たちの仕事ではない、今回は一旦事務所に戻り、ケアマネに伝えて対応すべきだった」と注意されてしまい。確かにと私がややこしくしてしまったかもしれないと思う反面、契約しているかどうかの確認をしただけでご病気の事も新聞を止めてほしいとこちらからいうこともしませんでした、それもいけないことだったのだろうかと情けないですがぐるぐると悩んでしまっています。 なお、事務所の方に話を聞きつけた長男様からお電話があったようなのですがどうも私の説明が悪かったようで、「状況の説明をお願いします」との問い合わせでした。 折り返し私がお電話をいたしますと、状況はだいたいのめていたが営業所の電話番号がわからなかったようで再度お伝えしますと「ありがとうございました」とのお言葉いただけました。 長文になってしまい申し訳ございません。 私が本当に悪いことをしたなと思ったのは本人様宅でその問い合わせの電話をしてしまったことです。結果不安にさせることになったしまいましたから。しかし、問い合わせすること自体についてはそんなに咎められることなのだろうか…ともやもやしてしまいました。ケアマネ様に伝えました時も「ご家族に」と結果ご家族様に流れたわけですし…。 みなさんならどう対応されるでしょうか、ご意見いただけますと大変助かります。 よろしくお願いいたします。
少し前に福祉有償運送の車が市役所前に来ていましたが軽自動車の 黄色ナンバーでした。つまり自家用です。 少しウィキペディアを見ましたが個人では営業出来ない様です。農協とかNPOとか地縁組織とか書いてありました。 本格的な老人社会ですので、僅かな金額で病院等への送り向かえが出来ると 良いと思っています。 皆さん、先輩達は従来のNPO組織から立ち上げておられるのでしょうか？ 又は1から有償運送の組織を起こされているのでしょうか？ 私の場合は農協さんや自治会さんが起業してくれないか？と思っています。 自分で組織を立ち上げる甲斐性はありません。 でも歩行困難な人の送り向かえは協力したいと思っています。 自分で買い物に行けない人が介護保険で買い物代行をお願いすると 月に2万円と言っておられました。 20分を越えるそうです。
仕事についてどちらか迷ってます。 どちらも福祉の仕事なんですが 1グル―プホ―ム ご老人のです。 その介護士の手伝い ですが、生活支援という、生活のありとあらゆる事をします。 2学童保育で、家から近いです。 こちらは子どもの遊び相手や見守りです。 1の方が先に返事が来て、2は金曜に面接と。 心身では子どもの相手や見守りの方がまだいいと思いますが、落ちたら最悪です。 1は介護士の手伝いという事で、もちろん下の世話やらベッドシ―ツ交換 若いからとかなりこき使われそうで、また障害を明かしてないので、2は明かしてるんですが ですが、どちらも福祉とあり雰囲気はいいです。 1を断り2に賭けるか 不景気で福祉の仕事に就けてありがたいのですが、1は不安で仕方ないんです。 2は私の精神年齢低いから話も合うとは思うんです、若いから元気貰えそうだなと なら何故1を受けたんだって話ですよね。
訪問介護を施設で請け負っています、今回事業の廃止に向けての報告をしないといけません。 どなたか知恵をさずけてください。まず処遇改善加算の申請はしましたが受けていません、訪問介護の廃止に伴い２８年度の人件費の報告をしなければなりません、しかし訪問介護と障害の請求は別に請求をしていますが、施設なので皆が両方の方を介護している状態です、人件費を障害と訪問介護と分けなさいと言われても難しいい状態です？障害の売上は月間25万くらいです、あまりにも少ないので、障害にかけている人件費にすると、常勤換算10以上も行きません どういう報告をしたらいいのですか？
知的障害者を見ていていじめたいと思ったことはありますか？
親のお金で３流の大学を卒業させてもらったいきがっているだけの社会人１年生のチンピラみたいな子どもはケースワーカーのような役場の中で、1番底辺の仕事に配属されてしまうのは当たり前のことですか
ロービジョンの方が使用する単眼鏡でお勧めのものを教えて下さい。 ビクセンやニコン，ケンコーなど様々ありますが，実際に何を使用されていますか？ 視覚障がいをもつ小学四年生が学校で使用することを想定しています。 視野か広く明るいものがよいです。 アドバイスお願いします。
ヘルパーで移動中に怪我をした場合に、次の日も体に特に異常なければ、勤務に入ると思いますが、打撲でも普通に勤務は妥当でしょうか？
健康保険料を滞納しています。放って置いたらどうなりますか？ 延滞料金は、幾らですか？ 病院いったら、普段5000円なのに、37 000円かかると言われて驚きました。 貧困なので、保険料払えない場合、どうすればいいですか？
親のお金で３流の大学を卒業させてもらったいきがっているだけの社会人１年生のチンピラみたいな子どものケースワーカーが、家庭訪問で頼んでもいないのに向こうからかってに来て、ずうずうしくあがり込んできて、市民の家の中に入ってくると、ゴキブリと同じで部屋が汚れて迷惑だとおもいませんか
介護保険についての質問です。 要支援２の高齢者が、週１回デイサービスに通い、週１回訪問介護のヘルパーを利用することは可能なのでしょうか？
訪問介護に詳しい方に質問致します。 要支援１のお年寄りがヘルパーによる通院介助は絶対不可能なのでしょうか？
障碍者福祉の意義について。 障碍者の福祉はそうでない人の権利を妨げても行う意義があるということでしょうか。昔のことですが、通っていた中学校に特別学級があり、たまに特別学級の子がクラスに混ざることがありました。誰もその子と意思の疎通は出来ず、(音楽の授業で)奇声をあげることもあったのでからかう子もいました。その度に特別学級の先生が厳しい表情でその子の側に付いたり、その子が上手く授業に入れなかったことについて全員が残されて担任から注意を受けたこともありました。 当時は特に疑問に思うことなく接していましたが、今思うとそれは単に生徒達の学習の妨げにしかならないと感じました。誰も障碍を持つ子と上手く接する術を持ち合わせず、いきなり違うクラスに入れられた子が些細なことでクスクス笑われているのを見ると嫌な気持ちになりました。 中学の時に特別学級の子に通学路で待ち伏せされたこともありますし、 (私の不注意ですが)今でも駅や電車内で白状で足元を払われたりします。 目が不自由なのにお勤めに出ていらっしゃることは立派ですし、誰でも人に迷惑をかけてしまうことはあります。誰しも人の情けに縋らなければ生きられないですし、障碍者を手当てする法律や様々な優遇措置を設けた人がいることに尊敬の念さえ覚えます。 別件の質問で、 ------------------------------------------------------------------------- ＞人間的にあなたより下とは言いきれない。 そうですね。人間性は車いすと一切関係ないですし。 障害者でも私より人間性の高い人、低い人両方いると思います。 でも、どんなに人間性が良くても障害者という時点でアウト。 他人に頼らないと生きていけない、 他人に迷惑を掛けてしまう、この時点でどんなに人間性が良くても悪人です。 ＞障害者のことを何一つ知りもしないのに いくつか知ってます。 社会に必要とされない存在(例外はあるがほとんどない)。 そして障害を持ってるのと持ってないのでは明らかに障害を持ってないほうがいいこと。 障害者のことを邪魔だと思っている健常者は多いということ -------------------------------------------------------------------------- という記述があり、考えさせられてしまいました。。 技術が進歩して障碍が障碍でなくなる日も来るかと思いますが、私は「障害は個性」という言葉にも違和感を感じます。 上記の返答をされた方はご自身の嗜好に合った回答をBAとして満足しておられましたが、 もし、他人に迷惑をかけるというだけで悪人ならこの世は悪人だらけになってしまいますね。。 不適切な質問として削除されるかもしれませんが、アドバイス頂けますと幸甚です。長文を読んで頂き感謝します。
ケアプランについて。現時点では利用していないが、現状を見て将来的に利用する可能性があるという理由でサービス（ショート、福祉用具貸与など）をプランに書いておいて、いざ利用することになったとき、新しくプランを作成しないことは許されるのでしょうか？
わたしは、以前、知恵袋で次の質問をさせていただきました。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015722883... わたしは、前を向いて歩んでいくことができません。90歳の祖母が約7年前に亡くなったのですが、そのことで、自分に責任を感じてしまいます。年老いた老人を病院に一人入院させておいたら、ボケがひどくなるとわかっていたのに、1日20分くらいしかお見舞いに行かずにいたら、本当にボケがひどくなり寝たきりになりました。両親は疲れ切っていて、やはり1日に20分～1時間とかしかお見舞いに行けませんでした。そして北海道で、3週間で亡くなってしまいました。これは、私の責任でしょうか。虐待でしょうか。わたしは、人殺しでしょうか。警察に行くべきでしょうか。ちなみに、私が「北海道に連れていこうよ」と言い出した張本人です。
あるお店で発見したんですが、これって一体何ですか？ 初めて見たものなので、気になっています！ 誰か教えて下さい！
老健に勤めている人に質問です。入所者が職員の落ち度がなく転倒し、骨折した場合、家族への報告のあと、謝罪しますか？私の施設では施設での落ち度がない場合は、報告のみで謝罪はしてはいけないと決まりがあります。骨折した入所者の家族は謝罪の一言もないと苦情がきて、今後、絶対骨折しないようにしてほしいと言ってきました。絶対転倒させないと言う約束はできませんと言っても怒るばかりでした。このような場合、どう対応しているか教えて下さい。
介護保険の集中減算についてわかりやすく教えてください。訪問看護ステーションに勤めています。 どのように影響してきますか？ ケアマネから訪問看護への依頼は出しにくくなりますか？
美ケ原高原に行きたいのですが。電動車椅子でもいけますか？
なぜ年取りは電車に乗ると優先席ではなく通常席に来るのでしょうか？優先席に行けば譲ってもらえるのに・・。私は通常席にきたお年寄りにも笑顔で譲りますが心の中では優先席に行って譲ってもらえよ！って思ってます。 こんな私は心が狭いでしょうか？なぜお年寄りが優先席にいかないのか？とあわせてご教示下さい。
A型事業所には身体的に一般なる社会活動が出来ない人．本人の事情により社会活動 するのに困難な人．家庭的な事情により社会活動が難しい人など凄い幅広い人が 就労する場を資格ない指導員で理想に養成可能でしょうか?
障害児がデイサービス(日中一時利用)やショートステイ(短期入所) 施設入所する際は 受給者証が必要ですか？ その受給者証は 18歳になり区分を取っての 受給者証と同じですか？ 障害児が区分をとることを 障害程度区分で 18歳以上の障害者が区分をとる事を 障害区分と言うのですか？ 教えていただけませんか？
潜在意識ってホントに効果ありますか？ホント幸福になりたいです！ YOU TUBEなどに上がってる動画で効果あったものなど教えて頂けると助かります！ 体験談などお聞かせください！ 宜しくお願いします！
親の介護の子の役割 私は実家を遠く離れて家庭を持っています。夫婦と子供３人の家族です。 実家には、親と妹家族が住んでおり、親は８０歳代で介護認定を受けています。日常の介護は、同居している妹がしています。介護に係る費用は、親の年金と親の貯金から捻出しています。 親の介護で、私はどこまですべきか、ご相談させてください。 私は遠方に住んでいるため、年に何度か数万円ずつの資金援助をしていますが、身の回りの世話はまったくしていません。 実家は、親が建てた親の名義のもので、そこへ妹家族がずっと住んでいます。妹の子供達の子育ても両親が関わってきました。 私の相方の両親は、相方が一人っ子であり、現在、両親とは別居しているので、仕送金として、やはり年に何度か同額の資金援助をしています。相方の両親は、年金もあり、元気に生活しています。 実は、現在、私の給料が少し下がったため、子供の教育費や自分のマンションの住宅ローンもあるので、経済的に双方の親への資金援助が厳しい状態です。 相方の両親は、もともと自分たちでやっていける人達なので、事情を話せば、資金援助をしなくても生活していけると思います。 問題は、妹のほうです。 親の介護があるので、どこまでしたらよいのかわかりません。 親の名義の貯金を聞いてみようかと思います。 親名義の家は、妹家族が住んでいるので、売却して介護資金に当てるわけにはいかないと思います。 私は、世話はできない、お金も援助できない、で通るのでしょうか。(もちろん、遺産はいりません。) 一般的に、どのようにされているのでしょうか。 お知恵を貸してください。 お願いします。
身近にある共生社会の例を挙げてください
私は生まれつきの車イス生活です。この前、路線バスに乗ろうとしたところ、運転手の方に舌打ちしながら 「チッ！こんな忙しい時間帯に！！」 と言われてしまいました。 結局そのバスは乗らず、次のバスに乗って通勤したのですが…。 確かに、車イスを路線バスに乗せるのは大変です。スロープも出さなくてはいけないし、乗せてからも固定しなくてはいけません。めんどくさい気持ちもわかります！ ですが、乗客もほとんどいませんでしたし、何より舌打ちされてしまったのはショックでした…！ どうすればよかったのでしょうか？？
知人から、カフェももの樹のサイトがあるって聞いたのですが、検索をしても出てきません。障がい者の子を持つ親なんですが、どうしても情報が欲しくて・・・大阪市鶴見区にある、カフェ型の就労継続支援B型事業所なんですが、教えて下さい。
介護福祉士が好条件の求人を探す方法は主にどういうものがありますか？？ 今の職場は人数が少ない為サービス残業が毎日当たり前になっており、給与も少ないです。今の職場に耐えられず早く転職したいのです。
起きました ママさんは いつから 仕事ですか？ わたしは あさってからです 甘党連盟会長起きました ママさんは いつから 仕事ですか？ わたしは あさってからです 甘党連盟会長
ずばり、派遣で介護スタッフとして働くことについてどう思われますか？常勤並みに働くのであれば派遣でない方が良い…など助言をお願いします。人間関係で苦労しなさそうな印象はあります。特に経験者の方、ご回答をお願いします。
精神障害者保健福祉手帳の申請が通るか否かは 申請の為の意見書を書く主治医次第、 というところがあるのでしょうか・・・。 精神科の主治医のドクターハラスメントに悩んでいます。似たような事例はこの知恵袋でも読んだことがあるのですが、 私の主治医が「経済的に苦しくても生活保護に甘えるな。 風俗で働け！」とおっしゃいます。 確かに先月の相模原の障害者大量殺傷事件の後の ネット上の意見を読めば、 障害者は非常に迷惑な存在と思う人がかなりいて、 主治医はそのような声を代弁したに過ぎないのかもしれません。 しかし、それにしても風俗とはあんまりだと感じ、 他の病院かクリニックへの転院を考えています。 ただ問題はその発言をした主治医が 各都道府県にある精神科病院協会の とても偉い理事であるということです。 あいにく私は障害者手帳を頂けるか否か ギリギリの病状で もしかしてこの医師のお蔭で 今まで障害者手帳が出ていたのではないか・・・、 との思いがあります。 ならば健常者枠で働けるかと言うと 地元の就労支援センターの方の意見からしても 「やはり障害者枠でないとあなたは無理」 とのことで、 働くためにどうしても障害者手帳が必要です。 そこで質問です。 障害者手帳（正しくは精神障害者保健福祉手帳） の申請が通るか否かは もし症状がギリギリの場合、 申請の為の意見書を書く主治医次第、 ということはあるのでしょうか？ ご存じの方がおられましたら 回答をお願い致します。 ※なお、障害者年金はそこまで状態が悪くないので 受給しておりません。
精神障害者保健福祉手帳の申請が通るか否かは 申請の為の意見書を書く主治医次第、 というところがあるのでしょうか・・・。 精神科の主治医のドクターハラスメントに悩んでいます。似たような事例はこの知恵袋でも読んだことがあるのですが、 私の主治医が「経済的に苦しくても生活保護に甘えるな。 風俗で働け！」とおっしゃいます。 確かに先月の相模原の障害者大量殺傷事件の後の ネット上の意見を読めば、 障害者は非常に迷惑な存在と思う人がかなりいて、 主治医はそのような声を代弁したに過ぎないのかもしれません。 しかし、それにしても風俗とはあんまりだと感じ、 他の病院かクリニックへの転院を考えています。 ただ問題はその発言をした主治医が 各都道府県にある精神科病院協会の とても偉い理事であるということです。 あいにく私は障害者手帳を頂けるか否か ギリギリの病状で もしかしてこの医師のお蔭で 今まで障害者手帳が出ていたのではないか・・・、 との思いがあります。 ならば健常者枠で働けるかと言うと 地元の就労支援センターの方の意見からしても 「やはり障害者枠でないとあなたは無理」 とのことで、 働くためにどうしても障害者手帳が必要です。 そこで質問です。 障害者手帳（正しくは精神障害者保健福祉手帳） の申請が通るか否かは もし症状がギリギリの場合、 申請の為の意見書を書く主治医次第、 ということはあるのでしょうか？ ご存じの方がおられましたら 回答をお願い致します。 ※なお、障害者年金はそこまで状態が悪くないので 受給しておりません。
未経験から介護職について半年。年齢から事務の求人は採用が厳しく、仕方なくついたという感じではありますが、やるからには真面目に取り組んでいますし、高齢者とのやり取りは楽しさもあります。しかし最近、膝腰が悲鳴をあげ始め、整骨院通いしても痛みはあり起床時の痛さは辛いです。 でも、汗だくになりながらふと、こんなに頑張っても手取り14万弱って…とかインシデント発見して自分が悪者になるし残業もするのに損。とか考えてしまいます。 介護を辞めてまた求職活動するのも面倒だし、何より無給は腰痛より辛いし… 介護職の皆さんはどうして継続して頑張れるんでしょうか？私は福祉の慈愛なんてまったくないし、収入のためにやってるだけです。間違っていますか？
53歳くらいのバツイチ女性の方って、毎日どんな事を考えて生きているのでしょうか？職場で嫌がらせの達人がいます。底意地が悪くて、ヘドがでそうです。 なのに、その人は何を考えているのか、私の真似を次から次へとしてきて、まるで私になりかわろうとしているみたいです。 でも、まず年齢が違います。私は38歳です。そして既婚者で、子供もいます。 これまでの人生で、人から真似をされる事は何度もありましたが、私になりかわろうとする人は初めてです。 さっぱり意味がわかりません。私を嫌いなはずなのに、私になりかわろうとするその心理がわかりません。 どなたか、そういう経験があるかたがいましたら、教えてください。
知的障害をもつ弟がいます。 私が20歳、弟が18歳です。 私は専門学校に通っており、来年から就職です。 弟は特別支援学校高等部3年で、来年からはデイサービスに通うことになっています。両親は高齢で病気がち、年齢的にも私や弟より先に死んでしまいます。 この先、私は一生弟の面倒を見て、それだけのために仕事をしなければいけないのでしょうか。 重度の知的障害をもつ弟は、もちろん身の回りのことはできませんし、いつなにをするかわからないので監視が必要です。 施設に入れるという選択肢もあるのでしょうが、家計的にも難しい状況です。(両親には借金がありますし、私自身も奨学金を借りています) 知的障害者の兄弟姉妹がいる方の経験談をお聞きしたいです。 どういう選択をすれば家族としてより良い形でいられるのでしょうか。 差し障りがなければ、障害者年金や特別障害者手当などを含めた実際の金銭的状況も教えていただければ幸いです。
障害者の平均月収について 身体障害者 25万円 精神障害者 12万円 知的障害者 10万円 健常者 27万円 いずれも就労している人の平均で、無職の人はカウントしたてませんが、これを見ると身体の人と健常者の人とではそこまで大きく月収に差はありませんよね？なら身体障害者の人に障害者年金は不要ではないでしょうか？
大2です。介護士は資格を取れば絶対に職場はありますか？(これだけだとかなり失礼な質問で申し訳ないですが、今とりあえず知りたいのです！お願いします！)
白い杖をついた目の不自由な方が、駅の階段を昇ろうとされていました。階段のすぐ脇にはエレベーターがあり、私は自転車でエレベーターに乗ろうとしていました(自転車利用可能だったので)目の不自由な方に、「こちらにエレベーターがありますよ」と、お教えしたかったのですが、急に声を掛けたら驚いて危ないかな?とか、階段の方がいいのかな?とか、色々考えてしまい声を掛けそびれました。このような時の対応に詳しい方がおられましたら、どのようにすれば一番助けになれたのか教えてください。
サ高住内にある居宅でケアマネをしております。 他県からこちらの施設に入居したい方がいらっしゃいます。 まず何から、どのように動けばよいのかわかりません。 移動日は月末です。よろしくお願いいたします。
居宅介護支援事業開設にあたり、契約書＋重要事項説明書 を作成したいのです。 どように作成したか、教えていただけると助かります。ネットにあるのを、事業所名等を変更して使えるものなのでしょうか？
母親の物を無くす癖につきあうのが、もう疲れました。皆さんはそんなときどうしてますか?
私は高卒の26才なのですが介護の仕事をするには資格と三年？実施したことあるかを求人に見るのですが 何の資格を取れば働けるのでしょうか？ ヘルパー二級だけでいいのか？介護福祉資格があるのかとか調べて見ましたが介護の資格がいっぱいでてきてよくわからなくて また実施がないと受験はできないのですか？ 学校に行く費用がないため 有料老人ホームとデイサービスでは内容や必要資格は変わりますか？ 出来れば有料老人ホームみたいな施設がいいです 個人のお宅を訪問するよりも(^^; 正直介護何てやりたいとか20代前半までは思っていなく遊んでましたが 親も年をとり、祖父がなくなったりで 年配の人の面倒は若いのがみないとなって思うようになってきたのがきっかけです。 そんなずっと勉強してなかったやつでも本買って頑張れば介護福祉で働けますか？ 頭はよくなく数学社会が苦手でした。 だから頭よくないと資格は無理なイメージで一歩踏み出せません
通所介護事業所の今後についてです。 通所介護事業所の管理者をしている者です。現在、機能訓練にウエイトを置いた事業所です。１日、半日の利用の受け入れをしており、登録者数８０名。利用者の介護度層は、支援者5割、要介護者5割です。（車いす利用者は0名で、ほぼ要介護1の方だけです） 私の地域は田舎であり、支援利用者の大半は、１日利用や入浴のニーズもある状況です。 私の地域は来年度から総合事業に移行します。そして、Ｈ３０年には要介護1.2の利用者がデイサービスから切り離しされるとの情報もあります。私の事業所にとっては痛恨の一撃です。 前置きが長くなりましたが、①総合事業の現行型相当と通所Ａ型だけで採算は合うのか？（経営できるのか？）②通所介護事業所は今後、要介護3以上の利用者にターゲットを絞ったほうが生き残れるのか、以上の点についてアドバイス、意見なんでもけっこうです、皆様のご意見よろしくお願いいたします。
本日，役所より生活保護受給決定の連絡がきました。18日に役所に行くのですが生活保護受給者証というのは当日いただけるのでしょうか？役所の方に聞き忘れてしまい質問しています。郵送で送ってくるのでしょうか？ ネットを見ているとまちまちなんで質問しました。 宜しくお願いします。
生活保護には縁がない者ですが、生活保護費の支給についてひとつ思うことがあります。それは持ち家に関することです。持ち家があると絶対に生活保護を受けられないわけではないが、ほとんどの場合持ち家を売却して生活費を作るように言われるそうです。しかし、そうすると家賃が必要になるし、売却代金でしのいでいる間に収入の算段がつかなければいずれお金がつきて申請に来ることは目に見えています。 持ち家という審査基準を緩和すれば、生活保護費に住宅扶助を加算する必要がなくなります。このほうが、１年間に全世帯に支給される生活保護費の総額が抑えられそうな気がするのですが、どうでしょうか。 そんなことをすれば、不正受給が増加するだけだというご意見もあるかと思いますが。
グループホームで勤務しています。 ２ユニットでそれぞれユニットごとに計画作成担当者を配置し、うち１名はケアマネでなければならない。そのケアマネがもう一方のユニットの介護職員として勤務することは可能でしょうか？
精神障害者手帳をもともともっていて、自立支援をうけていました その後生活保護を受けています。 色々理由がありやめたいのですが保護前の自立支援の時点に戻してもらえますか？ 自立支援と、保険証を返してもらう。 同じような方がいらっしゃいましたら、色々聞きたいのでよろしくお願いいたします。 正直縛りがすごくそれも精神的に参ります(それは保護を受けてる以上仕方の無いことは、わかっています) 正直恥ずかしいとか、思ってしまいやめたいです。 収入面辞め方など詳しい方に聞きたいことがあるので経験者の方アドバイスよろしくお願いします
重度の障害者はいらない 安楽死させた方が効率が良いと言われました。論破してください。
託児所って福祉ですか？
さあー、小池さんが女性初の東京都都知事に初当選、これからは自分を守り都政の仕事が しやすくなるように新党を立ち上げて都議委員も含めた議員をもですよ、新党の名前を親しみやすい党名にし、今までになかった議題を上げて東京都を本当に住みやすい都に 変えてほしいですよね、その為には外に出て周りを良く見ることですよ、都庁の中に 居ればいるほど周りが見えなくなると思うんで出来るだけ外に出てほしいですよね。 皆さんはどのような期待がありますか。
生活保護の就労指導は生活保護を抜けれる位の仕事を探さないと駄目なのですか？ 就労指導されてないですが気になりました。秋になったら自分は障害者枠で仕事を探そうと思ってます。
親のお金で３流の大学を卒業させてもらったいきがっているだけの社会人１年生のチンピラみたいな子どものケースワーカーのもらっている給与は私たちの血税ですか
役場は、親のお金で３流の大学を卒業させてもらったいきがっているだけの社会人１年生のチンピラみたいな子どものケースワーカーに、家庭訪問をさせて市民に暴言を吐かせて迷惑をかけにくるのですか
石原慎太郎は認知症ですか？石原慎太郎は認知症ですか？
人は死期が近づくと、寝ている時間が多くなりますか？ 先日、祖母が亡くなりました。何度も骨折したり、体が弱くなってきて、自分で歩く事すら出来なくなって入院して1ヶ月程で亡くなりました。入院してからは、ご飯も食べなくなり、お見舞いに行ってもずっと寝ている状態でした。話しかけると、うんうん。と頷くだけで目も開けず会話も出来ませんでした。 私は何も出来なかった。水分を飲ませる事すら出来なかったです。寝ている祖母をただ見る事しか出来なかったです。 ずっと寝ていた祖母は辛かったのでしょうか？もっと話しかけてあげたら、目を開けてくれたかもしれないと後悔しています。
成人した障害者は大きい可愛い天使なんですか？いま、ニュースゼロで社会福祉関係者に最近障害者の方が事件に巻き込まれて 多数犠牲者を出した所で献花しておられた所をインタビューしてて その社会福祉関係者が｢かわいそう、（障害者の方は）可愛い天使なのに｣って言ってて 違和感を感じました。 自分自身、ADHDで障害者手帳を持っていて以前、作業所の体験や面接をしたことがありますが そこでもスタッフに｢あなたは障害者なので心がピュアで天使だと思うので可愛い、好きだ｣みたいな 事を言われて本当に違和感を感じました。 その違和感は変なのですか？障害者だからそう言われた時｢ありがとう｣と受け入れなければいけないんですか？ 正直いって、そう言われたり見られたりするのは【気持ち悪い】です
訪問介護は時給が高いですが、移動時間や待機時間は無給なんですよね？ １日８時間拘束だとしても、お給料が発生する時間はどれくらいなんでしょう？ 訪問介護で稼ぐのは無理なのでしょうか？
生活保護で勤労収入が、「保護基準＋基礎控除＋交通費などの経費」を超えた場合について質問です。この場合、超えた月にすぐ停止になるのでしょうか。 それとも、支給なしのまま数ヶ月様子を見るのでしょうか。 20代の弟が障害があり、数年間生活保護を受けていましたが、病気が快方に向かい、日雇いの仕事ですが、なんとか収入を得られるようになりました。 先月分は「保護基準＋基礎控除＋交通費などの経費」を5000円ほど上回る収入になりました。 今月から停止になるのでしょうか。 障害があり数年間無職＋日雇いということで、停止にせず様子を見るのでしょうか。 弟としては、保護を打ち切って働いていきたいと考えているようです。
社会福祉士を持っており、就職活動をしているものです。 ハローワークで求人を見ると、デイサービスや施設の相談員で、正社員／205,000円～400,800円等を見かけます。現在は病院の相談員をしていますが、比べると月給がかなり高いです。 働く年数にもよると思いますが、実際ここまで上がるのでしょうか？ 働いている方の意見もいただけたらと思います。
親のお金で３流の大学を卒業させてもらったいきがっているだけの社会人１年生のチンピラみたいな子どものケースワーカーと使い捨ての派遣の非正規雇用の工場で額に汗して金のために働かされている貧困な派遣の工員では、どちらの方が年収が多いてすか
この度、離婚することになったのですが妻の健康保険証の件で資格喪失証明書が必要との事ですが、資格喪失証明書は離婚前でも貰えますか？
介護の職場で働きましたが、最悪でしたね。体力バカ、告げ口、陰口、仕事の擦り付け、モラルの欠如…。あれで給料上げろってほざいているんですか？ 看護師になれないバカの集まりのくせに…。介護の職場で働きましたが、最悪でしたね。体力バカ、告げ口、陰口、仕事の擦り付け、モラルの欠如…。あれで給料上げろってほざいているんですか？ 看護師になれないバカの集まりのくせに…。
遠距離介護と育児の両立に 悩んでいます。アドバイス お願いします！ 親が実家近くで入院中で新幹線で 病院に通うことになります。 幼稚園児と未就園児二人の子が いて特に幼稚園児の子について 迷っています。 今は夏休みですが、今後幼稚園が 始まった時、休園させ実家近くに 行くべきなのでしょうが 今まで親の都合で休園したり 幼稚園を変わっていて可哀想な 思いをさせたので出来れば 避けたいです。 今の幼稚園と保育園の延長を使 って子供を残すことも考えましたが 旦那は夜遅くその迎えにすら 行けません。 そうすると実家と家を行ったり来たりするしか選択肢はないのですが 誰も病院に行けない日が何日も 出来てしまいます。 兄弟は仕事でなかなか行けず 兄弟の奥さんは手伝って くれません。 どうしたら良いのでしょうか？ アドバイスお願いします！
優先席に座っていた気弱そうなサラリーマンが、いかつい兄ちゃんに怒鳴られていた光景が忘れられません。数年前、当時学生だった私は帰宅ラッシュの時間帯の電車で帰るところでした。最寄駅まで4駅15分ほど、満席で立っている人も多い中、私は優先席の正面で吊革を持って立っていました。 それから1駅目について発車した頃、隣で立っていた細身の20代前半くらいの兄ちゃんが、怒鳴り始めました。相手は正面の優先席で座って分厚いマンガを呼んでいた、ぽっちゃりおとなしそうな30代手前くらいのサラリーマン。 「〇〇駅(2つ前の駅…約10分前)から見てたけどさぁ、おばぁちゃんずっと立っててさぁ、本当辛かったわ！」 というようなことを1駅分…約3分くらい、吊革から体重を前にかけ挑発的に、座っているサラリーマンに延々と説教を続けていました。 どうやらそのおばぁちゃんは車両奥の方の席に座れたようで、押しぐるまを抱えて気まずそうに座っていました。 そして気弱そうなサラリーマンはマンガを閉じて俯き、本当に申し訳なさそうにしていました。もしかしたら、おばぁちゃんの存在には気づいていたのかもしれません。 そのあとは車内が静まり返っていたこと以外、あまり覚えていません。しかし数年経った今でも、私の中にもやもやが残っています。 このことについて、みなさんのご意見があればお聞かせください。どのような立場の話でもかまいません。
はじめまして。私の彼の姉は、知的障がい者です。 小学生くらいな感じだと聞いています。 彼は、私にその事を隠すわけでもなく、 付き合って何ヶ月後かに話してくれました。 少し驚きはしましたが、友達の家族とか、 同じ学校にもいたことがあったので 嫌だとか、 そういう気持ちは特にありませんでした。 私が聞きたいのは、 彼が話す姉の話に、どういう風に 反応したらいいのか、ということです。 普通にお姉さんとの話とかをしてくるなら 全然分かるのですが、 お姉さんの写真を見せては 可愛いだろ？嬉しそうにと言ってきます。。 それも写真が送られてくるたびにです。 その写真も、ほとんどがポーズを決めているわけでもなく、ただ家のソファに座っているだけのものだったり、日常のものが多くてどう反応したらいいのか困ります。 正直わたしは、可愛いねとなかなか言えずにいます。。 ちなみにですが彼は、小さい頃その姉のせいでたくさん周りに嫌なことを言われたと、泣きそうになりながら話してくれたことがあります。もう、今は大丈夫だけど、辛かったと。 小学生の妹のような存在だ、と彼は言いますが、 それを私に何度も言ってくるのはなぜでしょうか？私にどう反応してほしいのでしょうか。。 彼には他にも兄弟がいますが、話してくるのはそのお姉さんのことばかりです。 姉の存在を認めてほしい、本当に可愛いと思っているから共有したい、等々考えてみましたがよく分かりません。 彼のことは好きですし、お姉さんのことも 彼の家族だとちゃんと分かっています。 彼がどんな風に考えているのか知りたいです。 障がい者の方を悪く言っているわけではない事をご理解ください。わたしの表現により、気分を害してしまった方がいたら申し訳ありません。 ご回答よろしくお願いします。
役場の福祉課の上司は、親のお金で３流の大学を卒業させてもらったいきがっているだけの社会人１年生のチンピラみたいな子どものケースワーカーに、家庭訪問に行かせて市民の家で、チッなんて舌打ちして暴力団のやくざみたいに生活保護を受けているような弱い市民の前で、怖がらせて脅迫してこいと指導をしているのですか
クエスチョン・バンク 介護福祉士国家試験問題解説 の何年度版かご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
役場の市民に対して暴言を吐いて迷惑をかけてくるケースワーカーはチンピラなのですか
役場は親のお金で３流の大学を卒業させてもらったいきがっているだけの社会人１年生のチンピラみたいな子どもをケースワーカーに採用するのですか
親のお金で３流の大学を卒業させてもらったいきがっているだけの社会人１年生のチンピラみたいな子どものケースワーカーに、家庭訪問で人権侵害を侵害された場合に訴えることはできますか
親のお金で３流の大学を卒業させてもらったいきがっているだけの社会人１年生のチンピラみたいな子どものケースワーカーに、家庭訪問で私は生まれつき内臓が弱いのですが、歩けるんだから働けるんだよ、土方でも何でも働けよと、鬼みたいな顔で大声で怒鳴りつけられました。私も生活保護なんかもらっていると申し訳ないから、勤まりそうな仕事をさがしにハローワーク、にいって求職活動はしているのですが、中々年も若くないので決まりません。それなのにこの若いケースワーカーは、もし無理な肉体労動をして倒れて、救急車に乗せられて死にかかったらどうするんですか、と聞いたらそんなことしらねえょ、と怒鳴りつけられました。この若いケースワーカーのやくざみたいな態度と口の聞き方は役場の上司の指導でやらせている行政ぐるみの虐待行為ですか。自分のこどもくらいの若いケースワーカーにこんな酷いことを言われてとても悲しくて悔しいです。身体の弱い私なんか自殺でもしたら楽になれるかとこのごろ良く考えてしまい、夜も眠れません。私みたいなみたいな身体の弱いおじさんは自殺したほうが市のためになるのですか。
親のお金で３流の大学を卒業させてもらったいきがっているだけの社会人１年生のチンピラみたいな子どものケースワーカーに、家庭訪問で私は生まれつき内臓が弱いのですが、歩けるんだから働けるんだよ、土方でも何でも働けよと、鬼みたいな顔で大声で怒鳴りつけられました。私も生活保護なんかもらっていると申し訳ないから、勤まりそうな仕事をさがしにハローワーク、にいって求職活動はしているのですが、中々年も若くないので決まりません。それなのにこの若いケースワーカーは、もし無理な肉体労動をして倒れて、救急車に乗せられて死にかかったらどうするんですか、と聞いたらそんなことしらねえょ、と怒鳴りつけられました。この若いケースワーカーのやくざみたいな態度と口の聞き方は役場の上司の指導でやらせている行政ぐるみの虐待行為ですか。自分のこどもくらいの若いケースワーカーにこんな酷いことを言われてとても悲しくて悔しいです。身体の弱い私なんか自殺でもしたら楽になれるかとこのごろ良く考えてしまい、夜も眠れません。私みたいなみたいな身体の弱いおじさんは自殺したほうが市のためになるのですか。
母親が生活保護を受給している売れっ子芸人って、誰ですか？
親のお金で３流の大学を卒業させてもらったいきがっているだけの社会人１年生のチンピラみたいな子どものケースワーカーの、市民の家に来て家庭訪問で暴言を吐いたり虐待行為を隠しマイクで証拠として録音することは大丈夫ですか
ニートや引きこもりを自立させるにはどうすれば良いですか？
正直植松聖さんに障害児を○して欲しい家庭居ますか居ますよね綺麗事でなく本音どうぞ
グループホームでのお薬について質問させて下さい。 グループホームの提携先の医療機関以外の病院の先生が主治医で、その先生から処方された認知症の薬以外に、例えば、抗精神薬や睡眠薬をホームの職員が家族に黙って、入所者に服薬させることは、違法ですよね？ そういったことをしているホームが仮にあったとしても、ごく稀であると思っていて間違いないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
私は障害者だからという特別扱いがあまり好きではありません。ひどいニュースの件はもちろん決して許されないと思います。しかし、障害者だから大切にしてあげないといけないというのは、ちょっとどうかな？と思います。介護は必要ですが、障害者の方を特別扱いせず、一般の方と同じ経験をさせた方が良いと思うのですが、おかしいですかね？
上除町のインターから坂の途中の何処かにに、屋上で300円払えば入場させてくれる施設があると聞いたのですが、忘れてしまいましたので、ご存じの方教えて下さい！
僕は一種一級の身体障害者なのですが、デイサービスとデイ・ケアとを併用して利用することは出来るのでしょうか？
個別機能訓練と機能訓練の違いってあるのでしょうか？よろしくお願いします。
ケースワーカーにはどんな権限がありますか
うちにケアマネがいます。 居宅介護支援事業所として兼業している会社の隅っこに席作ってＰＣ置いてあります。 実地指導に引っかかりますか？ルールはどこかに書いてありますか？運営基準
親のお金で３流の大学を卒業させてもらったいきがっているだけの社会人１年生のチンピラみたいな子どものケースワーカーは、役場の上司に家庭訪問に行ってやくざの真似事して生活保護を受けているような弱い市民を、脅迫して虐待行為をして精神的に追い詰めて、自殺に追い込んでこいと指導をしているのですか
介護施設の資格なんかで、以下に上げるもので、資格手当や、直接資格として有効に利用できるものは、以下のものでどれが当たるのでしょうかね・・・？専門士、レクリエーションインストラクター、キャンプインストラクター、漢字検定２級、電卓検定１級、短期大学士、社会福祉主事任用資格、介護保険事務士、アクティビティワーカー、普通救命講習1、社会福祉士、精神保健福祉士、実習指導者、福祉住環境コーディネーター２級、介護福祉士、アロマコーディネーター、レクインストラクター、アロマ検定、音楽療法インストラクター 以上の中で、直接資格として有効行かせて、なおかつ資格手当としてもらえる資格はどれでしょうかね・・？あとこの中で国家資格はどれに当たるのでしょうかね・・・・・？ 国家資格は、介護福祉士、社会福祉士、精神保健福祉士、ぐらいですかね・・・？ 逆にハローワークの求人の募集で資格として有効なのは、どんなのが当てはまりますかね・・？ 個人的には、上の3つと、福祉住環境２級と、社会福祉主事任用資格ぐらいで、まれに募集が必要な資格であるでしょうかね・・・？ で、資格手当として、つきそうなのは、介護福祉士、社会福祉士、精神保健福祉士、福祉住環境２級と、社会福祉主事任用資格この５つぐらいでしょうかね・・？他に資格手当付きそうなのはこの中でありそうですかね・・？
極刻みの読み方は、ごくきざみですか？
生活保護法 についてです。 私の家庭は生活保護ん受けています。 私は高校3年生で来年から東京の専門学校に進学するので、学費や転居費、一人暮らしの生活費を貯めようと思いアルバイトをはじめました。 しかし、ケースワーカーからアルバイトの収入の3万円を引いた額が保護費から引かれると言われました。 進学のための貯金でも引かれるのですか？
託児所って福祉に入りますか？
生活保護って自分から申し出なくても 勝手に辞退されるんでしょうか。 10月くらいから働き始めているんですが 収入が多くなったら生活保護って勝手に辞退されるものなのでしょうか。年金と合わせると何とか最低賃金より上の収入を得ることができました。 保護費の支給は0になりましたが生活が楽です。 仕事で忙しいためなかなか役所に行くことができないのですが こういう場合、特に何も通知もなく手続きもせず、保護は辞退（解除？）されますか？ CWさんが何も教えてくれないので（電話捕まらず。手紙送っても返答なし ほかのCWさんに尋ねても担当が違うので直接きけ） とのことなので困惑しています。 どなたか教えていただけますか？
高度障害者と重度障害者の違いは？
親のお金で３流の大学を卒業させてもらったいきがっているだけの社会人１年生のチンピラみたいな子どもの、市民の税金で給与をもらっていて弱い市民をいじめているケースワーカーと暴力団でも税金ではなくて、自分で働いて稼いでいるヤクザとではどちらの方がマシだとおもいますか
間違えてベストアンサーを押してしました。再度質問です 誤嚥事故に関する質問です。私の母は1月まで介護付高齢者住宅に入居していたのですが、食事中2回の誤嚥による呼吸困難を起こし病院へ搬送、2回目の時には誤嚥性肺炎が心配なので念の為、1週間ほど入院することになりました。入院中、皮膚炎や発熱により予定が延び2か月ほど入院する事になってしまいました。 以前の施設から他の施設への転居を勧められ、入院したところのケースワーカーさんに紹介された介護ホーム紹介業者の勧めで現在の施設に入所しました。 母の誤嚥やミキサー食を注射器で与えている等、現在の症状を説明し担当の方が病院を訪問して、審査会議の結果受け入れ可能という事でに入所しました。 このようないきさつで入所したにもかかわらず４月に誤嚥事故を起こし、心肺停止で救急車の中で蘇生こそしましたが、脳に血が行かない時間が長く、現在人口呼吸器を付け植物人間状態です。 何度か施設の人と話し合いをしたのですが納得がいきません。 疑問 1 なぜ誤嚥が予想される入所者が居るのに食事時間に看護師がいないのか？ 返答 看護師の勤務時間では無いので帰りました。 2 救急車が来たときに車椅子のうえで心肺停止状態なのは何故か。 車椅子から降ろしてタッピングや残渣物の取り除きはしなかったのか？またハイムリック法はしなかったのか。 返答 車椅子の上でタッピングや残渣物の取り除きを行うがマニュアル通りです。またハイムリックは実施していません。 3 心肺停止後なぜ心臓マッサージしなかったのか？ 誤嚥をさらに悪化させる可能性が有るので、救急車の到着を待った方が良いと思った。 以上の説明後に何かやり残したしたことや、反省点があれば書類にして謝罪の書類をおねがしたのですが、何もミスや反省も無いと断わられました。 事故の反省点を改善しなければ、誤嚥事故があった場合、また私の母と同じ事になります。 以上の様な対応が当たり前の事なのか介護関係者の方々にお尋ねしたいと思います。
特養施設での従来型のメリットを教えてください。
今回私は生活保護受給が決定しました。申請日からの日割りと1カ月分支給と言われましたが住宅扶助も含まれるのでしょうか？詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
【若年性の認知症？】母:53歳に関しての相談です。 最近認知症かと思われる行動が増えてきました。 その中でも突出して目立つのが、道が分からない・電車の乗り換えが出来ないというようなことです。 例えば、 ・実家から新宿まで同じ線一本なのに(各停から急行に乗り換え等はあります)、新宿まで来られない。 ・祖父の家から叔母の家まで、徒歩5分くらいなのに、その道が分からない。(以前は問題なく行けていた) 電車の件から何かおかしいと思っていましたが、 昨日祖父(82歳)より、「最近お母さんはおかしくないか？大丈夫か？お父さんと話した方がいいぞ。」と言われ、 やはりおかしいと思っていたのは私だけじゃなかったのかと思い、相談させて頂きました！ 最近母の手料理は食べていないので、味付けの変化等は分かりません。 それ以外のことと言えば、私や父が昔言ったことを思い出し、すごく怒ります。 しかし、元々感情の起伏は激しいので、関係あるかは分かりません。 初期症状の疑いがあるならば、然るべきところで適切な治療を受けて欲しいと思っています。 認知症の方のご家族の方や、お詳しい方に、ご教示頂けますと幸いです。 宜しくお願い申し上げます。
認知症で要介護1の祖母 股関節痛があり最近では少し歩くと疲れたといいます を旅行に連れて行きたいと思います 東京に住んでいます 車は運転できません 素敵な案をいただければ嬉しいです
民間資格の整体士です。知識不足で質問ですが、サービス付き高齢者住宅に入居されている方への訪問整体は依頼があれば訪問可能でしょうか？
筆談を求められるほどの吃音なのですが、障害年金を受けられると思いますか？
地元で嫌われてて、孤立してるので怖いです。陰口とか。どう思いますか？どうしたらいいですかね？ 職場やデイケアにいってもあまり話しかけられないです。
私は今、精神疾患で生活保護で暮らしています。先生の進めもあり 自立支援で病院内のデイナイトケアに毎日通所していますが 昼食と夕食がでるのですがこの食事代が生活保護から引かれることはあるのでしょうか？ 宜しくお願いします
質問です 高齢者は何故呼吸を数秒止めることが苦手なのですか？
福祉施設に詳しい人はいませんか？私は高齢者住宅、障害者専用住宅、特別養護老人ホーム、デイサービスなどで介護職として勤務経験があります。社会福祉士の勉強をしており、テキストで「救護施設」という言葉を見ました。どうやら生活保護者や障害者を受け入れている施設のようですが、あまり一般的に聞かないしメディアでも取り上げることがないように思います。何年も現場で老人介護をしておりケアマネをしている友人に聞いても「知らないしわからない。何それ？」という感じです。なぜ表にでてこないのでしょうか？
茨城県古川市の３０歳代の生活保護のケースワーカーの公務員が同市内の生活保護の女性に対して猥褻行為を繰り返した為に懲戒免職とし、同様の判決が出ました。社会的な弱者救済と称している卑劣な行為は皆様方はどうかと思いますか？ 同一の不祥事を無くす良い手段はないでしょうか？
なぜ少子化が悪いのかわからない、悪いのは高齢化の方だと思いますが・・・・ 日本の人口密度、子供の騒音問題や子供の数そのものを見ても、根本は高齢者やポスト高齢者が、多すぎる所にたどり着きます。周りの人々（特に中年より上の方々）は、 子孫が、子孫が、というけれど、 皆、なんでも、過去の物を処分してしまう。 風潮がある限り、 (例え、断捨離であろうとも、) 過去を捨てるんなら、 未来も捨てた方が 平等でいい、 祖先も捨てれば、 子孫も捨てた方が、 いい、 何もかも、捨てたいというのなら、 同意が無くては、 勝手に捨てるなんて、 許されない、 墓も何もかも、 早いとこ捨てるなんて、 そんな暗くなる事ばかり言って、 何の解決にもならないし、 同意なく、、 実行するなんて、 簡単に、考え過ぎている、、 断捨離なんて、馬鹿げた発想出しか、、ない。
生活保護受給者が時々プロ野球を観戦するのは不正受給でしょうか？ご教示ください
排尿時は力んだほうがいいのでしょうか？歳を取ると尿漏れし易くなると聞きますが、 若い時はどのように排尿すれば対策になるのか、ふと気になりました。 力んですれば尿道が鍛えられていいのか、それとも力まないと出なくなってしまうのか、 もしくは力まずすれば衰えが早くなり、力まなくても尿が出てきてしまい易くなるのか、それとも身体に負担がかからないから力まない方がいいのか…。 そんなことを考えていたらなんだかよく分からなくなってしまいました。 明確な正解はないのかも知れませんが、もし分かる方がいらっしゃればお教え頂きたいです。
障害者手帳を返納した場合、その手帳はどうするのですか？保管され続けられる、叉は破棄する。 破棄される場合、立ち合いは可能なのでしょうか？ずさんな書類作成をする福祉課の職員がいるので非常に不快な思いをしております。障害者手帳を返納した場合、その手帳はどうするのですか？保管され続けられる、叉は破棄する。 破棄される場合、立ち合いは可能なのでしょうか？ずさんな書類作成をする福祉課の職員がいるので非常に不快な思いをしております。
生活保護 いろいろあって生活保護について調べているとなんだかなーという気持ちになりました。生活保護について詳しい方、そう思いませんか？ 私40代後半バツ1、専門学校へ通う娘のふたりで賃貸で暮らしています。 借金はないが預金もない、あるのは軽自動車一台。 毎月夜勤までして手取り16〜17万。 生活保護について調べるとこんなに夜勤までして働かなくても同じくらい貰える。 軽自動車を手放せば、自分が今、倒れたら同じくらい支給して貰える。倒れなくても、同じくらい貰える。 なんだかなーという気持ちになりますねー 生活保護を受けたいとは思わないので頑張ってはいるのですが、なんか虚しくなります。 なんらかの診断書等貰って(診断書もらおうと思えば今すぐ貰えます。私)、生活保護受けて働かない人増えますよね、こんな楽な仕組みがあるなら。 私の考え方は生活保護は受けたくないとこんな考え方は古いのですかねー いいような悪いような生活保護の仕組み、果たしていい仕組みなんですかね？
後期高齢者対象のひとが、 １ヶ月、入院すると、 保険がきく、四人部屋(個室は保険が効かないらしい。)で、入院中だとすると、 医療費だいたい、いくらくらいですか？ ふつうの、サラリーマンだと、保険が、三割。後期高齢者は１割と、きいているので、 ふつうの、サラリーマンの三分の一くらいかなと、想像するんですが、、、、、 また、病気や、治療内容でも、かわるんでしょうが、、、、、、、、
介護の施設の職員は低偏差値 ブラックDQNの変なん奴の集まりですか？ ↓
障害者年金を受給させて頂いているものです。二ヶ月に一回振り込まれるのですが、 戸籍を他府県に移すと、もらえないのですか？ いつも、偶数月の15日に振り込まれるのですが、 今月の場合、15は祝日なのですが、この場合、何日に振り込まれそうですか？
障害者年金を受給させて頂いているものです。二ヶ月に一回振り込まれるのですが、 戸籍を他府県に移すと、もらえないのですか？ いつも、偶数月の15日に振り込まれるのですが、 今月の場合、15は祝日なのですが、この場合、何日に振り込まれそうですか？
精神科系の福祉施設は虐待やうそが多いのですか？グループホームやデイケア、入所施設、就労支援などのことです。 虐待通報制度がありますが、あれも処理されるのはごく一部で、 殴られたとか、蹴られた目に見えるもので、それ以外はあいまいにされています。 うそも障害者がうそつき、妄想呼ばわりするけど、実際は施設がうそだったりして、公費が大きい分、不正も多くニュースに出ています。
こきたない老人を相手にするような介護ヘルパーなんてくだらない仕事は、他の会社では雇ってくれないような落ちこぼれの50過ぎのオヤジでも採用してくれますか
１年後介護職に復帰目指しています。今、休養中、充電期間だと思っています。心療内科にも通院しております。 ユーキャンで認知症介助士という講座があるのを知りました。これは、どの程度の内容なのでしょうか。履歴書に書けますか。仕事する時一応介護の事何にもしなかったではなく、少しはやっているという姿勢を見せたかったのと、私のボケ防止ためです。 また、他にやっておいた方がいいことありますか。
家の母は８０歳なのに癇癪（かんしゃく）持ちです。自分の思うようにならないと爆発的に怒り、すべてを放棄して出てってしまいます。大人になってからの癇癪持ちって治るんでしょうか？
今特養に勤務しているのですが施設長に人員不足を訴えても「人は足りてるから。」と取り合ってもらえません。配置基準はギリギリ満たしているようですが、１日の勤務で早出がいないのは当たり前で加えて日勤や遅出もいない日もあり休憩がまわせず週2回の入浴もなんとかギリギリという状態です。 こんな状態なので施設の離職率はここ1年は8割ほどです。 「辞める」以外のアドバイスをよろしくお願いいたします。
訪問看護ステーションでの、請求方法について教えてください。 難病などの患者さんは医療保険優先になるそうですが、初めてのことで分かりません。 訪問看護ステーションでも、医科の診療報酬明細書で、支払基金や国保連合会に請求するということなのでしょうか？ 本やネットで色々調べてみましたが、医療保険優先というだけで、細かい請求方法が記載されているものを見つけることもできません。 ご存知の方、ぜひ教えてください。
中学生です。児童養護施設にいる親に捨てられた中学生は携帯やスマホを持てるのですか？
【生活保護制度と介護保険制度のダブル受給は出来ますか？】生活保護者も介護保健制度を受けることが出来ますか？
親の介護費用について 先日、義実家に行くと近所に外観はまるでリゾートホテルのようなとても立派な有料老人ホームができ、 その事が義実家で話題になりました。 義母はその老人ホームの入居費用を調べたようで とても普通の人が入れる金額じゃない と。 義父は どうせ自分達みたいな庶民は無認可老人ホームか特養しかない 近所にできた立派な老人ホームは 子どもからの援助がある幸せな老人が入居するのだろう。 私たちは一生懸命働いて子育てしたけども、そのような幸せを掴むことはできなかったが、これからは ◯◯（←夫の名前）や◯◯さん（私のことです）が、頑張って私たちにその幸せを作ってくれることを期待するよ と話しておりました。 義両親は、団塊世代。 義母は専業主婦。義父は全国企業を定年まで勤めており、 その義両親の長男が私の夫。 夫の弟である次男は定職就くことができず実家暮らしです。 私ども夫婦には子供が二人おり、 もちろん私の実家からも義実家からの金銭援助等は受けておりません。 今後、私の親、義両親どちらに関しても介護費用を積極的に援助していく予定もありませんし、自分達の生活で精一杯なところが正直なところです。 もちろん、病気にかかったり、寝たきりなどでどうしても介護費用が必要だが、親の資産や年金では足りない。 といった事態になれば夫と相談の上、介護費用の負担をする可能性はありますが 高級な有料老人ホームの入居費用を援助するつもりは私も夫もありません。 そういった施設は現役時代に努力し成功したお年寄りの方、 または資産家の方が入居するのでは？ と私は思いますが、 実際のところはどうなんでしょう？ 親の強い希望で子側が入居費用を援助して高級な有料老人ホームに親を入居させた経験のある方いらっしゃったらお話聞かせて欲しいです。 また、 親の介護費用等は、基本的には親自身の資産や年金で賄ってもらいたいとの考えは間違っているのでしょうか？
障害者年金 私の知り合い、４９歳独身女性は、２７歳のとき、離婚が原因で精神疾患になり、入院歴もあり、２級の障害者年金とご実家からの仕送りで生活していました。３年ほど前から寛解に向かい、今は障害者枠で大企業の契約社員としてフルタイムで、働いています。 精神科にも月に一度通って、薬を２種類貰っていますが、もう、薬は飲まなくても大丈夫なようです。しかし、彼女は年金が打ち切られると困るので精神科に通っています。診察料も薬代も無料です。 これって、おかしくないですか？ 精神疾患なんて、やる気がしない、眠れないと言えば、薬はもらえますし。障害者枠とはいえ、働き出した時点で年金は打ち切られるべきだと思うのですが。
デイサービスの相談員をしています。 毎月催促しても提供表を送ってくれないケアマネがいます。何度も催促し翌月になっても前月分の提供表をくれない事もあり、逆に実績が届いてない！と連絡してくる始末。まだ提供表を貰ってないから実績を送れないと伝えても提供表を送ってくれません。この様な怠慢なケアマネに皆さんは、どう対応しますか？
これは痴呆症の症状でしょうか？父方祖父が2年ほど前に入院したのを機に車椅子生活になりました。 当時は頭はしっかりしていましたが、最近様子がヘンです。 祖父は半年ほど前に入院して現在も入院したままです。 鼻から管を通して栄養補給をしていました。 ボケてる？と思う事。 先日父(よしとみ)と私(かずま)の二人でお見舞いに行きました。 父｢俺誰か分かるか？｣ 祖父｢うんうん、わかる｣ 父｢名前言うてみぃ。｣ 祖父｢ようすけ！｣ ようすけは父の兄の息子です・・・ 17年前に無くなった配偶者が見舞いに来ないと言う。 祖父｢最近洋子(祖母)が来ない・・・｣ 父｢洋子は17年前に死んだんや！｣ 祖父｢そうか！死んだのか！HAHAHA！｣ ボケてない？と思う事。 私｢何か飲みたい物はある？｣ 祖父｢炭酸！｣ 祖父は年齢の割りにドーナツetcなどが好きでした。
介護•福祉分野の人事担当の方（またはベテランの方）に伺います。 『いくら人手不足でも、こんな人は雇いたくない』というのはどんな人ですか。
新人訪問看護師です。介護保険でインシュリン注射を毎日朝晩、訪問できるのでしょうか？要介護2の84歳の女性です。施設に入所と同時に訪問が始まる予定です。
知的障害者はまともに働けますか？
ネットで親しくなった24歳の女性が、元気いっぱいなのに、うつ病を偽って生活保護をもらっていることがわかりました。軽の改造ミニバンを友人名義にして乗り回したり、パチンコにも行きます。 スマホの料金は、ネット友達の男に払わせています。 すっかり軽蔑したので、一切関わるのを辞めましたが、こんなに簡単に受給できるものなのでしょうか？ 身体が悪いのに受給できず、餓死した人もいるのに。
介護用品についてですが、指先が動かない人が、手のこうから腕あたりまでに補助具を巻き付け、そこに小さいスティックを差し込み、スティックでパソコンのキーボードをうったりしますよね。その巻き付ける補助具を何と言いますか？スプリントでしょうか？又、他の言い方はありますか？
３流大学を出たばかりの社会人１年生の世間の常識を知らない、チンピラみたいないきがっているだけで何の権限もない役場の1番下の使いパシリのくせに、市民をバカにして平気でいる若いケースワーカーが市民の家に頼んでもいないのにずうずうしく上がりこんできて家庭訪問に来て市民に迷惑をかける、社会人1年生のガキのくせに偉そうに年上の大人の人生の先輩に、生意気な口を聞いてるんじやねえよ、とムカついて殺意がわきませんか
スポーツウエア中におむつや尿取りパット履いているとどんな感じなりますか
総合支援資金貸付制度について。私は今年の3月に約四年間勤めていた会社を退職し、その後なかなか転職先が見つからず、7月に入ってやっと就職先が見つかりました。 離職してからは、貯金や親に支援を貰いながら今まで生活してきましたが、もう貯蓄も無くなり、親からの支援も受けれなくなりました。 今の仕事の給料が月末締めの翌月末払いですので、まともな額が入るのが9月からでして、当面の生活費にとても困っています。 私の家族構成は、私が世帯主で妻と一才の息子がいます。 妻は産後、元の職場に復帰し時短で働いていまして、手取りが12万程ですので、家賃と光熱費分で精一杯の状態です。 そこで、すぐにでも生活費を工面したいのですが、私の場合は生活福祉資金貸付制度に申請すれば利用する事が出来るのでしょうか？ また、調べたところ審査が必要とのことですが、注意点等がございましたら教えてください。 よろしくお願いします。
役場は３流大学を出たばかりの社会人１年生の世間の常識を知らない、チンピラみたいないきがって家庭訪問で、上司の目が届かないとおもって市民をバカにして平気でいる若いケースワーカーがもらつている毎月の給与は私たち市民の貴重な血税なのですか
最近ニュースで視覚障がい者の団体が店にファックスで予約をしようとしたが、店側は手話のできるスタッフがおらず、通訳がいないと予約できないと断った。これに対して団体から相談を受けた視覚障がい者協会は抗議を行った。店側は飲食は９０分間の制限時間があり、筆談で対応すると時間内では難しい。聴覚障がい者にどう接したらいいのか分からず、失礼にあたると思って断ったと釈明し、謝罪した。 と、書かれてあったのですが、僕は店側は手話のできるスタッフがいないと言っているし、時間制限のある店という事は回転重視の店ですよね。こういう店で働いたことがあるけど本当に忙しいです。みんなギリギリの人数でフル回転で回しているから正直筆談してる時間なんてないです。それに通訳云々書いてあるけど、通訳の人が入れば入店OKてことですよね？拒否とは言っていない。これで抗議されれば所謂「障がい者様」「逆差別」と思われても仕方ないと思うのですが… 皆様はどう思われますか？いろんな方の意見を聞きたいです。 ※誹謗中傷は止めてください。
役場は３流大学を出たばかりの社会人１年生の世間の常識を知らない、チンピラみたいないきがって市民をバカにして平気でいる若いケースワーカーに家庭訪問をさせて市民を不快にさせて、迷惑をかけにくるケースワーカーの年収はいくらくらい、金をもらっているのですか
親の金で大学を出してもらつた社会人１年生の２４歳のおぼっちやんのチンピラみたいに、態度が悪くて生意気な若い市役所のケースワーカーは、家庭訪問に来て虐待行為は上司の命令で役所ぐるみで組織として行われている犯罪行為ですか
高齢者施設に務めています。敬老の日に、100歳の利用者の方の手形を赤墨でとろうと思います。赤墨は、そのまま原液のまま使用しますか？それとも薄めたほうがいいですか？どのくらいの量が必要ですか？また紙はしきしがよいでしょうか？ 初めて手形をとるので方法が全然わかりませんので教えてください。
岐阜県に住んでいます。認知症キャラバンメイト養成研修を受けたいと思っていますが、情報がありません。H28年度の研修情報を教えてください。
みなさん！ やっぱ、頭おかしいよ！ 猫を毒殺させようとするやつって 相模原の犯人に同情した見出しなんなの？ 寝たきりの身体障害者がなにしたの？ 悪質な訳教えてもらいたいですよね。http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13162280563
役場の中で将来ケースワーカーはどのくらい出世しますか
福祉事務所の中ではケースワーカーはどのくらい偉いのですか
就労支援施設を利用しようと思うのですが（病院のカウンセラーさんにも勧められ）、基本週何日なのでしょうか？施設の方に質問しようと思ったのですが、やる気がないと思われそうで…… 「体験なので土曜日は抜いておきますね」と言われたんですが、毎週6日通うのでしょうか？
５年前に障害者施設を訪れたときに見た女性が好きです。僕が中学校のときに学校の行事で障害者施設に行きました。 その時に手のひらを出してきた女性がいて僕がポンと優しく乗せたりしてちょっとだけ遊んでいました。言葉は交わしませんでしたが、僕にはとても幸せな時間でした。その人は髪が長くて確か歯に針金みたいな物が付いていました。質問ですが、その人には彼氏はいるのでしょうか？実際障害者の人と付き合っていた男性に質問ですが、どんな印象でしたか？どんな人でしたか？詳しく教えてください。お願いします。５年前に障害者施設を訪れたときに見た女性が好きです。僕が中学校のときに学校の行事で障害者施設に行きました。 その時に手のひらを出してきた女性がいて僕がポンと優しく乗せたりしてちょっとだけ遊んでいました。言葉は交わしませんでしたが、僕にはとても幸せな時間でした。その人は髪が長くて確か歯に針金みたいな物が付いていました。質問ですが、その人には彼氏はいるのでしょうか？実際障害者の人と付き合っていた男性に質問ですが、どんな印象でしたか？どんな人でしたか？詳しく教えてください。お願いします。
最近会った７５歳の男性が言っていました。年取ったらお金がないとどうにもならないよと。みなさん、どう思いますか？
各たん吸引の2号研修を事業所で受けたのですが、その時に演習で半固形の胃瘻注入はなかったのですが、施設で実地研修を受けたときに、滴下と半固形の両方を終了して、終了証をいただき、市から認定証を発行してもらいました。 演習で半固形をしていないで、実施だけ半固形を行った場合は、やはり半固形について認定されていないのでしょうか？ 去年か今年から、半固形についても別途演習が必要と聞いています。
役場は３流大学を出たばかりの社会人１年生の世間の常識を知らない、チンピラみたいないきがって家庭訪問で、上司の目が届かないとおもって貧困で弱い市民をバカにして平気でいる根性の腐っている若いケースワーカーと結婚した、キチガイのブス女と作った子供は、遺伝子で父親と同じように大人になったら貧困で弱い市民をばかにして金をもらうようなチンピラケースワーカーになるのですか
介護職の待遇悪過ぎ！日本死ね！
親の金で大学を出してもらつた社会人１年生の２４歳のおぼっちやんのチンピラみたいに、態度が悪くて生意気な若い市役所のケースワーカーから見れば生活保護を受けているような、母子家庭の乞食の子供なんか面倒くさくて迷惑だからみんな殺してしまえばいいんだよ、くらいにしか思っていないんですか
介護用品についてですが、指先が動かない人が、手のこうから腕あたりまでに補助具を巻き付け、そこに小さいスティックを差し込み、スティックでパソコンのキーボードをうったりしますよね。その巻き付ける補助具を何と言いますか？スプリントでしょうか？又、他の言い方はありますか？
介護用品についてですが、指先が動かない人が、手のこうから腕あたりまでに補助具を巻き付け、そこに小さいスティックを差し込み、スティックでパソコンのキーボードをうったりしますよね。その巻き付ける補助具を何と言いますか？スプリントでしょうか？又、他の言い方はありますか？
現在生活保護です。 精神障害者3級の中卒40才です。 障害者枠でも最低高卒は必要でしょうか？ 現在、アルコール依存、うつ病、発達障害 で平日は毎日通院しています。 病院だけで4時間位時間がとられます。 こんな状態で１日8時間も働けるのでしょうか？ 速く生活保護を抜けたいのですが担当医が通院の日数を減らすのはまだ駄目だと言われました。 中卒で障害者枠だと稼げても10万位でしょうか？ 通信で高卒の資格取れば障害者枠でも15万位は稼げますか？
真実を知ってショックです。 今晩は、私は障害者の作業所を利用しています。月収は１万円前後です。 そこの作業所の職員から休まれると困るから出来るだけ休まないでくれそう言われて。私は期待されているんだ！頑張ろう♪と思いました。諸事情は言えませんが私が１日作業所へ通所すると１日１万円ぐらい補助金がでることを知りました。２０日通所したら２０万円の補助金が施設へ支給されます。 私は、私の能力が評価されていると思っていましたが職員は私の背後にある補助金が必要なだけで期待なんか初めからしてはいない。ことを知りショックでした。 私は、期待されているからと一般企業へのお誘いを断ってきましたがなにか肩の力が抜けてしまって障害者てなんなのかと考えてしまいます。真実を知ってショックです。 今晩は、私は障害者の作業所を利用しています。月収は１万円前後です。 そこの作業所の職員から休まれると困るから出来るだけ休まないでくれそう言われて。私は期待されているんだ！頑張ろう♪と思いました。諸事情は言えませんが私が１日作業所へ通所すると１日１万円ぐらい補助金がでることを知りました。２０日通所したら２０万円の補助金が施設へ支給されます。 私は、私の能力が評価されていると思っていましたが職員は私の背後にある補助金が必要なだけで期待なんか初めからしてはいない。ことを知りショックでした。 私は、期待されているからと一般企業へのお誘いを断ってきましたがなにか肩の力が抜けてしまって障害者てなんなのかと考えてしまいます。
「生活保護は卑怯」という言葉を聞いたことがあるがマスコミの捏造？誰の発言？？健康で若くて生活保護なんて方いますか？私は知らない。 引きこもりの「働いたら負け」というのはマスコミの捏造ですよね？それと似てる気がする。
障害者に公費を使うのは無駄だと思いませんか
三幸福祉カレッジは、実務者研修等、毎年キャンペーン募集があるのですか？
はじめまして、こんにちは。 去年の4月に下記の質問をされていたので、こちらからメッセージを書かせて頂きました。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214474170... 日本車でも車椅子のまま運転できる車がありますよ。 http://workon.jp/rampvan/ 今日、投稿を見付けまして、どちらに書いて良いのか分からず、ここに書かせて頂きました。
役場は３流大学を出たばかりの社会人１年生の世間の常識を知らない、チンピラみたいないきがって家庭訪問で、上司の目が届かないとおもって市民をバカにして平気でいる若いケースワーカーが歓楽街で風俗店で、風俗嬢を買ってあそんで支払っている金も私たちの血税ですか
役場は３流大学を出たばかりの社会人１年生の世間の常識を知らない、チンピラみたいないきがって家庭訪問で、上司の目が届かないとおもって市民をバカにして平気でいる若いケースワーカーが飲んでいるお酒は私たち市民の血税ですか
役場は３流大学を出たばかりの社会人１年生の世間の常識を知らない、チンピラみたいないきがって家庭訪問で、上司の目が届かないとおもって市民をバカにして平気でいる若いケースワーカーが自慢して乗っている高そうな車は私たち市民の血税で買ったのですか
役場は３流大学を出たばかりの社会人１年生の世間の常識を知らない、チンピラみたいないきがって市民をバカにして平気でいる若いケースワーカーが家庭訪問で使っている自転車は私たちの税金で買え与えてあげたのですか
役場は３流大学を出たばかりの社会人１年生の世間の常識を知らない、チンピラみたいないきがって家庭訪問に来て市民の家に来て、迷惑をかけて上司の目が届かないと思って市民をバカにして平気でいる若いケースワーカーは私たちの税金でいくらくらいの年収をもらっているのですか
３流大学を出たばかりの社会人１年生の世間の常識を知らない、チンピラみたいないきがって家庭訪問に来て市民の前でいばってバカにして平気でいる若いケースワーカーは、役場の中では身分はどのくらい偉いのですか。
３流大学を出たばかりの社会人１年生の世間の常識を知らない、チンピラみたいないきがって市民をバカにして平気でいる若いケースワーカーに家庭訪問をさせて市民を不快にさせて、暴言を吐かれて精神的に虐待行為を受けて心にキズをつけられた時は福祉事務所を訴えることは可能ですか
親の金で大学を出してもらつた社会人１年生の２４歳のおぼっちやんのチンピラみたいに、態度が悪くて生意気な若い市役所のケースワーカーは、家庭訪問なんて面倒くさくてかったるいから生活保護を受けている乞食たちなんか全員殺してしまえばいいんだよくらいにしか思ってないから、家庭訪問に来て虐待をしにくるのですか
僕は障害者施設にいる女性が好きなのですが、障害者施設の女性って男性との出会いはあるんですか？どうやって出会うんですか？詳しく教えてください。お願いします。僕は障害者施設にいる女性が好きなのですが、障害者施設の女性って男性との出会いはあるんですか？どうやって出会うんですか？詳しく教えてください。お願いします。
植松聖先生を輩出した帝京大学は一流大学ですか？
犬や猫がかわいいと思うなら、知的障害者もかわいいと思うよな？
毎月、生活保護の支給日に役場にマイクロバスで団体で乗り付けて集金にくる貧困ビジネスの１００人くらいいる生活保護受給者のひとたちは、どうして同じフロアの就労支援をしている市のジョブスボットを帰りに利用して仕事を探して就職活動をおこなう人が一人もいないのですか。わざわざ役場まで集金に来たのだからついでにジョブスボットで、求職活動もしていけばいいと思いませんか。役場のケースワーカーはどうして貧困ビジネスの団体の職員たちに就職活動の指導をおこなわないで黙って見ているだけなのですか、貧困ビジネスの団体の寮に住んでいる人たちは、集金が終わって用が住んだら、さつさと帰ってしまいます。あの貧困ビジネスの団体の人たちはどうしてジョブスボットを利用して就職活動もおこなわないのに生活保護をもらうことができるのですか、貧困ビジネスの団体の人たちは1船の生活保護を受けている人たちと違って福祉事務所に対して特別な権限でもあるから、ケースワーカーたちは就労指導もできないのですか
若いチンピラみたいなケースワーカーの仕事は、上司の目が届かないと思って家庭訪問に来て生活に困っているような貧困で弱い市民たちをバカにして、いじめて虐待して怯えさせて不眠症にして精神的に追い詰めて自分の出世のために自殺に見せかけて生活保護受給者を殺して生活保護を廃止させて自分の点数をあげて上司にほめられてボーナスをたくさんもらうのが仕事なのてすか
３流大学を出たばかりの社会人１年生の世間の常識を知らない、チンピラみたいないきがって市民をバカにして平気でいる若いケースワーカーに家庭訪問に来る市民を不快にさせて、迷惑なので居留守をして、かくれんぼをしたら犯罪になりますか
社会福祉法人が病院や診療所を作ったら、それは第1種社会福祉事業、第2種社会福祉事業、公益事業、収益事業のうちどれに当たりますか？
生活保護受給者が亡くなった時、一人暮らしのアパートや、家財道具などの退去処理は 市がやってくれるものなんでしょうか？ 遺産相続しなければどうなるのでしょうか、、？
暴力団って障碍者雇用で儲けている人多くないですか？何故ですか？
平成28年8月の特別児童扶養手当の支給日はいつですか？北海道です。
介護をしながらうつを発症し特養に母が入所して今は働いています 同僚への説明で、引きこもっていたと説明しました同僚の方は引きこもりではなく、介護していたのだし、病気で引きこもりではない言っていました 引きこもりと病気は違うということですか？ 介護は引きこもりではないということですか？ 働こうと思ったら2時間は働けたのかなと今からは思います 社会との距離をとっていたということです
役場は３流大学を出たばかりの社会人１年生の世間の常識を知らない、チンピラみたいないきがって上司の目が届かないと思って家庭訪問で市民をバカにして平気でいる若いケースワーカーはどうして弱いものいじめをして心はあんなに醜いのに外面があんなにいいのですか
役場は３流大学を出たばかりの社会人１年生の世間の常識を知らない、チンピラみたいないきがって家庭訪問で、上司の目が届かないとおもって弱くて生活に困っている市民をバカにして平気でいる根性の腐ったチンピラみたいな若いケースワーカーと付き合うような頭のおかしいキチガイ女もこの世にはいるのですか
役場は３流大学を出たばかりの社会人１年生の世間の常識を知らない、チンピラみたいないきがって家庭訪問で、上司の目が届かないとおもって市民をバカにして平気でいる若いケースワーカーもストリツプ小屋で、女が全裸で踊るストリッパーを見ると興奮してチンポコ立って勃起するのですか
役場は３流大学を出たばかりの社会人１年生の世間の常識を知らない、チンピラみたいないきがって家庭訪問で、上司の目が届かないとおもって市民をバカにして平気でいる若いケースワーカーが着ている服は私たちの血税で買え与えてあげたのですか
トイレでうんこをしている時に、いきなり３流大学を出たばかりの社会人１年生の世間の常識を知らない、チンピラみたいないきがって市民をバカにして虐待しても平気でいる憎たらしい若いケースワーカーが家庭訪問に来たら、トイレから出られないので居留守を使ったら犯罪になりますか
３流大学を出たばかりの社会人１年生の世間の常識を知らない、チンピラみたいないきがって市民をバカにして平気でいる若いケースワーカーに、家庭訪問に来て生活保護受給者が虐待を受けて殺されてしまった場合、福祉事務所と殺人を犯したこのケースワーカーはどうなりますか
S市のKという３流大学を出たばかりの社会人１年生の世間の常識を知らない、チンピラみたいないきがっている家庭訪問に行っては生活保護を受けているような弱者に暴言を繰り返して虐待行為をしている若いケースワーカーの親が、噂では暴力団の関係者と聞きましたが、本当ですか
親の金で大学を出してもらつた社会人１年生の２４歳のおぼっちやんのチンピラみたいに、態度が悪くて生意気な若い市役所のケースワーカーと暴力団のやくざとではどちらの方が心がきれいですか
親の金で大学を出してもらつた社会人１年生の２４歳のおぼっちやんのチンピラみたいに、態度が悪くて生意気な若い市役所のケースワーカーは貧困で生活保護を受けているような、社会の弱者たちなんか迷惑だから殺してしまえばいいんだよくらいにしか思っていないから、上司の目のとどかない家庭訪問に来た時は市民の家で暴言を吐いたりチンピラみたいに、暴力をふるって虐待をしにくるのですか
敬老パスが存在する都市って、外国人登録した外国人にも敬老パスを渡しているのですか？ なんで若い人や子どもとかにはそういうパスを渡さない？
東京は風俗に人を行かせるために女性センターを機能させてないのではないですか？と荒川公明カルト区役所に質問を送りませんか？荒川区役所の女性センター入所の水際は強烈でした。 荒川区役所の水際や他自治体の女性センターの水際も強烈だったけど 両方組み合わさると更に更に更に更に∞強烈 荒川区民は特にバカだから舐められている 荒川区民と一口に言っても、そのバカを利用する側の荒川区民もいる 瀬戸市役所みたいなもの 瀬戸市も凄い 日本の北朝鮮と名古屋市職員に羨ましがられて嗤われている 参考 //note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n335882 瀬戸市は全職員の4％が部長級（名古屋の局長級） 課長補佐以上の管理職の数のほ うが、ヒラ職員よりも多いｗ 瀬戸市の人口はわずか１３万人強。名古屋の区役所 に局長級が１５人いるのと同じ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416230828... 女性センターって、入らせてやってるんだぞ！という在り方で良… http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316226954... 2階の17番と受付で教えられ行った女性センター入所相談につい… http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316231837... あいつらって経歴色々聞くのってこういう事想像してたりして・… 私の親たちは三重で公務員でしたが、母方の先祖は伊勢で遊郭してたそうです。 小学生にそんな事を聞かせて来たので、私の恋愛感情は無くなりました。 そんな親なのに、愛知県の保護施設A田荘の所長は庇いました。 居宅に移る時は扶養の義務確認があると、別居で経済的にも別な子供の部屋を、違法な立ち退きを行おうとしていた業者と共謀して、家賃滞納もないのに、鍵を無断交換施錠して帰って行ったという異様な行動の証拠まであったのに。。。 sky.geocities.jp/oooquree/fax.html 先祖の稼業でもあり色々読んだりもしたので、多少は知ってます。 売春というのは、管理売春は逮捕や処罰の対象ですが、単純売春は保護の対象ではないはずで その理由は、そこに追い込んで行く様々な社会要因を配慮しての事だと思います。 そもそも女性センターは元は婦人相談所と呼ばれていて、女性の売春防止のためにあったものだったはずですが・・・ そのせいか色々聞くんでしょうね でも、保護し救済するという感じでは全然ない場合も多いと思います。 男の変わりに自分が君臨してやろう！ ほとんどこれ または一見優しくても、優越感に裏打ちされて凄い差別感情を持ってたり、見下してたり 自分が仕事したくないという甘えをそのまま出して来たり 弱者救済をうたうものは、搾取の対象にするのに、都合の良い存在を見つけ出し鴨にするため 弱者なら抵抗出来ないやりたい放題出来るから 民間の弁護士団体から、生活保護と精神医療の関係まで全部そう 弱者救済の弁護士 note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n309350 【精神疾患患者“囲い込み”】元患者証言、通院やめられず 相談員「生活保護 打ち切る」 www.sankei.com/affairs/news/150724/afr1507240004-n1.html (この記事最後に出てくる米田はCCHR サイエントロジーというカルト 精神医療の批判もしている。これも弱者搾取のためだろうな。 wikipediaや紀藤正樹弁護士のブログ参照) 【社会】生活保護窓口に派遣のクリニック 精神疾患患者“囲い込み” //daily.2ch.net/test/read.cgi/newsplus/1437709988/ 元患者は相談員の助言でクリニックに通うことになり、 通院をやめようとすると、「生活保護費を打ち切る」と虚偽の説明を受けたとしている。 相談員などの名称で自治体に職員を派遣しているのは、都内で４つの精神科クリニックを 開設する医療グループ。各自治体に聞き取り調査をした結果、東京都大田区、江戸川区、 港区の計３区の福祉事務所で相談員の派遣を受けていた。 生活保護を食い物“貧困ビジネス”が行政と癒着？ 生活困窮者 には申請拒否の一方で詐欺集団の受給申請はすぐ認可 lite-ra.com/2016/07/post-2427.html これはまだ最近の記事 精神医療とは関係ないけど 東京だけじゃない 名古屋でももろそう。 そういえば、私も荒川区役所で女性センター入所に関して、相談員に精神科を盛んに勧められ困惑 普通に働けてるのに これも行政の不作為や不正のせいです。 区役所に疑問質問を送りましょう！ 荒川区役所区民の声 www.city.arakawa.tokyo.jp/kuse_sanka/index.html kumin-koe@city.arakawa.tokyo.jp
精神障害年金を受けたいのですがまた手帳すら持っていません。手帳持っていても必ず受けられる訳では無いのは十分承知ですが年金を受けたいですという話から入って手帳を申請しても問題はないでしょうか？ また精神障害手帳を取るには主治医に相談するのがよいのでしょうか。それとも市役所などですか？ よろしくお願いします。
介護保険でレンタルしているベッドですが、入院中もレンタル料が発生するのでしょうか？
在宅介護について詳しい方に質問致します。夜間、トイレに起きることが多く、何度か夜間に転んだことがある高齢者の介護方法として・・・ 「夜間、トイレ⇔寝室の時だけ、４点杖を使う」という介護方法はおかしいでしょうか？
仕事のできない中卒新人に「法律違反」を指摘された！！ 私は特養にしばらく勤めた後、グループホームに転職しました。先日、レシカルでも便が出なかった利用者様の摘便をしたのですが・・・ 仕事ができなくてすぐに辞めそうな中卒新人職員に「介護職員は摘便やったらダメなんじゃないですか？」と言われました。 こういう場合はどうしたらいいのでしょうか？
口腔機能向上加算について質問です。デイサービスで働いている看護師です。 現在口腔機能向上加算は取っていませんが、今後取っていこうということになりました。 昼食前の口腔体操は以前から10分程全員で毎日行っています。 それではついていけない利用者さんは個別で別の時間に口腔体操を行っています。 ある利用者さんで、食事前の集団ではできますが、他の時間や個別で行うと拒否が出る方がいます。 食事前の口腔体操は全てのメニューをしっかりやってくれています。 そこで質問ですが、食事前の口腔体操だけで、加算は取れますか？
同行援護の時間数についてです 愛知県春日井市では25時間が上限であると言われましたが 色々調べてみると 国は「利用者のニーズに基づいた時間」として、明確な利用時間の上限は設けていません。基本的には利用者のニーズに基づき時間決定がなされるので、必要とされる時間が決定される とあります。 上限が25時間というのは春日井市できめているものなのでしょうか？ 障害程度区分4です。
南生と書いてりゅうせいって読むんですか？
ケースワーカーにセクハラ行為を受けたらどこに申し立てればいいですか
大学を出たばかりの態度のわるい生意気なチンピラみたいな不細工な若いケースワーカーが、福祉事務所の上司の目の届かない、市民の家に家庭訪問に来て無理な命令をして脅迫して、生活保護を受けているような弱い人たちをいじめるのは、頭がおかしいキチガイだからですか
介護施設の方が家の処分を迫ってきて困っています。 祖母が要介護４の認知症になり施設に入所して一年になります。 最近祖母の担当になった職員の方が必要以上にプライベートな事に口出しをしてきて困っています。 祖母の住んでいた家は祖父も他界し空き家になっているのですが 風通しや草むしり、町内会費を納めたりご近所の方へ定期的に挨拶に行ったりなど出来る事は全てしていますし お仏壇なども移し家の中もキレイに掃除してちゃんと管理しています。 築年数は経過していますがリフォームを数回していて外観的にも周りに迷惑をかけるものではありません。 今すぐ手放したりする事も考えていませんし祖母が生きている間は残しておきたいと思っています。 その家に関して最近、 「空き家は迷惑になるので早く処分した方がいいですけど処分されました？」 「早く処分して住所を施設に移して郵便物も全て施設に届くようにしてください。施設には管理する義務があります。」 と何度も家を手放すように催促してくるようになりました。 本当に施設の方にそのような義務があるのでしょうか？ 家を手放すなんてプライベートな事に施設と関係があると思えません。 それから、施設の隣県に私や両親が住んでいて施設に行くまで高速や電車で3時間ほどかかります。 それでも時間を作り2週間に1度は施設に訪問するようにしているのですが それについても少な過ぎると言われました。 父が脳梗塞になり母は仕事をして、その上看病もあり今以上通うのは無理です。 私達兄弟もみんな仕事や家庭があるので今以上の訪問は難しく 私達が行く以外にも他の親戚も顔を出しているので週に多くて2度は誰かが顔を出している状態なのですが それでも少ないのでしょうか？ またそれに関しても口出しされる事なのでしょうか？ その他にも祖母個人の部屋で使うように家から持って行った家具や家電を （入所時に個人の部屋は自由に物を持ってきて置いてくださいと言われました。） 施設みんなで使うような場所に置かれて 勝手に使われたりと最近施設に対して不信感でいっぱいです。
介護士って底辺職？？？
ケアマネに対して介護保険課に苦情が入った場合、事業所のだれそれか、教えてもらう方法ってありますでしょうか？ もしかしたら、自分かな？と思い、事実を 知りたいのですが…。 宜しくお願いします。
こういう場合は、支援を断れますか？居宅介護のサ責をしています 今朝から体調が悪く、嘔吐が止まりません 明日は朝から通院介助と移動支援のセット１２時間の支援があります そこの利用者が移動支援のみ契約されてる他社事業所に移動支援のみお願いできないかと思い連絡をしてますが、お盆休みだからか連絡がつきません 最悪、はってでも行くしかないのかと覚悟はしていますが… 他のヘルパーはプライベートな予定や支援があり頼めず、管理者(社長)も本業のお盆休みで海外旅行中で連絡が取れません 仮に頼んでもプライベートや本業を優先されますので頼りにはなりませんが
ジュースやビールの缶の上についている点字は、ユニバーサルデザインになりますか？
福祉用具についての質問です。 「シルバーカー」と「福祉用具」の違いを教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
訪問看護の特別訪問看護指示書についての質問です。 24時間訪問看護加算は取得していますが、土日祝日は休業日となっている事業所で、連日の訪問が必要と書いてある特別指示書が出た場合は、事業所の運営規定よりも、特別指示書のほうが優先されるのでしょうか？ 特別指示書が出ているのに、土日は休業日なのでと医師に伝えるのはありえないことだと言われました。 それならば運営規定や重要事項説明書に休業日なんて記載する必要はないんじゃないですかね？ この一件がきっかけで退職しましたが、今も納得できずにいます。
自立支援の更新をする時は市役所に申請書をもらいに行かないといけないんですか？自立支援の更新をする時は市役所に申請書をもらいに行かないといけないんですか？
私の家庭は母子家庭で 現在生活保護を受けています。 母はフィリピン人で 私、妹(中2)、弟(小3)がいます。 私は来年高校生になるのですが 私だけでフィリピンに行くことは 可能でしょうか？ フィリピンに行ったらそのまま従兄弟にお世話になり、高校卒業まで過ごすつもりです。 やはり、生活保護を受けているので難しいでしょうか。 回答お待ちしております。
55歳独身の男です。中学を出てから30以上の職を転々として、最後の仕事は5年も続いた新聞配達でしたが、所長と喧嘩して3年前に辞めました。 住み込みだったから立ち退きになり、1週間ホームレスでした。 駄目元で診療内科に行き、うつと診断され、すぐに区役所に申請して生活保護になりました。サラ金に120万の借金がありましたが、法テラスに自己破産してもらい、免責となりゼロになりました。毎日が暇で、昼から立ち飲みに行ったりしていますが、ある日昔の友人と出くわしたら、建て売りを買い、子供もふたりいる。ちょっと寄らないか？と言われてご馳走になり、帰る時に封筒を渡されました。 帰りのバスの中で開けたら10万円と手紙が入っており「人生に体する価値観が違いすぎるので、お付き合いは遠慮したい。身体には気をつけて」とだけ書いてありました。 確かに自分の情けなさは分かりますが、友として冷たいなあと感じています。 以降は携帯も着信拒否にされました。 どう思われますか？
生保ワーカーとは？ 生保ワーカー＝生活保護担当ワーカー →このように考えて、問題ないのでしょうか？
【生活保護者の給食制度について】質問です。生活保護者は1日500円で3食無料宅配してくれるサービスが受けられると聞いたのですがこれは全国の生活保護者が受給できるのでしょうか？ 生活保護法にこの仕組みがあるのでしょうか？ それともどこかの支援組織の援助システムでしょうか？
障害者は沢山いるけれど外で見ないのは家に引きこもっているというのは本当ですか？
日本は人口いすぎじゃないですか？結局、少子高齢化といっても、増えすぎてしまった高齢者をささえざるえないから、 子供も増やさざるえないって事でしょうけど、 他人のガキに自分の税金が使われるのは嫌だ→子供手当て廃止（たしか支給対象者がいない世帯では８割以上が反対だったとか） 近くに子供がいられると騒音が増えて嫌だ→都市部の保育園不足や過半数が他人の子供は騒音だとのアンケート結果。 こんな鼻くそみたいな小さな島国（世界６５番目の国土）に１億以上（世界１０番目）って。。 生めばいいってもんじゃないのに昔のひとは貧乏の癖に本当にバカタレだったんですね。 戦後直後なんて５人も６人も産んだからこんな過密になったんでしょう。 人口減少が もっと進んで北欧の国やオーストラリアのように豊かになることを祈ります。 ちなみに幸福度が高い国で人口1億人以上いる国（11か国）は一つもありません。
床にペタンと座っている状態からイスやベッドへ移動させるのは、女ひとりふたりでは難しいでしょうか？普段は車いすで生活し、トイレなどは支えられてやっと立てる状態ですが、弱っているので踏ん張りもききません。 高齢者なので膝をまっすぐに伸ばすほうが痛みが出る状態です。 両脇の下に腕を入れて抱きかかえようとすると痛いといいます。
居宅介護支援事業所の質問ですが、事務所と別に出張所を使用する事はいいのでしょうか？理由としては事務所周りにあまり利用者さんが居なくて少し離れた地域に多いので。 そちらに賃貸の部屋を借りて第二事務所にしたいのですが。 法律的にどうでしょうか？
訪問介護 ホームヘルパーに関する質問ですお盆の時期になり、ふと思ったのですが訪問介護やホームヘルパーのサービスとして、仏壇の清掃やペットの餌やりがNGなことは(うろ覚えですが)知っているのですが、お盆の準備などは利用中にサービスとして提供することはできるのでしょうか？ 実際、高齢者(特に要介護認定を受けている方)からすると、お盆の準備はかなりの重労働であると思いますし…とても気になります。
高齢の父親が車の運転を止めません。 警察の生活安全課•交通課•交番•ケアマネージャー等々相談しましたが駄目でした。 なんとか、廃車手続きまで、こぎつけた事もありますが、少ししたら新車を購入してきました。❌90の年寄りに車を売るディラーがいるのです。販売店と営業マンの名前を書きたい位、怒り心頭です。 勿論、父と話も沢山しましたが、聞く耳を持ちません。 理屈にならない身勝手な事を、大声で怒鳴ります。 90の年寄りが事故を、起こして若い人を殺してしまったらと思うとゾッとします。 車の鍵を隠しても、車を壊してもイタチごっこです。 運転免許の更新が、また通ったら「あと2年運転する。」と言い出しかねません。 本当に、本当に、困っています。
ケアマネ頭おかしいの？ 面会に来たご家族がケアマネに 利用者の洋服にお金を入れときましたと 言ったらしいのですが、他のスタッフは聞いていません ケアマネから聞いただけで確認はしていません 次の日お金がないとのことでした 誰も実際確認していないのに疑われたら訴えようと思っています。 これが嘘なら ケアマネの戯言で嫌がらせですよね でも 洋服に入れましたで そのまま確認もせず、ちゃんと預かって管理もしないのだから 施設の責任ですよね？ 疑われたら訴えようと思ってます ちなみに利用者本人からのお金の話は認知症の症状の一つだってのは理解してますケアマネ頭おかしいの？ 面会に来たご家族がケアマネに 利用者の洋服にお金を入れときましたと 言ったらしいのですが、他のスタッフは聞いていません ケアマネから聞いただけで確認はしていません 次の日お金がないとのことでした 誰も実際確認していないのに疑われたら訴えようと思っています。 これが嘘なら ケアマネの戯言で嫌がらせですよね でも 洋服に入れましたで そのまま確認もせず、ちゃんと預かって管理もしないのだから 施設の責任ですよね？ 疑われたら訴えようと思ってます ちなみに利用者本人からのお金の話は認知症の症状の一つだってのは理解してます
障害者は天使なのに何で親は疲れきった表情をしているのでしょうか？
ケアプラン作成についてお聞きしたいのですが、介護福祉士が実施と評価と次回の原案を作成しケアマネジャーがそれをコピーし作成者として介護支援計画書を作成しているのですが、それってケアマネジャーがやるべき事なのかなと思いますが、間違えているのでしょうか？ 細かい介護過程の部分は介護福祉士として介護手順書として作成しています。
措置入院の場合、医療費はどうなるのですか？割り引きや免除とかありえますか？
インチキやん！！(笑) 介護福祉士実務者研修 受講料 １４万円！！ うわっ！インチキやん！！ 社会福祉法人 英寿会「英生塾」
介護職員の医療行為についての質問です。 介護職員が褥瘡部を洗浄しても問題ないのでしょうか？
高校１年生女です私は精神障害２級をとっていて 現在入院していて 家で生活するのが無理になって 精神障害の人が入れる グループホームに住むことになります。 グループホームの家賃 が月9万円で 食費１食600円で グループホームは本来日中はどこかいかなきゃ いけないので １日2食とって1200円 １ヶ月で36000円します なので毎月かかる家賃と食費だけで 12万円くらいします 日中もグループホームにいていいところなので お昼ご飯とか少し含めたり 日用品もふくめて 多くて月１３万以上します。 私は未成年で 家族と離れて暮らすことになるのですが 家は五人きょうだいで、母子家庭で育ちました 生活保護のおかねは今まで家族にでてて 私だけ離れてグループホームで暮らすと 私だけ別世帯になるらしく そうなると 今まで家族に生活保護がでていたのですが 私自身に生活保護がくるかんじです 生活保護－[家賃＋食費]＝お小遣い となるそうですが 家賃と食費が高いので 生活保護より家賃と食費が高くなるんじゃないかと 心配です 私は通信高校に通ってるのでバイトオーケーの 学校なんですが 親がバイト反対していて、 親は生活保護が出るのに働く必要はない。 といってます。 グループホームの人たちも 本業が学生なのに働く必要はないと バイト反対してます 姉もバイト禁止で 姉は内緒で今もバイトしてます。 もちろんA型作業所やＢ型作業所も反対されてて 病院のデイケアに通いなさいと 言われます デイケアは見学して体験してみたけど すごくつまらなかったです。 全然今は病気の症状とかもなく 一般の人と同じ感じでいます。 けど主治医は手帳をとっておいた方が 何かと便利だし、サービスが良くなると理由で 私の病気を重く書いて 障害手帳２級とりました 病気の症状とか全く今はないので 生活に支障が出る感じもないし バイトしたいです グループホームから病院のデイケアまで 約一時間半かかります。 電車代は手帳をとっていて福祉乗車券があって 無料で病院までいけます。 デイケアを通うと お昼ご飯は無料になるのですが 毎日通うのは苦痛です。 生活保護がでますが ホームの家賃や食費でほとんどなくなってしまう可能性があるとケースワーカーさんが言ってました 主治医もそこは心配と言っていて 今度お母さんが面会にきます。 その時にグループホームの日中の過ごし方を 主治医と私とお母さんではなしあうのですが すごくモめそうでこわいです 主治医はデイケアに通うふりして バイトしたり遊んだりすれば？ となんだか適当です もし、デイケアに通うふりしてもバレたら ほんとどうすんのって感じです。 バイトがすごく大変なのはわかってます けど生活保護より家賃や食費が高くなると 払えなくなり住めなくなるので バイトしたいです。 そして現在高１ですが ３年後、家に戻っているのか、 一人暮らしするのか まだグループホームを続けてるのか また入院しているのかまったく想像できません。 なので３年後のためにもバイトして 貯金したいと思います お母さんはグループホームのお金は一切出さなくて 自分のお金と生活保護でホームの生活を やりくりします。 家具は兄が少し前にグループホームに入ってたので その時の家具を使用します。 なので家具代はありません。 バイトしなきゃ生活保護より 家賃と食費が高くなって住めないこと。 通信高校なのでバイトは自由にできること。 デイケ アは遠いしつまらないから入りたくないこと。 A型作業所やＢ型作業所より 普通のバイトをしたいこと。 ３年後以降の生活に貯金したいこと。 バイトしたらスマホ代は必ず自分で払います。 そこをお母さんに説得したいのですが 反対されず、素直にバイトいいよと言ってもらえるために どうすればいいですか？
うつ病のつらい陰性症状のため働くことができません。生活保護を申請したいと思いますが、条件を教えてください。
態度のわるい生意気なチンピラみたいな若いケースワーカーに、暴言を吐かれてケンカを売られました。友達にやくざがいるので絞めてもらってもいいですか
先日、てんかんで精神障害者手帳の２級を受けました。そこで、障害年金を申請しようと思っているのですが、認定基準に、労働を制限すると書いてあるんですけど、重労働の禁止、車の運転の禁止は、労働の制限にあたりますか？
身体障がい者と犯罪について 例えば、恫喝や罵倒をしてきた人間が、身体障がい者だったら 罪は軽くなるものなのでしょうか？また法律的には違いはなくても、手帳を１級を持っているとか 弱者だとかまくしたてられたら、警察に言うのを躊躇する のが実情ですか？
出生前診断を義務化し障害者を未然に防止しろって思いませんか？
どうして若いケースワーカーは外回りで、せいかつほごを受けて困っているような弱い市民の家に、家庭訪問に来ているときはチンピラみたいに態度が悪くて暴言はいていばつて市民に、不快な気分にさせられて迷惑をかけていきますが、役場の中で上司の見ている前ではあんなにおとなしくて素直なサラリーマンのような態度になれるのですか。
どうして、若くて態度の悪いチンピラみたいなケースワーカーは家庭訪問をして外回りをしている時は、市民の家にきているときは、チンピラみたいに暴言を吐いたりいばつた横暴な態度なのに、役場の中で上司の見ている前では、猫をかぶつた素直なサラリーマンのようにおとなしいのですか。あれではジキルとハイドと同じ人格が2つあるからですか
違法で無理な指導をして市民に脅迫や強要をして自慢して喜んでいる、若いチンピラみたいなケースワーカーは、暴力団に天職して恐喝や脅迫の市民をいじめる仕事をしたら役場のケースワーカーなんかするよりお金が、稼げて天職だとおもいませんか
重複知的障害者って、親が死んだらどうなるんですか？ 40代の障害者の父親（70代）が娘のことを、障害児、赤ちゃんと同じようなもの、と言っていましたが、甘えん坊なのですか？
男性福祉職員の魅力を教えてください。
障害者手帳等級４級です。 厚生障害年金の３級受給しています。 来年診断書を再提出し、更新手続きが必要になります。 継続受給できるものなんでしょうか？ 打ち切りされたりすると困るんです。
