自分の身内が酒飲み(飲兵衛)よりもヘビースモーカーの方がまだマシじゃないですか？ 消去法でどちらかといえばです。 飲兵衛の方が鬱陶しい存在では？
喉がカラカラの時何で潤したいですか？ ビール以外でお願いします
バーベキューについてご質問です。自宅の駐車場でやるんですが近隣に挨拶いります？ バーベキュー用の肉って普通にスーパーにあります？ お酒はどこで買うのが安いですか？
アルコールの入っていないノンアルコールビールがアルコールの入っているビールより何でたかいのですか？
【輸入ワインの美味しい物の見分け方に】輸入会社を見ろというのがありますがモトックスというワイン輸入会社が良いと聞きますがモトックスってどんな会社ですか？そんなに有名な理由は何ですか？
ウィスキー好きにお聞きします。 4千円〜1万5千円のレンジで 飲む価値が高い秀逸な現行レギュラーリリースのモルト(シングル/ヴァッテッド)を教えてください。 個人的な好みは ベンリアック16年 20年 アベラワー18年 グレンゴイン 21年 シェリーカスクを試そうと思っていますがどうでしょうか?
栄養ドリンクのビタミンB２とカフェインについて、 ビタミンなどの栄養素に詳しい方や栄養士の方教えてください。オロナミンCなど、ほとんどの栄養ドリンクには、ビタミンB２とカフェインが入っていますよね？ しかし、カフェインはビタミンB郡を大量に消費すると聞いたのですが、なぜ栄養ドリンクには、ビタミンB２とカフェインが両方入っていることが多いのでしょうか？ カフェインがビタミンB２を消費するのなら、混ぜる意味がよくわからないのですが・・・。例えば、カフェインが入っているのに、オロナミンCを飲むと、きちんとビタミンB２は摂取できるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
東京の上野御徒町で朝からお酒が飲める店がありましたら教えてください。できれば立飲みが良いです。
お酒を飲みに行くとお腹を下してしまいます。なぜなのでしょうか？また、飲んだときに下さない方法はあるでしょうか？
ウィスキー好きに 質問です。 月にどれくらい飲みますか? 自分は だいたい月に1本 多くて2本です。
ウィスキー飲みに質問です。 アンダー6千円(ちょっとオーバー(8千円まで)は可) でグッとくるシングル/バッテッドモルトと地雷を教えてください。 最近良かったライトモルト ベンリアック16年(もうすぐ終売？) 40パーセント以外のアベラワー全般 最近かかった地雷 復刻コリーモア シガーモルト 高い…高すぎる故の地雷 基本的にはダルモアシガーモルトの弟分 値段に対して全てが足りない
渋味？苦味の無い麦茶を探してます 市販で売られている鶴瓶さんの顔が写ってる麦茶ありますよね？健康ミネラル麦茶って奴なんですが あれ少し渋いし苦いですよね。 前に幼児用の苦味や渋味が無くスッキリとした麦茶があったんですが忘れてしまいました。 で、ペットボトルで売られているGREEN DA・KA・RA やさしい麦茶って麦茶が苦味渋味無くスッキリしてて前に飲んでいた幼児用の麦茶と同じ感じでした。 しかし、DA・KA・RAの麦茶ってペットボトルでしか売ってないんですよね。 ティーパックで麦茶用の容器に入れるタイプのやつで苦味渋味無い麦茶知りませんか？ 知っている方教えてください。
今はビールが美味しい季節ですか？
シャインウォーターについて、使用している方いらっしゃいますか？美味しいですか？ 手入れは簡単でしょうか？ 宅配するウォーターサーバーだと重たいし、使った分お金がかかって、何やかんや置けば使うので月に5000円くらいはかかると聞きました。 シャインウォーターはサーバー代、月3000円だけで済んで自宅の水道水を使って飲み放題なので、料金気にせず使えそうだと(^ ^) もうすぐ赤ちゃんが生まれるのでミルクで使いたいのもあります。 また何かオススメの宅配ウォーターがあれば教えて下さい。
麦茶を飲んでますか？
エスプレッソってどこが美味しいんですか？
日本酒、千寿と、越州どちらが飲みやすいですか？
明日、新潟競馬場に行きます。 しかし目的は写真撮影です。 入場料100円と馬券代400円だけです。持ち込みでビールと軽食を持っていきます。 時間は１４時４５分ごろです。１１レースだけを買うだけなので400円でもいいと思うのですが、ビールの持ち込みとかしてもいいんですよねえ？
最近少しのお酒でやたら頭がガンガンします。以前まで、こんな少量のお酒であたまが痛くなることもなかったし、頭が痛くなっても寝て起きたら治っていました。 最近は、ビール1杯で頭がガンガンしてきて、寝て起きても続きます。 なぜ急に弱くなったのでしょうか。
毎日お茶(主にお〜いお茶、伊藤園)を割と多く飲んでいるのですが、ネットを見ると"酸化防止剤や着色料、香料のような添加物が含まれるペットボトルの緑茶を飲みすぎると癌になる恐れがある"と書いてあったのですが、この二つには酸化防止剤は含まれているのですが、後の2つは含まれてません。自分と同じような人、もしくはお茶に詳しい人に質問ですが、これくらいの量以上摂取すると危険、みたいな詳しい数値を教えていただけないでしょうか？
仙台宮町のA酒店に電話で伯楽星があるかと問い合わせ 有るといううので買いに行ったら エスポワールと言う酒が同じものだからと言われ 折角足を運んだので買いました 伯楽星とエスポワールは同じお酒ですか
私21歳なんですけど、制服ディズニーします。シーでお酒飲めますか？？
居酒屋で飲み放題のみっていうプランは大体どこでもありますか？ コースなどを見ると食事＋飲み放題つきとなってしまっているので、飲み放題のみがいいなと思いまして。。
大阪市内キタ方面(梅田周辺)で今日の広島vs巨人戦を観戦しながら、お酒を飲めるお店はないでしょうか？ パブリックビューイングまでではなくても、普通にテレビ観戦できればOKです！
三ツ矢サイダーのグリーンレモンについて質問です。 去年の夏や今年も売ってるのが目についたら必ず買うくらい好きで、1500ℓのものが飲みたいのですが、調べた所売ってないようです。 なぜ大きいサイズのグリーンレモンを発売しないんでしょうか？
ブドウで発泡性のシードルにあたるものはなんて言うのでしょうか？
ノンアルコールの柑橘系やカクテルって販売する意味あるの？ ビールは元々ノンアルコールが存在しなかったので 良いと思います。ただ、柑橘系やカクテルって、それはただのジュースでは？※ノンアルコールはお酒が入ってない訳では無い は理解します では・・ジュースとは別という配慮？子供などに飲ませない 味が違うのですか？
吉田兼好の徒然草に、 夜中に台所で酒肴を探し 味噌を見つける、 という話がありますが、 梅干し １ 個あれば、酒の２，３合も飲めますか？
リモンチェッロが美味しい通販サイト教えてください。
DeLonghi エスプレッソ・カプチーノメーカーEC152Jの異音について 閲覧ありがとうございます。 先日タイトルのエスプレッソマシンを購入して使用しているのですが、 ミルクをスチームノズルで暖めるときに、高確率で非常に高音のノイズが鳴ります。 ノズルにミルクをいれなかったらスーっという音が鳴るだけで、ミルクに着けると鳴ります。 また、先端のパーツを取って蛇口？からダイレクトに着けても鳴るので、先端のパーツは関係ないようです。また、水で試しても同様でした。 原因の見当がつく方、ご回答お願いします。
神戸・三宮近辺で色々なシャンパンをグラスで飲めるお店を教えてください。※キャバクラのイベントでシャンパンおろそうも思っているのですが、値段ではなく味で選びたくて…
甲類焼酎の連続式蒸留とは
飲み屋『特にキャバクラやスナックなどの女の子がいる飲み屋』について。そのような飲み屋で女の子にドリンクを出すメリットってなんでしょうか？男性側はそれをして何の特になるのでしょうか？エッチ出来るわけでもないし、付き合えるわけでもないですよね？
ビールに合うのは餃子か冷やし中華かカップヌードルどれがありですか？
コークハイって言われたら、普通ウイスキー？焼酎？ 私の中ではウイスキーコークってのがあって、コークハイは焼酎なんですけど。コークハイって言われたら、普通ウイスキー？焼酎？ 私の中ではウイスキーコークってのがあって、コークハイは焼酎なんですけど。
昼間アイスコーヒー飲みますか？ブラックならミルクでカフェオレ なんです… 1日の総量はどの位が良いですか？ 沢山のんだら胃はあれるって 本当なんですか… 1日L大丈夫かなぁ？
はじめまして、突然すみません。 手作りビールキットにつきまして、何を購入したら良いか迷っています。 （といいますが、良く分かりません。） 申し訳ありませんがご教授下さい。どのメーカーのなんていうキットを購入されましたか？ 今でも手作りビールをおいしく飲んでらっしゃいますか？
カルピス原液をゲロルシュタイナー（ミネラル炭酸水）で薄めるとおいしいです？
ビールのことで教えてください。缶ビールと中ジョッキ、同じメーカーのビールでも味が違う気がするんですが。 気のせいですかね？(笑)
カンパイガールズ頑張っていますね。なんで野球場のビールは少しだけ値段がたかいのですか？気のせいでしょうか？
クルミがすきなのですが毎日クルミ200グラム晩酌のつまみに食べると太りますか？
マムシのコブでしょうか。 先日マムシを捕まえて、マムシ酒にしようと思い、ペットボトルに水を入れて置いていたところ、１週間くらいして見てみたら、顔の横付近にハトムギくらいのコブ？腫れ物？のようなものが出来ていました。 初めてマムシを捕まえて、初めてのマムシ酒作りのため、このまま放置しておいても大丈夫か気になりました。 このままでも大丈夫か、何か注意することとかあれば、教えてください。
お酒好きの男性に質問します。私の旦那はお酒が好きで麒麟の一番搾りを良く飲みます。 お酒を飲む事に対して特に何も思わないのですが… 私はまったくといっていいほどお酒が飲めません。 なのでお酒のつまみ的なものがなかなか用意できなくて…。 旦那は魚が好きなのですがビールに合う魚料理や他の料理でも良いのでアドバイスをお願いします。 自分はこれがあったらビール何杯でもいけるって感じの料理もお願いします あとお酒の後の〆料理もアドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
3歳5歳の子供がおります。 今年は梅酒と梅シロップを作りました。 その梅で何か子供のオヤツを作ろうと思います。 ホットケーキミックスを使った梅入りケーキを、作ろうと思います。 その梅は煮沸してアルコールを抜かなくても、オーブンで焼いてる時に高温になるので抜けちゃいますか？ 梅酒の梅で作った梅入りケーキを子供が食べても平気ですか？ どなたかご存知の方お教え下さい。 お願いいたします。
トンスルバーとか、トンスル喫茶ってあるんですか。
このワインはなんて言うワインですか？千原ジュニアのヘベレケ（15.12.28）に出ていたワインです。 https://youtu.be/89JYHSz8f_Y?t=1287 美味しい美味しいと言っているので気になりました。 「白いワイン」で探すと、白ワインばかりが出てきて。。 売っているところも分かれば嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
回答リクエストです。 お盆明け、早週末ですね。 疲れがたまってませんか。 そんな時は柑橘系果実のフレッシュジュースをたくさん使ったカクテルでカクテルセラピーとしゃれこんでみてください。さて、愛する異性との一夜に高貴な香りを添えるブランデー・コニャックについての一題です。 問１ コニャックの特徴について述べたものはどちら？ １ 味わいも香りもとても優雅で上品な印象の味わい ２ 全体的にフレッシュなフィーリングを感じる味わい。 問２ 一般にコニャックは長期熟成した古い原酒と比較的新しい原酒をブレンドしてつくられていて、若い原酒の熟成年数《コントという》を基準としてラベルに英文字の記がされています。 では、ＸＯの表記があるものはコント何年以上でしょう。 １ ２年 ２ ４年 ３ ６年 ４ ８年 ↓ 何年か前に一度だけお酒に付き合った女性から翌日「お礼に」ってもらったことがあります。 ちょっとビックリでしたね。
人生最高の出来事が起きた時は、お祝いのお酒は誰と何を飲みたいですか？
くら寿司の、粉末緑茶が好きで缶のやつを購入してよく飲んでいるのですが、この粉末緑茶ってカロリーないのでしょうか？？缶にも記載されてないし、ネットで調べても載ってないので。。
自由研究でジュースに含まれている砂糖の量を調べようと思うのですが鍋などにジュースを入れて蒸発させれば砂糖の量は調べられますか？
昼間から飲んでしまっている方はいますか？
夏はちょっと涼しい日でもツマミは冷たいのが良いですか？夏はちょっと涼しい日でもツマミは冷たいのが良いですか？
お酒が好きな人は、朝起きるのが苦手ですか？
ストロングゼロという缶チューハイを知っていますか？ 空きっ腹に一気呑みしたら、フラフラしてその後頭がガンガンしました。 缶チューハイでこんなことになったのは初めてです。 どういうことですか？
ちゃおとお茶の違いは？
もしかしたら10年くらい前の商品かも知れないんですが、昔押すと出てくるボトルの水をよく飲んでたんですが、最近全然見なくなってしまいました。たしか味がすこし付いてて、グリーンアップルとかがあったと思います。 だいたいちょっといいスーパーのペリエとかの横に置いてあったと思うので、もしかしたら外国の商品だったかも知れません。 この水のことをご存知の方がいましたら教えてください。お願いします。
焼酎の事ですが、サントリーのそれからと言う焼酎は、市販されていますか？値段も知りたいので、詳しい人がいたら、回答よろしくお願いします。
私はお酒に弱いのでしょうか？？２０歳になりようやくお酒が飲める！と思い、7%のお酒を800㍉㍑ 6%のお酒を飲ま350㍉㍑飲みました。 ぐらんぐらんに酔い、胃の中のものをすべて吐いてしまいました。 これならソフトドリンクの方が美味しいし、気持ち悪くなりたくないので、お酒を飲みたいという欲が減りました。 私は弱い方なのでしょうか？？
カフェインレス、ノンカフェインというコーヒーがありますが、 カフェインの何が好ましくなくて、カフェインを避けるのですか？ 覚醒効果というか眠れなくなるからですか？
夏になると、ペットボトルの飲み物ってぬるくなりますが、それを防げる、ペットボトルホルダーとかありますか？
生まれてはじめて居酒屋という場所に行ったのですが、ハッキリ言って小汚ない場所ではありませんか？なんであんな場所でワイワイ楽しく過ごせるのでしょうか？それから通る店、通る店、中をチラチラ見たりしているのですがどこも小汚ない所ばかり。思ったのですが、そもそも居酒屋というのはこの小汚なさを売りにしているようなお店なのですか？居酒屋について色々教えて下さい。
水素水があまり売れないのは、藤原紀香の影響では？ 紀香が絡むと、幸せが遠ざかるらしいね。
カルディコーヒーで購入した｢ティーファンタジー チャイ｣について質問です。 香りはするけど飲んでみたら普通の紅茶の味でした。 原材料名には｢紅茶、香料｣のみ。 よく確認しなかった私が悪いのですが、スパイスの味を期待していたのであれ？となりました。 そこで質問です。 今のところシナモンを足してみようと考えていますが、もっと美味しい飲み方があれば是非教えていただきたいと思います。 回答よろしくお願いします。
ジュース飲もうとしたらこれと同じくなりましたどうすれば開けられますか？
5時からの酒旨いなあ。呑んでまっか？
どんなカクテルが好き？
角玉梅酒 っていうのをもらいました。 梅がアップルブランデーに浸かっているみたいです。すごく美味しいです そこで質問なのですが １）保存は冷蔵庫の方がいいですか？常温でもいいですか？僕の部屋はすごく夏暑くなって、「常温」と呼べるかどうかわからないです。。。そうゆう場合は冷蔵庫に入れといたほうがいいですか？ ２）液体を飲み終わった後、捨てるのはもったいないので、なにかまた液体を入れておきたいと思います。なにがいいでしょうか？ソーダとかがいいですかね？それとも同じようにブランデーとかを入れても美味しくなりますか？ 提案おねがいします
シニアソムリエの試験対策について教えて下さい。 今月にシニアソムリエの試験を受験予定です。 ソムリエの勉強はしましたが、 それ以外に出題されることはあるのでしょうか？ また、ソムリエの試験の様に 公衆衛生や管理やサービスなど ワイン産地以外の出題もあるのでしょうか？ 全く検討も付きません。 セミナーや塾にも通っておらず なかなか広範囲で時間も無いため ご存知のかたは是非、アドバイス頂けるとありがたいです。 宜しくお願いします。
ほろ酔いみたいな甘い酒なにかありますか？
飲んだことある人ー？感想お願いします！
ビールや焼酎やウイスキーなどの味が苦手でいつもカクテルかサワーしか飲まないのですが 全く酔わず、いつも酔ったふりをします。 割とお酒には強い方ですが、以前梅酒ロックを大量に吐くまで飲んだ時があるのですが 赤くならずふわふわもせずに単純に気持ち悪くて吐きました。せめて、赤くなりたいのですが普通の肌の色で全然酔ってる感がない人になってます。 市販で赤くなる薬とかないですか？？ それと抗酒剤も処方して貰えばいいと聞いたのですが、特にお酒を頻繁に飲む人では無いのですが何と言えば処方して頂けますか？？ または、市販などでうってないですか？？
炭酸ドリンクは、なんで、シュワシュワパチパチしているんですか？ 炭酸ドリンクの、原理的なものを教えてください。
ココイチのマンゴーミルクラッシーって今もテイクアウトできないんでしょうか？
小岩井純水ぶどうは美味しいですよね？
都内で青梅(冷凍含む)を店頭販売しているところはありますか? 通販以外でさがしてます
大学生 お酒最近お酒を飲み始めたのですが、昨日カクテル一杯とブラックニッカのジョッキ半分一気したら吐いてしまいました。これって相当弱いですか？ お酒は普通何杯のんで酔うものなのでしょうか？
一週間ほど前にウォッカとジンに桃を漬けてました。果肉は茶色い感じになっていたのですが酒は大丈夫だろうと飲んでみたら、本来40％アルコールがあるはずが30％前後になってます。飽くまでも飲んだ感覚ですが… これ、飲んでも大丈夫なのでしょうか？ 多少アルコールは飛ぶだろうなとは思っていましたがしっかりと密閉して冷蔵保存していたのにここまでアルコールが飛ぶとお腹を壊してしまわないか不安です
乳酸菌飲料 がビックリな事になっていました！ ヤクルトの類似商品を買ったときの事です。 賞味期限が少し過ぎてしまったのですが、 飲んでしまおうと思って 取り出したら、 あの 蓋のめくるところがポコっと盛り上がっており、袋の中に中身が漏れていました。 不思議に思いましたが 一口、口に含んだところ 炭酸になっていました！！ ヤクルトが炭酸？！ 何故こんな事が起こるのでしょうか？？ 乳酸菌というだけあって 酸 が入ってるというような？何らかの不備があって原液？とか でも 味は濃い訳でもなく、 ヤクルトの炭酸という感じでした。 ビックリして吐き出しました(>_<) どなたか原因わかりますか？ 宜しくお願い致します！
生ビールはいつになったら美味しく感じますか？
日本酒を、冷凍庫に入れて、シャーベット状にして頂くという、美味しい飲み方を発見しました。 暑いこの季節、お酒をより美味しく頂く裏技をご存知の方は、ぜひご教授願います。
どうでもいいような事ですが部活ないででた質問で、「アクエリアスのことアクエって言う？アクエリって言う？」というものです。アクエ派の証言＊アクエ・リアスで分けられてる感じがするから。 アクエリ派の証言＊アクエリ、ポカリ、みたいな感じで呼びやすい。 みなさんはどちらですか？(私はアクエリです⬅︎どうでもいい)
手作りビールのレスピを探しています誰か教えて下さい。
ペットボトル緑茶の危険性について教えてください。最近ネットの記事でペットボトル緑茶は危険だと言われていることを知りました。 私には育ち盛りの中学2年の息子がいるのですが、息子は毎日のようにペットボトル緑茶を飲みます。 成長期にペットボトル緑茶を飲むと成長に悪影響が出る、などはあり得ますか？ ネット記事など、信憑性に欠けているのでデマ情報であると思いたいのですが、見てしまった以上心配になってしまいました。
果汁100%のオレンジジュースを飲んでいるのですが、こればっかり飲んでおけば健康になれますか？
ポカリとアクエリアスはどちらのほうがスポーツマンに最適ですか？また、どっちのほうが筋肉作りにいいですか？ポカリのほうが高いので気になりました
チーカマと合うお酒って何がありますかね 今家にあるつまみっぽいのがチーカマだけなんですが
ノンアルコールビールも、未成年は飲んではいけないのですか？17歳の男です。 先日ノンアルコールビールを、安売りしているスーパーがありビールの味が気になったのと安かったので2本持ってレジに行くと「未成年の方への販売はできません！」と言われました。 その前に混んでいたので10分近くレジに並んでいて、並んでいる最中はビールの味が楽しみで待ち時間は気にならなかったのですが買えないと言われた瞬間ものすごくイラっとしてしまいました。 特に未成年はダメと缶に書いてあったわけでもないのでノンアルコールでも買えないのですか？と聞くと「はい。」と即答されました。 自分も買えるのか気になったので何回か確認してからレジへと向かったのですがどこにも未成年はダメ。とは書いてありませんでした。 ノンアルコールでもビールは未成年では購入できないのでしょうか？ 楽しみにしていた分がっかりです。
両開き出来る冷蔵庫の、ドアがわに飲み物を入れてました。最近、トレーの下に水が溜まるようになります。 また、上の段に、ペットボトルをおいてたら、汗かいてました。 冷蔵庫って汗かくとこですか？ 先月に引っ越ししてからです。 冷蔵庫、故障でしょうか？
アルパカという500円ぐらいのワインを買ったのですが不味すぎて処分に困っています。 何か他に良い使い道はないでしょうか？
アルコール9%のチューハイを空腹時に20分くらいで1.5リットル飲んだら気持ち悪くて吐きまくってしまいました。自分だと普通だと思っていたのですが、これって酒に弱いっていうことになりますか？体重は55キロくらいの男です。
大学生は未成年でも酒を飲むの？
※緊急※冷凍庫にお酒（缶）をいれたままで忘れて旅行に旅立ってしまいました。。。今から戻ると予約している便に間に合わないので戻るのは諦めました。 よく缶ビールは冷凍すると爆発すると言いますが、本当に爆発しますか？？ ちなみにお酒は〇〇ジンジャエール（忘れました）というものなので炭酸は100%入っています。アルコール度数は氷結くらいです。 缶は500mlのもので、もちろん開けていません。 爆発する可能性はありますか？ また爆発というのは、吹き飛んで缶が裂け、破片が飛び散るようなイメージなのですが、実際どういった感じなのでしょうか？ 爆発を仮にした場合、冷凍庫の被害はどのようなものですか？？ 心配で仕方がありません。。かと言って缶のために交通費が飛ぶのは嫌です。今から4日家をあけます。。 どうでしょうか。。
チューハイを飲むときたまに胸が苦しくなるときがあります。 毎回というわけではないのですが、、 お酒は弱いわけではありません。 同じかんじの方いますか？ 医者で見てもらった方が良いのでしょうか。
ノンアルコールのお酒ノンアルコールのお酒って未成年が何杯も飲んで大丈夫ですか？ 親戚に勧められて大丈夫だと言うから何杯も飲んでしまいました。 法的には大丈夫だと知ってましたが、体調とかの面で大丈夫でしょうか？
お酒を飲むとすぐ睡魔に襲われてしまい、楽しめません。正直自分がお酒を飲む理由は、「美味しいから」より「酔った状態が気持ちいいから」です。 家で飲むときに、お酒とツマミを用意して飲むのですが、飲んでいると30分程で、どうしようもない睡魔が襲ってきて寝てしまうことが、多々あります。 しかし、10回に1度くらいの割合で、「飲める日」があります。 その日は、長い時間気持ちいい酔いで飲むこ度ができます。 毎回そうだといいのですが、なかなかそうも行きません… なんとか、「飲める日」を再現するべく、 一度に飲む量を増やしたり減らしたり、飲むペースを変えたりしましだが、飲む量を増やしてペースを早めるととすぐ眠くなるし、減らしてゆっくり飲むと酔わずにお腹いっぱいになるだけです…なかなか良い飲み方ができません。 因みに、一度に飲む量は平均すると ワインなら１瓶 ウイスキー水割り、チューハイ9％なら1.5㍑ 程度です。 アルコールが低いほうが良いかと思い、ほろ酔い等の低アルコールチューハイも飲みましたが、全く酔えなくてだめでした。 逆に、ストロングゼロ9％は、500缶1本目飲みきるときにはいい感じなのですが、3本目飲みきるときにはだいぶ眠くなっています… なにか、少しでもアドバイス等あればご意見よろしくお願いします。
珈琲が好きです。本格的な珈琲を自分で淹れてみたい、という訳でドリップに挑戦しているのですが、蒸らしの段階から納得いかない状態です。粉が膨らんでくれません(泣) YouTube等でいろんな動画を見て練習してるのですが、なかなか上手くいきません。 やはり粉からしてダメなんですかね？スーパーで売っている、ちょっと贅沢なシリーズのモカを使っています。 それとも、やはり単純に私の腕が未熟だからなのでしょうか？ ドリッパーは、カリタの３つ穴のものを使用してます。お湯を注ぐと、モリッと膨らむことなく、どんどん沈んでいきます。 何かコツ等ありますでしょうか？アドバイスお願いいたします！
40度のお風呂に500ml飲みながら40,50分入ってました。上がった後に吐き気がして立ってられなくなったんですが、まずかったでしょうか？
写真にある、コーラ×aviciiのボトルがものすごく欲しいんですがどうしたら手に入ると思いますか？ もしも手に入るのなら、 ◉売ってある店舗 ◉入手方法 ◉売られていたサイト など情報を教えていただけたら嬉しいです(*' ')*, ,)
1リットルのペットボトルのお茶で1番安いのってどれですか？
今、出張で大阪に居ます。 大阪ならではのグルメを教えてください。 粉もん以外で教えてもらえると嬉しいです。 難波の「肉吸い」とか「かすうどん」みたいな感じがいいですね。 因みに、お酒は殆ど呑みません。
味の無い炭酸水って全部人口甘味料ないですか？
おととい購入したカップ酒と昨日購入したカップ酒。同じメーカーです。おとといの酒のほうが色がついてて味も美味でした。 数年放置されてたものでしょうか？個人店で買いました。おととい購入したカップ酒と昨日購入したカップ酒。同じメーカーです。おとといの酒のほうが色がついてて味も美味でした。 数年放置されてたものでしょうか？個人店で買いました。
何故最大まで喉を乾かして飲み物を飲むとすごく美味しく感じるのですか？この時期にこんなことをしては熱中症になるのはわかってましたがついその美味しさを味わいたくてよく喉からからにして飲料水を飲んでいます
おはようございます 皆さんは これ飲んだことありますか？？ 感想はどうでしたか？？
毎晩、晩酌しなければ気が済まない人って弱い人間なのでは無いでしょうか？
お酒についてです先日はじめてモヒートというものを飲みました。そのときはどんなものかも知らずに飲んだのですが、酔えないし辛くないしで、なんだジュースかと思ってました。その日は他にもビール四杯とチューハイ三杯をモヒートの前に飲んでました。 ですが、別の日に今度は氷結ストロングゼロを飲んだのですが、それ一缶しか飲んでないにも関わらず、頭がくらくらして笑いが止まりませんでした。（私は笑い上戸なもので） 調べてみたのですが、モヒートはアルコール度数25%、対して氷結のそれは9%です。さらに言えばモヒートを飲んだ日は他にも飲んでました。 この酔い方の差はどういうことなのでしょうか。酒に人よりは強いと勘違いしてた私が、単純に弱かっただけなのでしょうか。
こんばんは 家飲みを楽しんでる皆さん 皆さんの 適量はどの位ですか？？ 私は 缶ビール（500ml）１本 焼酎ロック3杯 です。
甕雫詳しい方へ 昔は一種類しかなかったんですが、今は玄と極ってあるじゃないですか？ 中身違うの？ 違うならどこが違うのか明確に教えて下さいm(_ _)m
ワインが好きな人は一度にどのくらいの量を飲むのですか？ぼくは赤ワイン７５０ｍｌ1本飲んでしまいます。 妻がグラス1杯飲むこともありますが、たいてい一人で１本です。 赤ワインは健康に良いと聞いています。 大丈夫ですよね？
炭酸水ってなんか流行ってるんですか？ 糖分の入ってない炭酸水です。
今度実家に帰省することになり、お土産にと日本酒を購入したのですが、 よく見たら要冷蔵の生酒でした。移動の関係で冷蔵庫から出して出発し、到着して再び冷蔵庫に入れるまで ８～９時間程かかってしまうのですが、味などはやはり変化してしまうでしょうか？ 生酒は常温保存だと味が変わったりするということですが このくらいの時間でも変わってくるものなのでしょうか？
抗酒剤のシアナマイドを飲み過ぎました。口飲みして30ml位飲みました。そうしたら、味が変なのです。アイスコーヒーがアルコール臭かったり 炭酸水のレモン足がレモンの味がしなかったり、なんか臭かったりします。 味が変化するものですか？
クリームソーダは何色があるんでしょう？
最近、ウイスキーに興味を持って一度でいいので響30年を飲みたいなーと思っています。わがままなんですが定価で購入できるところはどこにありますか？？もちろん、非常に貴重で手に入りにくいことも分かっているんですが定期的に売っていて手に入りやすいよとかいう良い場所があれば教えて下さい。
珈琲が立っているってどういう意味ですか？
ペットボトルの２㍑のミネラルウォーターを安売りのスーパーで買うのですが、小さいペットボトルより安いのはどうしてですか？
チョーヤの黒糖梅酒でオススメの飲み方をお教え願います。 私は牛乳割りと、CMでやってたバニラアイスに掛ける食べ方の二通りをよくやっています。 なるべく、炭酸以外でお願いします。
ブランデーの、xo とナポレオンはどっちが高級ですか？
缶ビール等のキャンペーンシールですが、欲しい商品でなければ次回のキャンペーンにそのシールは持ち越せるのでしょうか？それとも、シールの種類をかえたりして使えないのでしょうか？
ヤクルトの山田哲人選手はジョアを飲んでいますか？
一番カロリーの低いお茶はなんですか？麦茶は、ビールのノンアルコール版なだけだから、 太るって聞いたんですけど本当ですか？
お酒を飲んだ後に歩かされるのが苦痛です。 お酒を飲んだ後こそ、クルマを運転して移動したいところですが法律上できません。 お酒を飲まない状態で歩くのは好きです。この感じ、理解できません？
お酒を飲みすぎた翌日は、自分では気がつかなくでも、周りにお酒の匂いをまき散らしているようです。朝ジョギングなどしてたくさん汗をかけば、お酒が抜けて匂いもなくなるものでしょうか。
芋焼酎詳しい方へ 近所のスーパーで 吉兆宝山買って来たのですが詰日を見ると 左から140715となっていました。もしかして去年の7月15日？ もしかしてかなり古いですか？風味とかかなり落ちてません？ ボトルに埃若干被ってたのも気になりました。ちなみに大阪在住です。
「ヴィノスやまざき」に「匠の秘蔵ワイン」なるものがありますが これは買いですか？ 明らかに高い気がするのですが・・・
スコッチのロイヤルワラントが減った理由は何でしょうか？ 以前は多くのスコッチウイスキーにロイヤルワラントの紋章が付いていましたが、最近ではめっきり減りました。 理由をご存知の方はいらっしゃいますか。
ジェットスター 国内線 搭乗予定です。 旅先で友人にお酒をプレゼントしたいと思っているのですが、機内持ち込みに制限はありますか？ 750mlの物を予定しています。
渋谷の居酒屋について 渋谷で2人から個室OKの金土祝前日でも3h飲み放題付きプランがある居酒屋を教えてください 予算は3000〜4000円です
カキフライをつくってください。カキフライをつくってください。
焼酎の半升瓶(900cc)は酒屋で引き取ってもらえますか
紫蘇ジュースを作りました 砂糖は殆ど入れず 蜂蜜のみの甘さです ５．６日で常温で見てみると 泡が出て発酵しているような・・・ 飲んでみると 蜂蜜が少ないのか 作り立てに比べれば ぼけた味です酸味 甘さが最初と違いますが 砂糖が少ないと 腐りやすいですか？ 昨年砂糖を多めに入れて作ってしまい 今回は殆ど蜂蜜で甘さ調節しました ご教授お願いします
ファルネーゼのカサーレヴェッキオですが、1日目よりも2日目に呑んだ方が、渋みや酸味が抜けてのみやすくなったのですが、そういうことはあり得るんですか？
すみません質問おねがいします。8月に台北に行くのですが、中国で発売されているBIGBANGがパッケージのペットボトルのお茶は売ってるかご存じの方いますか？？
サントリーモルツとか、「天然水使用」をウリにしているのですが、「天然水」とうたっていないビール等はどんな水を使っているのでしょうか。水道水とか工業用水ですか？普通飲料製造には井水、湧水等、天然水というべきものを使っていると思うのですが。
パックのオレンジジュースの中身をクーのオレンジに入れ替えても気づかれないでしょうか？
主人の連れ子(彼)から告白されました 彼はまだ17歳の高３です 現在主人はアメリカに単身赴任していて 家には私と彼と４歳の実の娘の３人暮らしです先日私が油断したときに彼にお酒で眠らされ無理やり犯されました 彼が私を継母としてでなく女として見ているのは薄々わかっていましたが あえて見て見ぬふりをしていたため彼をどんどん増長させたと反省しています 彼と義理とは言え親子では許されない一線を越えてしまいました これからどうしたらいいのかわかりません このまま主人に知られずに彼と再び普通の親子に戻れたらと願っています
お酒大好きだけど、治療中で禁酒でドクターストップ中、お酒の欲求不満解消はどうしていますか？本当はビール、ウィスキー、日本酒、ワイン、シャンパン、全部すごく大好きです！ ノンアルコールビールやのんあるカクテルだと、甘味料の不安もあります。 ちょっとだけ高級な紅茶飲んだりとか。カフェでコーヒーや紅茶を楽しんだりして過ごします。 禁酒生活10年過ぎました。 飲み会では、お酒が飲めないことにして、理由は言わないことにしています。 ジュースやお茶で楽しく飲んでいます♪ みなさんはどうしていらっしゃいますか。
ビールと酎ハイどちらが人気があるのでしょうか？
イベント等の景品抽選会についてですが、抽選会を盛り上げる為に面白おかしくするのは良いと思いますが、打ち上げとしてお酒を飲みながら抽選をするのはどう思いますか？
芋焼酎のおいしい銘柄を教えて下さい。 結婚してはじめての義父への父の日のプレゼントに芋焼酎を探しています。 熊本に住んでいるのでいつも黒霧島を飲んでいるようです。焼酎のことがまったくわからないのでお勧めの銘柄を教えてください。
大学生で酒飲む人ってどんなのみんな飲んでるんですかね？
23歳フリーターです。 5月までチェーン店でバーテンダーをしていましたが、収入のばらつき、安定しない生活リズムに疲れてしまい、先月から販売の仕事にバイトを変えました。 時給や福利厚生がしっかりしていて、フルタイムで働けるという条件で雇って頂いたので、慣れないながらもそれなりに安定した生活を送っていますが、前職が恋しくなる時が頻繁にあります。 今の仕事はあまり楽しくなく、雇用条件が良いからという理由だけで働いています。でも、経済的にバーテンダー一本で生活していこうと思える程度胸もありません。 そこで、今の職場から近い所にあるオーセンティックバーで週一回、短い時間で掛け持ちしようと考えました。 またカクテルを提供して、お客様との会話を楽しみたい。お酒の知識を増やして、技術を磨きたい。 しかしその様な息抜きのような気持ちで働くのは、シフトに貢献できるわけでもないですし、やはり本職のバーテンダーから見ると迷惑でしょうか。 質問というよりお悩み相談になってしまい恐縮ですが、皆様のご意見を賜わりたく思います。
ジュースを減らし お茶を中心にされた方痩せました？
我が祖国韓国には、世界に誇れる文化がたくさんあります。 特に食文化において世界をリードしています。中でもトンスルという酒は、世界でも類を見ない韓国独特の酒ですが、なぜか世界ではあまり知られていません。 韓国独特の酒「トンスル」を、世界に広めるにはどうすれば良いですか？
いつもお世話になっております。主人はよく飲みに行きます。 週に3日は飲みに行きます。 子供もいないしそれはかまわないのですが、家では全く飲まないのです。 お酒が好きだと思い、ビールを冷やしているのですが、手をつけません。 食事の時はお茶がいいそうです。 会社の人と帰り際に飲むらしいのですが、食べることはせずに、お酒と少量のおつまみだけ頂き家に帰ってきてから夕食を普通に食べます。 会社の方は普通に居酒屋で食事をしているらしく、飲むならついでに食べてきてもらった方が楽なのになと思います。 私と食事に行く時もガッツリ食べたいからと言って全く飲みません。 私だけ飲みました。 そういうものなんですかね？？
お茶の作り置きについて。 節約のためにお茶の作り置きをしているのですが、熱湯で煮出したあとどれくらいまで冷ましてから冷蔵庫に入れたらいいのでしょうか？ 熱いまま入れても大丈夫ですか？
スーパーやコンビニで買えるオススメの野菜ジュースやスムージーはありますか？？ 栄養と低カロリー重視でお願いします！
ばん、ばん、ババババ、晩酌～(^^)b
女性向けするカクテルを教えて下さい。 口当たりがよくアルコール度が低め、まるでジュースを飲んでいるようなカクテルはご存じありませんか？ できればレシピもご教授頂けるとありがたいです。
オレンジジュースってなんであんなに色がオレンジなんですか？
帰宅してから寝るまで4時間程でしたらビールオンリーならどれくらいの量を晩酌しますか？ 適応量を教えて下さい。
特定のお酒なら飲めるということがあるんですか？２９歳男です。 アルコールは飲めないほうだと思っています。 飲み会に参加したときは、付き合い程度で生中ジョッキで４杯くらいを飲みます。 ４杯でももうかなりベロベロになってしまいます。 ワインでも同じで、すぐに酔ってしまいます（さらに気持ち悪くなります） しかし、なぜか焼酎だとあまり酔いません。 ２５～３０度くらいの芋焼酎の水割りで100mlくらいのグラスで８～１０杯くらい飲んでも、ビールをジョッキで４杯飲んだ時よりよっていません。 そのときの体調次第なのでしょうか。それとも、特定のお酒だけ飲めるということがあり得るのでしょうか。 お酒に無知でお教え願います。
疲れてる時？にユンケルを飲むと勃起してしまうと聞いたんですが本当ですか？
悩みやストレスが溜まった時、上手い発散方法や気晴らしはありますか？
モルツはザ・モルツとしてリニューアルされましたが具体的に何が変わったのでしょうか？ 売り上げが芳しくない様ですがリニューアル後に味でも悪くなったのでしょうか？
冷静に考えると、売春は持てない男に勇気と満足を与え、困窮する女性に希望を与える社会的に有益な行為であり、喫煙が人に与える害悪は軽微であり、アルコールが与える害悪は深刻であるのに、なぜ売春は犯罪であり、喫煙は社会的バッシングが激しく、アルコールは許容されているのか？
タバコの広告は規制されているのに、なぜアルコール飲料の広告は野放しなのか？
人はなぜ酒を飲みたくなるのか？ 他の飲食物に比べてさほど美味いわけでもないし、飲んだあと後悔することが多いのに。
ハーブティーがリラックスに良いと聞き、調べていると「ハーブコーディアル」というものがあると見ました。 周りにハーブコーディアルを試した人がいないのでどんなものなのかいま一つ分かりません。飲んだことがある方の意見や感想を聞かせてほしいです。
嫌煙家の人は答えないで下さい。 喫煙家の皆さん、こんにちは♪ 残念な事にタバコを辞めるかも知れません。今日、タバコを吸った本数は5本です。 シンセイが先日切れて、アメスピ黒も無くなり(フィルター外して吸ってました)。フィルター付きのシンセイは1度吸って懲り懲りなので、アメスピにしようかと思ったら、それも無く、ワカバを買ったのが2日前。 そのワカバがまだ余っています。1日20本ペースの私がです、これを喜んで良いのかな？自分の身体がタバコを求めて居ないのでしょうか？ と言うより、シンセイをフィルター付にしたJTに対する憤りと思っています。黒(ぺリック)は近場には売ってないんです。 JTの卑劣な裏切り負けて、タバコを辞めるのはシャクなのですが、やっぱり辞めるべきですか？皆様はどのように思われますか？
スポーツドリンクのアクエリアスとかポカリとかってスポーツした後だとうまく感じるけど普段飲むと甘すぎて気持ち悪くないですか？
ウォーターサーバーの利用を考えています。 ワンウェイウォーターさんか、コスモウォーターさんのどちらかにしようと考えているのですが、どちらがお勧めですか？ 問い合わせたところ、両社ともシステム等同じで、どちらがいいかわかりません。 違いがありましたら教えてください。
今日、イオンに行くと、お酒売り場に早くも、初秋向けのビール、発泡酒が少し並んでいました。もうすぐ、９月、まだまだ暑いですが季節は移り変わりつつあります。皆さんは、秋向けの新商品を見たとき、思うところはありますか？
鶴瓶が宣伝している麦茶はペットボトルとティーパックの物は同じ内容でしょうか (´・ω・`)?鶴瓶が宣伝している麦茶はペットボトルとティーパックの物は同じ内容でしょうか (´・ω・`)?
関東地方、出勤時間に台風の影響はどうでしたか。 雨風にさらされずに出勤できましたか。 今日はシンプルに行きましょう。氷を入れて注ぐだけで楽しめるスピリッツやリキュールのことを何というでしょうか？ １ RTA ２ RTC ３ RTS ヒント：そのまま飲めるようにしてあるよ。
2006年公開の映画007にて登場するカクテルの一覧が知りたいです。 ヴェスパーが出てくるとは各所で拝見したのですが、アメリカーノは登場しますでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
【ワインとビールの話】日本人はワインを年間平均3.4本か3.7本しか飲んでいないそうです。1人当たりワインは年間365日中3本しか飲んでいない。 物凄くワインを飲む人がいないのでワインバーとか日本にはない。 バーと言えばカクテルバーが多いのは日本人が年間3本しかワインを飲まないという統計から商売にならないということがわかるからだ。 しかし、ワインショップは街中にあって潰れる店は少ない。 在庫が資産だから、ワインショップを経営出来ている時点であとは資産を高く切り売りしていく商売だからだ。 これは食器屋に似ている。 食器屋も潰れないのは最初に資産となる在庫を持つから。 で、ワインを売りにした料理店。 ワインと一緒に食べることを売りにした料理店は潰れる。 長く持たないのはオーナーが日本人があまりワインを飲まないことを知らないから。 では、話が変わるが、ビールは1人当たり年間何本を消費しているのか。 ワインの日本人の年間消費量とビールの年間消費量が分かる信頼がおける統計の結果を教えてください。
凍らせたペットボトルを長持ちさせる方法はありますか？ 2日凍らせ、アルミホイルで巻き、新聞や緩衝材で包めば 1日程度は長持ちするでしょうか？ペットボトルは飲む用途はありません。冷却目的ですので 凍らせるものを食塩水にする等で保冷が出来るならそちらでもOKです。 良い知恵があればお願いします。
ほぼ毎日コーヒー飲んでます。 でも今日は何故かコーヒーが美味しくありません。 胸やけもしてないのに何故でしょう？ 瓶やパックのコーヒーです。 正確にはカフェラテみたいな。よろしくお願いします。m(_ _)m
バランタイン(500ml)をストレートで350ml飲めばフラフラしてしまう人は酒に弱い人ですか？
あみさんへリクエスト ・・・ 初めて、あみさんへリクエストです。最近、日本酒を炭酸ソーダで割って、 ポッカレモンを数滴たらして飲んでいるのですが、 ちょっとポッカレモンの味に飽きてきました。 あみさんはカクテルに詳しそうなので、リクエストです。 日本酒と炭酸水を割って、ちょい足しするのに 何かおすすめなシロップやコンク、果汁があったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
居酒屋についてなのですが、 近日、女友達と行く予定なのですが 飲み放、食べ放で２時間2500円 ３時間2980円 となっているお店なのですが、 ３時間を2500円に交渉することは可能でしょうか？ 一応、17時頃には来店可能 平日の木曜日 生なし可能 です。人数は２人なのですが、どうでしょうか？一応、ホットペッパーのドリンク欄に料金10円から（応相談)と書いてありました。
珈琲に合う水は硬水、軟水のどちらですか？？
飲料自動販売機の設置場所について、質問したいのですが、良く国道沿いの待避スペースに自動販売機が数台並んで置いて有りますが、国が所有の待避所に個人が設置する事が出来るのでしょうか？現在、待避スペースに置いて有る自動販売機は国が所有の自動販売機なのでしょうか？ お分かりになる方、お願いします!
９００～９５０ミリリットル入りのペットボトルコーヒーが 各社から出てますが、なぜかＵＣＣが最も安いのですが 理由は分かりますか？ネスカフェとかブレンディは高いです コンビにも仕入れ価格が最も安いと思われるＵＣＣを 置いてますね、１５０円ぐらいで売ってますが 仕入れは５０円以下でしょうね
浜寿司のお勧めのねた ありますか 私はサーモンです
ワインに詳しい方教えて下さい。 安くて美味しい赤ワインを探してます。 辛口のモノが多いですが、甘い甘口のモノを探してます。 オススメがあったら教えて下さい。
ビールたくさん飲んで下痢する方いますか？
日本酒グラスに１杯呑んで寝たら、頭痛いです。初めて飲んだんですが、日本酒は相性が悪いって言うことですか？
カルビーのポテトチップスで、いちばんビールに合うのは何でしょうか。
お酒の違いについて教えて下さい。 ラム酒のロンリコ151とマイヤーズラム オリジナル ダークは違いはありますか？ショットグラスで一気飲みする用に欲しいのですが、マイヤーズラムの方が安かったので違いはあるのか気になりました。 ちなみにお店ではロンリコ１５１が出てきました。家では安いマイヤーズの方にしようかと思ったのですが、お菓子作りに使っている方が多いので普通に飲むには適してないのかと思いました。
エナジードリンクのモンスターにセイヨウオトギリソウって含まれてませんよね？
最近ティーチャーズハイランドクリームが一番好きになったんですが、ジョニ赤も好きです。 この2つを好きな人に聞きたいのですが、どちらが好きですか？
コンビニで買える最もおいしいと思われる缶コーヒーを教えてください。
ビールをおいしく飲めるようになるには？ ビールの匂い、苦みが苦手です。 自分は酒が好きなんですが、ストロングとかの強めのチューハイや梅酒とかの甘い感じのしか飲みません。 でもどうしても飲める種類を増やして楽しみたいし居酒屋で、とりあえず生っ‼って言うことに憧れがあります。 どうしたらおいしく飲めるようになりますか？ 酒は味よりも楽しくなるので好きです。 炭酸ジュースは好きなので喉ごしは好きです。 嫌いだったけど好きになった方教えてください。
オロナミンCにソラレンは入っていますか？
ここ最近芋焼酎を飲み始めた初心者です。さすがに森伊蔵は手が出ませんが芋焼酎好きならこれは飲んどけ！という芋焼酎教えて下さい。
今日も、先輩の奢りで酒を飲んできたと書くとなんて帰ってくるんだろか
甘めのお酒を教えてください。先日成人したばかりでお酒に詳しくありません。お酒で甘いのといえばカクテルなのでしょうか？甘めで飲みやすいお酒がありましたら教えてください。
お酒を飲むとバカになる って本当ですか？
1.5Ｌのカルピスウォーターより500mlのカルピスの方がおいしい気がするのは 気のせいでしょうか。
数週間前から体にこんな感じの発疹ができたのですが何でしょうか？ 最近変わったことと言えばお酒を大量に飲むようになったことでたぶんそれでだと思うんですが、、、消すにはなにが効果的ですか？やっぱりビタミンとかですかね？ よろしくおねがいします
エナジードリンクで、モンスターとレッドブルだったらどっちが効果ある？
ウイスキーの飲み方でオススメを教えてください。先日成人し、お酒を飲み始めました。ウイスキーのバーボンを何度か飲んだのですが、炭酸水で割ったハイボールでしか飲んだことがないので他にも美味しい飲み方があれば教えて欲しいです。甘くするにはジュースで割るのが一番でしょうか？ また、おつまみでオススメもあれば教えてください。
永遠のライバル。 レモンﾃｨｰ、ミルクﾃｨｰ。 どっち派？永遠のライバル。 レモンﾃｨｰ、ミルクﾃｨｰ。 どっち派？
最近お気に入りの焼酎の飲み方は何ですか？
バーと居酒屋とパブと家呑みと、どれが好きですか？
普通のコーラは飲むと体に悪いですし太ると聞きますしかし、ゼロコーラって、太ると聞いたりやせる聞いたり色々します。実際のところ０カロリーだし太らないのでは？と思ってます。しかし、ゼロコーラもコーラと同じようなもの体に悪いですし太る可能性も？と思いました～ 実際のところどっちなんですか～？ それと、飲みすぎたりするとやばいんですか？ 正確にわかる方教えてください(中途半端、ガセはまじでいらないです。) 因みにコーラにはあって、ゼロコーラにないものや、共に違うものなども教えていただくとありがたいです～！
すだち酒 と すだち酎 の違いはなんですか？
ノンアルコールのカクテルは、普通のカクテル好きな男性にはやはり物足りないでしょうか？ 婚活で知り合った男性(付き合う前)と、何回目かの食事に行くことになりました。 今回、私がご馳走するので、お店選びも私が任されたのですが、どんなところにしようか悩んでいます。 (これまではずっとランチでしたが、今回は初めて夕食をご一緒します) 車を相手に出してもらうため、お酒は飲めないんですが、ノンアルコールのカクテルがある居酒屋ならいいかな？と思ったんですが……どうなんでしょうか？ (メニューをネットで見たところ、カシスオレンジ、カシスミルク、カシスソーダなど、カシス系のみがありました) 一人一人食べるものが別のお店(ステーキ屋さんやファミレスなど)も考えたのですが、居酒屋で相談しながら色んなメニューを選ぶことによって、コミュニケーションにもなるかな？とも思います。 ですがいまだにお互い敬語で話してますし、人によっては潔癖症な人もいますし…… 長くなりましたが、 ・別々にメニューを頼むお店か、取り分ける居酒屋か ・そこそこカクテル好きな男性にとって、ノンアルコールのカクテルでは物足りないか (ビールは飲めないと言ってました) 教えて頂きたいです。 (お互い２７歳です)
大人で酒もタバコもやらない方、いますか？
焼き鳥を3本だけ注文出来るとしたら何を注文しますか？
また、あまり色気のない話でごめんなさい。 昨日の『女性は、悪酔いすると、危険ですから。。』 確かにそうですよね～。自分はなんか卑怯な気がして『酔いつぶれた女性には手を出さない』のが信条で、逆に襲われたことも何度かありますけど・・・ 男も幾分かは危険なんですよ(^^;) ということで、お酒に強くなるには身体をどうすればよいかということです。 １ とにかく体重をふやす ２ 筋肉量をふやす ３ 脂肪量をふやす ヒントは『相撲取りやプロレスラーが比較的お酒に強い』ことを考えてみてください。 《回答リクするの忘れてました(^^;)》
また、あまり色気のない話でごめんなさい。 昨日の『女性は、悪酔いすると、危険ですから。。』 確かにそうですよね～。自分はなんか卑怯な気がして『酔いつぶれた女性には手を出さない』のが信条で、逆に襲われたことも何度かありますけど・・・ 男も幾分かは危険なんですよ(^^;) ということで、お酒に強くなるには身体をどうすればよいかということです。 １ とにかく体重をふやす ２ 筋肉量をふやす ３ 脂肪量をふやす ヒントは『相撲取りやプロレスラーが比較的お酒に強い』ことを考えてみてください。
スタバドリンク
マックのコーラって氷すごい多くないですか？飲まずに置いといたら溶けてコーラが薄く、不味かったのです。マックの氷って量とか決められてるんですかね？氷抜きはできますか？
台風の時の飲み会 危なくならない前に帰るか、ビジネスホテルを予約してゆっくり飲みか、ラウンドワンでボーリングか？ 焼きそば食べるか。
暑い！暑い！ あなたの、最高のビール の相棒を教えてください。
お酒に酔うと、笑い上戸ですか。
宅配便やヤクルトの台車が都心のビル街に停めて置いて盗まれたりしないのですか。いたずらすると配達員の携帯に連絡が届くシステムは有りますか。
ビールやワイン、チューハイなどに睡眠導入剤のハルシオンを混入し女性に飲ませ、意識がモウロウとしたところでラブホに連れ込み性的暴行をしたとして準強姦罪で逮捕された奴がいましたが、ハルシオンにはそのような効果があるのでしょうか？
仕事帰りの１杯（晩酌も含みます。）のみを生きがいに仕事してるって方、いらっしゃいますか？
サントリーの「嫌な奴なら一発殴れたのにな」のCMいいと思いませんか？
カフェイン（コーヒー）を取ると集中力は上がりますか？
よく4リットルくらいのペットボトルで売ってる安い焼酎って、高い焼酎より身体に悪いのでしょうか？
お酒ってメンタルによって酔う度合いって変化しますか？？
お盆休みは、いつからいつまででしたか？何か楽しいことありましたか？
大至急お願いします！リュックに野菜ジュースをこぼしてしまいました 昨日のうちに洗濯したんですが全然落ちません 直径7cmくらいの広さです どうしたら落ちますか！？
断食後、炭酸飲料は控えた方がいいんでしょうか？
毎日、コーヒーを飲むとカフェイン無しではいられなくなりますかね？？
チョーヤの「梅酒」は偽者という記事を見つけたのですが、 以下です。 http://www.mynewsjapan.com/reports/621 これって本当なのでしょうか？
ジュースの中に、溶けている砂糖の、量を調べたいですが、なべのなかにいれて沸騰させるんですが、残ったものは本当に砂糖なのでしょうか？
ワイン好きの彼に生まれ年（1992年）ワインをプレゼントしようと思っております。 好きなのは赤だそうです。 いくつか候補をあげますので そちらについて良し悪しなど教えていただけると幸いです。 他にオススメな物があれば教えていただきたいです。 ヘンチキ・マウント・エデルストン1992 24,624円 1992年シャトー・レ・オー・デ・ポンテ 15,206円 1992年シャトー・クロ・ド・サルプ 29,462円 ワイン好きな方、ご回答よろしくお願い致します。
炭酸水は体にいいのでしょうか
カステラに合う飲み物はなんでしょうか？
コーヒー牛乳に合う食べ物ってなんでしょうか？
炭酸を飲むと歯が溶けるといいますが、本当に溶けるんですか？また歯が溶けるとどうなるのですか？ また歯が溶けると虫歯は消えますか？
夏なのに青い色のボトルのドリンクが余りに店頭になさすぎませんか？ 見た目の視覚効果でも涼しくなりたいから、今からでも造りなさいよ。(;￢_￢)あんたバカァ～？？？ ？？夏なのに青い色のボトルのドリンクが余りに店頭になさすぎませんか？ 見た目の視覚効果でも涼しくなりたいから、今からでも造りなさいよ。(;￢_￢)あんたバカァ～？？？ ？？
近所のスーパーからホワイトベルグがほぼ消えました 人気がなく仕入れなくなったんですか？ それとも人気で品薄何でしょうか？
お酒弱いですか？ワイングラス1杯、ワインミニボトル1本、カクテル1杯で結構酔ってしまいました。 お酒強くなりたいです。
あなたは飲むのは水かお茶のみですか？
お酒が好きな女性って比較的にテラス席が好きって本当でしょうか
ずっと気になってたんですがノンアルコールビールって名前の通りアルコールが入ってないビールですよね？ あれって未成年は飲むのNGなんですか？ もしNGならアルコール無いのに未成年ダメなんですか？教えてください。
1才の子がワインの香りを嗅ぐのって、どうなのでしょう？香りにもアルコールとか関係ありますか？
お酒の強さの質問なんですが、BARで飲んだお酒なんですが、僕は酒に強いのでしょうか？普通なのでしょうか？それとも弱いのでしょうか？これから飲んでいく上で参考になるかと思い質問します。回答をお願いします。これが飲んだお酒です。 ハイネケンビール5% マルガリータ25% チャイナブルー8% ゴッドファーザー35% カルーアミルク8% モスコミュール16% ハートランド5% コロナビール5% こちらのアルコール度数はウィキペディアを参考にしました。判定をお願いします。
ビールのペットボトルがないのはなぜだろう？ビールのペットボトルがないのはなぜだろう？
親が毎日缶ビールを飲みます。少ない時は２缶、多い時は4、5缶ほど。年齢は55歳くらいです。 酒を飲むと(普通なのかもしれませんが)機嫌が悪くなることが多くなります。感情的になって、TVを見てないたり、独り言が多くなります。 流石に毎日飲むのは体によくないと思い、飲むのをやめたら？と声をかけると、もし死んだ時に酒を飲まなかったことを後悔しても責任とれるの？とすごく機嫌悪そうにいわれました。それが嫌でそれからはやめれば？という事もなくなりました。 でも、やっぱり飲みすぎだと私は思います。 実際はどうなのですか？飲みすぎでしょうか？やめさせるべきでしょうか？ 回答お願いします。
福岡でワインのお店に詳しい方がいたら教えて下さい。 最近ワインをかじりはじめて間もないのですが、 ワインの銘柄でよく聞く５大シャトーってグラスワインで飲むことって難しいですか？まだワイン初心者なので、ぶしつけな質問だったらすみません。
口をつけたペットボトルの飲み物を数時間後に飲んだとき舌の先がピリピリすることがあります。なんででしょうか？
AAAファンはスプライト?? おはようございます^_- 暑いと炭酸飲料を飲みたくなりますけれども、AAAのファンの人はやっぱり三ツ矢サイダーではなく、スプライト派ですか。僕はもともとサイダーよりもスプライトが好きです^ ^
カルピスは 色んな味があるけど ノーマルが 一番ですか(´・ω・`)?カルピスは 色んな味があるけど ノーマルが 一番ですか(´・ω・`)?
ウイスキーの飲み方を調べたところ、ジンジャエールやコーラで割る飲み方があると見たのですがそれは普通にジュースとして売ってるジンジャエールやコカコーラでいいのでしょうか？それともお酒を割るようのものがあるのでしょうか…？また、カクテルのレシピによくあるレモンジュースやオレンジジュースも、それ専用のものがあるのでしょうか…？ 無知で恥ずかしいのですが、成人したばかりでよくわからず…。教えて頂けると幸いです。
なんで寂れた感じのスナックの50代後半ぐらいのママは、しゃがれた声をしてるんですか？ そして僕が歌うと変な合いの手を入れてきます。
ある日本酒を探しているのですが、記憶が曖昧で、もしかしたら焼酎だったかもしれないような状態で困っています。 かすかに覚えているのが、 ・緑の瓶 ・天狗か何かのお面が文字の横に描かれたパッケージ ・〇〇〇〇、へえ のような最後に気の抜けるような名前 以上です。これだけの情報ではとても見つけられず、ほとほとこまっています。 5千円以内で買えるようなお酒だったはずなのですが… 心当たりがあればお願いします。
美味しい水ペットボトル教えてください
昔のサンリオ商品にストロー一体型のジュース売ってませんでした？名前やサイトがあったら教えていただきたいです！
カルピスってどうして白い色なんですか？
質問です。 未成年が成人と偽ってお酒を「飲まされた」場合、お酒を強要した方、つまり未成年だと知らなかった方は罪に問われるのですか？
生理中の女性にはどんなに暑くても、水以外はＮＧでしょうか？. ｢本人が飲みたい」という場合、以下のどれかを渡しても大丈夫で しょうか。知恵袋では「水以外あげてはいけない」「お茶でも アレルギーの人もいる」「責任取れるのか」という意見がありました。 昔の話ですが、結局本人が勝手に飲んでしまった経緯があります。 アイスコーヒー、冷やし米麹甘酒、ココア、濃いコーヒー牛乳、 はちみつレモン、果肉入りメロンジュース、果肉入りイチゴジュース、 グレープジュース、野菜ジュース、黒酢、ポタージュ、紅茶、ミロ、 ビール、白ワイン、ウコンの力、デカビタ、おでん缶、ラーメン缶 設置場所：車の後部座席の冷温庫で設定５℃ 状況：東京三田、気温４０℃で３時間水分摂っていない20代女子大生 ※関連質問もできればお願いします <(_ _)> http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216274166...
お酒に詳しい方に質問します。 ジントニックについてです。今までに何度か居酒屋でジントニックを飲んだことがあるのですが、好きだったり不味かったりします。最初に飲んだところでは、美味しく好きなんだと思いました。しかし、芳香剤のような感じがして不味いこともあり注文することも減りました。美味しかったり芳香剤の匂いと味の違いはなんでしょうか？居酒屋だから不味かったりするのか(barとかだと美味しいのか)、使ってるジンの種類による私の好みの問題なのか、その他何か(思いつきませんが)要因があるのか。かなりメジャーなカクテルですし、barに行ったら頼んでみたいなぁと思うのですが、好みじゃなかった場合を考えると頼みづらく原因をはっきりさせるために質問させて頂きました。よろしくお願いいたしますm(__)m
ノンアルコールビールを呑む意味がわかりません。あんなくそ不味いのに………どうかね？
ワインは何が好きですか？（赤、白、ロゼ）
ビールにとっても詳しい方、教えてください。お気に入りのビールの代わりになりそうなものを知りたいです。ヱビスビールで、期間限定発売された、ロブションとのコラボ、 余韻の時間（青い缶）が、好きで好きで、何本もリピートしましたが とうとう、在庫がつきたらしく、店頭販売が少し前からまったく なくなりました。 限定なのは仕方ないのですが、この味をご存知の方で、 これに近いもの、何かご存知ないですか？ できれば、手軽に買えそうなものがよいのですが・・・ （通販じゃないと手に入らないとかはＮＧで。）
コーラをたくさん飲むと、骨が折れやすくなるのって本当ですか？
酒好きの人は毎日のように酒飲むでしょうけど酒飲んだ後ノドがかわくと思います。すると後にお茶や水を飲むだけですか。何かいいお口直し見つけ飲んでるのですか？
甘い食べ物を食べた後に甘い飲み物を飲んでも、甘さをあまり感じないのはなぜですか？
底が丸いグラス（カクテル） こんにちは。昔、底が丸いグラスでカクテルを飲んだのですが、そのカクテルの名前とグラスの名前が出てきません。その店だけではなく、そのカクテルはその底丸グラスで出されることが多い…みたいな話を聞きました。 底が丸くて、安定せず、ゆらゆら揺れる感じです。 わかる方いたら教えて下さい。
お通しはいくらぐらいだと高いと思いますか？お通しはいくらぐらいだと高いと思いますか？
スーパードライ135mlって どんな時に買うものなの？ うれしいけど小さくて困ります。
お酒を仲間(上司・同僚・部下・友人・家族・恋人など)と飲みに行くとき、悪酔いし過ぎないよう、気を付けていることって何かありますか？
皆さんが成人になってから初めて口にしたお酒の種類は何ですか？ またお酒を初めて口にした感想もお願いします。皆さんが成人になってから初めて口にしたお酒の種類は何ですか？ またお酒を初めて口にした感想もお願いします。
紙コップに細かい氷が沢山出て来る､ドリンクの自動販売機はまだ沢山ありますか？紙コップに細かい氷が沢山出て来る､ドリンクの自動販売機はまだ沢山ありますか？
炭酸水の湧き出でている所に 住んでいる方はいらっしゃいますか？私は、長田炭酸水の隣市に住んでいます。 船小屋温泉のあるところです。 長田鉱泉の炭酸がとても なくなってきたように思えます。 炭酸水をく～っとなるくらい飲んでいる方は いらっしゃいますでしょうか？ 教えてください。 どうぞよろしくお願い申し上げます。＼(^o^)／
カテキンとヘルシア、どっちがダイエットをするうえでオススメだと思いますか？ 両方飲んだことあるかた主観でいいので教えてください。 体調がよくなったと感じるほうでもいいです。
二日酔いに効く飲み物ドリンクはありますか教えてください。
どなたかお力をお貸し下さい。 友人の旦那さんが寿司屋さんをオープンしました。 私は一度結婚式でお会いして挨拶したのみです。 接点などは全くありませんが、友人から前から旦那さんが日本酒好きという話を聞いていましたので、お祝いとして日本酒をお渡ししようかと思っています。 私はお酒が苦手なので、全くと言っていいほど、日本酒知識ゼロです。 寿司屋でもこだわりの日本酒を提供したりしているみたいなので、プレゼントは、あまりにど定番すぎる日本酒は避けたいです。 日本酒好きで日本酒に詳しい方にどうか、寿司や肴に合うオススメの、これは絶品！と思うような日本酒を知っている方、どなたか教えて下さい。 ネットを見ていると、 獺祭、十四代、久保田というお酒をよく見かけるので、それ以外でお願いします。
暑いですがビールが美味しい季節です。 あなたが一番大好きなビールの銘柄は 何ですか？
日本酒は開けたら何日で飲んでしまうのがいいのでしょうか？
午後2時から、運転しなければいけないのに缶ビールを12時頃飲んでしまいました…。 そして、今は横になって寝てます。 質問なのですが、缶ビール1缶ならどれくらいでアルコールは抜けますでしょうか？ 飲酒運転に含まれますか？
日付が変わったので、おきて破りですが・・・ 先日の『夏バテ』の質問で『適量は日本酒なら２合までですよ』というのを見ましたので、関連して。一般的に１日に純アルコール量にして２０ｇまでが節度ある適量とされています。 その計算式（お酒の種類に関係なく）は次の内どれでしょう。 １ 容量×アルコール濃度×0.8 ２ 容量×アルコール濃度×1.0 ３ 容量×アルコール濃度×1.2 アルコール濃度は小数換算です。 ノーヒントで
夏休みの理科の自由研究についてです。中一です。 理科の教師から自分が楽しめるものをと 言われたのですが、何か面白いものありませんか？
こだまで大阪に行きます。車内販売の酒は、下界より高いでしょうか
普段、一番良く飲むお酒はなんですか？一番好きなお酒とは、また違いますか？ よろしくお願いいたします。
授乳中や妊婦ってノンアルコールビールやノンアルコール酎ハイ飲んでいいのですか？
クソ暑い夏。 働いて汗かいた後のビールって、なんでこんなに旨いんすか？
有名な栄養ドリンクチオビタの由来は、スペイン語・ポルトガル語のtioとビタミンからきているのですか？有名な栄養ドリンクチオビタの由来は、スペイン語・ポルトガル語のtioとビタミンからきているのですか？
このお酒の名前が知りたいです。 よろしくお願いします。
ビールのおつまみで、健康に良いものってなんでしょうか？ 二日酔いしににくなるとか、ビールの悪影響をキャンセルするようなものってありますか？なるべく、化学的な論理づけをしていただけるとありがたいです。
寝むる前にレモンサワーってありですか？
チューハイ500×2とビール350×2でよう女は酒が弱いんですね？
