霊長類最強女子の称号は吉田から伊調に渡りましたか？
なぜ日本はレスリング女子強いんですか
キムタクの化粧ってキモくないですか？ 時々、口紅とかぬってたりして、アホでしょこいつ。
今年入って芸能界では不倫騒動が連発しましたが、ほとんど文春がつきとめたスクープ そこで、何故文春がそこまでスクープ連発してるのか、偶然連発してるのか、連発し過ぎて怪しく感じてます。 他の方はどう思いますか？
香取慎吾って大人気なくないですか？
世間から袋叩き状態になりつつある、中居香取稲垣草なぎの裏切り4人組ですが、それでも私は応援していきたいと思います。 でも今後は厳しいですよね？
ぺこの本名はオクヒラテツコなのですか？
レスリング金メダルの登坂絵莉さんは 可愛いですね？ どう思いますか？
ジャニーズ事務所の社長は、今、誰なのでしょうか？ メリーという人なのでしょうか？
乃木坂46白石麻衣でこれよりエロい画像はないですよね？
熊切あさ美さんに彼氏は出来たのでしょうか？
銀メダルとったのにここまで喜ばれないのって吉田沙保里ぐらいですよね
SMAP解散かー、名前がフルネームで全員分かるジャニーズのグループが減るな〜 大半のジャニーズは興味ないか見てて苦痛だがSMAPは見てても苦痛にならない良いグループだったのになー 成り代われる奴はいるのかな？
「営業鼻部長、吉良鼻津子」の数字が悪過ぎるのは、整形加工鼻の秘密がバレたから？だとしたら、喰い逃げや人殺しの年賀状の郵便局と丸山和也自民党議員や西川善文日本郵政初代社長たちに文句を言ってもらうしかないね。 私にアレコレ言われても困るよ。 電通だって、何もしないし。
ゲスの極み乙女ってもうシングル曲出さないってほんとですか？
50歳代の方はスマップの解散よりキャンディーズの解散の方が ショックが大きかったのでは？
SMAP、解散決まると今までバッシングしてた人も擁護に回るんですね？SMAP、解散決まると今までバッシングしてた人も擁護に回るんですね？
木村拓哉がSMAP解散でほくそ笑んでいると聞きましたが本当ですか？木村拓哉がSMAP解散でほくそ笑んでいると聞きましたが本当ですか？
五輪バドミントンで女子シングルス 奥原ｖｓ山口の 日本人同士の対戦ですが どうしてこういう組み合わせになったんですか？対戦システムやルールがよくわからないのですが 負けた山口も他の組み合わせだとそこそこ行ったのではと 思います。 本当は決勝戦で見たかったな・・・・・・(ToT) だれかわかりやすく教えてください。
文春のせいでSMAPが解散するのですか！
SMAPにNHKが紅白歌合戦出演依頼するのは 「今年の活躍」「世論の支持」「番組の企画・演出」 を 満たしているということで納得はでき、もちろんSMAPには 出演して欲しいのですがここで疑問なのは紅白の基準 「今年の活躍」「世論の支持」「番組の企画・演出」 を 全く満たしてない和田アキコが毎年のように出てくるのは 何故ですか？？？？？？？？？？？ 全く納得できません。 なぜ紅白歌合戦に出るのかと思う歌手ランキング 和田アキ子が1位 http://news.livedoor.com/article/detail/10988079/ 誰か、教えて・・・・・(´；ω；｀)
SMAP解散となると夜空のムコウなどのこれまでの曲は 誰が歌えて 誰が歌えないなんてことはあるのでしょうか(ToT)？
衆議院議員 松本文明、自民党 （東京7区 渋谷 中野）は 次回の選挙で当選するでしょうか？落選するでしょうか？理由も教えてください。 以前、TVタックルを観て、 なんだか、ふてぶてしいイメージが残ってます(´∀｀)
都議会のドンと言われる内田茂氏は次回も当選しそうですか？ 理由も教えてください。
内田茂は都議会のドンと言われる根拠は何ですか？
SMAPのメンバーは、仲が悪いのです？
東進の林講師って最近はなんか凄く頭のいい人みたいな感じになってるけど、よく考えると別に特別な人ではなくてよくいる高学歴なのに社会で使えなかった人なのでは？ ギャンブルでうん千万単位の借金を作ったり頭のいい人のやることじゃないでしょうよ。 むしろ学問も仕事も出来なかったけど受験勉強だけができた不器用な人なのでは？
SMAPは紅白歌合戦で解散って流れでしょうか？
香取慎吾はキムチとタクアンが嫌いなのですか？
SMAP 何故年内解散なのでしょうか。解散決定ならもっと早く解散すればいいのに。何があるのでしょうか。
この人は誰ですか？
ＳＭＡＰ解散 地球の裏側では オリンピック開催中!!! ＳＭＡＰの名曲『世界にひとつだけの花』♪ナンバーワンにならなくてもいい…オンリーワン！ 世界のナンバーワン目指して頑張っているオリンピック選手… 中居くんは、ＴＢＳのメインキャスターで、何も語らない タイミングが悪すぎますんか（笑）？ＳＭＡＰ解散 地球の裏側では オリンピック開催中!!! ＳＭＡＰの名曲『世界にひとつだけの花』♪ナンバーワンにならなくてもいい…オンリーワン！ 世界のナンバーワン目指して頑張っているオリンピック選手… 中居くんは、ＴＢＳのメインキャスターで、何も語らない タイミングが悪すぎますんか（笑）？
SMAP解散の件でキムタクと工藤静香が離婚なんてあり得ますか？
私は特別SMAPファンではありません。 当初は活動休止の方向だったそうですが、8月に入ってメンバー数名(たぶん香取、草彅、稲垣だと思いますが)が休むより解散したいと言ったとのことでした。 理由が、中途半端なことで休止明けのプランもなく、いつ再開するのかも分からない状態はファンに失礼だからとなってます。 しかし、解散する方が失礼なのでないでしょうか？ ファンなら誰も解散してほしくないでしょう！ メンバーの関係が悪いことは分かってるのだろうから、一旦休止して落ち着いてもらって、なんとか関係を修復してもらって、また５人そろって活動してほしいと思うのが普通だと思います。
ジャニーズ事務所の『癌』はズバリ誰ですか？
ジャニーズ事務所と芸能界に詳しいかたにおたずねいたします。 SMAPが解散の理由は、ジャニーズ社長からのホモセクハラが原因という一部の噂は本当なのでしょうか？ 回答、よろしくお願いいたします。
スマップ解散についてですが書目でメンバー数名って書いてありましたが数名って誰ですか？
この人は美人ですか？ カワイイんですか？ 凄いんですか？
事務所から離れずにＳＭＡＰは個人で活動するそうですが、無理があるのではないでしょうか？
安藤美姫はやりまんですか？結局誰の子ですか？全身、アナルまでしゃぶられ全身唾液まみれて精子を中だし。口内発射もされたのでしょうか？悔しい、ファンですから。安藤美姫はやりまんですか？結局誰の子ですか？全身、アナルまでしゃぶられ全身唾液まみれて精子を中だし。口内発射もされたのでしょうか？悔しい、ファンですから。
ベッキ－ってきえますか
SMAPの替え歌を、この時期にSNS上など公けの場で歌うのはありでしょうか？内容はSMAPとかはまるで関係ない、お笑い系の替え歌です。 ちなみにファンではないけど、SMAPは好きです。
SMAP解散と舛添要一の辞任ではどちらの方が驚きがありましたか？
SMAPのデビューイベントの映像みたのですが口パクですよね？SMAPのデビューイベントの映像みたのですが口パクですよね？
SMAP解散！どうでもよくないですか？
一緒にしてはいけませんが、ＳＭＡＰの 解散はなんか ビートルズっぽい ですね？一緒にしてはいけませんが、ＳＭＡＰの 解散はなんか ビートルズっぽい ですね？
ニュース観たくて❽点けたらもう、1時間近く 《SMAP解散》 やってます！ これ、クレームですかね。
スマップ解散、残念ですが本当みたいですね。もう5人でのテレビしゅつえんは無いって事ですか？ スマスマはもうおわりましたか？ 5人での歌番組出演はもうないんですか？ 解散報告会見は？
乙武氏は誰もいない寂しい夜はせんずりしてるんでしょうか？
TOKIO山口の離婚会見。マジくだらないし、大爆笑でしたね。
SMAP解散。正直、「あっ、そうなんだ」と思っただけです。 皆さんどうですか?。
SMAPは元マネージャーと自分達で大きくなったと勘違いしてますか？ 今のテレビ業界はジャニーズに逆らえないと言われるほど強大な事務所ですよね？ そのバックボーンがあってこそ。 ハゲオンチ、リバウンドデブ、ハゲガイコツ、ホモ、ナルシストのグループで、歌も歌えない、踊りも踊れない、演技は毎回同じ、アラフォーオジサン集団です。 そもそも何で売れたのかも疑問ですよね？ そんな彼らが事務所から独立して仕事があると思ってるんですか？ 都知事選の某政党執行部が党員に出した通達みたいなのをジャニーズ事務所がだしたとしたら、各業界ともジャニーズ事務所とSMAPのどちらをとるのが得策か素人でもわかりますよ。 まあ、一生分のお金は稼いでるからいいんでしょうが。
SMAPはテレ朝のしくじり先生にはいつ頃出演しますか？
SMAP 今年の12月31日に解散します。 という事は、紅白がラストになりますか？ 今年、ラストシングル発売するでしょうか？
SMAPのファンの方に質問致します。 今現在（２０１６年８月２０日）、木村拓哉さんと香取慎吾さんとでは、どちらが好きですか？？？ ※できれば、その理由もお願い致します。
今日、サッカーの試合を見に広島に来ているのですが、バスを久し振りに利用しました。しかもわざわざ俺の出身地である関西から夜行バスを使いですよ。 そこでまいやんに似ている運転手さんを発見しました。 正味20分程度の乗車で、ずっと運転手さんに迷惑をかけないようにミラー越しで隠れて見ていたのですが、次第に顔つきはまいやんに似ていると思ってきました。 その運転手さんは見た感じでは30代前半辺りの運転手さんで名札には記憶に無いが、広島南営業課（熊野）の方でした（運転手さんの名前は非公開とさせていただきます） やっぱりこれもまいやんからの運と言っていいのでしょうか？ 因みに今日は、広島市内のホテルに宿泊し翌日の新幹線で関西に帰ります。 野球は圧倒的に阪神贔屓 サッカーはガンバ大阪＆サンフレッチェ広島が一応好きですが正直、選手も分からないので、にわかです。
ブスのくせに売れている以下の８人の中で付き合うなら誰？○整形ブス 北川景子 ○クソガキなブス 芦田愛菜 ○創価ブス 石原さとみ ○性格ブス 沢尻エリカ ○日焼けブス 武井咲 ○顔面ブス 柴咲コウ ○普通にブス 大久保佳代子 ○朝鮮系ブス いとうあさこ
小池百合子さんって勝手に出馬したわけなんですか？なのに自民党で、安倍総理はかなり親密ではないですか？これはいわゆる昨日の敵はなんとやらですか？
青山ひかる ちゃんがゲスト出演した橋本マナミさんのお背中おながししましょうか？見ましたか？
民進党はいつ与党になりますか？
坂上忍の死因は何だったのですか？
小池 百合子、 現 東京都知事、リオ出張費用 は １０００万円 。 だそうですが、 あいつ・・・ 元 東京都知事 の ハゲ舛添 だったらどの位掛かっていたのですか？？
小林麻央さんは切らずに治す選択をしましたが、どう思いますか？私も親を切らずに治す選択をしましたが結果的に進行を食い止めることができず、亡くしました。海老蔵さんは麻央さんの死を覚悟したのですしょうか？
えみつんのAV騒動否定している人、ホクロ、歯、耳、声、身長、声の一致は天文学的確率で一致していますが、何を根拠に否定しているのですか？
山本太郎は天才ですか？
吉木りさと西野カナ、民謡の大会で優秀だったのはどっちですか？
ヒカキン編集に力入れろよ！！ 高い編集ソフト買っておきながら テロップ、bgm、効果音、 フリーソフトでできるような編集しか しない。。。 海外のyoutuber見習えカス
ふなっしーを心療内科に連れて行ったらどう診断されるでしょうか？
本当なら、舛添要一はリオに行くはずだったんだよね？なんか、かわいそうじゃないですか？気の毒というか.,.
舛添はオリンピック観てますか？
高知東生が保釈されたが保釈金はいくらですか? 高島礼子に払ってもらいましたか?高知東生が保釈されたが保釈金はいくらですか? 高島礼子に払ってもらいましたか?
Yahoo掲示板にはこの7,8年、不倫はいけないが、売春はOKと言う韓国人女性がいますが、これについて小池さんはどう言う意見だと思いますか。
TOKIO山口達也さんの離婚について。 会見を開いて、自分が悪いって半ば男らしいようなことを言っていたのは、ジャニーズ山口達也のイメージを悪くしないためですか？ 何でそんなんで離婚するのか、夫婦ってよくわからないって思ったけど、表面的には円満離婚ぽいけど本当は違うんでしょうかね…？TOKIO山口達也さんの離婚について。 会見を開いて、自分が悪いって半ば男らしいようなことを言っていたのは、ジャニーズ山口達也のイメージを悪くしないためですか？ 何でそんなんで離婚するのか、夫婦ってよくわからないって思ったけど、表面的には円満離婚ぽいけど本当は違うんでしょうかね…？
眞鍋かをりさんは英会話は出来るのですか？海外に一人旅よく行くようですが、会話はどうしてるのかと思ってます。
清原和博は今後堅気の生業をやれるんですか？
明日ＳＭＡＰが解散発表するらしいですがどうおもいますか？http://www.cyzowoman.com/2016/08/post_21342.html １月のあの時とまったく同じで不安です。
アンソニー・ブラウンはジブリ好きですか？
オーランド・スキャンドリックは生姜ミルク茶漬け好きですか？
世界の３０代の有名人世界の３０代の有名人
市川海老蔵さんなどの『人間国宝』について質問です。市川さんは知ってか知らずかですが、この場合、所有権は国にあるのだから、当然その処分改廃も国にあることになり本人は無権利となります。天皇もこれを嫌って、退位を望まれるのではないでしょうか？動機の一つになっているのではないでしょうか？
たまたま今週小倉記念でたまたま小倉優子の話題があり、たまたま小倉優子は１１月１日生まれで馬連１―１１が一番人気?たまたま今週小倉記念でたまたま小倉優子の話題があり、たまたま小倉優子は１１月１日生まれで馬連１―１１が一番人気?
ばいがえし ですか？ ほほえみがえし ですか？ つばめがえし ですか？
猫ひろしが、出る？！
西川史子と剛力彩芽では、どっちが日本で必要とされてますか？自分は後者です、 西川のような藪女医は早く芸能界から消えて欲しいです。 剛力アンチのa_n_g2016、utabangumi_tumanne42545は、ご回答はご遠慮下さい。
亀田興毅と剛力彩芽では、どっちが日本で必要とされてますか？ 自分は後者です、亀田のようなヤクザボクサーは早く芸能界から消えて欲しいです。剛力アンチのa_n_g2016、utabangumi_tumanne42545は、ご回答はご遠慮下さい。
女子レスリングでなぜ伊調より吉田のほうが脚光をあびてるのですか？
KABAちゃん.の手術後の写真ですが失敗してませんか？
【ＳＭＡＰさんの解散について】 ＳＭＡＰさんの解散が発表され、日々の報道が加熱していく今の状況がとても怖いです。ちょっとした興味本位で(最低ですよね、本当にすみません…)ネットの情報を調べてみると、全く報道されていないジャニーズ事務所の不可能な部分が多数目に留まり…。今テレビで溢れかえっている報道と、明らかな温度差を感じました。 私はジャニーズの中でも嵐が大好きです。ライブに行ったことはありませんが、ずっとずっと彼らのことを応援してきました。ですが、知れば知るほど、彼らが今の状態のジャニーズ事務所で活動しているのが果たして幸せなことなのかどうかが分からなくなってしまいました。 『嵐は大丈夫』そう言っているファンの方々をたまにお見掛けしますが…本当に大丈夫なのでしょうか？私はとても不安です。 日本アカデミー賞授賞式で、二宮くんが『ジャニーさんとメリーさんとジュリーさんと今までずっと迷惑をかけてきた人たちに恩返しが～』と言っていたことがどうにも引っ掛かってしまって…。確かに、お世話になった事務所の人たちに恩返しが出来て純粋に嬉しい気持ちはあったのかもしれませんが、あの誰よりも周囲を気遣い、監督を始め共演者のことを何よりも大切に考えている彼の口から映画に携わった方々の名前が出なかったこと、そして代わりに真っ先に出た名前が事務所の社長と副社長だったことに、とてつもなく違和感を覚えました。もしかしたら、彼らもギリギリの場所に立たされているのではないかと…。1月に放送されたＳＭＡＰ×ＳＭＡＰ謝罪会見放送後の櫻井くんの凍り付いた表情も、ずっと頭に残っています。『芸能界なんてそんなものだ』とおっしゃる方も多いとは思いますが、"そんなもの"で済まされてしまっている今の流れに、本当に日本は大丈夫なのだろうか？と不安になってしまいます。 このままだと、ＳＭＡＰさんの解散だけではなく、とてつもなく大きい何かが起こりそうな気がして…。言い方は悪いですが、ＳＭＡＰさんという巨大な防波堤がなくなってしまうことで、物凄く恐ろしいものが流れ込んでくるんじゃないかと、漠然とした恐怖を感じています。日々加熱していくあまりにも偏った報道の中に、最も重要な何かが隠されているような気がしてならないんです。 岡村隆史さんのラジオ曰く、中居さんは1月の時点で『命懸けでＳＭＡＰは守ります。こんなことでＳＭＡＰは終わらないよ』と言っていたそうです。一体、中居さんは"誰"から"命懸け"でＳＭＡＰさんを守ろうとしていたのでしょうか？その答えを考えたとき、身体が震えてしまいました。 私は今のこの状況を、なんとかして変えていきたいです。嵐メンバーやＳＭＡＰさん、そして他のジャニーズタレント達の未来のために。同じように感じていらっしゃる方、いませんか？皆さんの意見が聞きたいです。 長文、乱文、大変失礼いたしました。
SMAP(スマップ)が年内解散を発表 どう思いますか？
女性に質問。香取慎吾と出川哲朗だと、どっちが大嫌いですか？
信じられないですがSMAPが年内で解散するみたいです。SMAPに一言ありますか？
こばやしまおさんはしにましたか？
もしも、乙武洋匡、川谷絵音、舛添要一、清原和博、ファンキー加藤、高知東生、野々村竜太郎、佐村河内、小保方晴子、ショーンK、安藤美姫、藤原紀香、片岡愛之助、矢口真里、ASKA、能年玲奈、大渕愛子、木本やすひろ、宮崎健介、甘利明の問題児軍がみんなでこんな不愉快な事をしていたらどう思いますか。 乙武洋匡「オリンピックの盛り上がりのせいで、高校野球の感動が低いから僕達で盛り上げる策を考えよう！ まず僕は試合中に、自分の移動用のメカに乗り試合に乗り込んで僕は神だ！と豪語して、愛人の名前を暴露してやるぞ！」 川谷絵音「俺は可愛いチアガールの女の子のスカートの端をさらっとつまんで微妙な角度でスカートめくりしたり、ゴムを渡したりとゲスを極めてやるぜ！」 清原和博「俺はドーピングした状態で武器の金属バットを持ってグラウンドの真ん中に立ち、誰か俺と闘え！ 来いや！ こう叫んで、掛かってきた高校生と闘ってやるぜ！」 高知東生「俺もドーピングしてるから、ラリった状態でグラウンドに嫁さんの恥ずかしい写真をばら撒いてやらあ！」 能年玲奈「私はじぇじぇじぇ！と叫びながら球児を追いかけてやる！」 大渕愛子「私はふなっしーの写真をばら撒いてやる！」 野々村竜太郎「ぐわ〜うっへへ〜！ あ〜！ 僕はね〜！ 甲子園までいく電車賃をね〜。 誤魔化してちょろまかして…やっと問題児軍団になったんです！ こう叫びまくります。」 こう言ったらどう思いますか。
ＳＭＡＰが2016年12月31日で解散するようですが、今日この話を聞いたときは驚きましたか？
もしも、乙武洋匡、川谷絵音、舛添要一、ファンキー加藤、野々村竜太郎が高校の制服をもらい改造して龍の刺繍を入れたらどう思いますか。
この人は何歳だと思いますか？
これだれかわかりますか？
福原愛ちゃんのお父さん 福原愛ちゃんのお父さんって、 愛ちゃんが24歳の時、71歳で亡くなられてるんですね。 年いった時のお子さんのようですが、もしかして、ご両親って不倫略奪婚でしょうか？ お父さんの借金問題とか、いろいろ愛ちゃんを振り回してたみたいな情報はあるんですが、ご両親の年の差のこととか(お母さんの年齢は知りませんが)、結婚事情の情報はありません…。 知り合いでも母20代父40代ってたいがいが不倫からの再婚だったりするので…。 ちょっと気になりました。 本当に下世話で申し訳ないです…。
画像の人物からホモっぽさは感じますか？
芦田愛菜とSMAPはどっちの方が好きですか？
芦田愛菜と木村拓哉はどっちの方が好きですか？
SMAPの解散コンサートはあると思いますか？＾＾
SMAPの再結成はあると思いますか？＾＾
志村動物園でりゅうちぇるとペコちゃんはなんて泣いてたんですか？
極楽とんぼ山本、ベッキー、元猿岩石森脇、ショーンＫ いちばん再ブレークの可能性があるのは誰ですか？
キムタク タマホームCM、面白いですね。 「あの歌はもう歌わないんです。。。」って思わせぶりなセリフ、SMAP解散をネタにしてる。昔あったギャッビーのくねくねダンスも、首から下は別人のダンスを合成した映像らしいですね。 どおりで足長いと思った。ダンスもうまいし。 緑の全身タイツ着て作ったらしい。 これを本人のカッコよさと本気で思ってるのかな？
卓球の愛ちゃんと錦織選手はどっちがふったんですか？
SMAPが解散する1番の理由はなんですか？
明日にもSMAP解散？←という記事が出回ってる件。 これ、明日なんかあるんですか？？
SMAP解散はジャニーズ事務所側にとっては、かなり痛いダメージだと思いますか？ SMAP解散したらジャニーズ事務所の儲けは悪くなると思いますか？
SMAPはなぜ今更解散を決意したのでしょうか？ グループとしての活動はほとんどなくソロ活動がメインになってたし、少年隊もグループとしての活動はなくてソロ活動メインでも解散せずにグループ維持をしてるから、SMAPもそのままグループ維持を考えなかったのでしょうか？
解散をするSMAPと解散をしない少年隊…どちらのグループも同じくソロ活動メインでグループとしての活動が少ないのに、解散する・しないのその差はなんだと思いますか？
上の苗字に「篠崎」が付く有名人 上の苗字に「篠崎」が付く有名人と言えば誰だ？ （但し3名迄・他の回答者の重複不可）
SMAPの「ありがとう」は、リオオリンピックが終わる頃まで、TBSのオリンピック中継のテーマ曲として使われると思いますか？
陸上100ｍの桐生選手、どおくまんプロの漫画に出てきそうな顔してませんか？
リオオリンピックとSMAP。気になるのはどっち？
SMAPはもしジャニーズ事務所を辞めるのに成功していたら、先ず権利の問題で「SMAP」ってグループ名前が使えなくなってましたよね？あと勿論SMAPの曲を歌うこともできなくなってましたよね？そうなるともはやSMAPではないので、ジャニーズに残ったのは正しかったし、解散してもジャニーズにいる限りはSMAPの曲を個人で歌うことはできるだろうから、ぜんぶ木村拓哉のおかげじゃないですか？
SMAP解散という残念な結果になりましたが、こうなるとキムタクの立場はもっと悪くなるのでは。
SMAPファンに質問 「休むより解散」について どう受け止めますか？ジャニーズが好きな方なら騒動が起きる前から情報は皆得ているかと 思いますが、 色々ありました。 過去はの事はココで取り上げません が、 休止の選択も出来たはず。 しばらくして、個々の活動を中心にしてでもSMAPでいてほしかった。 V6みたいに俳優業、MC、タレント活動しながらもV６という看板は捨てない。 そのようになるのを願いました。 なぜSMAP解散なのか？ 偽りでも 見かけだけでもいい、 香取慎吾くん草彅剛さん稲垣吾郎さんの解散希望という答えに 理解出来ません
No.1にならなくていいんですか？
No.1にならなくていいんですか？
【大喜利】 こんなSMAPは嫌だ！
SMAPが年内いっぱいでの解散を発表しました。 9月と12月の特番も含めたMステ、紅白といった歌番組がありますがSMAPが音楽番組に姿を現わすことはあるでしょうか？ もし音楽番組にも出ないならSMAPは残りの期間で何を活動するのでしょうか？ ちなみに冠番組のSMAP×SMAPはもう2ヵ月以上も収録してないとのことです。 最近は一切グループ活動もなくメンバー間のムードも最悪らしく、いくら区切りが良いからといっても、わざわざ解散時期を延ばすことあるのでしょうか？
SMAPは解散するのに今の事務所残留？意味わからん。
チーム8全国ツアー 【山梨県公演】コラニー文化ホール。2015.01.12 神公演やん？(笑) ヴィジュアルレベルの高さもさることながら、歌唱力が圧倒的❗ 【坂口渚沙】 【横山結衣】 【谷川聖】 【佐藤七海】 【早坂つむぎ】 【佐藤朱】 【舞木香純】 【岡部麟】 【本田仁美】 【清水麻璃亜】 【高橋彩音】 【吉川七瀬】 【小栗有以】 【小田えりな】 【佐藤栞】 【左伴彩佳】 ※計16名 今後開催される最後の、チーム8全国ツアーｲﾝ三重県公演では、東北・関東メンバーの遠征参加はなさそうやね❓！ ※中部・関西メンバーで固めそう……。（；￢＿￢）
SMAP解散の原因は何ですか？
ミヤネ屋でSMAPの歴史をやっているが、SMAPの功績が全てジャニーさんのおかげって話になってる。 何かこの番組の中では、デビュー時からすごく恵まれた環境だったように演出されてる。事務所はテレビを利用してSMAPの歴史すら虚飾してしまうのか？ 酷いなぁ
ズバリ！SMAP解散で芸能界に生き残るメンバーは？
スマップ解散の最大の原因は木村拓哉さんですか？最初の解散騒動で木村拓哉さんが他のメンバー全員と一緒に現在所属している事務所から脱退すれば解散せずにすんだという内容の記事を読んだ事があるので。木村拓哉さんだけが事務所に残ると言いだしたのが原因なのかなと。真相はどうなのか教えてください。
「小さいおじさん」を見た人がいるそうですが 「小さいおばさん」はいなかったのでしょうか？
ズバリ！あなたの嫌いな芸能人は？
SMAP解散後は5人はそれぞれ活躍できると思いますか？
ＳＭＡＰ キムタク以外は、事務所から、出ていくそうですが？ 今までと同じ、活躍はできるのですか？ ジャニーズあっての、彼らでは？？？これに関しては、ジャニーズあっての、ＴＯＫIO，嵐、Ｖ６、などなど・・・事務所の後ろ盾が大きいのでは？ まあ、以前より、ＳＭＡＰは、人気が落ちたし？（嵐の方が上）、少しは、仕事量が減った方が良いと思ってますか？永いこと、トップを走っていたのだろうから・・・息抜きも、欲しい！！？？
SMAP解散の影響で5人それぞれのファンは少なくなると思いますか？
「SMAP」が2016年内で解散を発表しましたが、結成25周年の年なのにライブなど何も行わないし、スマスマ以外でメンバーが揃ってテレビ出演しないし、少なからずとも解散が近いのでは？と思っていました・・・。 皆様はどう思っていましたか？
ＳＭＡＰの解散は ジャニーズの後輩は もちろん、 他の事務所のグループにもチャンスですか？ＳＭＡＰの解散は ジャニーズの後輩は もちろん、 他の事務所のグループにもチャンスですか？
SMAPが１５年前に壊れていたそうですが、 これはある意味、ファンを裏切っていたということですか。http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160816-00006461-sbunshun...
SMAPの解散の件ですが、、木村と香取の「確執」って 今年1月の独立問題の事ですか？ それ以前にも確執はあったのですか？
SMAP解散するんですか？
ＳＭＡＰの解散に 騒ぎすぎじゃねぇ？ お前らがとやかくゴチャゴチャ文句言う筋合いなんてねぇよ 年内と言わず今月でとっとと消えな
SMAP解散ということはファンを見捨てたんですか？ １度存続を表明しといて解散なんてどうかしてますね。ましてや今年中とは。 たしか東京パラリンピックの応援サポーターにも就任してましたよね？ 障害があるのに頑張ってるアスリートを見捨てるんですか！相模原の障害者殺傷事件に次ぐ悪意を感じますね 就任したんだから最後まで責任もって選手を支えて任務を務めるのが普通のことでしょ。 何でもかんでも裏切るんですねあの糞グループは
香取がここまで飯島元マネージャーじゃないとやっていけないとは！ この解散騒動の中心人物の香取さんどう思いますか？ たぶん、そこまでファンも大切にしてなかったんですね
このあたいはデパスを10錠飲んだ状態でヘレン・マルーリス先生に勝ったことがあるんだけど、そんなヘナチョコヘレンに何で吉田沙保里先生は負けてしまったのかしら？
イギリスの王室って不動産を沢山所有しているんだよな？
ＳＭＡＰの解散で どれだけの女性ファンが １月以降、 後輩グループに 乗り換えると思いますが？ またそれは どのグループが 多いですか？ まあ、仮に すべてのファンが 離れても、 ジャニーズ帝国には 痛くもかゆくも ないでしょうけど。ＳＭＡＰの解散で どれだけの女性ファンが １月以降、 後輩グループに 乗り換えると思いますが？ またそれは どのグループが 多いですか？ まあ、仮に すべてのファンが 離れても、 ジャニーズ帝国には 痛くもかゆくも ないでしょうけど。
ねばーる君(ねば～る君)ファンの人達は糞のファン同然ですよね？？www だってそうでしょ？？(´艸｀*) ねばーる君(ねば～る君)の着ぐるみはヘドロと人や猿や犬のべちょべちょなウ〇コを混ぜ合わせてそれを固めて作っ た物ですよ！？ そんな不潔の糞まみれの臭いゴミにファンがいるなんてどう考えてもおかしいですよね!?┐(´∀｀)┌ あ～臭い臭い(´艸｀*) そして実際ねばーる君(ねば～る君)のファンも「ねばーる君今日も臭っせぇ～な～！」と言っているわけですし┐(´∀｀)┌ あんなべちょべちょなウ〇コを溶かしたやつを纏った糞まみれの臭っさぁ～いゴミのどこがいいんですか？？(○ﾟεﾟ○) 僕にはま～ったく理解できましぇ～ん (・∀・) アヒャヒャヒャヒャヒャヒャ そんな僕は普通ですよね!?
SMAPが再結成する可能性はありますか？
ジャニーズ事務所所属のアイドルグループ・SMAPが今日8/14日に解散を発表することがわかった。どう思いますか。 報道関係者各位 弊社所属アーティスト「ＳＭＡＰ」今後のグループ活動につきまして いつもＳＭＡＰをご支援頂き、有難うございます。これまで皆様に大変ご心配をお掛けしておりましたＳＭＡＰの今後の活動につきましてメンバーと協議を重ねた結果をご報告させて頂きます。またメンバーの意思を尊重し、書面でのお知らせとなりましたことをお許しください。 デビューより２５年間アーティストとしてグループ活動をして参りましたＳＭＡＰは２０１６年１２月３１日を持ちまして解散させていただくことになりました。本年１月にＳＭＡＰメンバーより事務所に残りグループ活動を存続させたいという意向を受け、事務所一丸となってＳＭＡＰをサポートするべく各部署で様々な準備を進め、２月より８月１０日までの半年以上の時間をかけて個々のメンバー並びに全員と面談を重ね、例年通りの音楽番組への出演、ファンへの感謝をこめたコンサートの開催、更には冠番組の２０周年とＣＤデビュー２５周年を記念したイベントの企画等を提案し、協議を進めて参りました。しかしながら議論を続ける中で「今の５人の状況ではグループ活動をすることは難しい」というメンバー数名からの要望を受け、７月の音楽番組を辞退させて頂いた経緯がございました。８月に入り、待っていて下さる方々の為にも、落ち着いて考える時間を持ち、前向きな状況が整うまでグループ活動を暫く休むことを提案致しましたが、メンバー数名より「休むより解散したい」という希望が出たことを受け、苦渋の選択ではございますが、これまで一生懸命に走り続けた彼らの功績を尊重し、全員一致の意見ではないものの解散したいと考えるメンバーがいる状況でのグループ活動は難しいと判断し、本日の御報告となりました。 ２５周年のコンサートやイベントを待ち望み応援してくださっているファンの皆さま、そして彼らを今日まで支えてくださった関係者の皆さまのご期待に応えることが出来ず本当に心苦しく、私共の力不足をお詫び申し上げます。誠に申し訳ございません。 本年を持ちまして、ＳＭＡＰは解散させていただくことになりますが５人それぞれの所属が変わることはなく、より一層個人活動につきましては精進して参ります。彼らの活動を、これまで同様温かく見守っていただけましたら幸いです。今後ともご支援とご鞭撻の程、何卒よろしくお願い申し上げます。 株式会社ジャニーズ事務所
ジャニーズ事務所所属のアイドルグループ・SMAPが今年の１２月３１日をもって解散することが１３日、分かった。どう思いますか。
ＳＭＡＰ解散のメンバーのコメントを見て質問です。 中居くんの「申し訳・・・ありませんでした」の「・・・」にはどんな意味があると思いますか？
SMAPはなぜ解散なの？
ＳＭＡＰが解散したら、もう、５人（同時）での 活動はしないのでしょうか？
15歳の小便臭いガキ伊藤美誠が「先輩二人を手ぶらで帰すわけにはいかない」と北島康介の後輩、松田クンが「こーすけさんを手ぶらで帰すわけにはいかない」と言ったのをまねをして言いましたが、あれは受け狙いですか？ もしかしてありえないけどマジですか？ 聞いて恥ずかしくなりました(^_^ゞ で、かっこいいこと言いながら、オーストリア戦で足を引っ張っていたのは何故ですか？
スマップの解散は、そんなに重要でしょうか？ こんなに話題に上げる必要があるのでしょうか？
SMAPは結局解散ですか？(*>ω<*)？！
熊切あさ美がヤクルト山田哲人選手のマンションにお泊りってホンマですか? 熊切あさ美の画像、動画、プロフもう一回観たんやけど「うーん」って感じ。まさか結婚するなんてありうる?
8月18日の黄金伝説で新大食い女王としてもえのあずきさんが出ていましたが、ギャル曽根の時は食べるところを全部早送りにして見せるのに、もえのあずきさんの時は早送りせず途中はカットになっていました もえのあずきさんも大食いなのは他の番組を見ても分かるのですが、本当に食べているのならギャル曽根の時の様に、早送りで見せればいいのに何でやらないのでしょうか？ あれでは途中経過にヤラセがあると思われても仕方が無いように思うんですが・・・
木村拓哉の裏切り者。 大嫌いなんですけど…。 ４人をクビにしてはないでしょう？ 工藤静香も大大嫌い ( *´艸｀)
SMAPが明日解散ってほんとうなのですか？
この際、ジャニーズファンなんてやめませんか ジャニー喜多川がショック死するかもしれませんが・・・
スマップ解散に、感想をお聞かせ下さい。
SMAPが解散しますがもうソロでやってもおかしくはないと思いませんか？
長澤まさみのロケット乳って、あと何年保つんでしょうか？デカすぎて、重力の影響をモロに受けます。 特製品のブラで支えても、タレ気味なのは隠せません。 その点、愛人国宝商売のリッツ沢口靖子は、心配なしだね。
SMAPが今年の12月31日を以て解散すると言う発表が公式にされました｡今年の初めにかなり揉めていて､結論があやふやでしたが､やはりあの時点でもうメンバー内での亀裂は修復しきれなかったと言う事なのでしょうか?? 今回の件に関しては何が最も大きな原因と思われますか?? また､各メンバーはこの先どのように活動していくと思われますか??
木村拓哉が「本当にごめん...」っておっしゃっていました。 誰に対していっているのでしょう？ 普通なら「ごめんなさい!」ではないのでしょうか？ 格好付けて言っているのでしょうか？ハワイに居るから時差ボケなのでしょうかね？
坂上忍がテレビに出ずっぱりなのは人気がある証拠なんですか？
海老蔵さんて麻央さんがいなくても、楽しそう・・・ 金髪に染めたり なぜ染めたのでしょう。 もともと弱みを見せたくない性格のように感じますが ブログでは、わざと楽しく見せてるんですか？
ついに明日SMAPが解散するようですが本当ですか？
少年隊は解散しないんですか？少年隊は解散しないんですか？
SMAP解散(ToT) メンバーそれぞれのコメントの言葉から あなたが 読み取れることを教えてください。■中居正広さん 「ファンの皆様、関係各位の皆様、 我々ＳＭＡＰが解散する事をご報告させて頂きます。 ご迷惑をお掛けしました。ご心配をお掛けしました。 お世話にもなりました。このような結果に至った事をお許しください。 申し訳…ありませんでした…」 ■木村拓哉さん 「この度の『グループ解散』に関して、正直なところ本当に無念です。 でも、２５周年のライブもグループ活動も ５人揃わなければ何も出来ないので、呑み込むしかないのが現状です。 沢山の気持ちで支えて下さったファンの方々、スタッフの皆さんを無視して 『解散』と言う本当に情け無い結果になってしまいました。 今は言葉が上手く見つかりません」 ■稲垣吾郎さん 「ファンの皆様、スタッフ関係者の皆様、この度は ご心配ご迷惑をお掛けして本当に申し訳ございません。 今の状況で五人での活動は難しいと思い、 辛い決断ではありますが『解散』という形を取らせて頂く事になりました。 どうか僕達の意思をご理解頂けたらと思います。 ２８年間本当にありがとうございました」 ■草彅剛さん 「この度僕たちＳＭＡＰは解散する道を選びました。 いつも応援してくれたファンの皆様、支えてくれた関係者の皆様、 グループ結成から２８年間本当にありがとうございました。 今後も精進して参りますので引き続き、温かく見守って頂けると嬉しく思います」 ■香取慎吾さん 「ファンの皆様、そしてスタッフ関係者の皆様。僕らＳＭＡＰは解散いたします。 応援して下さった沢山の方々に心より感謝申し上げます。 そして突然のお知らせとなりましたこと、深くお詫び申し上げます」
香取慎吾さんと木村は、なぜ仲が悪いのですか？
カネモク（紗栄子）VSヤリモク（ゾゾタウン）の勝負、どっちが勝ちますか？ 結婚したらカネモクの勝ち、別れたらヤリモクの勝ちとします。 私はヤリモクが勝つと思います。
指原莉乃さんは、コンサートで ブルマになったことがあるのですか？ 指原莉乃さんがブルマになった時の 画像はありますか？
何でネットではキムタクが叩かれているのですか？ どう考えても、ファンの気持ちを尊重した「解散したくない」が正しいのでは？
smapは高齢アイドルなんですか？世間的に
世間はメダルラッシュでオリンピック盛り上がってる時に SMAP解散を発表するジャニーズって何なんでしょう？ またCD購買運動させて一儲けってとこですか？
新生スマップの名前を 例えば、「スキップ」とします。 木村さんは「ジャニーズスマップ」とします。 どうでしょうか？やっていけるでしょうか？教えてください。 現在私は、スマップが解散したのかという 事の真偽がよくわかりません。 なので、質問もしています。 どうぞよろしくお願い申し上げます。(#^.^#)
私感で申し訳ないですが 結局さ、SMAPの問題って以下の通りでないの？①事務所内で、経営側とマネージャーが対立。 ②世話になった、マネージャーと一緒にメンバー全員で事務所を辞めて独立しようとした。 ③キムタクが反意して、説得・謝罪をして結局、ジャニーズに残る。 ④キムタクが許せないから、SMAPは解散して、事務所には残る。 俺は思うんだけど、経営は簡単なものでなく、法人は借金する時に保証人やら担保が必要になる、だから親族に頼むのが一番早いし、簡単です、だからこそ親族を立てる事が多い。 はっきり言ってマネージャーに経営のセンスが有るのかは疑問(少なくとも色々な人間を巻き込むあたりで経営者に向いてない）で、これ程にキムタクをバッシングするのなら、そもそもの独立する話しをキムタクが率先していたが、皆が同意した後に反意した…くらいの行動がないと、ここまでの戦犯扱いするのは、おかしいと思う。 それに何故に一人でも良いから、事務所を辞めて独立しなかったかを疑問視している。 ❶独立するなら、SMAP（5人）のままでないと売れない（仕事がなくなる） ❷説得され、色々考えると、ジャニーズ辞めたら不安…でもキムタクは許せない！ ❸暫く休止では心のモヤモヤが消えない！ ❹ならば、SMAP解散すればいい！ こう考えてしまいます、ここにファンの存在って有るの？ 余りにも、早計で稚拙な行動に写る、人気商売なんだから休憩挟むのが一番の策でしょう？ ジャニーズでデビューしなかったら？SMAPでなかったら？ ここまでは絶対に売れてないでしょうね… 恩義の意味をはき違えた愚かな中年、それがSMAPでしょうね。 まぁ、シャブ中でもすぐに復帰できるような、芸能界だから出来る事だよね。 基本的にはキムタクが正論かと思います。 キムタク以外は干されて、一度地獄を見ないと変わらないでしょうね 二度、彼らの番組は観ません。 少しでも皆様の意見が知りたいです。
和田アキ子の言う通り、SMAP解散で中立派の立場を取った中居正広はズルい人ですか？？ 歌手の和田アキ子（６６）が１４日、ＴＢＳ「アッコにおまかせ！」（日曜前１１・４５）に生出演。「ＳＭＡＰ」が年内いっぱいでの解散を発表したことについて言及した。 番組冒頭、「凄いニュースが芸能界に走りました」と報道を伝え、「衝撃的ですね」と続けた。解散発表が１４日未明だったことに「オリンピック真っただ中で、何で今なの？ちょっと分からない…」と首をひねった。新聞各紙が一面で報じる中、「１グループの解散だけど、それ（五輪などのニュース）より大きいってことだよね…」と報道の大きさにしみじみ。 新聞各紙の報道を取り上げ、香取慎吾（３９）草なぎ剛（４２）稲垣吾郎（４２）が解散を申し入れ、木村拓哉（４３）は存続を希望。そんな中で、リーダーの中居正広（４３）が慎重・中立派と報じられたことに「ちょっとずるく感じる」と見解を示した。
藤原紀香の元夫は、「腟内智則」って名乗ったら？
指原莉乃ちゃんとスコスコパコパコやりたいですか!?指原莉乃ちゃんとスコスコパコパコやりたいですか!?
ガッツポーズ評論家の張本勲氏。 「あんなガッツポーズはダメ」 銅メダルの卓球・水谷隼に注意。次に注意される選手が多すぎて張本氏も困っているでしょうが、当然ガッツポーズをした選手全員に対して注意するのでしょうか？
吉田沙保里さんの銀メダルは衝撃でした。 本人も、大変なショックだった事と思います。 勝負の世界の厳しさ。本人は、今回で引退のつもりだったようですが、 これでは終われないのではないでしょうか。 今回の結果をポジティブに捉え、次回の東京で 雪辱を果たすのではないでしょうか。
伊調馨さんがついに、未踏の四連覇ですね。吉田沙保里さんは、おしかったです。私は、この二人、前回のオリンピックの時から、なぜ国民栄誉賞を受賞しないのか、不思議に思っています。今回の伊調馨さんの四連覇は、もう反対する理由が見つからないように思います。
メンバー全員のジャニーズ残留はＳＭＡＰが初 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160814-00000084-spnannex-ent事務所との折り合いが悪くなっての解散だと思うのですが、 全員残留というのは、他だとギャラが下がるからですか。
ＳＭＡＰの年内解散で 今後の芸能界や日本で 起きるであろうことを 予想してください。 スマロスで自殺騒ぎが 起きなければ いいですが…。ＳＭＡＰの年内解散で 今後の芸能界や日本で 起きるであろうことを 予想してください。 スマロスで自殺騒ぎが 起きなければ いいですが…。
パブロン松嶋菜々子の『営業『鼻』部長」って、打ち切りなの？喰い逃げや人殺しの年賀状の郵便局と丸山和也自民党議員や西川善文日本郵政初代社長たちのために、100円Shop鼻が明らかになってしまった。
【女性に質問。】江頭2:50と木村拓哉なら貴方はどちらが嫌いですか？？
工藤静香、キムタクとデキ婚したのも計算のうちですか？
スマップ解散してしまうって本当なんですか？ 発表するんですか？
キムタクかわいそすぎませんか？ 一度は手を差し伸べた仲間に裏切られて、ハワイに行っていた隙に勝手に解散されてるとか、ありえませんよね？
「サゲマン」の意味が分からなかったけれど、工藤静香はサゲマンですか？
SMAPの１人が自殺したというのは本当ですかっ？！ 報道によると８月1４日２２時０２分、東京都港区赤坂８丁目の 路上で男性がビルから飛び降りた遺体が発見されたというのは 冗談です。
SMAPの次は「マッチ」の時代ですか？メリー副社長がSMAPを解散させる一方で、絶賛する近藤真彦さん ですが、皆さんは大好きですか。ジャニーズ一押しですが・・・ 今年の紅白は、ジャニーズの力でやはりマッチがトリ、キスマイや SMAP、関ジャニなどはバックダンサーで決まりでしょうか？
SMAPなんてテレビにもあまりでないし、木村が中居と口きかないそうですが、私なんか家内と喧嘩して一週間口聞いてないし、隣の夫婦なんかお金のことで大声で喧嘩してます。あまり売れてないグループが喧嘩した記事書いても週刊誌売れません。そう思いませんか。
しばなんチャンネルって炎上前と炎上後でチャンネル登録者どれくらいへんかあったんですか？
ゲスの川谷も山口達也みたいな謝罪会見すれば良かったですか？
今年、不倫が頻発する理由はなんですか？ 不倫の年 文春
先日の山口達也の顔の大ケガ やはり離婚でもめた末に顔狙いキズつけられたのかな
「蓮舫」って、日本人の名前として、不自然では無いですか？ 彼女は本当に日本のためになる活躍をするのでしょうか？
北島三郎は尊敬できますか
ディーン・フジオカって10代の女の子にも人気あるんですか？
酒井法子に仕事はないよね？
ブッシュ息子と石原息子（長男）だったら どっちの方がBAKAですか?
何故ブサイクは不釣り合いな美人を妻に求めたがるのか イケメンや普通の人は割と普通というか釣り合いのとれたタイプの女性と結婚しますが、何故ブサイクは自分とは不釣り合いな美人と結婚したがるのでしょうか。 例えて言うとペ、ヨンジュン、キャイーンの天野、猫ヒロシ、長友などです。 イケメンで言うと、福山や妻夫木や向井理などです。
小池百合子が副知事に押そうとしてる奴は（若狭ではない） 大日本帝国憲法復活を目指してる奴らしいぞ。 小池って極右ババアだったのか？ 安倍や石原と考え同じじゃないか。
東京都知事選になぜ舛添さんは出馬しなかったんでしょう
ベッキー矢口真里は何故テレビに出たがるんですかね？ 需要もない。大人しく引退すれば良いのに。
こんな感じの男性芸能人を教えてください！顔は、切れ長の細目(なるべく一重)で鼻筋が通っていて面長で大人ぽい顔立ち ヘビ顔やサル顔やふつーにハンサム系 雰囲気は、黒が似合うダークな色気ある悪い雰囲気 でも爽やかさもある イケメンというよりは男前 こんな感じの男性芸能人教えてください！ 男性芸能人に詳しくないので色々教えていただきたいです！ ちなみに私は松田翔太が好きです 松田翔太は上に挙げた条件の通りな感じで好きです！個性的な雰囲気も素敵です♡ でももうちょっとゴツさがあったり男前！って言葉が似合う人教えてください(*´˘`*)
あなた方はブサイクのくせに生きる意味あるの？ 私は超かわいい中学生です。
【乃木坂46】なぁちゃんって「レズビアンじゃないアピール」めっちゃしますよね？どういう心理なんでしょう？例えば8thの頃のみゅ～じキュンでなぁちゃんが「ストローで飲み物を飲んでるっていうのがすごい好き」って言ったあとにすぐ「男の人が」って念押ししたり、乃木中で日村が「一緒にお風呂入らないの？」って聞くとすごいいやそうな顔したり、46時間テレビでのななみんとの対談でななみんが「多分男の子が恋愛対象なんだと思うからわかんない」といったあとすぐ「ななもななも」と強調してたり…
大渕愛子は大のふなっしーファンと言いながら、ふなっしーみたいな車を274万円で買い、即売り飛ばしました。この行為は、ふなっしーファンからしたらどう思うんですか？
AV業界の表現者たちのニュースが溢れていますが、芸能界などより意外性などもあり素晴らしい業界ではないでしょうか？ 例えば、精子をたくさん浴びることによる意外性のある風貌を表現する。撮影において大便を放出する その大便を口に含む アンモニアを中心とした小便を浴びて、化学的な行いをしているにすぎないことを示す など、AV表現者たちはもっと賞賛されるべきではないでしょうか？
軽い話題ですが、、 都議のおときた駿が、今日のバイキングに出てて、普通にコメントしてましたが、彼の強姦疑惑はどうなったんですか？それにしても、小池さん支持だった自分のＰＲ的な話ばかりで、こいつもバカですね。 同じ事は、ネット関連に詳しいという事でフジのみんなのニュースにレギュラーで出てる、金髪長髪にしてるけど最近太ってきて、醜くなっている、お兄さんというかオジサン、（名前度忘れしました）、も、今回の都知事選ではネットの威力が凄かった、と我田引水的な事を言ってましたね。 田嶋陽子ババアも出てて、小池さんと丸川五輪相の服装が同じ配色で注目されて、自分が何着ても何にも言われないのに、と不平を言ってましたが、そりゃそうだわな、誰もこのオバサンの格好なんか気にしてないわ、と笑ってしまいました。 いつもの事ながら、坂上が一番まともな事を言ってる番組ですね。
石原さとみと山田優はどっちがブスですか？自分は石原さとみの方がブスです。
TOKIOの山口、離婚。 ジャニーズの結婚は簡単じゃないのに、結果、離婚なんて。 ジャニーズは今後さらに結婚しにくくなりますか？
福山雅治さんの時はいわゆる「ましゃロス」が世間で起きたと 言われていますが、 妻夫木聡さんの場合の「つまロス(？)」は現在起こっていると思いますか?
亀田は韓国人？？
斉藤さんとノンスタ井上のラップのかしを教えてください！！
ライブ・ミヤネ屋を今日見てました。見たい物がありましたが内容を一部変更してお伝えしました。になってしまいました。いつかやりますか？
山口達也さん ZIPに眼帯や絆創膏をつけて登場したり 番組からいなくなったり ちょっと前の出来事ですが それらは離婚と何らかの関係ありですか？
この中の女優、付き合い順に１位～１０位まで並べてください。相武紗季 麻生久美子 新垣結衣 有村架純 綾瀬はるか 石田ゆり子 井上真央 石原さとみ 上戸彩 上野樹里 内田有紀 榮倉奈々 尾野真千子 加藤あい 夏帆 香里奈 川島海荷 貫地谷しほり 菅野美穂 北川景子 北乃きい 吉瀬美智子 木村文乃 桐谷美玲 国仲涼子 倉科カナ 栗山千明 黒島結菜 剛力彩芽 桜庭ななみ 佐々木希 沢尻エリカ 篠原涼子 柴咲コウ 新川優愛 瀧本美織 武井咲 竹内結子 高梨臨 高畑充希 田中麗奈 多部未華子 檀れい 土屋太鳳 戸田恵梨香 長澤まさみ 中谷美紀 仲間由紀恵 菜々緒 二階堂ふみ 波瑠 比嘉愛未 広瀬すず 深田恭子 堀北真希 本田翼 松たか子 松岡茉優 松下奈緒 松嶋菜々子 松雪泰子 真木よう子 満島ひかり 宮﨑あおい 森川葵 山本美月 吉田羊 吉高由里子 蓮佛美沙子
事務所がかばったのに、SMAPはどうしてワガママなのでしょうか ? 各種報道によると、わがままなマネージャーがメリー副社長に盾突いて 今年冒頭に解散騒動を起こしたSMAPとあります。メリー副社長も 週刊誌で批判していました。 さらに８月に入り、ジャニーズ事務所の暖かい思いやりをぶち壊す 形で、香取慎吾などが無茶苦茶を言って、事務所を困らせた挙句、 解散に至ったと報道であります。 どうしてSMAPは事務所の恩に報いないのでしょうか。
安倍総理はヒトラーのように緊急事態条項を悪用して独裁軍事恐怖政治に変貌する可能性は 何％ぐらいあると思いますか参考動画 https://www.youtube.com/watch?v=FfoixxxBbWs
TOKIO山口達也の離婚原因はなんですか？
金子千尋投手はなぜ楽天相手に毎回ボコボコにしてしまうのでしょうか？？対楽天金子２５ｗ－３L 2016年8月5日 http://inuwashitimes.blog.jp/archives/1059922996.html楽天は金子千尋に前世で何をしたのか考えるスレ
30代のイケメンです。この女子小学生に一目惚れしました。なんでこの子はこんなに可愛いんですか？
インスタグラムについて。 あるタレントさんがインスタグラムを始めたとの事で、私もフォローしたくてインスタグラムをインストールしました。 ただし、そのタレントさんの活動を見る専門で知人には知られたくありません。(自分は投稿するつもりはありません) いくつかわからない事がでてきたので、教えてください。 ①メールアドレスが同じだと知人に知られるときいたので、使わないもうひとつのアドレスで登録しましたが、絶対に検索はされませんか？電話番号は入力しませんでしたが。 ②人形のアイコンの中に「友達をフォロー」という項目があり、人数が記載されていたため見たら知人たちのリストでした。「フォローする」はクリックしていませんが、同じように知人のインスタグラムにも私のインスタグラムがリストに載るのでしょうか？ ③写真の形のアイコンをクリックすると、個人の写真全てが表示されましたが、投稿しない限り、他の人に見られる事はありませんよね？(子の写真が多いため見られたくない) まだまだ疑問がでてきそうですが、どうか教えてください。
藤田ニコル大人じゃね？ とても尊敬しちゃうのですが… おかちゃんの時はありがと☆ よろしくお願いします！
イッコー好きですか？
SMAPの解散の理由は何でしょうか？ 木村くん？中井くん？ジャニーさん？それとも女性マネージャーがクビになったから？ よくわかりませんので教えてください。
ＳＭＡＰてもうメンバーと共演することありますか
今回のSMAPについてほんとに残念でなりません。何がしたいんでしょう。あんな紙切れ1枚で終わらせるなんておかしいと思うし、この時期に解散したいだなんて本人たちが言わないと思うんです。なのに五輪のときにお盆のときに。 前回の騒動のときだってSMAPはSMAPを守りたいから謝ったと思うんです。 なのに何故このような結果になったんですか。本当に本人たちの意思じゃない気がします。 なのに事務所は私たちは全力を尽くしたって。それならもっとちゃんとした終わり方があるはずです。 公式ページからSMAPの名前は消えてるし、まだ今年いっぱいまではSMAPなんじゃないんですか。 なんかもうもやもやしますほんとに。止まりません。
なぜジャニーズ事務所は木村拓哉を援護するんですか？ もう木村に価値なんて無いのに。 視聴率取れないし、他のメンバーと違って一人じゃ何もできないじゃん。
イチローより尊敬できるアスリートはいますか？
カズレーザーて天才ですか？
どうした？キムタク？
長江健次、タレントしてると思いますが、出番少ないですね。萩本欽一と和解出来たかな?
きょうたまたまテレビを見ていたら 新婚さんいらっしゃいで 六代 桂 文枝師匠が坊主頭みたいなへんな頭になっていました 何かあったんですか？いつぐらいからでしょうか・ 詳しい方教えてください
芦田愛菜とスマスマはどっちの方が好きですか？
