iPhoneに保護フィルムを貼ったら、少しホコリが入ってしまいました。少しぐらいホコリが入っても気にすることはないですよね？僕はすぐ何でも気にしてしまうので。。
助けて下さい。家にwifiを繋いでいるのですが、私のスマホだけ繋がりません。いつもなら自動的に利用可能な電波？がありますと表示され、自動的に繋がるのですが、何も表示されません。繋ごうと思い、接続というところを押すのですが、ipアドレスを取得中というのが永遠と続き結局ダメです。知恵をお貸しください。
Sony Xperia X performanceは画質は4Kですか？
Y!mobileで国際電話をする時にプリペイドカード？を使ったら Y!mobileから多額の請求が来るなんてこと ありませんよね？
格安SIMが主婦に広がらない理由はなぜでしょうか？
カテゴリーマスターのxkyss954様、宜しくお願いいたします。 常日頃、貴方様が投稿しておられる回答内容につきましてご意見を頂戴したく。 ①スマートフォンの正しい使い方はWi-Fi利用とクラウド利用 精密電子機器として常識の範囲内で利用する事は言うまでもありませんが、Wi-Fi利用やクラウド利用をしない＝間違った使い方なのでしょうか？ ②スマートフォンの寿命は２年 寿命、という表現を使われますと『２年でスマートフォンという機械としての役目を終える』とも受け取れますが、私のスマートフォンは３年以上経過した現在でも全く不具合なく快調に作動しております。 貴方様が主張される年数を上回っておるのですが、これは稀なケースなのでしょうか？ ③防水パッキンとバッテリーの交換時期 『２年で交換、メーカーも推奨』との事ですが文章で公表され誰でも閲覧可能なWebサイト等はございますか？ ④モバイルデータ通信量は2GB以内 ドコモが公表している、との事ですがオフィシャルサイト等での確認は可能でしょうか？ 以上４点、稚拙な疑問ではありますがご回答頂ければ幸いでございます。 宜しくお願いいたします。
Apple IDについてです。 少し前にiPhoneを使って再アクティベートが必要になりパスワードが分からず変えてしまったのですが、Apple IDが今父が使っているのらしくパスワードも変えてしまい父のパスワードも僕が変えたパスワードになってしまったのですがその場合はどうなるのですか？ App Storeでアプリをダウンロードしようとするとクレジットカードの支払い画面になり変えるのが不安です。 Apple IDが同じiPhoneで僕がアカウントを変えたらIDが同じ父のiPhoneもリセットされるのでしょうか？ 長文すみません。
モンストの話です（android）僕は２ヶ月前の超獣神祭で ルシファー2体 ストライク1体 アイリス1体 ナナミ1体 ヴェル1体 その他カスの星5 が出たんで始めたんですがランクが全く上がりません ログインして80日近く立つのにランクは46です どーしたらランクが上がりますか？ 経験値のいいダンジョンとかあるんですか？ あと、ルシファー2体を神化と進化で持った方がいいですか？ それとも、両方神化にした方がいいですか？ 今日神化素材がそろうので早めにお願いします。
ピカチュウの形のモバイルバッテリーなんてあるんですね。 ポケモンGOに最適じゃないですか？笑
もうすでにパズドラのアップデートが終わり、メンテナンスも終わっているはずなのにパズドラのアプリが黒くなり、待機中のまま変わりません…対処の仕方を教えてくださいm(*_ _)m
iPhone6のバッテリー交換をしたら、LINEの履歴はきえますか？
Twitterで30秒動画の作り方教えてください 自分も作りたいです
auのスマートフォン(iPhoneではない)に電話をかけて、 プップップップ…としばらくなったあと、 「おかけになった電話をお呼びしましたがお繋ぎできませんでした」というようなアナウンスが流れました。 これは着信拒否でしょうか？ 電源or電波OFFでしょうか？ また、拒否だった場合、相手に履歴は残りますか？ 電源or電波OFFだった場合、相手に履歴は残りますか？
iPhoneの動画編集無料アプリについて。自分のカメラロールに保存されている動画をバックミュージックに使用でき、また音楽の開始場所を変更できる そのような機能がついた無料アプリはありませんか?
iPhoneの充電器についてです。自分は異常にiPhoneの充電器のケーブルが壊れます 寝る前に充電しながら近くに置いていたり 充電しながらゲーム等などをします 今回壊れたのは突然です 充電しようとしたらなぜか充電が出来なくっていました クーラーが効いた部屋にいても若干暑かったです。(あんまり関係ないかな？) 今回より前のやつはかなり長い期間使ってたのでなんとなく原因がわかるんですけど 今回のは買ってもらって1ヶ月以内だったので そこで質問です ①壊れる原因は何でしょうか？ 詳しくお願いしたいです ②どうしたら治るのでしょう? ③今後こうならないためにどうすればいいでしょうか? この前新しく買ってもらったばかりなので どうにかしたいです！ お願いします！ 長文失礼しました
4Kでカメラが撮れるAndroidを教えて下さい。
私は先日SDカードを購入しました。移せる限りのデータをSDカードに移し、これからダウンロードするデータなどもSDカードに書き込む設定にしました 。なのに内部ストレージがどんどん溜まっていきます。ストレージ不足でアプリもインストールできません。どうしてこうなるのでしょうか？どうしたらよいでしょうか？
軽くイライラする（笑）こんにちわ、こんばんわ、こんばんゎ→こんにちは、こんばんはだろ。 会うを逢うと書く、テレビなどを見るを観ると書く、スイートポテトをスゥイーとポテトと書く、スイーツをスゥイーツと書く、、、 何かイライラ。
iphoneを起動するとitunesのマークが出て操作ができません。itunesにiphoneを接続しても何も起こりません(接触が悪いわけでない)。リカバリーモードにしようとしてもpc(itunes)が全く反応しなくて何もできない状態です。どうにかして直す方法ありますか？
auの料金プランについて質問します。昨日機種変更をしてiPhoneSEにしました。 料金プランを今までと変えて、スーパーカケホ＋データ定額3にしました。 機種変更をする直前のデータ使用量は2.5GBくらいすでに使用していました。 店員に今月のデータ使用量はどうなるのかと聞いたところ、そのまま2.5GBを引き継ぎで3GBまでですと言われました。 しかし現在5.8GBまで使用しています。これはどうなっているんでしょうか？メールも来ません。 もしかして3GB超過分は高額な通信料がかかったりしますか？？
格安simに変えて後悔した方、どんな不具合や困ったことがありましたか？
ネット回線と格安simをどこにするか悩んでます現在はauひかり、ソネット、auのキャリア契約でスマホを使用してます 候補としてocnひかりとocnモバイルone、iijmioひかりとみおふぉんの二通りを検討してます ocnは加入者数が多く速度が出ないと聞きます iijは安定していると聞きます 価格、安定性、速度など全てを考慮して、どちらが良いでしょうか？またps4でオンラインゲームをするのでネット回線の方も重要視してます
格安simについて5GBのコースで契約したら、その月は5GBの制限に達するまではキャリアと同様にLTEの高速通信が使えるという認識で良いのでしょうか？ 検討しているocnとみおふぉんはどちらもドコモ回線を使用しているらしいので、ドコモでキャリア契約して月7GB制限に達するまでは普通に高速通信出来ることと同様ということでしょうか？
iPhoneでのTwitter、Facebookの通知音、個別に設定できませんか？他のアプリと連動してでになってしまうようですが…iPhoneの基本の音はトライトーンですね。変更したいんです。せめてTwitter、Facebook、別の音でお知らせして欲しいんですけどね。
iPhone5cの充電器とiPod第6世代の充電器は同じでしょうか？
iphone6で画像を保存するとフォルダには2枚追加されてしまいます直す方法はありませんか？
スマホ（android）でIP電話を使っていますが、110番などに掛ける方法について教えてほしいことがあります。 110番や119番は、IP電話からかけられないことは知っています。解らないのは、IP電話のアプリを常時使用にしていた場合、110番や119番に掛けたいときは、いちいち設定を変えないとかけられないのでしょうか？ 例えば、ブラウザなど同じようなアプリが入っている場合、常時使うものを表示していないと、アプリを開く必要があるときそのたびに聞いてきますよね・・・ 「1回のみ 常時」 これを常時にすると、その次からは聞いてこなくなり、常時を選んだアプリが自動的に開きます。 現在は、電話を掛けるたびに、「1回のみ」を選択してかけていいます。 できれば常時IP電話のアプリが立ち上がるようにしたいと思っているのですが、緊急時のことを考えると 、設定を変えないと掛けられないのでは不便だなと思い、質問しました。 ご存知の方、教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
iPadについて、質問します。そろそろお金が貯まってきたので買おうと思うのですが、以下のどちらがいいですか？・ipad air 2 ・ipad pro 9.7インチ Apple pencilなどは使う予定ありません。 性能を考えれば2個目の方がいいと思うのですが、64GBで安く買える一個目もいいと思うんです。 とても迷っているので、オススメな方を理由と一緒に教えてください。
全くの無知ですので教えてください。 現在au のiPhone5Sを使用しています。他にタブレット《更新月が来年の2月→このまま2月まで使用して払う金額と、解約する手数料は、金額がかわらないとのことでした。》更新月ですのでキャリア変更を検討しております。初めは、フリーテルを検討しておりましたが端末自体も購入しないと店員さんに教えていただき、帰ってきました。 そこで見つけたのが、UQMobile です。本体もそのまま使用出来ると教えていただいたので データ容量を気にせずデータ無制限➕通話機能月だと2680円だそうで、デザリング機能付とありますが、これはタブレットのiPad miniにも使用できますか？ 今まで10000円以上払っていたものが2680円で収まるならかなりお得なんですが、そんなことありますか？ 教えてください。 また、詳しい方他にこちらの方がいいよとの事であれば教えていただけたらありがたいです。
アンドロイド4.22のタブレットを使用していますが、最近ポップアップ広告がやたら多くて困ってしまい、購入時に戻そうと、タブレットのリセットをしましたが、再起動後に、またすぐ同じ広告がどんどん出て来ます。 どうしたら、広告が出ないようになるか、何か設定の変更などで対応可能か？教えて下さい。 よろしくお願いします。
ドコモでスマホ買うのに国保だけじゃダメですか?運転免許証、マイナンバーがありません。
売ったスマホを保証サービスをつかうのはダメですか?
格安SIMかポケットWiFi、どちらが良いでしょうか？ガラケーを通話用にして、スマホをタブレットとして持ち歩きたいと思っています。 スマホはデータ通信のみ(LINEなどのアプリ、地図、ネット)で利用したいのですが、その際に格安SIMかポケットWiFiのどちらでスマホを使えばいいか迷っています。 値段と速度の面でオススメなところがあれば教えて下さい。
iPhoneの内カメラのレンズってフィルムをなんもつけない状態でも傷つかないのでしょうか？
低速時の、3日間の制限なしで、バースト機能がある格安SIMってありますか？ mineo以外でお願いします。
simフリー携帯がオーストラリアの周波数に合うかについて質問です。 来月からオーストラリアに数ヶ月〜１年程行くことになり、携帯電話をむこうで使えるようにしたいと考えています。現在日本で使用しているdocomo携帯のN-05C（https://ja.wikipedia.org/wiki/N-05C）をsimロック解除してオーストラリアでも使用できるでしょうか？ N05-Cの周波数は音声通信方式3G：800MHzのようなのですが、オーストラリアの携帯周波数をLTE・・・1800MHz、(900MHz、2100MHz) 3G・・・2100MHz、(850MHz、900MHz) とかいてらっしゃるページがありましたので、周波数が合うか懸念しています（http://libertlovel.com/wor-holi/you_should_bring_simfree/） 機械に詳しい方がいらっしゃいましたら、どうぞお教え下さい
早めの回答を頂きたいです。今使用しているandroidタブレットなのですが、 ホーム画面で1部見れないページがあって そのページにスワイプすると、｢問題が発生したのでランチャーを終了します｣ と表示されそのページにあるアプリが開けないのです。 キャッシュ削除など試しましたが効果なしでした。良ければ対処法をお願い致します。
iPhone7はいつ発売されますか？
iPhone6でアプリを起動している最中にしたからスワイプするメニューを出すことができますか？
WiMAXについて。 スマホのみの利用目的で契約したのですがわからないことがあります。 私はdocomoのスマホを使っているのですがWiMAX付属のマイクロicカードがauでした。これはどういうことなのでしょうか…？ 初歩的な質問ですがdocomoでもWiMAXは使えるのですか？
WiMAXについて。 スマホのみの利用目的で契約したのですがわからないことがあります。 私はdocomoのスマホを使っているのですがWiMAX付属のマイクロicカードがauでした。これはどういうことなのでしょうか…？ 初歩的な質問ですがdocomoでもWiMAXは使えるのですか？
iPod touch第6世代のソードアートオンラインのイラストのハードケースってありますか？
iPhone6で撮影した動画をカメラ(SONY DSC-WX350)で再生したいのですが、どうすれば見れるでしょうか？方法がわかる方ご教授ください！お願いします！
スマホとガラケー、どっちが現実的に便利ですか？
スマートフォンでフェイスブックを開いて3秒後位でフェイスブックを終了しました。と表示されフェイスブックが閉じてしまいます。PCではその様な事はありません、 どの様にしたら良いでしょうか？
Xperia Xperformanceなどといった国内向けAndroid端末はキャリア以外では買えないのでしょうか？今使ってるXperiaZ2もそろそろ買い替えしたいと思っているのですが、キャリア以外で買いたいです。 理由は、キャリアで買うと回線契約も必要になるからです。(もしかしたら私の勘違いかも知れませんが以前ショップでそう言われました)私としては端末だけ買って適当な格安シムで運用したいと考えています。 Amazonには海外版はありますが国内版は見当たりませんでした.... 国内版の機能が欲しいのですが諦めて海外版か回線契約付きのキャリアのものを買うしかないでしょうか？
最近xperia z3 conpactのタブレットを買いました。処理スピードなどは良いんですが、ディスプレイが期待したほど綺麗じゃありませんでした。そこで質問です。ホワイトバランスとかをいじれば良くなるんでしょうか?ちなみにモードはダイナミックで明るさは真ん中くらいです。教えておくんなまし～、いらっしゃいまし～。
iPhoneを使っていたら何らかの拍子で、タスクが左側に出るようになりました。これを右側に設定する方法はあるでしょうか？
Nexus5xを使っていますが、フォトアプリで画像を見ると、グレーで画像が無いのに枠だけあるようになっています。目障りなので消せるなら消したいです。消し方があれば教えて下さい。
iphone5sを使っているのですが、iCloudのバックアップを取った方がいいでしょうか？月額で料金がかかるので悩んでまして。 iTunesでのバックアップはパソコンの容量的に厳しいです。 あと、使ってないのにiphoneのストレージ残量が少なくなっているときは、バックアップを取ったら戻ると聞いたのですが、iCloudのバックアップでも大丈夫でしょうか？
アイフォンとドコモ・ショートメール ショートメールが届かなくて困っています。以下の場合、どう対処したらいいでしょうか？ドコモはショートメール受信拒否設定にはなっておらず、他の人とはちゃんと送受信できています。 ドコモのガラケー → アイフォン ＝ ショートメール届く アイフォン → ドコモガラケー ＝ 届かない（返信も、電話番号ダイレクト入力も届かない）
LINEでブロックされているか分かる方法の代表的なので、スタンプを送るっていうのあるじゃないですか？あれは無料の着せ替えでも送れればブロックされていませんか？
iPhone5sを使っているのですがLINEのトーク履歴やタイムラインを消しているのに容量が増えていきます。 原因がわからないので教えてください お願いします。m(*_ _)m
AndroidからiPhoneに移行する時 電話帳は携帯ショップで移してくれるだろうけど、以下はどうするのですか？ ・写真や動画 ・サイトのブックマーク ・落としたアプリ
iPhoneのミュージックの機能が使えません。毎月お金の請求はくるのですが、つかえないのです。 前まで入れていた曲は聴けるのですが、新しく追加することはできません。 どうすれば使えるようになりますか？
今iPodtouchって何世代まででてますか？
iPhoneについての質問です。最近5sからSEに機種変をして、その際に5sからSEにSIMカードを移したのですが、SIMカードの入っていない5sは普通にiPodなどと同じ感覚で使用していてもいいのでしょうか？
androidのＭＥＤIＡＳという中古で買ったタブレット端末を使用しているのですが最近「問題が発生したため◯◯を終了します」と2分おきくらい、酷い時は1分に3回くらいの割合で画面上にでてきます。毎回OKを押して消してるのですが無限にでてきます。これはどういうことなのでしょうか？対処法も含め教えてください。
mac の gameはウイルス感染することはないのに、 windows のゲームはウイルス感染が甚だしい と感じているのは私だけでしょうか？android の gameはウイルス感染はどうなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
カナダか、韓国の、アップルIDを作成したいのですが、どうしたらいいですかー？作成するサイトがあったら、URL教えてくださいっ！ お願いしますっ！
iPhoneのTwitter公式アプリの位置情報について質問ですiPhone内の位置情報をオンにしていたとしても、Twitter公式アプリでのツイートに位置情報を付けるには、ツイート作成時の一番左側にある雫の逆ようなアイコンを押さなければツイートを投稿したときに他人に私の位置情報が見えることはありませんよね？ iPhoneの位置情報はオンにしておりましたが、Twitterで雫アイコンを押したり、ツイート作成時に打った文の下に○○県○○市などと表示されたことがないということは、ツイート時に表示されたことはないと思って大丈夫ですか・・・？ Twitterの問い合わせ内に「位置情報設定は使い始めたときは無効になっている」のような事がかいてあるってことは、位置情報を載せたツイートは雫アイコンを押したりしない限りは載ることはないということで大丈夫でしょうか？ 心配性なのでもし今までに位置情報が悪用されていたら、と思い始めて不安でたまりません。ご回答よろしくおねがいします。
iPhone6を使っている方でアプリを間違って削除し、その後の復活方法への仕方の質問になります。昨日、間違って竜泉寺の湯アプリとポケモンGOとTSUTAYAアプリを削除しました。 一度削除してしまうと今まで蓄積していたデータ(竜泉寺の湯であればスタンプ、ポケモンGOであれば、ポケモンやプレイヤーレベル等)はリセットされるのでしょうか？ もし、今まで蓄積していたデータを引継ぎ、復活させることができれば、そのやり方を教えて下さい。 お願いします。
艦これAndroid版において推奨環境以外の端末で使用している場合 BANされる可能性はあり得るのでしょうか
Yahooのバックアップアプリを使おうと思っているのですが、バックアップしたらSDカードに保存されますか？
あっとまーくの後は？機種とか？あっとまーくの後は？機種とか？
iPad miniを使ってると裏側の部分が熱くなります直す方法とか無いですか？
免免助手というアプリの使い方わかる方教えください！
iPhoneを壊してしまい、買い替えるまでの2ヶ月の間に使用するiPad miniをメルカリで購入しようと考えているのですが、miniかmini2で悩んでいます。mini 64gbだと、25000前後で買えますし、 mini2 32gbだと、27000前後で買えますし 性能的に考えるとmini2ですが、自分は結構映画とかを購入して視聴しているので、容量も必要なので悩んでいます。 iPhoneを買い換えてもちょくちょく使うと思うので、やはり性能的に良いmini2を買うべきですか？ (mini3とかmini4買えとか言う回答はやめてください。予算があまり無いので、)
XPERIA Z5を使っています。 元から入っているアルバムで、日付ごとに並んでいますが、2016年5月とか4月とかに分けられて並んでいるんですが、 たまに2016年4月-2016年5月とまとめられている写真もあります。 これは写真の枚数が少ないからですか？ ここも分けて欲しいのですが、できませんか？
iPad mini とmini2で悩んでるんですが、miniでも充分使えますか？
SIMなしiPhoneのアプリとかをiTunesでバックアップすることは可能ですか？
iPhoneを購入したんですが、昨日の夜にパソコンのiTunesでバックアップをとったはずなのに、さっきやってみると写真はちゃんと引き継げたのですが、音楽、アプリがでてきません。調べてみるとアプリは引き継げない、引き継げる など色々ありわかりません。 どうすればいいのでしょうか。宜しくお願いします。
ガラケーからスマホに変えてよかった事はなにですか？
iphone6とiphone6plusは 携帯ケースおなじ形でいけますか？ それとも違う形ですか？
家族のiPhoneをWi-Fiルーターとして使用した場合、ルーターにしたiPhoneのGBは減るのでしょうか？
携帯会社についての質問です。実際にiPhoneを持つためには、ソフトバンク、au、ドコモ どこが一番安いのでしょうか？ 今ソフトバンクなのですが、毎月9000円ほどして、高い気がします… それと、安心保障パックというものは入っていますか？毎月650円も高い気がします…
Sh03f ジュニアスマートフォン2 でポケモンgo のダウンロード方法を教えてください
ipadmini購入予定です。 wifi celluer 版を買った場合 simカード挿入しなくても、wifi版と同じようにwifi 環境ではネットはできるんですか。 simカードをスマホと共有したいと考えていますが、しょっちゅう入れ替えるのは面倒なので。
カ－ナビアプリでお勧めのはありますか？
オススメのイヤホン教えてください‼︎iPhoneに対応してて、6000円未満のものでお願いします。m(__)m
iPhone6sを使っています。musicでどうやっても曲が一曲ずつリピートされて次へ進みません。iPhone5を使っていた時はオールリピートやシャッフルやリピートなど選べたのに、今のでは、その項目もどこにあるのか分かりません。沢山曲が入っているのに一曲ばかり、リピートされて困っています。教えてください。
教えていただきたいのでお願いします。ゲームセンターで『Power Bank』なるものを取りました。 USBケーブルも付いてます。 説明書がなく英語のみだったのでこの使い方を知りたいのでぜひよろしくお願いします。
androidのスマホでSkypeをインストールして起動したところ アクセス許可が4つ出てきて 全部許可しないを選びました これって正常にSkypeをつかえますか？
Googleの一番下の現在地情報なのですが、機種の位置情報サービスをオフにしているのですが、最近まで自分の住んでいる市名までは出ていました。それは、何らかで出る場合があるとゆうことは聞いたことがあったのですが、今朝から、全く違う位置《東京とは何百キロも離れているのに、東京都新宿区》とでます。ハッキングができるのかどうかとか全くわからないのですが、私の携帯になりすまして、とゆうか、何らかのやり方で誰かがアクセスしているから、そんなことになるのでしょうか？ちなみに、ログインはしていません。わかる方、おられますか？
自分はずっとAndroidを使っているのですがよくわからないのですが 戻るボタンがありませんが、前のサイトに戻るにはどうするのですか？ 不便ではないですか？ ブラウザはホーム画面に戻っても終了されずに起動していますか？ Androidでは起動中のアプリから選んで終了ですが iPhoneではどうなっているのですか？
次期iPhoneに望むものを教えて下さい。
気づいたら昨日からスマホの上に出てるんですが、このマークは何でしょうか？ スマホをポケットに入れてる間に間違えて押してしまったようです。 分かる方いましたら、教えて頂けますか？よろしくお願いします。
ワンセグ付モバイルルーターを購入予定です。(シムフリーの303HW)、sonetの0円シムを使用予定ですが、ワンセグを見るとデータ消費がどれくらい消費しますか？ → 毎日2時間×30日で1ケ月500メガで収まりますか？
外でWiFiが無い環境で、iPhoneでできる暇つぶし教えてください！
auのスマホで4G回線で、一番小さいスマホはなんでしょうか 先月携帯を変えたのですが今の携帯はどれも大きく使いにくく、SIMを差し替えて使いたいので差し替えるだけで使えるものが理想的です。 電話とLINE等が使えれば十分です。 自分で調べてもなかなか出てこず知識もないのでどなたか詳しいかたおすすめを教えていただけると幸いです。 分かりにくいかも知れませんが、よろしくお願い致します。
スマートフォンの充電について質問です。同じスマートフォンが２つあるんですが１つは普通に家庭用充電器で充電できるのですが、もう１つのほうは車の中での充電はできますが家庭用では殆どできません。 どうしてでしょうか…
Xperia so-02Gを使っています。昨日から上からスライドして画面を下ろしてきたら、白いステータスバー？で左側にグレーの○の何も表示のないが降りてくるようになりました。 他の通知もちゃんと表示されます。 その白いのだけ横にスライドしても無くなりません。タッチしても何も反応しません。 これは何なのかわかる方おられますか？
ネクサスなどで充電しながらの使用は問題ないのでしょうか？ あまり屋外に持ち運びしないので。
スマホandroidでの画面録画機能はありますか？使っているのはアルバーノです
ポケットWi-Fiで一番、 月額が安いやつは、何ですか？
フリーテルのプリオリ3スマホはテザリングがついてますが、フリーテルの格安SIMだけの契約だとテザリングはついてないのでしょうか？
google castをwifi環境化ではない外などで使用する場合、スマホ1台で使用出来ますか? ディスプレイや配線以外で何が必要ですか? テザリングを使用して出来るのでしょうか?
iPhone5sで楽天モバイルのデータSIMを使っている者です。R-SIM10＋を使っています。 出先で圏外になったときの改善方法は何がありますでしょうか？ 圏外になった際はアクティベート等は要求されません。それでもアクティベートし直すべきでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
iPhone CPU 2社で性能違うに続いて今度は通信チップの違いで速度ですか問題になりそうですね。今年秋に発売予定とみられている『iPhone 7（次期iPhone）』に、A9プロセッサーのときと同様に性能の違いがある可能性が出てきました。LTEモデムチップに、従来のQualcomm（クアルコム）製だけでなくIntel製も採用されるためです。 http://bylines.news.yahoo.co.jp/shinoharashuji/20160611-00058714/
スマホからパソコンのメールアドレスに送信して送信エラーが送ってこなければ、こちらからのメールは相手のパソコンに届いてますか。
タブレットとSIMカードの互換性について母のiPhoneが先日壊れてしまい、充電が不可能となってしまいました。(原因は長年使ったことによるバッテリーの摩耗だと思われます。) 機種はiPhone5sなのですが、iPhoneの新機種は低容量で安い機種がなくなってしまったので、これを機にタブレットを購入したいと思っています。 そこで質問なのですが、 ・市販のタブレット(Amazonなどで購入できるもの)に母のSIMカードを入れることは可能でしょうか？ ・その際、今までのiPhoneのように、Wi-Fiのない環境でのパケット通信や通話は可能でしょうか？ ・Apple社以外の製品での動作は可能なのでしょうか？(互換性のある製品、互換性のない製品がありましたらそちらもご教授いただければ幸いです。) ・契約しているのはSoftBankなのですが、この場合、SoftBankで発売されているタブレットしか使用できないなどありますか？ ・予算は5万前後を希望していますが、その金額で買えるものがない場合は8万ほどまでなら出せます。その範囲内でオススメなどがありましたら、そちらも合わせてご教授いただければとても幸いです。 長く、そして多くの質問となってしまいましたが、どうぞよろしくお願い致します。
タブレットASUSを利用しています。タブレットに貼ってあった 「リサイクルシール」を紛失してしまいました。 メーカーに、何度か問い合わせしましたが、 返事がありません。 タブレットを処分する時、リサイクル料金を 取られますか？。 アドバイスを宜しくお願い致します。
iPhoneの通信制限が掛かるのが早く一ヶ月持たないのでdocomoに行って容量を大きくしてもらう事はできますか?? 後出来るなら通信量を増やして欲しいと言えば通じますか？
画像1枚目の全機種対応スマホカバーのサイズにスマホサイズ(幅136mm 奥行き66.5mm 厚み9.6mm)は 合いますか？？(´・ω・｀)
イオンのWi-Fiって登録したら変なことって起こりますか？
ポケモンゴーをやりたいのですが、当方のスマホではスペック不足でプレイすることができません。最安でやる方法を教えて下さい。＜当方の携帯＞ ・NTTDocomo GalaxyⅢ（契約から1年） ※機種変更すると違約金が発生 ・その他は同じようにスペックの満たないHuawei製のタブレットがあります。 ＜アイディア例＞ ・契約中のGalaxyⅢでテザリング（機能があるか不明）で新しく対応タブレットのみ購入 ・格安スマホ（ワイモバイル）にのりかえて、対応機種に変える ・新しく、ゲーム用のスマホを新規契約（BIG SIM等） 以上、ご意見よろしくお願いします。
画像加工の際に人物だけ切り抜くのに適したアプリを教えてください。またそのアプリの使い方も宜しくお願いします！
iPhoneについて。iPhoneの本体は持っています。 けど、番号を変えたいので その場合はDoCoMoなので DoCoMoショップにいって シムカードを交換？すればいいのですか？ 新しく番号を取得するってことは また契約をするってことなので その場合、いくらになりますか？ あと、シムフリーってなんですか？ シムードがなくても 携帯って動くんですか？！ よろしくお願いします。
最近、主にLINEを開くとプレイストアに飛んでしまします。そしてそのプレイストアの画面はモンスターストライクと言うゲームアプリです。 MP3は消しました。 他になにか原因はあるのでしょうか。 スマホはauのAQUOS-SHL25です。
スマホ・タブレットの使い方について。 上記を新品の状態から、 ＡＣアダプターに接続して数日間電源を入れっぱなし、 という使い方はバッテリーの寿命に支障がありますか？極端に言えば、 数ヵ月後にはバッテリーが充電不可能になるとか 問題がありますか？ 具体的な用途は、 メールの受信や転送専用機として使います。 基本的には電源を入れっぱなしです。 数週間入れっぱなしもあると思います。
入獄して4年以上経ってしまったのですが、現行iOSのJBでSIMロックの解除が行えるSAMのようなものはもうないのでしょうか。
softbankのXperia Z5をsimロック解除して、auで契約したiPhoneのsimを刺したのですが電波を掴みません。 もともと、この組み合わせでは使えないのでしょうか？
iphone5sのケースをiphoneSEに使うことは出来ますか？
psvitaTVはアンドロイドスマホに出力できますか？
現在マンションに引っ越して、固定電話なし、auスマホ一台（アイフォン）、楽天モバイル二台契約中です。auヒカリは未対応のマンションです。 通信費を抑えたいのと、家電が必要です。ヒカリにしたいと思っています。auスマホは、解約して、新たにsimにしてもいいと思っています。 できたら9月に発売されるアイフォン7にしたいと考えています。 家でパソコンも使用します。 楽天に統一した方がいいのか、So-netスマホ割りがいいのか、他にも通信費を抑える方法があるかお聞きしたいと思い投稿しました。 あまり詳しくなく、質問内容に不備がありましたらすみません。
iPhoneカメラの外カメラで撮ったら肌の汚さがすごく鮮明にわかります。内カメラだと見えなかった毛穴の黒ずみなどがはっきり。 実際友達と会話してる時も、このように見えてるんですか？
とある方から、怒ってスマホの画面が割れたと言われ、このような画像が送られてきました。旧スマホで割れた画面を撮ったみたいなのですが、この画像を見た限り、本当に割れているのか分かりません。そんなに簡単に割れるものなのでしょうか？それに、見た感じだと画面の亀裂が丸型になっており、割れたのならもっと広範囲に亀裂が入ると思います。それに、こんなになるまで割りますかね？指にこんなに力が入るとは思えませんし、画面も真っ暗になると思います。どなたか分かる方、これは本当に割れていますか？判定お願いいたしますm(_ _)m
スマートフォンのステータスバーに表示されるアイコンで一つ意味がわからないものがあります。通知欄を見てもなにもなく、これが何を表すアイコンなのかわかりません。 ステータスバーに常駐しています。 これはなんのアイコンなんでしょうか？ 機種はAQUOS SH-01Gです
iPhone6sについて。 iPhone6sを使っていたのですが、アップルに修理を出し今はiPhone6の代替え機を使っています。 代替え機にSIMカードを挿したところ、電話帳は反映されているのですが 個別に着信拒否していた電話番号も代替え機に反映され驚いています。 設定から着信拒否を見たら＋81の数字で表記されてます。 代替え機になってから自分で拒否設定など何もしていないのですが。。 着信拒否した番号まで反映されるものなのでしょうか？？
４月頃にiPhone5sから6sに変えたのですが6sで保存した画像が全て前の5sの方にも保存されていたり 6sでgoogleで検索した履歴が5sの方でも残っていて これはどいうことでしょうか？ ご回答お願いします！！
４月頃にiPhone5sから6sに変えたのですが6sで保存した画像が全て前の5sの方にも保存されていたり 6sでgoogleで検索した履歴が5sの方でも残っていて これはどいうことでしょうか？ ご回答お願いします！！
ipad mini 4のカバーはmini 3につかえますか？
Wi-Fiについて質問です。ショッピングセンターなどに行くとWi-Fiオープンネットワークが利用出来ます。って案内がきますが接続の四方が分かりません。回答宜しくお願いします_(._.)_
ソフトバンクのiPhoneを使っているのですがiCloudのストレージを管理のところのバックアップのバックアップオプションの所でアンインストールしたアプリをオフにして削除をしても消えずに残っているのですがこれを消すにはどのようにすればいいのですか？特に害がある訳ではないのですが気になって仕方がなく完全に削除したいので教えてください
ポケモンGO 放置による速度制限防止 ポケモンGO、やってて寝てしまい、起きたら速度制限ってパターン よくありますよね。 こういうのってどうにか出来ないんでしょうか？設定でもアプリでも、何か出来ることあれば教えて下さい。
iPhoneでニコニコに動画投稿する際高画質で投稿する術はありますか？
ゲーム内のお金で賭けるギャンブル要素があるアプリってありますか？有料アプリでも構いません
今月から初めてタブレットを買いました。 タブレットのセキュリティーを考えてウィルス対策のためにタブレットの端末にウィルスが侵入しているかを調べるアプリを探しています。タブレットの端末への感染をチェックする信頼性の高いアプリを教えて下さい。
全機種対応の手帳型スマホカバーを使ってます。今日使ってたらいきなり落ちてきました。粘着力が落ちてきてるみたいで、調べてみてみて水で濡らして汚れを落としてみたらなおさら粘着力が落ちた気がします。どうしたら粘着力がつくでしょうか？ このスマホカバーは先月に父に買ってもらったお気に入りなのでまだ使っていたいです(；_；)
アイコンの変え方教えてください( ˙-˙
タブレットのホームにGoogleの検索ウィジェットが長い形で表示されていましたが、小さくアプリのようなサイズに変わってしまいました。どうしたら元のように長く表示させることができますか? 設定からウィジェットを追加する際は長い形なのですが、追加した途端に小さくなります。 ちなみにAndroidです。
ドコモの修理についてです。 壊れた機種はXperia Z5 premium SO-03Hです。 もちろん、保証書はあります。 壊れたところは、ドコモ指定品kurukoで充電しているのですが、充電がおそい。(100％まで12時間かかる) 充電器が壊れていると思い、最近対応しているエレコムのメーカー側は対応機種としているクイックチャージ2.0の充電器を購入して充電してみたところ 充電の開始された音はするのに充電が開始されていないので本体側が壊れていることが判明しました。 それだけではなく、前に使っていたmicroSD HC16GBを挿して起動してみると、起動画面の繰り返しになり、繰り返しの最後らへんでノイズがかかり起動できません(他のAndroidでは問題なく起動できた、ファイルを消してもダメでした) それまでは無償だと思っていたのですが。。。 きょう、落としてしまいバックパネルが割れてしまいました。。画面は割れていません。 保証書をみると落とした場合は有償になると書いてあり、これって有償の修理になってしまうのでしょうか…もうほんと最悪の気分です……教えてください
先日AmazonのFire タブレットを購入したのですがどうもタッチパネルの反応が良すぎて上手く扱うことが出来ません。画面をスクロールしたくてもいちいち違うサイトや画像に反応してそれらを開いてしまいます。どうやらタッチパネルの感度を調整する機能などもないようですし、画面にフィルムを貼ってみたりタッチペンを使ってみても改善されたとは感じませんでした。普段スマートフォンではiPhoneを使用しているのですが、iPhoneのタッチパネルにはそのような不便さを感じることはありません。iPhoneのような感覚で思うように扱うことができずに非常にストレスを感じてしまいます。今回初めてタブレットを購入したのですがやはり１万円以下のタブレットの性能ではこんなものなのでしょうか？それともただ単に私の個体が不良品なのかと判断しかねます。Amazonのカスタマーセンターに交換か修理の依頼も考えていますがその前にどうか他のFireユーザーの皆様のご意見をお聞かせいただけたらと思い投稿しました。よろしくお願い致します。
PCの電源を付けたらこのような画面が出ました。 直し方をしりませんか
ラインのことで困っています。 現在iPhoneを使用しているのですが、画像を送信できません。 他の人から送られてきた画像をみる・保存はできるのですが、私から画像を送ることができないのです。 送ると、となりに再度読み込みマーク（丸の中に矢印があるもの）のようなものがでてきます… 写真につなぐこともできているので、写真の一覧はでてきます。 また、携帯のメールアドレスで画像を送ることもできるます。 それなのに、ラインで画像を送ることだけができないのです。 どうすればラインで写真を送れるようになるのか、わかる方、教えて欲しいです… ※ラインは最新にアップデートしています。 ※使用している携帯はiPhone5です。 ※情報をひらき、ラインが写真に接続できるようになっています。 ※電波状況がよいところでしても、画像がおくれません。
富士通 アローズf05eの白ロムを中古で買ったんですが、アンドロイドOSのアップデートはどうすれば出来ますか？ simは入れてません。あと、OSはいくつまで出来ますか？
ios9.3.3で脱獄したのですが、最近このようにhello pirateとでるようになってしまったのですが、どうしたら治りますか？
iPhoneの通信容量について SoftBankのiPhoneを使用しています。データ容量は16GBほぼいっぱい。 動画、音楽、SNSはほぼみません。 動画、音楽は数カ月に1回あるかないか、 Facebookは月に1回見るかみないか LINEは彼氏と毎日30往復くらい。 ゲームはしますが、7時〜19時まで仕事で、お昼時間の10分くらいと帰宅してお風呂入ったりごはんたべたりして、寝る前の時間です。 LINEでライブドアブログ、LINEニュースが一日に数回おくられてきます この使用頻度で毎月20日〜25日ごろには7Gを超えて通信制限がかかります。 今日ポケットWi-Fiの購入を検討し、1にち貸し出しをしてもらいました。 帰宅して3時から5時頃まで使用したところ、データ通信料が1.5Gを超えていました。 ゲームアプリのダウンロードと更新を2つ行いました。 この通信容量の減りは普通なんでしょうか？ それとも、なにか不要な通信を行っているのでしょうか？
iPhoneのイヤホンの仕様が変わるとの話がありますが、端子の形がD型になるとしたらO型との変換器は開発されると思いますか？
ios9.3.3 脱獄状態です今日8/6時点で、CydiaからCydia Eraserはインストールできるのでしょうか？？ また、不具合は起きるのでしょうか？ 親切にお答え頂ければ幸いです！
iPhone6がこわれてとりあえず中古で5をかってつかってるのですがとても電話の電波が悪いです疑える原因としてなにがありますか？(;^_^A ちなみにソフトバンクです
フォトショップやイラストレイターに似た無料スマホアプリを教えてください。
緊急です。教えてください。先ほど、祖父からメールが送られてきました。 iPhoneのメールだと、自分が送った内容も返信が来た際に色つきで表示されますよね？ 返信が来た際に自分の送った覚えのない内容が書いてありました。 これは乗っ取られているのでしょうか。至急回答お願いします。
iOS9.3.3を脱獄しました。通知が来たらおちてしまうんですけど 何が原因ですか？
iPhone6でcubasis使いたいのですが、youtubeからタイプビートやインストをcubasisにいれることはできるんですか？？
ガラケー→ガラホに機種変更してスマホにしときゃよかったって後悔したひといますか？ガラケー→ガラホに機種変更してスマホにしときゃよかったって後悔したひといますか？
iPhoneの脱獄を考えています。自分の現在のバージョンはiOS 8.4です 脱獄に関しては初めてで無知です pcが必要だと聞いたのですがiMacでは不可能ですか？
iPhoneとiPadでツイッターをしていました。iPadの方だけアカウント削除が出来たのか？ツイッターの画面がニックネームから入力するような、初期画面の様な画面になっていました。iPadのツイッター退会は上手くいっていたのでしょうか？
アンドロイド歴３年半ドコモ歴トータル１５年のこの俺がドコモを解約してアイフォンを買ってみたんだがそのアイフォン５Sが糞過ぎてワロタあああああああああああああああああああああ 経緯とある某有名メーカー1980年代のCMの格安料金に惹かれ５日前にドコモを解約した。 俺としてはかなり決意するまで時間がかかったんだが 携帯料金が安くなればと思い、長期ユーザーなのに全然得した気になれないし長期ユーザーになんの待遇もよこさないドコモに愛想をつかし、解約に至った。 そして買うならアンドロイドを辞めて、アイフォンにしてみよと思ったのだ。SHとも迷ったんだが・・・ 以前にもアイフォン６プラスが出た当初、デザイン性に惹かれその時一度買おうか悩んだ時期があったんだ。 まっそれに関しては以前知恵袋で質問してるのでそっちを参照してくれ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316231770... んでもってアイフォンを嫌煙してたんだが、やっぱりアイフォンユーザーがアイフォンがいい アイフォンは使いやすい、アイフォンだろ、 一生アンドロイドでいろよ、アンドロイドと一緒にすんな 的な感じでアンドロイドよりもアイフォン的な感じでアイフォンユーザーが言うからさ。 だから買ってみたんだよ。 その某メーカーのアイフォンは最新は５Sまでしかないので仕方なくアイフォン５Sにした。 ちゃんとメーカー保証のAppleCare+ for iPhoneつけたんだぜ。 まっ購入はドコモの番号を引き継ぐMNPだっけ？ それにした。 しかもわざわざ店に行かなくても、オンライン上ですべてできると聞いてすべてオンライン上で 全部手続きした。 んでもって念願のアイフォンが８月２日に届いたんだ。 けど届いたのは夕方７時前くらいで、そのあと会社の送別会があったから、受け取っただけ。 そして酔っぱらって帰ってきたがどーしてもアイフォンを見たくて箱を開封。 きたああああああああああああああああああああああああああああ アイフォン きたあああああああああああああああああああああ 俺にアイフォンとか ゆめかああああああああああああああああああああああ ちょっと興奮したよな うそ ごめん。 かなり興奮したわ 超高級感。 そしてﾜｲﾊｲがないと設定できないっていってたよな（以前購入する前にネットに書いてあった。） だが俺んちﾜｲﾊｲないから。 しかたなく歩いて近くの某有名コンビニメーカーのセ◯ンイレ◯ンに行き設定開始。 だが全然意味がわからん。 シムも入れてるはずなのに圏外のまんま。 ﾜｲﾊｲを使ってるからインターネットには繋がるんだが、 左上の電波状況がなぜかずっと圏外のまんま。 酔ってるせいでどっか設定ミスしてると思い何回か設定をやり直す。 だが、それでも全然だめ。 さすがに酔っているせいもあり２０分くらいで設定を撤退。 うわあああああああああああああああああ やっぱりアイフォンつかいずれええええええええええええええええええええええ やっぱり糞アイフォンだわああああああああああああああああああああああああああああ って思ったよね。 んでもって次の日私用で休みだったので、コンビニで何回か設定するがモバイル通信が出来ず。 うわあああああああああああああああああああああああああああああああ やっぱりアイフォン辞めればよかったあああああああああああああああああああああああ 糞過ぎ わろたああああああああああああああああああああああああああああああああああ んでもってその日私用の合間を縫っては、設定を繰り返し行うが くそすぎーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー わろたあああああああああああああああああああああああああああああああああああ ほんまアイフォンくそすぎぃぃぃぃぃっぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃっぃぃぃぃぃｘ 人格まで変えてしまいそうな糞過ぎアイフォン そぉ あの知恵袋にも回答した人がいたんだが、おまえさんにはアイフォンは似合わんよ って言ったよな。 そいつをベストアンサーにしとけばよかった。 にでもって、もぉ電波のつながらないアイフォンに嫌気がさし、 ドブに捨ててしまおうかと何度も思った。 そして次の日、携帯会社に解約の電話をした。もちろん仕事の昼休み時間帯に。 俺 「もしもしー 先日新規で契約した◯◯と申しますが・・・・・ Y社 「はい一回お調べ致します。ご住所とお名前とお電話番号を・・・・ 途中の会話は省略 俺 「本体が来たんですが、全然設定出来なくて、解約できますか？ Y社 「本日が開通日ですが・・・・・ 俺「あっ・・・・・・・そぉだったんですね・・・・・・ Y社 「まだ開通してないので解約というかお取消しにはできますが・・・・・（色々説明） 俺 「んじゃぁもぉアイフォン５Sで開通でお願いします。 Y社 「ありがとうございます。お手続きには少々お時間がかかりますが・・・・（色々説明） 色々話して、電話は切る 続きは別投
スマホの質問です Wi-Fiがオンになっているのにネット通信がWi-Fiのときだけ出来ません 解決方法はありますか 回答お願いします
LINEのコインの決済方法についての質問です。 LINEのコインをGoogleプレイギフトカード(？)で購入しようと思うのですが、auからの決済にしかならず、思った通りにいきません。 検索してみたのですが、ポイント制に変わる前のものばかりで、しかも書いている通りにしてみても変わりません。 Googleプレイカードでは決済ができないのでしょうか？ (機種はandroid、XperiaZ5です)
機種変更を考えているのですがポケモンGOのデータの引き継ぎ方を教えてください。 ・スマホはAndroidからAndroidへの変更します。・トレーナーアカウントで現在サインインしてログインしている のですが、グーグルアカウントもないと引き継ぎできませんか？ ・引き継ぎ前のスマホでサインアウトしておく等の注意事項はありますか？
Ipadを使用でジヤバスクリプトを有効にせよと表示されるがどうしたらいいか？
ケーズデンキ光ぷらら契約したんですが、評価がかなり低いみたいですが、実際の所はどうなんでしょうか？
この、アプリをまとめるアイコンをまるくできるそうなのですが、やり方を教えていただけないでしょうか？
スマートフォンを自転車につけるマウントは専門店ではなく、ショッピングモールなどでも売ってるのですか？
緊急です！！スマホケースが汚れたので にキッチンハイターをつけたら ピンク色に変色してしまいました。 ピンク色を元の色に戻したいです！ どうすれば良いのでしょうか？？
ApplepencilはiPadmini4に使えますか？
ios9.3.3でも脱獄アプリのAppheadsはいれれますか？
昨日、スマホを紛失いたしました。警察にも届を出しました。もし、警察に届いているとしたら、どのくらいの時間がかかって、連絡が来るでしょうか？あきらめて買い替えるとしても、何日くらい待っていたら？土日にかかってしまったので、警察の担当窓口やっていなくて、わかりません。
a205sb保護フィルムが買えません(T-T) 東芝a205sbのタブレットの保護フィルムが調べても無く困っています http://item.rakuten.co.jp/wisers-1/tsb-a205sb-stand/を購入しましたが？ちょっと駄目で、同じ型の保護フィルムを探しています ※カッターで切るのはむいてません(T-T)‼ 大変御親切な方がいましたら教えて下さい。
スマホにしてからスマホで遊んで運動不足だし スマホを見すぎて肩がこって仕方がないから スマホは封印状態にしてある 輪ゴムで縛って、 カバンの内ポケットに入れてチャックを閉めカバン自体も閉めるｗ それでようやくガラケーと同じ感じｗ つかもうガラケーに戻そうかとか思ってるｗ
端末のファイルを漁ってたらあるファイルを見つけました、 色々試しましたが.dbファイルが開けません＞＜ どうすればいいでしょうか？ ファイルは10mbあるので添付出来ませんでした。
iPadとを復元しようとしたらこんな画面になってやり方がわからなくなりましたおしえてください
AUユーザーでiPhoneを買うつもりですがどれが良いか迷います。あなたのおすすめを教えて下さい！良い点、悪い点なんかも有れば聞きたいです
先日中国のサイトを見ていて、不意に変なところをタップしてしまったら中国のアプリみたいなものをダウンロードしてしまいました。 興味本位にそのアプリを開いたんですが訳が分からないので画面を閉じその後iphone自体に触れませんでした。 しかし、連絡を取るためにiphoneを触ると 勝手にcydiaというアプリがダウンロードされてました。 cydiaというアプリの存在は知っていたので すぐに消そうと中国のアプリとcydiaを消そうとしたところ中国のアプリは消せたものの cydiaは消せませんでした。 詳しくサイトで調べたところ、復元で治ると記載してあったので行おうとしたのですが、 バックアップを取ってなかったので復元すらできません。 今バックアップを取ってしまったら立つ後アプリもそのまま反映されてしまいますよね？ そこのところは分かりませんが.... また、cydiaを起動しようとするとすぐ落ちてしまうのでどうする事も出来ません。 どなたか詳しい方アンインストールの方法を詳しく教えてください。内部データは残しておきたいです。 iphone6で16GBでキャリアはdocomoです
iPhone6sについての質問ですほかの人に比べてバイブの音が変というかバイブの音が低い気がするのですが不良品ですか？
至急助けてください!ラインの引き継ぎが出来ません。スマホを修理に出しただけなので機種変更はしていません。ですので電話番号だけで認証出来るハズなのですが機種変更していますという画面が表示されて引き継げません。メアド、Facebook登録はしていないのでその手の方法では不可です。お礼は500枚です!
Xperia X Performanceを使っています。前までディズニーモバイルのSH05Fを使っていてダウンロードしたものはダウンロードというアプリで見れていました。Xperiaにしてからダウンロードしたものはどこで見れるのでしょうか。PDFです。
ドコモのスマホを海外へ持って行きますが、 別の費用がかかる、海外ローミングなど利用せずに、誰から電話が来たのか着信のみ知りたいのですが、どう操作すれば良いでしょうか？電話の発信はせずに、通常の日本国内で基本料金で着信のみ表示するような方法です。 当方は、ドコモのAndroid™ 4.2です。 詳しい方がいらっしゃれば教えてください。 先ほどドコモショップへ行ったら、1時間半待ちのため、帰って来ました。
iphone糞だったほんと損する買い物したわ
現在以前使っていたドコモのAndroidに楽天モバイルのsimカードをいれて使用していますが、機種が古くなったので楽天モバイルで機種変更したいのですが、この場合楽天モバイルのサイトで購入出来るのでしょうか？
Yモバイルで契約しているiPhone5Sを修復不能なまでに破損させてしまいました… Yモバイルショップの店員に聞いたら「自分で修復してくれ」と言われただけでした… シムフリーのiPhone5Sを購入したのですが、使用出来ません。 なにか手順が必要なのでしょうか？ もしくは他にやりようがあればご教授お願いします…
Twitterにネットでインストールした動画は上げられませんがiPad、iphoneなどでアップロードする方法はありますか？
インターネット接続をしてないパソコンでCDをインポートして、スマホのmicroSDに転送しました。取り込んだ曲は不明アーティスト、トラック1などのままになっており、曲名やアーティスト名などの音楽情報の取得が出来ていません。 何かいいアプリはありますか？ Androidです。
docomoとかauとかの携帯販売会社に勤めていて、他社機種と使ってる人とかいるんですかね？
バッテリー暑いと何にもしてなくても減るよね？
iTunes Storeで購入した曲がうまくダウンロードされてなかったらしく、曲の再生時間はちゃんと表示されてあるのに対し、実際再生できるのは20秒くらいしか再生できませんでした。 そこで再度インストールしようと思い、iPhone上からではなくミュージック上から削除したのですが、どこから再度インストールすればいいのかわかりません。 iTunes Storeで購入済みの欄には表示されていないのに、そのミュージック上から削除した曲をiTunes Storeで検索すると右側に購入済みと表示されています。 この削除した曲はどこから再度インストールできるのでしょうか？
iPhoneについて。iPhone5からiPhone seに機種変したいのですが前回はパソコンでデータ移行したのですがパソコンが壊れてしまいました！ その場合iCloudでデータ移行できるとのことなんですが色々調べると音楽は出来ないようなのですが、どうなのでしょうか？ iCloudでは全てのデータは移行出来ないのでしょうか？ iCloudでデータ移行の時はソフトウェアを最新にしてアプリもアップデートで最新のやつにしてからじゃないと失敗すると書いてありました！それいがいに気をつけることありますか？ LINEは今までのトークなどグループも引き継ぎたいのですが可能でしょうか？ 後今のiPhone5はパソコンに入ってた写真を入れた物もありiPhoneから削除出来ない画像もあります。それも移行できるのでしょうか？ 質問多くて申し訳ないです！よろしくお願いします！
はじめまして、気になっている事があるので質問させていただきます。諸事情にて楽天モバイル店舗で楽天モバイルのＳＩＭ交換をしに行きました、店員さんの考えで（ＭＮＰ）の番号を申し込みして、新たに楽天モバイルを新規申し込みすると、ＳＩＭサイズも変更できますと言われ番号を申し込みしました。 発行された番号をもって楽天モバイルショップに新規申し込みに行くと、今度は同モバイルどうしは申し込み出来ませんと言われました。 こまって、カスタマーセンーで申し込みしようと電話した所申し込み期限が過ぎないと、システムの都合上15日間はＳＩＭサイズの変更できませんと言われ、今現状スマホが使えなくて困ってます。 ＭＮＰはキャンセルできないのでしょうか？
なんて書いてありますか？
ギャラクシーs7の売れ行きは好調らしいですが（サムスンロゴを を消して）、なぜ、サムスンはそこまでして日本市場で売りたいのでしょうか？正直、これまで不調だったのに、世界で売れているのなら、利益もかなりのはず！アイフォンが定着している日本の携帯市場にわざわざロゴを消してまでも売る意味ありますか？
ラインはどうやってお金を儲けているのですか？
ニコ動がiPhoneアプリで再生できないんですけどなぜだかわかるかたいらっしゃいますか？？
ドコモのiPhoneを使っています。 着信拒否をしている相手から電話があった時に、 メッセージか何かでお知らせが届くように設定はできますか？ ソフトバンクやワイモバイルでは 1414と言うメッセージで 着信拒否した相手から着信があった場合、 メッセージが届くようになっているみたいなのですが… ドコモではそのような設定はあるのですか？ わかるかた教えて下さい(´×ω×`)
auのアップグレードプログラムについて。現在契約19ヵ月目のガラホ(SHF31)があるのですが、今iphone6sに機種変更する時にアップグレードプログラムに加入すれば、今使用しているガラホの残り機種代は無料になるのでしょうか？ なんど見直しても意味が分かりにくいので、よろしくお願いします。
Cydiaを消したいのですがCydiaを起動しようとタップすると落ちてしまうんです。どうしたら消せるのか分かりやすく教えて下さい…。携帯はiPhone6のiOS933です。
XPERIA Z so02e を使っているんですが、ワンセグのアンテナって、docomoショップで買えますか？また、タダでもらえますか？ 回答お願いします
iPhoneについてです。 前提に私のiPhoneのホームボタンは壊れていて画面に表示させるタイプのホームボタンを使っています。 今日私のiPhoneがおかしなことになりました。電源ボタンを押しても画面は真っ暗のままです でも電話がかかって来れば音もなるし電源はついているようなのです。 画面だけが真っ暗です でも、押し続けていたらたまにですけど画面が付くんですが 起動しているアプリから動けず画面に表示させるタイプのホームボタンを押しても 電源は落ちずに困っています 何度か試してみたんですがアプリから動けないです それの繰り返しです どうしたら治るんでしょうか
スマホのメモリについて。僕のメインスマホはメモリが3GBなんですが、常に50%位は使用中です。なのにサブのiPhone4とか古い奴はメモリが512MBしかないのに普通にヌルヌル動きます。（裏で何個か起動させておいてもです） 何故でしょうか？僕のメインスマホのメモリの50%は1.5GBなのでiPhone4をゆうに超えているはずです。同じような使い方をしていても、iPhone4は｢重いな」位にしか感じられず、一応使えます。メインの方は重くありません。 僕の知識じゃ分かりません。どなたかわかる方は教えていただけると助かります 画像はメインスマホ(android5.1)です。
スマホアプリでクリップボックスの他に音楽やYouTubeをとる？(保存？)できるアプリはありますか？
自宅ネット電話料金＋携帯料金についての質問です。（500枚） こんにちは、よろしくお願いします。 私の家ではネット電話料金（光TV付）＋携帯料金（一人分）で1万6千円ほどかかっています。ネットはNTT（TV付）から7000円程度の請求が来ており、 その他に＠niftyから2000円程度来ております。（ゴルデーンタイムになると遅くなります） 携帯はauのiphoneを使っており 料金は7000円程度です。 これを1万3千円程度、もしくはそれ以下に抑えたいのですが何かお勧めはありますか？ 条件は以下の内容です。 ① テレビのアンテナは建てたくない ② 戸建てである ③ 家のネットは快適に使いたい（特にゴルデーンタイム） ④ 携帯は主に電話、メール（e-mail）、ちょっとしたネットサーフィン（乗り換えを調べる程度） しか使わない ⑤ 家は東京の23区である。 何かお勧めはありますか？ 詳しい方教えてください！
ちょっと複雑で分かりにくいんですけど、回答いただけるとありがたいです。iPhone5→Android（例:Xperia）→iPhone6sというように機種変をした場合に、最終的にiPhone6sにしたら、iPhone5の時のAppleIDを使わなければいけなくなるんでしょうか？ ※Androidの時にメアドを変更しようと思ってます
僕は今パソコン(win)とタブレット(iPad)でスマホを欲しいんですがXperiaかiPhoneで迷っております、タブレットがアップル製品ならスマホもアップル製品の方がいいのでしょうか？
iPhone5からiPhoneseに変えましたメールの設定ができなくて困っています。 「ようこそメールへ」という画面からどうしていいのか分かりません。 そしてメルアドは変えたくありません！ ちなみにソフトバンクです。
スマホのアップデートは更新したほうがいいですか
auのiPad(タブレット端末)本体について質問です。今現在、iPad(タブレット端末)本体が無料になるキャンペーンは実施されてないんでしょうか？ 『××プランに加入すればiPad本体が〇〇円お得になります』みたいなキャンペーンしかないんでしょうか？ 以前、父がガラケーを機種変しに行った際に『iPhoneを持っているならiPad(タブレット端末)が０円になるキャンペーンがある』様なことを店員に言われたらしいのですが、又聞きなので定かではありません。 あるならある、無いなら無いと知りたいと思います。
amazon fire タブレット ８ＧＢについていくつか質問があります。 アマゾンの ＦＩＲＥタブレットの購入を検討しているのですが、分からないことがあったので質問させて頂きます。１． 一番新しいものは何世代になるのでしょうか？2015年5世代という物が最新でしょうか？ ２．youtube twitch ニコニコ動画の視聴は可能でしょうか？ youtube twitchはアプリがあると聞いたのですが、購入後すぐに取れるのでしょうか？ googleplay等の導入は考えていません。 ニコニコ動画はブラウザから視聴予定ですが、生放送なども問題無く視聴できますでしょうか？ プライム会員では無く、動画の視聴のみに使用する予定です。 機械に疎く調べてもよく分からなかったので、詳しい方がいらっしゃいましたらお教え頂きたいです。
Microsoft の OneNote に「h5678」のように、小英文字に続けて数字を入力すると、小英文字が勝手に大文字(「H5678」のように)になってしまいます。小文字のままにしたいので、対策を教示ください。ドコモのiphone6s ATOK を使用しています。試しに シメジに切り替えても同じでした。自動大文字入力は off としています。
iPhoneについてロック中または使用中に「スライドで電源オフ」という画面が頻繁にでます。 あと使用中に画面が黒くなってロックがかかってしまいます。 そこでロックを解除しようとすると、カメラが起動してるのかわかりませんが、スクリーンショットを撮ってしまいます。 今も何度も落ちながら、やっと文章を書いています。 どうか解決法を教えてください。 大変なので急いでいます。 よろしくお願いします。 iPhone5s iOS9.3.3
アイパッドにYouTubeの動画をダウンロードできるおすすめアプリを教えてください
ラインにログイン出来ない(泣)同一端末、番号なら電話番号認証だけでログインできるはずがスマホを修理に出してからログインできません。修理の際、端末を変えられたのではないかというのかと思っています。なぜかというと旧端末にあったかすれ傷が無くなっているからです。勝手に端末を変えるとは信じがたいですが・・・。修理では勝手に端末を新しいものに変えたりすることが有るのでしょうか？ラインに入る方法もありません(泣)
iPhone6を現在使っていて付属イヤホンが壊れてしまいました。それで新しく買おうと思っているのですが、低価格、3000円以内でオススメのイヤホンがあれば教えてください。 できれば通話ができて、音量調整も出来る方がいいです。
平成14年式ホンダモビリオを所有しているのですが純正のカーナビが車両に付いていますが、純正ナビを生かしながらiphone等で音楽を聞ける方法はないでしょうか？あまり機器等が詳しく有りませんので詳しく教えて頂けると有難いのですが宜しくお願いします。
最近、スマホ(Android)にてGoogleplayでメビウスFFと言うゲームを始めました。魔石が必要ですが、課金してバレたら妻にゲンコされます。噂で携帯使用料に出ない方法があると聞きましたが詳しい方いらっしゃいましたら知恵を提供して頂きたいと思います。出来れば詳しく流れを教えていただければ非常にありがたいです。宜しくお願いします。
iPhoneアプリでNAVITIMEのカーナビを起動してる時に別アプリの音楽を流すことはできますか？
Androidですがplayストアではなくサイトからアプリを入れたら、危ないでしょうか？教えて下さい
2週間ほど前にiPhoneを非正規店にて修理して貰いました。 無事iPhoneは直ったのですが、その際に住所、郵便番号、氏名、パスコードなどを記入しました。 今思うとそれらを記入して良かったのか不安になって来ました。 気にしすぎだと思いますが、住所などはなんのために記入しなければならなかったのか教えてください。 出来れば非正規店にて働いている方に回答をお願いしたいです。
iPhone5sを使っているのですが｢不正なSIMです｣と急に出てきてしまいました。対処方法として機内モードのオンオフや再起動を繰り返しましたが治りません。 どうしたら良いでしょうか？
どうでもいい話かもしれませんが・・・ 今日、スマホを落としてしまいました。 車にひかれたらしく粉々になって見つかりました。。。仕事上大事なアプリなども入っていました(´･ω･`) こんな僕を誰一人なぐさめてくれません なぐさめてください。(´・ω・`)
白ロムのau wimax2＋にUQのsim を入れたのですが何をしても圏外のままです。赤ロムにもなってないですし、sim も他のipadでは使えています。何がいけないのかご存じの方いらっしゃいますか。恐らく設定とは思うのですが。
スマフォからプリントしたいのですが、コンビニで印刷できるネットワークプリントを利用してやったところ文書登録がうまくできません。スマフォから印刷するやり方教えてください。
質問お願いいたします。 ヤフオクを解約したいのですが先日iPhoneからアンドロイドに機種変した為できません。 どうしたらいいですか？
shv31について質問です。現在この機種はroot化できますか？
↓不安を煽る悪質な手口ですね？ http://smartphone.yahoo.co.jp/ymobile/special/feature/
アプリストアが制限されてアップデートやインストールが出来ないのですがどうすればいいですか？おかげでケリ姫ができないし、 ものすごくこまります！ 調べても余り良いのは見つかりませんでした！
こういう画面がでます。ログインしているのですが…しかも、更新するときだけです。 新しいアプリは、いれることができます。 ぜひ回答お願いします！
このアプリが出る機能ってなんていうんですか？
appleのマジックマウスを買ったのですがあまりにも酷かったので売りました。1000円くらいで買ったマウスの方がよっぽど使いやすいです。 値段が高いただのお飾りでした 皆さんはどうですか？
ギャラクシーはiPhoneやAQUOS、Xperiaと比べて良いスマホでしょうか？性能面や使用した感じどうですか？反韓などではなく客観的に一つのスマホとしてどうなんでしょうか？
最近お父さんがiPhoneを買って初めてLINEを登録しようとしているんですけど、電話番号をうったら必ず[不正な電話番号です]と出てきます。どうしたらいいでしょうか？ auのiPhone6sです
iPhoneのテザリング機能について、カーナビに繋げて使ってるんですが、毎度、乗る度に手動で接続設定しなければならなく、非常に面倒です。カーナビ側は自動接続される機能があるのですが、iPhone側にその様な機能がないようで、手動になってしまっています。 何かアプリや設定などでテザリングの自動接続出来る方法があったら教えて下さいm(_ _)m ちなみにiPhone6使ってます。
アイフォンをなくしました。ラインのアカウントを消すには、どうしたらいいですか？ラインのページで調べましたが、よくわかりません。どなた詳しく教えてください。
レトロゲームが好きなのですが ゲームボーイ型のスマホケースはありますか?
iPhoneで歌ってみたってできますか？少なくとも録音は出来ますよね？
テザリングに関する質問です。 先日までdocomoで[ギャラクシーｓｃ04f]を使って、快適にテザリングを使用していました。機種変更にて[XPERIA so-04H]を購入、自宅にて設定を行ったところ、接続はしましたが、「インターネットなし」となってしまい、テザリングが完成しません。 OS：WIN10、PC：surface pro4 です。 自宅の無線Lanには正常につながります。（テザリングを行う際には、切断して他の接続はありません。） スマホのアンテナもLTEで全て立ってます。 ググりましたが解決策なく困っています。 よろしくお願いします。
最近スマホの充電がすぐ減りますどうすれば充電がもっと長く続くようになりますか？
BlackBerryについて ネット購入をしました。 キーボードにアラビア語？みたいな文字があります。 偽物では無いと思いますが、何処の国の仕様なのかわかる方教えて頂ければと思います。宜しくお願いします。
Xperia Z3のフルセグを観るために、伸縮できてイヤホンをさすこともできるアンテナありませんか？
ポケモンGOは歩きスマホとかあり危険なので日本では配信中止にした方がよいのではと思うこの頃ですがどうなんかな?
格安SIMフリーに切り換える為にdocomoのスマホにデータのみのSIMカードを差し込みました。docomoのSIMカードの時と同じようにdocomoメールがつかえます。カードを換えてもつかえるのはまだ契約中だからでしょうか。後日機種変更でi-modeのガラケーに換えようと思ってます。SPモードの契約もクラウドも含め継続してできるのでしょうか？又継続出来たとして動作確認ができているSIMフリーのスマホでSPモードを使ったメールはできるのでしょうか？どなたか教えて下さい。
iPhone6の分解・修理・JailBreakについて iPhone6の液晶の調子が悪いのでLCDパネルを買い自分で交換しました接続してテスト起動させると問題なく動いたのですが、その後色々調整していると映らなくなってしまいました。 パソコンではiPhoneを認識するのと、LCDパネル自体は問題なく動いている事が検証済みなのでiPhone側のコネクタや基盤の一部に不調があるか、何かしらのセキュリティが働いてサード製のパネルを認識しないような状態になってしまっているんじゃないかと思うんですが 交換やiPhoneの内部構造に詳しい方、経験のある方いらっしゃいましたらアドバイス頂けると幸いです。 また基盤のショート等、ハードウェアの問題なら買い替えを検討しているのですが、データ移行の問題があります。 iPhoneのストレージは生きてるんですが、バックアップを取ろうにもiPhoneを接続して、接続を許可するためにiPhone側で応答する必要がありますが、現状それが出来ません。 JailBreakしてiPhone側の応答を必要とせずに内部ストレージのバックアップを取る方法はありますか？ 詳しい方いらっしゃいましたらこちらもアドバイス頂けると助かります。
昨日、ケータイを家の中で落としてしまいました。電源をつけてみると、ピンクや青、黄、緑の縦線がたくさん入っていました。また、画面の下3分の1くらいが少し暗いです。 ちなみに機種はXperiaz5です。 ①これは修理に出した方がいいですか？？ ②またお金はどれくらいかかりますか？？ 今年の4月に機種変更したばかりです。 中学生なのでよくわからないためどなたか教えてほしいです。m(_ _)m 親には報告してあります。
前までXperiaZ1を使っていたのですが、iPhoneに変えまして、変えたのですが、XperiaZ1の端末が不具合が起こりまして、検索しても当てはまるものがないので質問しました。この画像をみて、解決方法があったら是非教えてください！ちなみに初期化済みです。
質問を見ていただきどうもありがとうございます。 液晶タブレットについての質問になります。 最近まで板タブでイラストを描いていたのですが、この度液タブにしようと思い、質問をさせていただきました。 考えているのは、wacom cintiq13HDの2015年7月(？)モデル。あとは、大きいサイズで、同じものの22HDを買おうと思っています。 どちらがいいと思いますか？ 発色や、使ってみての感想など、上記二機についてご回答いただければと思います。 ちなみに、机のスペースはそれなりにあり、現在トリプルディスプレイでパソコンを使用しています。 パソコンのOSはWindows8です。 よろしくお願いします。
iPadが『iPadは使用できません iTunesに接続してください』となってしまいました。 バックアップをとっていないのですがもうデータは復元できませんか？appleのホームぺージを見たらリカバリーモードで復元というのがあり、やってみようと思ったのですが、いろいろなサイトを見ているとデータがすべて消えるという趣旨の内容ばかりだったのでまだやっていません。 これらのことについて詳しく説明していただけると助かります！ （専門用語などはなるべくあんまり使わないでほしいです）
至急! 教えて下さい!!! wi-fi 機能をどうやら削除してしまったようです… ASUS T100TA-DK532GS を使用しています。先程「プログラムのアンインストールとまたは変更」でどうやら「wi-fi」をアンインストールしてしまったようです。その後からネットは切断され「未接続-使用可能な接続はありません」と表示されました。普段あるはずの「wi-fi」項目は無くなり、「機内モード」「Bluetooth」のみがあります。 どうしたらいいのかさっぱりわからないので、どうかご教授下さい!!!!!
スマホを持っていて、新たにiPadを購入する際、手続きに必要な物は身分証明書だけでしょうか？今現在、私は成人していますが契約者が親のままだと思うのですが色々必要な物はあるんでしょうか？
iPhoneの中の動画を、パソコン(iTunesは使わず)を通して、iPodに音楽として入れる方法を教えてください
itunesの自動課金を解除できずに困っています。 やり方を検索して何度も試したのですが、 設定→itunes store&App store→AppleIDを表示→管理 まではいけるのですが、その先の画面が検索したやり方の画面にはいかず解除できずにいます。 検索したやり方だと管理→アプリを選択して解除するようなのですが、 わたしはAppleIDのログイン画面になってしまいログインした先にその画面は出てこず、、 他のやり方や、もとの設定が違うのでしょうか？ よろしくお願い致します。
itunesの自動課金を解除できずに困っています。 やり方を検索して何度も試したのですが、 設定→itunes store&App store→AppleIDを表示→管理 まではいけるのですが、その先の画面が検索したやり方の画面にはいかず解除できずにいます。 検索したやり方だと管理→アプリを選択して解除するようなのですが、 わたしはAppleIDのログイン画面になってしまいログインした先にその画面は出てこず、、 他のやり方や、もとの設定が違うのでしょうか？ よろしくお願い致します。
本当に困ってます、お願いいたします！画像のアイフォンケースの販売店またはネットショップをご存知の方店名またはURLをお願いします！ またメーカーや商品名もわかる方いましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
iPhone6が壊れてしまって、新しい物と交換してもらいました。 iTunesでバックアップをとって、新しいやつに復元したのはいいんですが、一番大事なアプリが復元出来ません(泣) 今はAppStoreから削除されてしまっているアプリなんですが、それも移行する方法は無いでしょうか？
iPhoneについてです現在auでiPhone6を使っているんですけど、わたしのはアプリがインストールできなくて、メッセージも使えません。どうしたらいいですか？ auショップに行ったらお店のお兄さんにiPhoneを最新版にアップデートするよう言われたんで、さっそくしたんですけど全然ダメでした あとは1回電源を切ってみたり、サインアウトしてみたりしたんですけどやっぱりダメでした、、
今日課金しようとしたけどAppleのセキュリティが出て無理でした。質問とか覚えてません。それに質問変更しようとしたけどAppleのセキュリティが出ました対策方法を教えてください
緊急です、、、、助けてください(><)(><)イヤホンがiPhoneの中にささったまま折れてしまいました、、、、。取り出そうと思っても取れなさそうです、、、、。 インターネットを見たら、接着剤で取り出すや、ドリルで取り出すなどがありましたが、どれが一番いいのがわかりません。 修理に出そうと思っても、お金がありません(><)(><) 意味がわからない文章になってしまいましたが、本当にお願いします。(><)(><)
スマートフォンやpcなどで文を打つ時に出る棒状の点滅するものの名称ってなんですか？
わかる方どうぞ教えて下さい ドコモiPhone6sをドコモオンライン手続きよりシムロック解除しました その後ドコモよりメールがきて本受付をもって解除完了ではありませんときました。シムロック解除はされていてシムフリーケータイになっているのでしょうか？ auのグラティーナ4Gのシムがあったので入れてみましたが圏外になってしまい電話も繋がりません シムフリーケータイになっていないのでしょうか？ ドコモに問い合わせすればいいのですが名義が私のではないので困っています。どうやってシムフリーケータイになっているのか確かめればいいのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
アップルストア日本語に出来ないんですか？
近いうちにiPhoneSE をかってもらうんですが親がもう俺は中３なのにフェリタリングをかけるといっていて俺はかけてほしくないです。 それで質問です。 iPhoneのフェリタリングはかけたらそのあと自分でなんとかして解除できたりしますか？ また前も同じような質問をしたときに買ってすぐになにかをして初期化をすればいいと聞いたんですがそれについても詳しく説明してもらいたいです。 分かりにくいところもあると思いますが回答まってます！ よろしくお願いします。
DMM動画ってAndroidタブレットでもDLできますか？またインターネット検索は、キャリア契約しないと使えませんか？
iTunesの入っているパソコンを買い換えて新しくしようと思うのですが、iTunesの中身のデータ移行ってどうするんですかね？ 新しく買ったパソコンでダウンロードし直して、アカウントログインするとデータが戻ってくるとかなんでしょうか？
Twitterでブロックされたのですがその人からブロックする前に来たDMがiphoneロック画面に出てたのですが消えてしまい再度見れる事はできますか？ できたら方法も教えてください
アンドロイドでドコモメールを使っていますメールの通知音がバイブでうるさくてこまっています 治したいのですがメールの通知音の設定する場所もわかりません 治し方をおしえてください
チーロやアンカーなどの充電器をモバイルバッテリーといいますが、蓄電器とは言いますか？
いままで使っていたiPodが壊れてしまい、iphoneにiPodに入っていた音楽を移したいのですが、 やり方がしりたいです。。 iphoneはitunesと同期したりアップデートしたり？してるので繋がってます。 CDがなくても移せるのでしょうか。。 わかりにくくてすいませんが わかる方よろしくお願いします。
app storeの残高が1540円あります。パズドラ・スクフェス・LINEのアプリでどうにかやりくりして、綺麗に残高0円にできないでしょうか？
Joshinの誕生日月ポイントはアプリとハガキ両方貰う事は無理でしょうか？
iPhoneを新しくしてあらかじめパソコンのiTunesにバックアップをとってたので復元しようとしたら1.iPhoneパソコンに繋げると「アップデートしなければこのiPhoneは読み込めません」とでてきました。 2.アップデートするとアイコンも赤白のアイコンから青などの新しいやつになりました 3.バックアップを復元しようとしたらそこにバックアップデータがありませんでした これはどういうことでしょうか？バックアップデータは完全に消えたということですか？ どなたか詳しい方教えてください！！ ちなみにWindowsです！
電波がなくても使えて、使いやすい音楽アプリ 教えてください！
モバイルデータ通信の契約(学割とかYモバイルとか)しないで使うと、1mbあたりいくらかかりますか？Softbankで
スピンズのモバイルバッテリーを購入しようと思っているのですが、説明にiPhoneに使用できるか書かれていないのでiPhoneに使えるか知っている人がいたら教えて下さい
andoroidでアプリをダウンロードしようとするとエラー498になってしまいます。様々な方法を調べ、 ・データを消去、キャッシュを消去 ・メールや写真を消し容量を増やす ・google playのアップデートのアンインストール ・マウント解除 などをやりましたが、エラー498は消えませんでした。 直すことはできないのでしょうか？ ご回答お願いします。
ユーチューブを一度も観ていないのに、17日程度で、スマホの制限がかかりました。どうすれば良いですか？
iPhoneに入っている曲を使って着うたを作って、iTunesを介さずに使うことはできますか？そんなアプリはありますか？
iPad Pro（12.9インチ）をヤフオクや中古で買うかソフトバンクのタブレットずーっと割で買うか どっちが得だと思いますか？
自分はyoutubeで動画を投稿しているのですが、パソコンではなくiphoneで動画を投稿しています。それで、カスタムサムネイルをiphoneだけでつくる方法を調べていたのですが、一度youtubeのアプリを消さないといけないらしいのです。 なので、youtubeのアプリを消すことなく、iphoneだけでカスタムサムネイルをつくる方法を教えてください。もしアプリを削除しないと無理な場合は、削除した場合に投稿した動画やチャンネルがちゃんと残るか教えてください。
先日、SDカードに保存された動画を視聴するためにファイルマネージャーというアプリをインストールしました。しかし、動画の名前が入れ替わっていたのです。 #1→#4 上のような感じでバラバラになっていました。 とても困りましたが、名前の変更が可能とのことなので、やってみようと思いました。 しかし、アプリにSDカードのアクセス権が必要らしく、その設定画面にかわりました。 その手順を見てみると、SDカードを選択という項目があるらしいです。 しかし、私の端末にはありませんでした。 どうやって、アプリにSDカードのアクセス権を得させればいいのでしょうか。 そして、なぜ動画の名前が入れ替わってしまったのでしょうか。 ちなみに機種はXperiaZ5です。
スマホ・タブレットで2.7Kもしくわ1440pの画質のものを映し出せるものってありますか？ 撮影した動画が2.7Kや1440pなのでそれを映し出せるスマホやタブレットを探してます。 iPhone6は1080pくらいですか？
Comst sim 3GBを使用していて使い切ってしまったのですが、コンビニで追加したい場合の方法を教えてください。コンビニに行っても店員さんがわかりません。
iPhoneでロック画面の状態で画面が消えないようにする方法ってないですか？自動ロックの話ではなく画面のロックを外してない状態でのことです
ソフトバンクのiPhoneを使っていて、電話の着信拒否をした場合、双方にはどのようにわかるのでしょうか？ 知人から着信拒否をされているようで、呼び出しがならずにすぐに留守電になります。(何回も) 着信拒否をよくする人らしいので、着信拒否をしてるのかとおもうのですが、ソフトバンク側の人はこちらがかけてきたことがわかるのでしょうか？ 相手には着信履歴が残るのでしょうか？
【iPhoneで格安SIMを始めるには？】 こんにちは。携帯関連に詳しい方に教えてもらいたいことがあります。 私は現在、SOftBankのiPhoneを使用しています。(以降、SB) 近々２年契約も切れるので、更新せずDocomo系の格安SIMに変えようかなと考えているのですが、 いくつかわからないことがあります。 ①現在使用しているiPhoneの解約から格安SIM導入までの携帯のの不通期間を最小限に収めるにはどうすればいいですか？ ②SBでMNPを取得して、格安SIMでもドコモiPhone（中古）へ電話番号を移行できますか？ ③SBのiPhoneのデータをドコモiPhoneの端末へ移行は可能ですか？ お詳しい方がいらっしゃれば、助言もらえるとすごく助かります。
アプリのアップデートができない… 先程アプリのアップデートをしようとしたところ、iTunesStoreにサインインという表示が出てきて大変困っています。 どれも無料のアプリなのですが、サインインしてしまうとお金を取られてしまうのでしょうか？ ちなみに使っているスマホはiPhoneになります。
iPhone5cとps3のコントローラーを繋げて操作出来るらしいのですが。周辺機器で繋げても「消費電量が大きいです。」と出てしまい。繋げられません。 マイクラpeなどで繋げてもやってみてもダメでした。色々なサイトを巡って行くと。pcを使って繋げたり。脱獄して繋げたりしてました。 私のiPhone5cは脱獄していません。 現在のバージョンはios9.3.3です。 やはり脱獄しないと無理なのでしょうか？ iPhoneとps3コントローラーの繋げ方を知っている人は是非教えて下さいm(_ _)m
iphoneが水没しました。バッグにお茶と一緒にいれていたら、キャップをゆるくしめていたのでiphoneがびしょびしょになってしまいました。はじめは、再起動してばっかりだったのですが、ドライヤーで冷風を当てたら、りんごマークも消えてしまいました。家に帰り、コネクタドックにつないだら、普通の画面が出てきたので、安心して職場に帰りました。家に帰ってみると、電源が落ちていました。ボタンを押しても電源につないでも電源がはいりません。仕方ないので、ネットで検索した乾燥剤と一緒に入れておく方法で一週間置いておきましたがだめでした。iphone専門の修理屋に出しましたが、何回やってみてもだめだったと言われ返されました。妹は、一ヶ月位放置したらなおると言っていたので一ヶ月ほど放置しましたが、だめでした。誰か修理屋に出してもだめだって、放置して時間かけて直ったというかたいませんか。修理屋に出してもだめだった場合もう諦めた方がいいのでしょうか？
できるだけはやめでお願いします。音声を組み合わせる、合成するアプリってありますか？･iPhone ･UTAUは駄目 ･Mixchannelも駄目 ･カメラロールから音声をとれる(できたらでいい)
Wi-Fiを利用しているのにデータ使用量が増えるのは何故ですか？
iPhone6sについて質問です。最近iPhoneをマナーモードに設定しているはずが iPhoneを開くと「ピッ」と音が途中で切れたような、 鳴ったかよくわからないような小さな音がたまにします。 なんなんでしょうか？ またそういう音を聞いた方いらっしゃいますか？ iPhoneを使用するにまたって特に不具合はないです。
KDDI au や Softbank の携帯電話・スマートフォーンで、高音質の Volte HD + (EVS) 搭載商品は何時頃発売されるのでしょうか？今の所、 DoCoMo の独壇場ですが・・・・ 他社は追随できないのでしょうか？ 情報お願いいたします。
iPhone6sについて質問です。最近iPhoneをマナーモードに設定しているはずが iPhoneを開くと「ピッ」と音が途中で切れたような、 鳴ったかよくわからないような小さな音がたまにします。 なんなんでしょうか？ またそういう音を聞いた方いらっしゃいますか？ iPhoneを使用するにまたって特に不具合はないです。
KDDI au や Softbank の携帯電話・スマートフォーンで、高音質の Volte HD + (EVS) 搭載商品は何時頃発売されるのでしょうか？今の所、 DoCoMo の独壇場ですが・・・・ 他社は追随できないのでしょうか？ 情報お願いいたします。
kindleについて伺いたいのですが、amazonアカウント側から端末連携解除した場合、新品のキンドルって個人情報何も入ってないですか？ 譲るのですができれば未開封であげたいのですが。
ソフトバンクのスポナビというアプリで利用規約に同意してログインをスキップして登録はしていないのにサッカーのLIVEが見れたのですがお金は発生するのでしょうか？一ヶ月無料と書いてあり一ヶ月後どうなるのでしょうか？
唐突ですが私はandroidの方が好きなんです。 イヤ、好きと言うか iPhoneとの違いが よくわかってません。 どちらも 良いとこ悪いとこ あるんでしょうね❓❔ androidとiPhone 違いを 教えて下さい。 よろしくお願い致します
SIMフリーの iPhone4白ロムを購入しようか迷っています。 北米に長期留学予定で、海外旅行も頻繁に行くため、これを機にsimフリーの携帯を一つ持っておこうかと考えています。あちらでは、現在国内で使っているiphone6sをあらかじめ休止させ、普段はfree Wi-Fiを使用して主に過ごし Wi-Fiのない環境では、simフリーiPhone（今回購入予定の）をテザリングしてiphone6sを使えたらなと思っております。 ただ、購入を検討しているiphone4が８GBとのことで、容量が少ないのか？という心配と、８GBであることでどのような不便が生じるのか想定ができないので（携帯に詳しくないため）、教えていただきたいです。 また、この製品が本当にSIMフリー製品であるのか、何か疑わしい部分があるのか、見極められる方がいらっしゃれば、ぜひご意見伺いたく思います。 よろしくお願いします。 なお、現在はiOSアップデート状況を売り手の方に質問中です。 以下、記載の商品説明 ＩＭＥＩ：013265009213541 バージョン：7.1.2 こちらの商品はキャリアのシムロックがかかっておりませんSIMフリー端末ですので、海外のSIMカードが使用可能です。 世界各国でお使いいただけます（3G、GSMエリア全てで使用可能）。海外旅行や出張の際に非常に便利です。 もちろんドコモやソフトバンクのSIMカードをセットして、電話番号そのままでお使いいただくことも可能です。 ※auおよび、海外のＳＩＭカード（CDMA2000非対応）は通信規格が違う為お使いいただけません。 本体はソフトバンク、フィリピン(SMART・GLOBE)、チャイナモバイル、でアクティベート完了後発送致します。 付属品(非純正) ・ACアダプター ・Dockケーブル ・イヤホン ・箱なし。iPhone用ケース、フィルムをおまけになります（画像3）。 ・マナーモードにするとカメラのシャッター音がでない場合がございます。 ・インターネット上のレビューなど第三者の情報を信用し、ご購入頂きましても弊店では対応しかねます。この商品詳細と、公式ホームページに記載されております情報のみを信用下さい。 ・お使いのSIMカードによってはご利用いただけない場合もございます。 ・本商品を使用したことによる端末の不具合、損傷、またその他一切の問題につきましては、当店では責任を負いかねます。 ・全てお客様の自己責任にて設定作業を行っていただくこととなりますことを充分にご理解ください。 ・ＳＩＭカードが非対応の場合、返品、交換、返金は致しかねます。 ・本体に不具合があった場合は商品到着から三日以内にご連絡ください。 弊社で検品を行い、不良があった場合は交換致します。 ※商品画像はイメージです。実際の商品状態を保証するものではありません。 ※インターネットを使用する際、APN設定が必要な場合がございます。 ※APN設定のサポートやiPhoneの使い方、itunesについては一切サポートしておりません。 ※本体は中古品です。Apple、キャリアの正規サポートは受けられません
私はもとから携帯の容量が16GBくらいの1番小さなGBを購入しており、写真も1000枚くらいまでしか入らず困っています。 ２年契約で買っているので、2年経つまでは携帯を変えることもできず、携帯を新しく買わないと容量も増やす事はできないから、パソコンに落とすなどの処理をしてくれと言われました。 iPhoneにはストレージとiCloudのストレージがありますが、それの違いはなんですか？ また、ストレージプランの変更で50GB130円で購入などと書かれていますが、それを購入することで写真をさらに多く携帯に残しておけることは可能になるのですか？ iPhoneのつくりがよく分からないので、説明もわかりずらくてすいません。 教えてください。
スマホで低速回線になるときに通知とかくるんですか？今、3GBぐらい使ったんですが、一ヶ月の許容量を忘れたので何GBまで使っていいのかわからないので… 回答お願いします。
最近急に家のWi-Fiの繋がりが悪くなりました。 私のiPhoneに問題があるのかと思ったら家族全員繋がりが悪かったです。 家のWi-Fi？が悪いのでしょうか？ １回電源を落としてまた数分後付けてみましたが変わらないままでした。 家のWi-Fiでも通信制限はあるのでしょうか？ 家のWi-FiはNECのものです。 機械に弱いので説明が分かりづらいかも知れません……。 何が原因を教えて下さい……。
iPhone6sに搭載されている3Dタッチ機能について3Dタッチ機能をつかってメールを見ることができますが、あれは一部しかみれないんですか？
若手小学校教員です。 今、授業で使う用としてタブレットを個人的に購入しようか迷っています。 どんなものがいいですか？用途としては、理科の観察などで植物の写真を撮り、テレビに映して授業を進めたり、パワポ教材を作ったりしたいと考えています。 職員用ノートパソコンを持ち出して使用してもいいのですが、そうなると撮った写真をすぐにテレビに映せないなど、使いたいときにすぐ使えない不便さがあります。 電器屋では、仕事用ならタブレットではすぐ不自由さが出るので、タブレットPCの購入を進められましたが、正直そんなお金はありません。 できれば、用途は限られているので古い型でもいいので安いものを希望しています。 条件で外せないのは、 ①写真を撮れること、②offeceが入ってること③HDMI端子があること の3点です。 お勧めのタブレットはありませんか？
au携帯に詳しい方に質問です 今年の3月にスマホを購入しました 学割で毎月５GBプレゼントされると聞いたのですが、メールもギフトも何も来ません。 何か手続きをしなければならないのでしょうか？ 手順や条件を詳しく教えていただけると嬉しいです。
iPhone6を使用しているのですが、ラインや電話などで通話する際、耳に当てると画面が消えますよね？そのあと耳から離せば画面が点く仕様になっているはずなのですが、フリーズして動きません。電話を切った後もたまに画面が暗いままのことがあり、ボタンを押してしばらくしてやっと復旧なんてこともしばしばです。同じ症状の方いますか？また、対処法はありますか？現在海外に住んでいるため、修理や点検には出せません。 osは9.3.3です。このiPhoneは画面が割れて保険で新品交代したばかりの機種です。
androidで音楽を無料でダウンロード＆オフラインで聴けるアプリありますか？
文字について質問させていただきます。男性を意味する記号ってスマートフォンでどーやって出すのでしょうか。教えていただきたい。
迷惑メールを送る人って何がしたいんですか？iPhoneに機種変更してから、迷惑メールが絶えなかったのでメアドを変更したらやっと来なくなりました。 そこで、疑問に思ったのですが何故送ってくるのでしょうか？お金儲けの為？ よろしくお願いします。
simフリーのスマホを買ってある程度のアプリをインストールして、ストレージを見たのですが本体が16GBのはずが、合計10GBになっていたのですがらなぜですか？
今回、モベルのアメリカ用携帯電話を購入することにしたのですが、今からの郵送だと留学までに間に合わないことが分かりました。 日本支店に直接出向けばそこで購入することは可能でしょうか？また、留学に行った後でも、家に届いた携帯を家族に宅急便でアメリカに送ってもらうという手は使えますでしょうか？ ご教授お願いいたします。
auとDOCOMOとソフトバンクのAndroid携帯についているクローム以外の標準ブラウザーについて、質問しましたいつも標準ブラウザーで見ているのに、広告がウザイいつも表示されます。全てのサイトです。Yahoo!知恵袋や占いツクールや携帯ホムペフォレストを見ているときに間違って押して広告掲載先に飛んでしまって、有料コンテンツが購入されそうになったいつもGoogleプレイや書籍に飛んでしまうのですが広告が消せないのか もし消せるアプリがあったら 教えてくれたらいいなと思っています AndroidOSは、4.4.4です。 Yahoo!知恵袋は、このサイトに飛んでしまいます。写真を見てください↓ これって詐欺サイトなんですか？ 教えてくださいよろしくお願いいたします。非常に困っています。 端末の初期化やブラウザのキャッシュclearやCookieの削除や閲覧履歴消しても効果がない。 一応マカフィアンチウイルスやウイルスバスターやノートンインターネットセキュリティfor Androidを入れています。見辛いかも知れないんで 大至急回答をください
aquos Xx-Yを使っていますが、 開発者向けオプションって項目が設定のどこを探しても見当たらない… もしご存知の方がいましたら、どう開けばよいか教えて下さい
iPhoneをIOS 9へバージョンアップしたら写真を指で長押しコピーが出来なくなりました。ググったらApple側の意図的な改良らしいのですが、この動作を多用していたので不便極まりないです。 他のやり方で写真をコピペする方法を教えて下さい！！
YmobileNexuX5Xは他のフリーsimは使えないのでしょうか？
Androidのタブレットに今まではマイクロSDカードを入れても動いていたんですが、昨日からマイクロSDカードをいれるとフリーズしてタブレットの画面が動かなくて、タブレットがすぐに熱くなってしまいます。 これってタブレット自体壊れているのでしょうか？
iPhone６なんですけど、YouTubeの音楽をオフラインで聴けるようにするにはどうやってすれば良いかわかる方はいらっしゃいませんか？お願いします。
新社会人になると同時に、格安スマホに変えようと思うのですが、 格安スマホとは どのように良いのでしょうか？？ 格安スマホについて詳しい方 色々教えてください。
パソコンからiPhone（6s）に動画を移す方法を教えてください、
ドコモ F-03Hに機種変更しました。 これにはブラインドビューみたいな覗き見防止機能はついてませんか？
このKindleの画面の裏の素材はなんですか？ ラバー素材ですか？プラスチック素材ですか？
スマホのwifiの電波を弱くしたいのですがなにかよい方法はありますか 自宅で使用していて今はmaxの状態で繋がっています できればギリギリ繋がるかぐらいがいいのですが
XperiaZL2のスマホに使えておすすめのモバイルバッテリーを教えてください。
スマホの乗り換えについて。 現在ドコモを使用しているのですが、auやソフトバンクに乗り換えるか迷っています。別にどうしても今月中に！！などではないのですが、 今使っているものの調子が悪くなり、再起動になる。 やりたいゲームがあるが対応してない、 という理由から変えようと思っています。 今使っているものは3年目で、機種代金は支払いが終わっており 電話は一切使用しません。（たまに仕事に遅刻しそうなときに30秒ほどかけるくらい、月１あるかないか） 母に電話はしますがメールなどでも問題ないと思います。 家にワイファイがあるため２ギガ以上３ギガ未満使用します。 月々の支払いは7000円に満たないぐらいです。 アイフォン６ｓに変えたいと思っていたのですが ７の発売が発表され、それなら待つか・・・と思ってます。 今使っているスマホの更新月は３月です。 もしアイフォン６ｓの６４に変えた場合今よりも料金はあがりますか？ どこの会社でも良いです。 またアイフォン７が発売されたら6sの値段は下がると思いますか？ それとももう販売はしないのでしょうか？また７は６より値段は上がると思いますか？ 下の７については想像になると思いますが、 キャッシュバックがない以上更新月を待つべきでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ないですが 回答お願いします。
iPadのキーボードが真っ二つになりました助けてください
高校生からスマホ、全然遅くないですよね.....？！
auを解約したiPhone端末があります。AppleCareは10月までとなっていますが au解約と同時に解約になるのですか？ それとも10月まで有効ですか？ バッテリーがだいぶ減りが早いので、 もしAppleCareが有効なら新品と 交換してもらい格安simで端末を 使おうかな、と思っています。 しかしそのようなことはしては いけないことですか？ そもそも解約されていれば 意味のない質問ですが、教えてください。
こんばんは 突然で、すいません iOSで優秀な画像加工アプリをおしえて下さい。
ずっと使ってきた、musicHeart Rというアプリで検索をすることができなくなりました。(今までに保存した音楽は聞けます。)三ヶ月位前からこの状態です。対策や、それが無ければオススメの音楽アプリを教えてください。(ちなみにiPhoneで、アメリカのappから取りました)
iPhoneをHDMI出力で画面を映し出す件について。 ドッグコネクタからテレビへHDMI出力できる配線をもっているんですが、 ４Sまでのピンが多い方のケーブル用を所有しています。現在は６Sなのでピンの形状が違うんですが、もし４S用のテレビへのHDMI出力ケーブルを６Sで使用する場合は変換アダプタを介して６Sにつなげば問題なく使用できるでしょうか？ ちなみにテレビに出力するコネクタはアップル純正です。 http://www.apple.com/jp/shop/product/MD826AM/A/lightning-digital-av... これは６S仕様です。
名古屋栄にあるApple Storeに予約をしたいのですが、やり方を教えてください。ライトニングケーブルの無料交換をしたいです
Simフリー、格安simスマホについて質問です。 店頭で楽天モバイルを契約しました。huawei p9liteです。諸事情によりp9に変えたくてネットで購入しようと思ってます。その際、simカードを入れ替えるだけで使えるのでしょうか？
wifiに接続ができないです。 windows8.1のタブレット(acer,iconia W3-810C)が急にwifiに繋がりにくくなりました。いつも、「接続が制限されています」と表示されます。 現在、旅行中で宿を転々としているのですが、3つ前の宿から急に繋がらなくなり、前回の宿で繋がったり繋がらなかったりで、今回の宿でも繋がらなく、タブレットが原因ではと思いました。 スマホは繋がりますが、タブレットは繋がりません。再起動じゃ改善しません。復元ポイントは作成してなかったので、繋がってたころの状態に戻せないです。 すみませんがよろしくお願いします。
ずっと使ってきた、musicHeart Rというアプリで検索をすることができなくなりました。(今までに保存した音楽は聞けます。)三ヶ月位前からこの状態です。対策や、それが無ければオススメの音楽アプリを教えてください。(ちなみにiPhoneで、アメリカのappから取りました)
iPhoneをHDMI出力で画面を映し出す件について。 ドッグコネクタからテレビへHDMI出力できる配線をもっているんですが、 ４Sまでのピンが多い方のケーブル用を所有しています。現在は６Sなのでピンの形状が違うんですが、もし４S用のテレビへのHDMI出力ケーブルを６Sで使用する場合は変換アダプタを介して６Sにつなげば問題なく使用できるでしょうか？ ちなみにテレビに出力するコネクタはアップル純正です。 http://www.apple.com/jp/shop/product/MD826AM/A/lightning-digital-av... これは６S仕様です。
名古屋栄にあるApple Storeに予約をしたいのですが、やり方を教えてください。ライトニングケーブルの無料交換をしたいです
Simフリー、格安simスマホについて質問です。 店頭で楽天モバイルを契約しました。huawei p9liteです。諸事情によりp9に変えたくてネットで購入しようと思ってます。その際、simカードを入れ替えるだけで使えるのでしょうか？
wifiに接続ができないです。 windows8.1のタブレット(acer,iconia W3-810C)が急にwifiに繋がりにくくなりました。いつも、「接続が制限されています」と表示されます。 現在、旅行中で宿を転々としているのですが、3つ前の宿から急に繋がらなくなり、前回の宿で繋がったり繋がらなかったりで、今回の宿でも繋がらなく、タブレットが原因ではと思いました。 スマホは繋がりますが、タブレットは繋がりません。再起動じゃ改善しません。復元ポイントは作成してなかったので、繋がってたころの状態に戻せないです。 すみませんがよろしくお願いします。
iPhone5について質問です。「メッセージ」(SMS)の方ですが、迷惑メールがたまり、現在4000件を超えるメールが溜まっています。そのためすぐに固まり、以前のメールのやり取りを読み取れず、大変困っています。例えばしたの画像だと、上にスクロールしてもこの画面のままです。 固まるのはメールが多いからだと思うので、なんとか削除しているのですが、次に起動するときや固まった数秒後にはまた4000件に戻り、どうすることもできません。 どなたか助けてください。急用です。
Ankerの5200mAhのバッテリーは2Aで充電Maxまで何時間かかりますか？また、今自分はiPhoneの純正のプラグしかなく、1Aと聞いたので単純計算で2Aの倍充電Maxまで時間がかかるのでしょうか？
スマホを再起動後にモンストのデータが自然に削除されました。 機器の端末の初期化などは、行っておらず、またチートや不正行為は行っておりません。 このようなことは発生したりするのでしょうか。
iPad miniを、中古で購入よていですが、Wi-Fiモデルとセルラーモデルとで迷っています、用途は家で、Wi-Fiのみで使います、セルラーモデルは、シムがないと、アクティベート自体出来ないのでしょうか？、わかる方、教えてください、お願いします、なぜか、中古は、セルラーモデルのほうが安いので…
iPhoneでエクセルデータを見ることは可能ですか？ なにかのアプリが必要なのでしょうか？（私はiPhoneを持っておらず送り先の相手がiPhoneなので）
自分今16GBのソフトバンクの中古のiPadを買う予定なのですが、ver5.1.1らしいんです。これって古い方ですか？あと、自分はau社なので、auのポケットwifiに繋ぐことは可能ですか？
質問です。、今日フル充電をして、その後電源をつけたら、Cylinderが使えなくなっており、気づいて設定を見たら、入れていた3つの脱獄アプリが消えていました。どうしてなのでしょうか？サイトは一通り見ましたが、どれもios7らへんのものだったので。 iPhone6 ios9.3.3です
キャリアのiPadの請求が妥当かどうか知りたいです。 ソフトバンクでiPad利用してますが、先月２年しばりの端末代終わったのに、 今月支払いが７０００円越えてました。中身は定額プラン５７００円と あんしん保証パック６５０円と ウェブ基本使用料３００円です。 これに消費税いれると７０００円越えてます。 一番GBが高いものを使っていたので、高額支払いも仕方ないと思っていたんですが、 ２年たって少しは安くなってるのかとおもったら、結局支払い金額はほぼ２年縛りが終わっても かわらなかったので、ドコモのシェアパックに切り替えようかと思ってるんですが、 一般的にiPadなどタブレットを利用してる人は、データー定額プランは７０００円ぐらい 毎月かかる物なのでしょうか？ 利用目的は仕事とたまーにパズドラみたいなゲームを少ししてるぐらいで、 毎月２G行くかいかないか程度です、いかない月は１Gもいってません。 ２年前のiPadミニの機種なので、ソフトバンクからドコモにSIMがかえられるのか よくわからない状態ですが、格安SIMは無知な自分にはハードルが高そうなので、 スマホがドコモなのでドコモと一緒で安くなるなら、そうしようと思案中です。 iPadなどタブレットの定額通信代７０００円は妥当でしょうか？ またタブレットの通信代が大体しぼれるようなら、ドコモのシェアパックに移動た方が かなり安くなりますか？ ドコモはiPhoneスマホ利用してます。 詳しい方、似たような感じで移籍した方など、わかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。 ソフトバンクに相談というか聞きにいったら、いまいちちゃんと教えてくれなくて どこどこに電話して下さいとしか言われなく、そこにでんわしても 機械の声で次どこのボタン押してくださいとかいうばかりで、 ボタンを押して進むほどに、いってる内容も意味不明の単語が多く、 結局どこに電話していいかわからず １時間も携帯握りしめて諦めてこちらの質問してます。
ipodtouch5の液晶パネルを安くで買えるところってどこですか？
23日にTDSに行くのですが、天気の方が雨なので少し心配です。まずはアトラクションの方がですが、絶対に乗りたいのはセンター、インディ、タワテラです。レイジはおまけで乗れればいいな、程度です。上記のアトラクションは雨天でも平気ですかね？ 次に心配なのは持ち物です。 持っていこうと思っているもの↓ ・ウェットティッシュ ・折りたたみ傘 ・レインコート ・ティッシュ ・ハンカチ、タオル ・お財布 ・Suica です。スマホ、携帯電話などは一緒に行く母の従姉妹が持っているので私は持っていかなくて大丈夫です。(子供だから携帯は買ってもらえていません……) 持ち物はこれで大丈夫でしょうか。 心配性なもので…… 中学生で語彙力のない文をたらたらと書いてしまいすみませんでした。 回答よろしくお願いします。
今ヤフオクやメルカリなどでiPhone4を売るとどのくらいになりますかね？使用済みです。 ちょっと気になったので、大体でお願い致します。
docomoのiPhone5sから楽天モバイルに変えました。 SIMカードのみ送っていただき、自分でAPNなど手続きをしました。 Wi-Fiが繋がってないところでもLTEで繋がるようになったのですが、 iPhoneの設定のキャリアがまだNTTdocomoです。 これはアンテナがdocomoというだけで楽天モバイルに切り替わってるのでしょうか？ あとdocomoのSIMカードを抜いてますが、これでdocomoの契約は終わったということになるのでしょうか？ またこのdocomoのSIMカードはどーしたらいいのでしょうか？
iPad Airを机においてベッドでゴロゴロしながらアニメなどを見ているのですがiPad Airを操作できるリモコンってありますか？できればURLもお願いします。
androidタブレット ゲーミング 買い替え 使用したいアプリ fate/GO 艦これアプリ ポケモンＧＯ 現在memopad7を使用していますが発熱しやすく、重くなります。そこで買い替えを考えているのですが上記に記載してある上２つのアプリ を使用しています。 条件 fate/GOと艦これは必須で使いたいです。 ポケモンＧＯはできたらいいな程度です。（ＧＰＳとジャイロは欲しい） 大きさは８インチタブで 以上の条件でオススメのタブレットがありましたら教えてください。 注意 iphone(スマホ、タブレット)等は艦これができないので紹介されてもベストアンサー に選ばれませんのでご了承下さい。
iPhoneって画面上に白いマルが5個でてますよね？それはどうやったら消せますか？
iPodを使っている方に質問です。画面上にiPodという表示がされますよね？ それってどうやったら消えますか？
iPhone6とApple Watchをペアリングしようとしているのですが、カメラで読み取ったあと装着する腕を選択後にペアリングできませんでしたというダイアログが表示されペアリングに失敗します。Bluetoothの表示を見ていると途中で消えてしまいます。 これは故障でしょうか？
Music FMってアプリ違法ですよね？なんであんな厳しいApp Storeにあるんでしょうか？また、Wi-Fi環境じゃないとApp Storeで検索かけても出て来ません。これはどういうことでしょうか？ ※誤解のないように言っておきますが私はこういう違法アプリをインストールしたり、する予定もありません。
こんにちは。iPhoneの壁紙、画像に関する質問です。閲覧ありがとうございます。 この画像を壁紙にしたいのですが、壁紙にすると後ろの白が黒になってしまいます。 アプリなど使ってもいいので色が反転のようなことがしない方法を教えてください。
手を洗った直後だとスマホの反応が悪くなります。 タップやスライドをしても、ほぼ無反応です。 静電気が関係しているらしいのですが、対処法がわかりません。 何か良い対処法はありませんでしょうか？
iPhone6ケースについて この画像のような素材で、iPhoneのアップルマークが施されているiPhoneケースを探しています。 どこで買ったのか、また、ネットで販売していようでしたら教えていただけると嬉しいです。 (電車に乗っているときに、似たようなケースをつけている人を見かけました)
ドコモのスマホとガラケーの二台持ちで、スマホはネット専用、ガラケーは通話専用として使用しています。 ガラケー利用は継続18年弱になりますが、今後はサポートや製造がなくなるので、スマホに機種変も考えています。 その場合、これまでの利用期間のサービスやデータを今使用しているスマホに移行することはできますか？ やはり別扱いでしょうか？ そうなると今のスマホを解約して、ガラケーの機種変とで新しいスマホいう選択になると思いますが、今のスマホデータとガラケーデータを両方新スマホに移行することは可能でしょうか？
こんにちは。 知識なく、調べてみてPanguなど使ってみてもできなかったので、こんな状況の場合わかる方は是非お力貸してください… iPhone5SからiPhone6Sに機種変したのですが、iPhone5Sの方をwifiに接続し、iPad？みたくつかっているのですが、脱獄やってみたいなと思い、その5Sでやろうとしているのですが、脱獄できません… バージョンは8.1.1となっており、Panguという物を見つけて試しましたが、接続してもスタートできませんでした… 説明わかりにくいかと思いますが、これは解約された端末は出来ないということなのでしょうか… また、不安なので6Sの普段使う方は出来ればやりたくありません… 自分の知識ではちょっと無理なのでどなたか回答していただけませんでしょうか… それと、この質問のためにID習得したので質問も初めてです。なにか評価などそういったものもあるのでしたら、自分でちょっといじくってみるので、万が一ある場合には遅れてしまうかと思います…ご理解願います。
今回はスマホ(android)のアップデートについていくつか質問させていただきます。1、バージョンアップ(アップデート？)は無料でできますよね？(通信料とかではなく) 2、バージョンアップ(アップデート？)をしたら何が変わりますか？ 3、バージョンアップ(アップデート？)することによってスマホ内のデータに何らかの影響はありますか？ 例えば‥ •写真や動画などのデータが消える •アプリなどが消える •スマホデータ消えるor設定し直し 等 図々しくいろいろと書いてしまったのですがわかる方いたらよろしくお願いします！
写真などたくさんありサブ端末としてアプリデータもあり、以前使っていたiPhone5Sを初期化せず脱獄したいのですが、iTunesのダウングレードやPanguJailbreak？など時間かかりつつ色々試しましたが未だに脱獄できません… 原因もわからなくて、調べれば調べるほどついていけなくなるのですが、初期化しなくてはいけませんか？… １つ前の質問では解約された端末でもできるとの回答をいただいております。 また自分で調べろなどいわれてしまうかと思われますが、自分的には調べ回りました…脱獄してみたくて、時間あるときにちょっと調べたりと、何日間かにわたってしまっています… 簡単な方法ありませんか？… Panguが簡単そうなのですがスタートボタンがグレーアウト？されていてスタートもできません…
アイフォンが、解約状態でも バックアップ出来ますか？
どうか素人の相談にのって下さい。 長文失礼します。 最近、ガラケーに限界を感じて、スマホに変更する事を考えているのですが、 何をどうしたらいいのか全く分かりません。 希望としては、 ｢SoftBankのガラケーから、電話番号そのままで、Yモバイルに変えたい｣ のですが、手順がよく分かりません。 予約番号を貰うらしいとか、解約に料金がかかるらしいとか、何ギガとか、全く分かりません。 どういう手順を取ればいいのでしょうか？ また、どれくらいのプランに入ればいいのでしょうか？ そして、どれくらいの金額を用意すればいいのでしょうか？ 通話は、ほぼしません。 動画も、ほぼ見ません｡ ゲームは全くしません。 オークションか、ショッピング、ネット検索などで、毎日30分～1時間使う程度です。 機種も、全くこだわらないので、使えれば何でもいいです。 お詳しい方、何卒ご教授お願いします！どうか素人の相談にのって下さい。 長文失礼します。 最近、ガラケーに限界を感じて、スマホに変更する事を考えているのですが、 何をどうしたらいいのか全く分かりません。 希望としては、 ｢SoftBankのガラケーから、電話番号そのままで、Yモバイルに変えたい｣ のですが、手順がよく分かりません。 予約番号を貰うらしいとか、解約に料金がかかるらしいとか、何ギガとか、全く分かりません。 どういう手順を取ればいいのでしょうか？ また、どれくらいのプランに入ればいいのでしょうか？ そして、どれくらいの金額を用意すればいいのでしょうか？ 通話は、ほぼしません。 動画も、ほぼ見ません｡ ゲームは全くしません。 オークションか、ショッピング、ネット検索などで、毎日30分～1時間使う程度です。 機種も、全くこだわらないので、使えれば何でもいいです。 お詳しい方、何卒ご教授お願いします！
iPhone6です。メールの通知が来ません^^; 設定で、通知を許可にしているはずが、全くきません。 メールのアプリを開いて更新すると、通知されずに届いていたメールが一気に何10件も、、(苦笑) 理由分かる方いますか？
このアプリって危険なアプリですよね。アンチウィルスなんて嘘ですよね。 これがもしスパイアプリなら、googleのやつから消されないのは、謎ですか？
iPhoneとWi-Fiについて先日、画面が割れたiPhoneをアップルストアで本体ごと交換してもらいました。 バックアップはiCloudでのみ取っていて、その場で復元しました。 その後、Wi-Fiにつながりにくい、つながらないことが多いです。 例えば以前は、Wi-Fiオンにしているとき、その状態でWi-Fiにつながっていなかったとしても4G回線はつながりました。それが、Wi-Fiオンにしていると、Wi-Fiにつながらない限り4G表示は出ていてもネット自体につながりません。 公共のWi-Fiにも、つながりにくいです。 原因、また改善方法があれば教えてください。
こんにちは。小5です。僕は、、脱獄したのですが、、チートアプリを入れようとした時に入れていた脱獄アプリが全て消えました。また入れようとしても、検索結果に引っかかりません。どうすればよいでしょう？
iPhone SE ‘Touch ID’ 店頭展示デモ機には、「Touch ID Demo」というアプリが入っていますが、 購入後にはそのアプリはありません。「Touch ID Demo」アプリは二度とインストール出来ないのでしょうか。
少し前にiPhone6sにかえてもともと使ってた5はwi-fiを繋げて使っていました。ですが最近少しの間放置しているとwi-fiが繋がらなくなりました、つながってもすぐに切れたりなどします。 まだ使いたかったのですがこれはどーしたらいいですか？ wi-fiにつなぐ方法はあるのですか？
モデル名:MC497JIMEI:012223005236496 第１世代iPad64GBのソフトバンク版ですがカバーを買いたいのですがiPad miniの1や2や3とありますがどれにあてはまりますか？
XperiaZ3を作っていますが、アダルトサイトを見たりするとときどき、スマホがブルブルとバイブ音を発してポップアップが出たり派手な警告画面が出て、スマホがウィルスに感染しデータの28%が破損していると告げられ、いますぐGoogleから無料の修復ソフトをダウンロードして修復してくださいと出るのですがこれは本当ですかあるいはフィッシングですか？ちなみに最近たまにブラウザが突然落ちたりします。
iPhone SE ‘Touch ID’ 店頭展示デモ機には、「Touch ID Demo」というアプリが入っていますが、 購入後にはそのアプリはありません。「Touch ID Demo」アプリは二度とインストール出来ないのでしょうか。
少し前にiPhone6sにかえてもともと使ってた5はwi-fiを繋げて使っていました。ですが最近少しの間放置しているとwi-fiが繋がらなくなりました、つながってもすぐに切れたりなどします。 まだ使いたかったのですがこれはどーしたらいいですか？ wi-fiにつなぐ方法はあるのですか？
モデル名:MC497JIMEI:012223005236496 第１世代iPad64GBのソフトバンク版ですがカバーを買いたいのですがiPad miniの1や2や3とありますがどれにあてはまりますか？
XperiaZ3を作っていますが、アダルトサイトを見たりするとときどき、スマホがブルブルとバイブ音を発してポップアップが出たり派手な警告画面が出て、スマホがウィルスに感染しデータの28%が破損していると告げられ、いますぐGoogleから無料の修復ソフトをダウンロードして修復してくださいと出るのですがこれは本当ですかあるいはフィッシングですか？ちなみに最近たまにブラウザが突然落ちたりします。
Xperia Z3を使っていますが電流を測れるアプリを入れていまして前日までは最大電流が1500mAと表示され平均はほとんど1000mA超えていましたが、今日アプリを使ってみると最大電流が500mAで平均は300mAでした。 なぜそうなるのですか？ 充電器の出力は1800mAです。
ベストアンサーになった方にはコイン500枚ですiPod touch5世代の話をです。 iPod touchからパソコンにメールを送る事って、できますか？ 詳しい情報をお待ちしています
iPhoneについての質問です。とあるゲームのまとめサイトをiPhoneでよく見るのですが、それまではサクサク動いていたのに、最近そのサイトを開いた瞬間に重くなります。 これはiPhoneの問題なのでしょうか？それとも接続の問題？
ラジオの湘南ビーチＦＭをスマホで聞く場合どうすれば聞けますか？ちなみにアンドロイドです。
PCのサブモニターとしてタブレットPCを使いたいのですがどうすればいいのでしょうか
ガラケーはいつなくなりますか。じわじわおいやられてますが。ガラケーはいつなくなりますか。じわじわおいやられてますが。
海外SIMについて今度短期のオーストラリア留学で、シドニーに行きます。 高校2年生です。 iPhoneのことについて話し合ったところ、現地でプリペイドタイプのSIMを買うことになったのですが、不安です。 親は大丈夫というのですが、初めての海外でなおかつ、ろくに英語も喋られないです。 日本人経営の店もあるそうなのですが、高いのと、日本語使うなってことでダメになりました。 日本での契約は更に高いのでダメになりました。 SIMの仕組みもよくわかってないです。 まとめると、 ①プリペイドタイプのSIMを買う時どんな会話がされるのか。(英語の専門用語がでるのか) ②SIMを入れ替えたらそれまでのiPhoneのデータは残るのか。 ③SIMの通信方法について。(SIMを入れるまではデータローミングをOFFにしてSIMを入れたらONにすればいいのかetc..) 回答できるものだけで構いませんのでご回答よろしくお願いします。 できるだけ急ぎでお願いします。
スマホ（アンドロイド4.4）の過熱を防止アプリを教えて下さい。 本体が過熱して来たり電池の消耗が激しくなり電池切れを起こすこともあり苦慮しています。 電池の低下は機器の情報では良好と表示されているので電池の問題では無いとも思われます。 アプリを探すと色々と有るのでどれが最適化の判断が出来ないのでお勧めアプリなどをお知りの方には教えて下さい。
今更、XperiaZ3を買うのって損ですか？
Biglobeフォンモバイルが繋がりません。 またでしょうか。前回に続きまたログインできない再接続を繰り返しています。 利用者でおかしくなっている方いませんでしょうか。こう月一ぐらいに発生するとなると Biglobeもまともに対応していないのでしょうね。。。。 他の回線があるので私はなんとかなりますが本当に酷いと思います。
iCloudにバックアップしたデータについて教えて下さい。 以前、iPhoneを使用している際に大量の写真や動画をiCloudにバックアップしていました。 最近、スマホをAndroidに変えたのですが、iCloudにバックアップした写真をAndroidの端末に取り込む方法はないのでしょうか？ パソコンは所有していませんので、Androidスマホで取り込む方法があればご教示下さい。 宜しくお願いします。
特定のアプリの通信量を制限するアプリはありますか？Androidです。
docomoでiPhone6と子供にスマホを購入し、１０年以上経っていたのもあり、いろんな割引が出来ました。が、やはり、毎月の料金が家計を圧迫し、一年も経たないまま解約しました。実質0円のスマホはともかく、iPhoneは、毎月3000円程度2年に渡り、使用料と引かれていくものです。解約料金とか違約金を引かれ、毎月ドコモから、請求書。一括で払ってすっきりしたいんですが、ないのでしょうか？
エクスペリアZ3を使用してます。64Gから128Gに容量がいっぱいで切り替えたいのですが内部ストレージもいっぱいです。パソコンで以前コピーしてみましたが写真しかコピーできず、動画 音楽 など全てのコピーができませんでした。 何かよい方法は、ないでしょうか？
スマホの音楽をカセットにコピーしたいんですけど方法ありますか？
電車内や駅の構内でたまに他の人のスマホのシャッター音が聞こえる時がありますが、気分悪くないですか？考えすぎかもしれませんが。 その人はたまたまスクショしただけかもしれないし、単純に何かを取っていたのかもしれませんが。
モバイルバッテリーにネコがおしっこをしてしまったのですが、大丈夫でしょうか？一応、ネコのおしっこは拭いて通電確認はして通電はしたのですが、バッテリーなので発火したりしないでしょうか？ 交換対象にはならないとは思いますが、 購入して1日しかたっていないので、大変ショックです。このまま使用しても、大丈夫でしょうか？ 購入したバッテリー https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B01G4TZJJ2/ref=zgm_bs_2544551051_4...カタカナ&sr=1-4&pi=AC_SX236_SY340_QL65
iPhoneのIPアドレス変更方法を教えてください。
現在は、iPhone3GSをiOS3へダウングレードすることは可能ですか？ 私の持ってる３GSは新ブートです
iphone6Sのケースについてですskrillexのデザインやロゴが入ったケースを探しているんですがなかなか見つからないです。 もしあれば教えて下さい
機種変更(プラン変更も)か乗り換えで迷っています 機種変更を考えていたのですが、乗り換えの方がいいのかもと思い調べてみたのですが家族割りプランが多く、イマイチよくわかりません私は単身40歳以上 ソフトバンク Androidです 料金プランは ホワイトプラン 934円 パケットし放題フラットfor４G 5,700円 S！ベーシックパック 300円 あんしん保証パック 475円 スマートフォン基本パック 475円 ユニバーサルサービス料 ２円 外でWi-Fiは使わないでネット等します 通話はほとんどせず、ネット検索、 ライン、メール、バンキング、ショピング、ゲームを少しくらいです タブレットは使っていません スマホに変えて3年と3ヵ月くらいです 8,000円近くかかっていて、使用方法のわりに高い気がします S！メール、スマートフォン通信料はパケットし放題フラット対象なので気にしてなかったのですが明細を確認してら通信量合計か１ＧＢ未満 契約当初は家でWi-Fiを使えなかったのですが使えるようになり通信料が減っているのかもしれません 家はｅｏ光でネット、同居の親はdocomoのガラケーらくらくフォン(契約が継続されていれば私からみて主回線が従兄弟の家族割り加入 スマホに変えてあるようなのではずれているかもしれませんが) このような状態です よろしくお願いします
スタイラスペンについてです！iPhone4です！ スマホで絵を描こうと思ってます！ それで使おうとおもっているスタイラスペンについてなんですけど、 質問 1.ペンタブのペンでもできますか？？ 2.スタイラスペンには対応機種とかありますか？？ 3.スタイラスペンの円盤状の物が付いてる物とついてない物の違いはなんですか？？ 4.USB充電式のものはiPhoneの充電器のブロックのUSBのところにさしたら充電できますか？？ 5.できればでいいです！オススメのスタイラスペン、予算2000円のものを教えてください！
iPhone6sについて教えてください。今日朝起きたらiPhone6sの電源が切れていました。何度も横にある電源ボタンを押しても全く反応がなく充電器を接続しても反応がありませんでした。試しに横にある電源ボタンと画面下にあるホームボタンを10秒程押すと反応がなかったiPhoneの画面にアップルマークがつき電源が入りました。充電は90%ありなぜ電源が切れていたのかなぜ横にある電源ボタンを押しても全く反応しなかったのか疑問です。横にある電源ボタンとホームボタンを同時に押すと何故電源が入ったのかも疑問です。いつ壊れるか分からないため不安です。故障しているのでしょうか？同じような経験がある人や詳しい人教えてください。
500枚！iPhone脱獄アプリについてホーム画面上に小型のプレイヤーを置けるウィジットを探しています。なにか良いものがあれば教えて下さい！ 他にも便利なアプリがあれば教えて下さいm(_ _
こんにちは。ギャラクシーA8とA5のケースは同じでしょうか？ 友達にプレゼントしたいのですが、デザインが気に入ってるものがA5しかないです。 友達の携帯はGalaxy A8なので、 同じカタチの機種(同じケースが使える)があったら教えてください！ 携帯 家電 サムスン
アイビスペイントの エアブラシって無料ですか？最初からつかえますか？
iPhoneSEに機種変更した人達がiPadももらってるんですがどのような契約したらもらえるんですか？ ネットで購入してももらえますか？
高3受験生です。勉強に専念したいのでスマホを使えなくしたいのですがガラケーに戻すというのは親が面倒ということなので却下されましたので、単純に通信制限(Wi-Fi接続時も含めて)をしたいのですが対策はありますか？ メール、通話などのガラケーにもついてる携帯電話としての基本機能は使いたいと考えてます
iTunesカードを購入し、レジを通すところも確認したのですがコードが弾かれて使えません、レシートを受け取らなかったので買い直しとかもできないのですがコードが使えない原因を教えて下さい
iPhoneで3人で通話をしました。私からかけたのですが、25分通話しました。 料金はどのくらいかかりますか？？
iphoneの写真の加工アプリについて質問です。 こういう感じに明るくて薄暗く？するアプリはなんですか？なかなか見つからないのですが、、 教えてください。お願いします(･_･;
現在使ってるiPhone5cをSEに機種変してその5cをtouchのように使いたいと友人に話したところ友人にその5cをSEとデータシェアすればとススメられたのですがsimのない5cをデータシェアなんてできるのですか？ また、できない場合その5cに格安simを入れて使うことはできますか？ ちなみにキャリアはauです。 知識がないのでどなたか教えていただけると嬉しいです。
iphoneの画面割れで修理をすることになり、カメラのキタムラに来ているのですが(今は順番待ちです)、一週間ほどiphoneを預ける間、代替機を貸してもらうことはできるのですか？
ガラケーのパケ放題使用しています。 かなり動画やネットをしているつもりですが、 月のデータ量が１ＧＢには達していないようです。 仮にスマホに変更して同じ使い方した場合、 やはり１ＧＢ以内に抑えられるのでしょうか。 それとも、同じ使用方法のつもりでも、 スマホだとガラケーよりデータ量がはね上がるみたいな事は あるのでしょうか。ガラケーのパケ放題使用しています。 かなり動画やネットをしているつもりですが、 月のデータ量が１ＧＢには達していないようです。 仮にスマホに変更して同じ使い方した場合、 やはり１ＧＢ以内に抑えられるのでしょうか。 それとも、同じ使用方法のつもりでも、 スマホだとガラケーよりデータ量がはね上がるみたいな事は あるのでしょうか。
LINEアルバムについて。私は毎晩の食事を主人とのLINEアルバムに載せてるのですが、LINEアルバムに載せた後、アイフォン本体のカメラロールに保存している元々の写メは削除しても大丈夫でしょうか？
スマホの脱獄は犯罪なのでしょうか。
現在使ってるiPhone5cをSEに機種変してその5cをtouchのように使いたいと友人に話したところ友人にその5cをSEとデータシェアすればとススメられたのですがsimのない5cをデータシェアなんてできるのですか？ また、できない場合その5cに格安simを入れて使うことはできますか？ ちなみにキャリアはauです。 知識がないのでどなたか教えていただけると嬉しいです。
iphoneの画面割れで修理をすることになり、カメラのキタムラに来ているのですが(今は順番待ちです)、一週間ほどiphoneを預ける間、代替機を貸してもらうことはできるのですか？
ガラケーのパケ放題使用しています。 かなり動画やネットをしているつもりですが、 月のデータ量が１ＧＢには達していないようです。 仮にスマホに変更して同じ使い方した場合、 やはり１ＧＢ以内に抑えられるのでしょうか。 それとも、同じ使用方法のつもりでも、 スマホだとガラケーよりデータ量がはね上がるみたいな事は あるのでしょうか。ガラケーのパケ放題使用しています。 かなり動画やネットをしているつもりですが、 月のデータ量が１ＧＢには達していないようです。 仮にスマホに変更して同じ使い方した場合、 やはり１ＧＢ以内に抑えられるのでしょうか。 それとも、同じ使用方法のつもりでも、 スマホだとガラケーよりデータ量がはね上がるみたいな事は あるのでしょうか。
LINEアルバムについて。私は毎晩の食事を主人とのLINEアルバムに載せてるのですが、LINEアルバムに載せた後、アイフォン本体のカメラロールに保存している元々の写メは削除しても大丈夫でしょうか？
スマホの脱獄は犯罪なのでしょうか。
ドコモ版XperiaZ3にアンドロイド6がきました。そこで質問です！ アンドロイド5が気に入ってるんですがOSアップグレードしなくても問題はありませんか？ウイルスソフトはドコモの安心スキャンとドコモショップのモピタってのを入れています
auのオンラインショップでiphone6sの64GBを購入しようと思っています。 ネットで買うのは初めてなので詳しい方おしえてください。 〜料金プラン(月額)〜 LTEプラン＋au通話定額24 ¥934(誰でも割適用) LTEフラット ¥5700 LTEネット ¥300 iphoneの保険？ ¥600(初めは¥1000) これに加え２年契約なので iphone本体代が月々¥4045 上記のようなプランにしようとおもってるのですが、 一応聞いておきたいのが月々支払う金額はおいくらですか？ 上記のほかに勝手にオプションつけられたり余計な？お金払うことがあるのでしょうか。。？初めてなので不安で。。 それとオンラインショップで購入されたことある方、知ってる方、 iphoneが届くまで今の携帯は使っていられますか？申し込みした瞬間に圏外とかにならないですか？ 無知ですいません。。 携帯に詳しい方、よろしくお願いします。
momo8wというタブレットがあります。充電をしている時に問題が起きました。 充電中は赤いランプがつくそうです。数十分充電をしているのですが、電源ボタンを押してもつきません。 買ったのは昨日です。 なんか間違った充電をしているのでしょうか？ microUSBでパソコンにつないで充電しています。 赤いランプがずっとついたままです。 充電が完了するとなにか変わるのでしょうか？ 調べても出てこないのでタブレットを使っている方、 momo8wを使っている方！教えてください。
プロスピaを一ヶ月程前に始めたのですが、Sが全く当たりません。一ヶ月やっていれば、どのくらいSを持っているのが、普通なのでしょうか？一概には言えないと思いますが、ご回答お願い致します。
iphoneの充電ケーブルとアダプタについてお聞きしたいのですが、 充電ケーブルが出力2.4A可能な場合、USBアダプタは2.4Aじゃないとだめなんでしょうか？２口のものを探しているんですが、2.1Aが多く。 気にせず買っていいんでしょうか？よろしくお願いいたします＞＜
IOS9.3.3脱獄アプリについて。ツムツムで時間を遅らせたり、早めたり調整できるアプリを教えてください。あとリポジトリも。 GameGen、LINJEctor、iGameGuardian、xmodと以外で。 「チートはやめなさい」とかいうコメントは無視します。
Wifiモデルのタブレットで安く 艦これが出来るだけ快適にできる タブレットを教えてください。 タブレットの事は無知なのですいません。
モバイルバッテリーを買おうと思ってるんですが、iPhone6を2回満タンに充電するには何mA必要なんですか？
iPhone 6sを使ってるんですが 最近、充電していても100％までたまるのが遅く感じます これはバッテリーの劣化のせいなんでしょうか？それとも充電器の故障のせいなんでしょうか… 6時間ほど充電しても40％くらいしか充電されていません
SoftbankのiPhoneSEをSIMロック解除すれば格安SIMは使用出来ますか？
このアプリの使い方がイマイチ分かりません。教えてください！あと知恵コインとか何か♥のやつってなんですか？何か使い道や得ってあるんですか？ してはいけないこととかあるんだったら教えてください！
本日、XperiaＺ3をソフトウェア更新をしました android6.0.1になり新しい気分になりましたが 画像に映ってるこの〇の中にマイナスが入ったマークがずっっっっとあるんですがこれは一体何なんでしょうか？そしてどうやったら消せるかも教えてくれたら幸いです よろしくお願いします
AQUOS PHONE SHARP（shl21）の手帳カバーをアマゾンで探してるのですが 古いからなのか、 なかなか見つからなくて困っています。 そこで疑問に思ったのが、 SHARPとSERIEは同じですか？
急にイヤフォンの音が出なくなりました。差し込み口のところをぐりぐりやったらビリビリみたいな音がします。なおしかた教えてくださーｰｰい！ちなみにiPhoneについてきたイヤフォンです
パソコンを使わず、iPhoneだけでゲーム実況(画面録画)できるアプリってありますか？有料でも大丈夫です！
急いでいます!!iPhone6sを使用しており、ハードケースを購入しようと思っているのですが、iPhone6用だと入りませんか？ ネットで調べてみたところ、0.2㎜の差があるとの記載があったのですがハードケースになると入らないといったことになるのでしょうか？(;＞_＜;) 解答よろしくお願い致しますm(__)m
ソフトバンクオンラインショップでiPhoneを買う場合の質問です。 今の最新のiPhoneSEを予約日にオンラインショップで買う時には、月月割りはあったのでしょうか？ または、なんらかの機種の割引はあったのでしょうか？ 来月と予想されているiPhone7を予約日に予約しようと考えているのですが、機種代金をそのまま分割で販売しているのか、月月割りのような割引があるのかで少し待って買うか参考にしたくて質問しました。 よろしくお願いします。
オススメの音楽アプリを教えてください！
iphone5sとHauweiのP8LITEは全体的にどっちがいいですか？？
先日、ドコモを解約しました。 格安スマホMNPの同じ番号で変更しました。 ドコモを解約したため、WEB明細が見れなくなってしまいました。IDは電話番号だったので、番号の後に解約日を入れたらいいと 色々さがして分かったのですがパスワードが分かりません。 一応、控えていたパスワードでパソコンからログインしても エラー（MNPがとか）になって入れません。 調べていくと予備のメールアドレスとかいろいろ出てますが、 どのことなのか全然分かりません。 やり方が悪いのか何が悪いのかも分からない状況です。 ネットに疎い私でもわかる方法がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
スマホのホーム画面にジョルテのカレンダーアプリのウィジェットを追加したいのですが、 ウィジェットサイズが2つしかありません。 ネットで調べたところ、サイズはいくつもあるようなのですが、 使用している機種によって違うのでしょうか？ 1ヶ月のカレンダーで表示させたいのですが、そうすると1×1しかなく、ホーム上ではとても見れるサイズではありません。 日頃ウィジェットは使わないのですが、最初から入っているカレンダーアプリでウィジェット追加してみたら、きちんとサイズ変更できました。 スマホの機種はネクサス5です。
ガラゲーに保存している動画を パソコンに移せますか？先ほど送信してみましたが エラーも出ず送信されているのに 届きません。 スマートフォンに変更する前にパソコンへ 移動させたいのですが何か良い方法を （機械音痴なので簡単な・・・）お知恵下さい！
auのiPhoneの下取りで聞きたいことがあるんですけど。 iPhone6のホームボタンが壊れていても下取りはしてもらえますか？
Googleアカウントについて。今持っているGoogleアカウントを消して新しいGoogleアカウントを作らなきゃいけないんですが、ポケモンGOのアカウントも作り直さなきゃいけなくなりますか？
SoftBankのiPhoneを使っているのですが、音楽を聴くのにiPod touchを購入する予定です。 そこで質問ですが、iPhoneで使っているiTunesのアカウントは、新しく購入するiPod touchでも使えるでしょうか？ また、両方で同じアカウントを 使えた場合、iPhone上で購入した曲は、iPod touchでも再度お金はかからずダウンロードできるのでしょうか？
スマホの3Gのマークが消えてデータ通信が出来なくなってインターネットも使えなくなりますどうすれば直りますかね？
自分のiPhoneで固定電話に間違えて電話してしまいました。1コールで切ったのですが、相手側に着信履歴って残りますかね？
xperia acro hd を使用してるんですが、充電するとアラームが勝手に開く設定にしてしまいました。どうやって開かなくする事が出来ますか？
iPhoneで自分が通う学校に誤って電話してしまいました。恐らく職員室の固定電話だと思います。1コールで切ったのですが、相手側に着信履歴は残りますか？
今、移動速度を制限するアプリを探しています。できれば、設定速度以上で警告音が鳴り、他のアプリが起動していても警告音が鳴るようなアプリがいいです。 ちなみにAndroidのアプリでお願いしますm(__)m
いいアプリ教えてください。種類はなんでもいいので。
スマホでドコモアプリケーションマネージャーとは必要なものなのでしょうか？データ通信量がひどいです ５日前に初めてスマホ（docomo）にしたのですが データ使用量を見るともう１ＧＢ以上使っていることがわかりました ネットはほんの少し調べ物をする程度しか使っていなく、 動画などは一切見ていませんし 今もＰＣから書き込んでいます データ使用量の詳細を見るとネットよりも ドコモアプリケーションマネージャーと ソフトウェアアップデートというものにすごく使っていますが これがなんのことかさっぱりわかりませんし いつどのように使われたのかもわかりません ①これはスマホに変えた時に大きく使ってしまうものなんでしょうか？ それとも毎月こんなに使われてしまうのでしょうか？ ②毎月だとしたら使わないようにする方法はありますか？ それとも使わないとダメなものなのでしょうか？ わかる範囲でいいので教えて頂ければ助かります
Priori3でYmobileデータSIMを使う方法 先週、ＹｍｏｂｉｌｅのデータＳＩＭを購入し（データＳＩＭプラン）ました。それを、新しく購入したFreetelのPriori3に入れましたが、データ通信を行うことができません。ＡＰＮの設定はＹｍｏｂｉｌｅ（ｐｌｕｓ．ａｃｓ．ｊｐ）になっているので、そこは間違えていないと思います。 Ｗｉ－Ｆｉは使えます。家に電波が届かないのかな？と思いましたが、最寄り駅の近くで試しても、東京で試してもダメでした。 Ｙｍｏｂｉｌｅに問い合わせたところ 「誠に恐縮ではございますが、他社が販売する携帯電話機にて 利用する際は、音声通話、TVコール、SMS、メール（MMS）、 パケット通信などの通信やテザリング等の付加機能など ワイモバイルのすべてのサービスについて動作保証できません。 ■http://www.ymobile.jp/service/others/simonly/ その為ご利用可否についてもご案内ができかねる次第でございます。」 との返事を頂きました。 （「接続実績のある他社端末」には入っているのですが．．．） ＹｍｏｂｉｌｅのデータＳＩＭプランで、ＦｒｅｅｔｅｌのＰｒｉｏｒｉ３を使ってデータ通信で来ている方、どうしたら良いか教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
xperia z5にps3のワイヤレスコントローラーはつかえますか？
電話番号のないスマホって存在するんですか？友人のもので、もちろん今も使っています。(ちなみにiPhone)また、子供ケータイというものは最近見かけませんが、あれは電話番号というものは無いのでしょうか？
スマホでドコモアプリケーションマネージャーとは必要なものなのでしょうか？データ通信量がひどいです ５日前に初めてスマホ（docomo）にしたのですが データ使用量を見るともう１ＧＢ以上使っていることがわかりました ネットはほんの少し調べ物をする程度しか使っていなく、 動画などは一切見ていませんし 今もＰＣから書き込んでいます データ使用量の詳細を見るとネットよりも ドコモアプリケーションマネージャーと ソフトウェアアップデートというものにすごく使っていますが これがなんのことかさっぱりわかりませんし いつどのように使われたのかもわかりません ①これはスマホに変えた時に大きく使ってしまうものなんでしょうか？ それとも毎月こんなに使われてしまうのでしょうか？ ②毎月だとしたら使わないようにする方法はありますか？ それとも使わないとダメなものなのでしょうか？ わかる範囲でいいので教えて頂ければ助かります
Priori3でYmobileデータSIMを使う方法 先週、ＹｍｏｂｉｌｅのデータＳＩＭを購入し（データＳＩＭプラン）ました。それを、新しく購入したFreetelのPriori3に入れましたが、データ通信を行うことができません。ＡＰＮの設定はＹｍｏｂｉｌｅ（ｐｌｕｓ．ａｃｓ．ｊｐ）になっているので、そこは間違えていないと思います。 Ｗｉ－Ｆｉは使えます。家に電波が届かないのかな？と思いましたが、最寄り駅の近くで試しても、東京で試してもダメでした。 Ｙｍｏｂｉｌｅに問い合わせたところ 「誠に恐縮ではございますが、他社が販売する携帯電話機にて 利用する際は、音声通話、TVコール、SMS、メール（MMS）、 パケット通信などの通信やテザリング等の付加機能など ワイモバイルのすべてのサービスについて動作保証できません。 ■http://www.ymobile.jp/service/others/simonly/ その為ご利用可否についてもご案内ができかねる次第でございます。」 との返事を頂きました。 （「接続実績のある他社端末」には入っているのですが．．．） ＹｍｏｂｉｌｅのデータＳＩＭプランで、ＦｒｅｅｔｅｌのＰｒｉｏｒｉ３を使ってデータ通信で来ている方、どうしたら良いか教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
xperia z5にps3のワイヤレスコントローラーはつかえますか？
電話番号のないスマホって存在するんですか？友人のもので、もちろん今も使っています。(ちなみにiPhone)また、子供ケータイというものは最近見かけませんが、あれは電話番号というものは無いのでしょうか？
iPhone6のケースはiPhone6sでも使えますか？
Androidを使っているのですがSDカードに写真を移行したところもともと日付順だった写真がバラバラの順番になってしまったのですが戻す方法はありますか？
先日、ios9.3.3のiPhoneを脱獄しました。キャリア名を「docomo」から好きな文字に変更したいのですが、ios9.3.3に対応しているキャリア名変更の脱獄アプリを教えて下さい。 よろしくお願いします！
auから毎月1010円の不正な請求があったことに気付きました。auを長らく利用しており、1010円の請求については特に何も思っていなかったのですが、 数ヶ月まえにSoftBankに乗り換えてからも請求が続いていたので、 おかしいと思いお客様サポートセンターに問い合わせると、 Wi-Fiルーターの金額です。と言われましたが auのルーターなど一切使っておりません。 店舗で詳細を直接聞いてください。と言われ渋々店舗へ行くと、 5年前にスマホ購入時、当時の店長に「使ったら月4000円程ですが、使わなかったら0円なので一応袋に入れておきますね」とだけ言われ、袋に入れられたWi-Fiルーターが、 実は2年間だけ無料で、それ以降毎月1010円がずっと請求され続けていたことがわかりました。 当時の店長はどうやら悪名高い人だそうで、奨励金目的に色々不正なことをしていたそうで、私も対象の一人だったとわかりました。 不正に請求された数万円を全額返金して欲しいと要求しましたが、サポートセンターは非常に適当な対応で、不正に支払った金額の一部だけ返金しますとだけ言われました。 納得が行かないのでエボルバの上司と直接話をしても、めちゃくちゃ人をおちょくったような発言ばかりで、 え？返金やめときますか？その方がいいんですか？え？やめときますか？ と人を馬鹿にしたような喋り方で挑発してきます。 もうどうすればいいかわかりません。 助けてください、、、
iOS9.3.4をiOS9.3.3にダウングレードする方法を教えて下さい。また、ダウングレードしたら何か悪い影響とか受けますか？
なぜかわからないのですが、スマートフォンのギャラリーというアプリから、画像と動画が全て消えてしまいました。しかしながら、本体には保存されているのです。それでは問題ないのでは？と思われるかもしれませんが、フェイスブックにアップする予定だった画像などもギャラリーというアプリからしか画像を送信できないのです。そこで本題なのですが、本内の画像等々をギャラリーに移すことは可能ですか？また、方法もお教え頂きとうございます。機種はauのQua tab01でございます。
auのガラケーからスマホへの機種変とキャリア変更について。 今使用しているガラケーは2010年ころ購入したものなので、 かなりガタがきているのでスマホにしようと考えています。 そこで質問ですが、スマホへ機種変の際に… 1.auショップでauのアイフォンなどへ機種変する 2.ドコモまたはソフトバンクのショップで他のキャリアのアイフォンに乗り換える のどちらがいいのでしょうか？ メールアドレスの変わらないauのほうが良い気はしますが、友人からスマホにしたらメールは使わないから特に影響はないとのご指摘を受けました。ラインなどが充実してますから、確かにメールはつかいませんね。 ちなみに現在、auの家族割みたいなものに入っているらしく、auで継続するなら、これも独立させたいと考えています。 無知で申し訳ないのですが、お教えいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。auのガラケーからスマホへの機種変とキャリア変更について。 今使用しているガラケーは2010年ころ購入したものなので、 かなりガタがきているのでスマホにしようと考えています。 そこで質問ですが、スマホへ機種変の際に… 1.auショップでauのアイフォンなどへ機種変する 2.ドコモまたはソフトバンクのショップで他のキャリアのアイフォンに乗り換える のどちらがいいのでしょうか？ メールアドレスの変わらないauのほうが良い気はしますが、友人からスマホにしたらメールは使わないから特に影響はないとのご指摘を受けました。ラインなどが充実してますから、確かにメールはつかいませんね。 ちなみに現在、auの家族割みたいなものに入っているらしく、auで継続するなら、これも独立させたいと考えています。 無知で申し訳ないのですが、お教えいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
iPhone脱獄しています。iPhoneをこのような設定にしたくて、Polusと【Auxo 3 (iOS 9)】を入れたのですが設定がわかりません。教えてください！
iPhone6sを使ってる者なんですが、カメラでライブフォトってあるじゃないですか。ほかの人のライブフォトも欲しいんです。 LINEなどで送ると出来ないってことはわかりました。 サイトなどで世界の人のライブフォトを保存できて、3Dtouchも反応する画像を保存できるサイトがあれば教えてください。 存在しないなら存在しないとも教えてください。
anytransは安全ですか？
iPhoneでゲームのプレイを録画できるようなアプリってありますか？AirShouはなぜかインストールしようとしても再試行になります。
iTunesの今週の無料appの確認の仕方はどうやるのですか？
スマホの待ち受け画面に急に「通信サービスはありません」 との表示が出るようになりました。 何が原因なのでしょうか？ 使用機種はソフトバンクの404SHです。 よろしくお願いします。
iPhoneを解約したいと思っているのですが…。 iPhone本体がないと解約できませんか？ 本体が完全にぶっ壊れて電源が入る事すらしないのですがSIMカードだけショップに持ってて解約する事は可能でしょうか？ それともやはり本体が必要なのでしょうか？ ちなみにsoftbankです。 回答よろしくお願いします。
パソコンがないので、iPhoneだけで画面録画(ゲーム実況用)できるアプリはありますか？有料アプリでも大丈夫ですので、確実に出来るやつをお願いします。
スマホの画面を端末だけで 録画する事って可能ですか？ 機種は galaxys2 SAMSUNG scー02c です
iPad初心者です。ホームボタンを2回トントンとおして、画面にいっぱいでてくるものを、うえに、押し上げるようにけしていくやり方を教わったのですが、これは、毎日やるのですか？どうしてやったほうが良いのですか？
至急お願いします。今日、携帯の充電器が壊れてしまったのですがiPhoneのコネクタにandroid用のUSBケーブルは使えますか？ ちなみに携帯はandroidです
LINEのコインについて教えてください。iPhoneで家族共有をオフにした状態で、クレジットカードの登録もしていないのですが、コインが購入できました。 家族共有をオフにした後にLINEプリカを登録して、そのチャージ分からコインを購入したつもりだったのですが、LINEプリカは残高が減っていませんでした。 これはどういうことでしょうか？ 家族のクレジットカードから引き落とされているのか、よくわかりません。後で反映されるのか？購入分の金額はどこにいっちゃったんですか？ 詳しく教えて下さい。お願いします。
iPhone iOS 9.3.4Hey Siri の設定はどこでするんでしょうか？ 調べたら「一般」の中にあるとかいてあったのですが見当たりません。。
先日、docomo自動通知というメールが来てそこに載っていたURLによく確認もせず、開いてしまいました。後から調べてみると、迷惑メールの一種ということが分かりました。 そのようなURLを開いてしまった場合どうすればいいのでしょうか？
携帯(ガラケー)で端末料金が実質0円で通話無料通話分、メール定額がある電話会社を教えてください。 スマホではなかなか無かったですが、携帯ならありますか？大手3社・格安スマホの会社。 格安スマホ会社が多くてよく分かりません。 ネットは極力使わないのですがワイモバイルのキャンペーンのスマホ、1GB1980円(2980円)は魅力でしたがそれも契約できるのかまだ分かりません。 通話・メールだけなら携帯の方が良いと言われました。 どなたかご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
スマホのデータ通信量GBが(月間データ容量)を超えると制限されるとありましたが使えなくなるという事ですか？ 追加して払いません、そのまま使ったら料金は追加されますか？例えばワイモバイルで1GB・3GB・7GBを使った場合どうなりますか？スマホ各社、格安スマホ会社それぞれお願いします。 教えてください、よろしくお願いします。
スマホやタブレットのタッチパネルの操作って使いやすいですか？携帯のボタン操作に慣れているので想像もつきません。 指紋や汚れで汚れて汚くなるのではと思いますが・・・。 教えてください、よろしくお願いします。
この上のアプリはなんでしょうか？
60歳になる母がドコモのラクラクホン？というようなスマホを購入したそうです。 前々から私がやっていた、LINEやごちぽんというアプリをやってみたい、と言ってますが ラクラクホンというのはアプリがダウンロードできない？みたいなことを言われた、というようなことを言ってます。 私もスマホやアプリにのダウンロードなど全然詳しくないのでわからないのですが、 ラクラクホンというスマホでもLINEやごちぽんをダウンロードすることは可能なのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
LINEQというアプリがアカウント停止になったのですが、LINEアカウントを変えるしか復活できる方法はないですか？
こんどガラケーからスマホに機種変、検討してます ちょうど携帯の支払いも終えます 格安SIMにしようと思います ガラケーもシャープだったんでなんとなくワンセグもついて るSHーM01みたんですがどこで買えるかわかりません 2日ばかりですが格安SIMについてとSHーM0について1みたけどわかりませんでした だれかアドバイスしてくれませんか？ なんとなくシャープなんでもっとオススメの機種ありますか？ ワンセグとゲームなんかするので通信が早いのが希望です 契約会社もオススメしてもらえたらうれしいです 勉強したわりに…なんで難しい事はわかりませんから(笑) どうぞよきアドバイスお願いしますこんどガラケーからスマホに機種変、検討してます ちょうど携帯の支払いも終えます 格安SIMにしようと思います ガラケーもシャープだったんでなんとなくワンセグもついて るSHーM01みたんですがどこで買えるかわかりません 2日ばかりですが格安SIMについてとSHーM0について1みたけどわかりませんでした だれかアドバイスしてくれませんか？ なんとなくシャープなんでもっとオススメの機種ありますか？ ワンセグとゲームなんかするので通信が早いのが希望です 契約会社もオススメしてもらえたらうれしいです 勉強したわりに…なんで難しい事はわかりませんから(笑) どうぞよきアドバイスお願いします
スマホにして、一回目の料金が一万一千円でした。続けて二回目の料金が一万七千円(軽く二万円)ぐらいでした。高い方でしょうか？ 原因は、パケットです。１bg千円を購入しました。 皆さんは、ちなみにいくらぐらいですか？ (任意)
韓国（ソウル）の電源情報教えてください。 通常の日本人がよく泊まるビジネスクラスのホテルでのコンセントは日本の機器でも 接続に問題無いですか？それとiphone６等は現在使ってるものでも変電機を使わなくても自動的に対応出来ますか？ あとElecomのバッテリーを充電用に持っていきたいのですが、これも変電機必要無いですよね？ 因みに品番はDE-M01L-5020シリーズの5000mAhです。
iphone等のスマートフォンでテザリング機能を使いpcからインターネットにつないだ場合、その通信料はスマホの1ヶ月のデータ分(7GBとかのやつ)から差っ引かれるのかパケット代に上乗せされるのかどちらでしょうか。
スマホについてわからず、投稿させていただきました。母、私ともにauの携帯を使用しています。 母はINFOBAR a03 を使っているのですが、 この度私が機種変更するにあたり、私が使用しなくなったXperiaZ3を譲ろうかと思うのですが、この場合SIMの差し替えだけで、使用できるようになるでしょうか？ よろしくお願い致しますm(__)m
ドコモの公式サイトからSIMロック解除の手順通りに進んだのですが、最後にこのようなメールが届いただけで実際にSIMロックが解除されたのか分からない状況です。来週から海外に行き、その際にSIMカードを入れ替える予定で、今はまだ手元に入れ替える別のキャリアのSIMがないため確認ができません。他に本当に解除ができているのか確認が出来る方法はないのでしょうか？よろしくお願いします。
スマホで画像が保存できません。iPhone5sです。保存したい画像を長押しするとこのような画面が表示され保存できません。 これは保存自体が不可能ということなのでしょうか？ pcで試しても、「名前をつけて保存」の項目どころか欄(？)も出てきませんでした。 誰か対処法のわかる方は教えてください。 また、質問の被りがありましたらわたしの見落としですので、ご報告お願いします
はじめまして。森と申します。 今さっき「Payment Receipt」 と言うメールが届き開いてしまいました… 正しく入力して下さい。 と画面に出てしまい迷惑ブロックに設定されません。 開いてしまいまったので心配です…… 設定の仕方を教えてください。 よろしくお願い致します。
Yahoo!で検索中に、「このサイトは第三者によって改ざんされている可能性があります」と表示されているサイトに入ってしまいました。iPhoneからなのですが、何か問題が発生することはあるのでしょうか？ちなみに移動した先のサイトは「テレビ番組表の記録」です。回答お願い致します。
Yahoo!で検索中に、「このサイトは第三者によって改ざんされている可能性があります」と表示されているサイトに入ってしまいました。iPhoneからなのですが、何か問題が発生することはあるのでしょうか？ちなみに移動した先のサイトは「テレビ番組表の記録」です。回答お願い致します。
実況動画を撮影してその録画データをマイクロSDカードに移してそのSDカードを友達に渡して編集してくれました その編集済マイクロSDカードを返してもらってAndroidタブレットに差し込んだら動画が保存されていませんでした どうすれば良いでしょうか？
ふと思ったんですが Softbank Air2って使用量による速度制限ないよね。 (いつ来るか分からん速度制限有るけど） で、このSIMをモバイルルーターとかスマホとかに入れて使ったら速度制限有るんですかね？
AQUOSを使っているのですが、何度再起動しても毎回これが出ますどうしたら使えるようになりますか？
VoLTE 対応端末について質問です。 LTE 通信自体は周波数が合っていればどんな端末でも行うことができますよね。（技適などの問題はありますが） VoLTE の場合は、端末側が VoLTE に対応しているだけで良いのでしょうか。または、キャリア側から VoLTE 通話を許可される必要があるのでしょうか。
格安SIM購入時のサイズについての相談です。 現在WIFIのみで使用しているSIMフリーのスマホを持っています。格安SIMの購入を考えているのですが、SIMスロットがマイクロSIM用よ標準SIM用の2つあるので、どちらのサイズにすればよいのか考えています。 と言いますのは、これから頻回に海外への旅を考えていて、出来るだけ日本で契約するSIMを入れ替えないようにしたいからです。 すなわち海外で現地SIMを購入する場合は、マイクロSIMか標準SIMのいずれが一般的なのかという事を知りたいのです。
iPhoneの4S等に使われてる充電器の端子(?)を6S用に変換して繋ぎたいのですがオススメの商品ありますか？できれば端子と端子の間はコードになっているのがいいです 説明不足で申し訳ございませんがよろしくお願いしますm(_ _)m
Androidスマホの機種変更した際に別で使用していた違うgoogleアカウントで登録してしまいました。 googleplayも違うアカウントになってしまったのでアプリが引き継げませんでした。 googleplayのアカウントを変更するにはどうすればいいでしょうか？ そもそも可能ですか？
白ロム端末（SIMカードなし）を自宅Wi－Fiでラインをしたいと思っています。 「電話番号」、「faceboook」認証せずにラインをする方法を教えてください。子供（小4男）と二人暮らしです。私が不在時、子供と連絡をとるツールがありません。 （子供は公衆電話からかけてきますが、私から連絡が取りたいときに取れないので不便です。） 私はドコモガラケーですが、近日中にYモバイルにキャリア変更を考えています。（その時に私もラインデビューする予定です） 子供用にと思い、ドコモキッズケイタイも検討したのですが、私がドコモユーザーでなくなったら、あまり意味がないのでは？と思ったり、経済的にもきついので、できればまだ子供の契約は考えていません。 先日知人から、中古のスマホ白ロムを頂きました。 自宅のWi－Fiを使ってラインができれば、私が留守中に子供とラインで連絡が取れるのでは？と思い早速ライン登録しました。 で、その際に私の携帯番号を登録してしまいました。 私の番号を入れたことで、単純に私自身の番号でのラインが登録されてしまい、しかも電話帳に入っている人（？）に勝手にラインを始めたことを知らせてしまい散々な思いをしました。((+_+)) 皆さんからすれば、当たり前なのかもしれませんが、私はラインをしたことがなかったので、こんなことになるなんて・・・大失敗した挙句に慌ててアンインストールしてしまいました(´・ω・｀)・・・もう、昨晩は最悪でした。 話が脱線してしまいましたが、私のやりたいことをまとめると、 ●もらった白ロム端末を子供用にライン（自宅Wi－Fi使用）ができるようにしたい。 ※「私の電話番号」、「faceboook」認証せずにラインをする方法を教えてください。 私の番号しかないので、子供用にそれを使うわけにはいかないですもんね。 また、faceboookもやったことがないし、よくわからないし、本名とか載せたくないし…といった感じです。（わがままですみません(´・ω・`)） 何か良い方法があったら、教えてください。 ラインとかやったことないのでうとくてすみません！
通知不可能という人から電話がかかって来たんですけど、電話に出た方が良いんですか？備考 週3くらいのペースでかかって来ます。
ギャラクシーを買おうか悩んでるのですが、今出ているギャラクシーs7エッジがありますが どうしてもわきのエッジがいらないと思い 買うか悩んでいます。 そこで次に出るのを待とうと思っているのですが いつ頃でると思われますか？
ipad pro ios9.3.2を使用しております。 どうしてもbluetoothマウスが使用したいので一応、無知ですが脱獄してcydiaアプリを入れました。検索して「BTCMouse&Trackpad 」対応・購入できません。（ios9.0.2まで） 「MouseSupport」インストールを押すと、アーカイブの準備とでるのみ。 googleのリモートデスクトップアプリを良く使います、その使用時だけマウスが使えるように bluetoothマウスが使える方法でも構いませんどうしても必要なので教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
iPad Proの購入について 今度ソフトバンクでiPad Proを購入する予定なのですが基本的にiPhoneを契約する時と同じなのでしょうか？購入の流れを教えてください。また購入する際に頭金は必要でしょうか。回答の方よろしくお願いします
androidでキャッシュを消すアプリを使っているのですが削除をしても消えませんどうすればいいでしょうか？ android6.0 XperiaZ5です
これって正常ですか？ちなみにiPhone6sPlus docomo (先月購入したばかりです。) 今日のAM5時まで100%充電しました。
こんにちは。先日ソフトバンクでMNP予約番号をメールでもらい、その日の内に楽天モバイルに申し込みしました。 今は配送を待っておりますが、誤ってメールボックスを削除してしまい、状況がわからなくなってしまいました。 楽天からの携帯が到着したら開通作業が必要になるとのことですが、まだMNPの番号は必要になりますでしょうか？ 格安スマホに乗り替えた方のご経験をご教示下さい。
壊れたスマホを買い取りしてくれる所はありますか?au isai LGL24です。綺麗なのでが 作動しなくなりました・・・。 ショップでも買い取りは無理だと言われました。
iPadを購入しようと思い、MacBook Airを売ってiPad Pro 9.7かiPad Air2のどちらかで迷っています。普段のMacBook Airの使用用途は動画を見たり、safari、ネットショッピングぐらいしか使わないのでこの程度ならMacである意味がないなと思っていました。 高いお金を出して、最新の機種を買うか、安く済ませて古い機種を買うか、なかなか決められません。自分の用途としてはiPad Air2でもいいような気がしますが、2年前の機種というのが少し引っかかります。 どちらがいいかアドバイスをください！
iPhone6(キャリアSoftbank)の液晶が損傷し、以前使用していたiPhone5S(キャリアdocomo)にsimカード差し替えの上使用を予定しているのですがこのような場合、問題なく使用できるのでしょうか？どなたかご回答よろしくお願いします。
スマホがドコモのiPhoneなんですがサッカーの海外リーグをスマホで見る上で1番お得な方法はなんですか？ ソフトバンクの人はスポナビライブが良いらしいですけど。
スマホのGPSに関する質問です。 現在、xperia z1f so-02f Android4.4を使っています。 設定からGPSをオンにしたところgooglemapで位置情報は取得できます。しかし他のGPSを使うアプリでは”GPSが無効”と認識されてしまいます。 そのせいか7月30日にポケモンGOがアップデートされて以来プレイできなくなってしまいました。 設定からできることは一通りし、GPS改善アプリも試したためそれら以外の観点から何か原因と思われるものはないでしょうか？ ちなみにrooted端末なのでgps.confとgps.default.soもいじってみましたがダメでした。
バッテリ－膨張したiPhone5ですが皆さんならどうされますか？70越えた母親がスマホデビューとしてずっと wifiのみでiPhone5を使ってましたが、 この前見たらバッテリー膨張してました。 純正バッテリーの膨張のみ。家の中だけでの利用だったため キズなど一切なく、アップルではバッテリー交換費の 12,800円で新品に交換してくれるそうです。 一方、町の修理屋さんでは3,800円でバッテリー交換可能とのこと。 この先、どれだけ使うか微妙なとこでもありますが、 皆さんなら新品交換しますか？それとも電池交換のみで十分ですか？ 新品に交換してもらえばまたそこから、アップルが対応してくれるでしょうが、 2世代前の5なのでどうしようかと思ってます。
Yahoo!乗り換え案内のmyスポットを削除する方法を教えてください。
現在OCNモバイルONEに契約しております。 現在音声通話付きmicro simカードで契約しています。 最近スマホを2台買い替えて、内1台がnano simしか使えないのでsiwをmicro→nanoサイズへ変更したくて、自己責任でsimカッターでカットして上手くカットして一度認識をしましたが外して再度挿入したら以後認識しなくなりました。 そこでOCNモバイルONEのHPを見ると、simサイズ変更は一度追加をする形と書いてありましたが、手続き欄にMNP番号もしくは新規で番号を取得すると言う必須項目があり、そもそも音声付きsim使っていたのでMNP転出番号はおかしいし、転出手数料も掛かるのか？また新規だと番号が変わってしまいます。 この場合どうしたら良いのですか？ とりあえず時間外なので日中カスタマーサポートセンターに電話してみますが、詳しい方宜しくお願い致します。、
auサービスTOPにはいれません。 今日、auサービスTOPのアプリをアップデートしたのですが、 アップデート後、アプリに入れません。 エラーがでてしまいます。auWALLETのアプリは普通に入れます。ほかのスマートパスにもはいれるのですが... サービスTOPだけにはいれません。 どうしてはいれないのか、誰か教えてください。
auのiPhoneを使っています ＠ezwebのメールが時々届きません 前にガラケー使っていた時は、センター問い合わせと言うサービスがあったけど、スマホではないんですか？ こう言う場合、メールの確認をしたいのですが！どうしたら良いですか？ わかる方教えてください
スマホアプリの｢ダウト｣9thについての質問です。 現在6thを攻略中なのですが、9thの志賀さんの全エンドを見るために課金を考えています。(本編のネタバレはある程度みています) 早期クリアをするたるためにストーリーチケット25枚(1200円分)と早期クリアせず、本編終了後にコインでストーリーENDセットを購入するとではどちらが安くすみますか？ 9thのストーリーENDセットの必要コイン数も教えて頂けるとありがたいです...！
今Xperia4を使っています。以前iPhone5から乗り換えて1年が経ちました。早くiPhoneに戻したいのでが今もまだ2年縛りはあるのでしょうか？違約金発生しないで解約出来るならしたいです。教えてください
DoCoMoの携帯電話を２台持っています 一つがXi 片方がガラ携帯です Xiの方の契約をMNPにしてほかの安価simへ変更したいと思っていますその際にドコモメールのメルアドを片方のガラ携で引き継ぐことができるかを知りたいです 調べ方や、それ簡単にオーケーだよとか 情報を教えてください 宜しくお願いいたします
今日知らない人から追加されて自分は無視してたんですが、今この状況になっています。ローマ字6文字の人だったんですが、電話番号追加されたし、親の携帯にもこいつがいました。親も同様に怖がってました。何が起こるか怖いので放っておくのが一番ですよね？あと、同じ事あった一人どうしたか教えて下さい！
windows10でiphoneの写真の読み込みについて windows7からwindows10にアップデートしました。iphoneの写真を保存しようとwin10での保存の仕方を調べて 読み込みする画面まではたどり着いたのですが、 保存しようとするとカメラロールの中身すべてが保存されてしまいます。 win７の時は画像とビデオの読みこみをすると 今まで保存した分は読み込まれずに、 勝手にまだ保存していない新しい画像のみの読み込みができていました。 ｗin10でも前と同じように読み込みする設定などできないものでしょうか？？ win10にしたことで「前保存した分」というデータが1度リセットされてしまっているなら 仕方がないかとも思うのですが。 整理、グループ化をするを選択する方法もありますが・・・ それもそれで面倒なのと、いろいろ不便です。 ほかの方法や設定があれば教えてください。
iPhoneで緑色のメッセージというアプリがあるのですが、それをいままで使っていて、ネットでわからないことがあったので調べてみると、調べていたこととは別のことだったのですがこのアプリは有料と書いてありました。どういうことなのでしょうか？ ネットで見てみたのですがよくわかりませんでした。なので、わかりやすく理解力の乏しい僕に説明してください。 それと、どうすれば、無料のメッセージをLINE以外で家族などに遅れるのかもできれば教えていただきたいです！ お願いします！！！
あなたのかわいいと思う顔文字をたくさん教えてください(*´ω｀*)
iPhone4でエアードロップは使用可能でしょうか？また、iPhone6から4へエアードロップを使用することもできますでしょうか？
WIMAXのルーターのSIMをドコモのスマホに挿せばスマホでネット閲覧できますか？
ソフトバンクなのですが、快適モードから制限モードにネットで変更したいです。変更したことがある人いませんか？ だいたいかかる時間や、簡単に変更できるのかを教えてほしいです > <
昨日まで正常に動作していたスマホ(Zenfone2 550ml)が 唐突に起動しなくなってしまいました リカバリーモードにすら入れずブートロゴが出たのち、 再起動を繰り返しています（推測ですが、内部ストレージが根こそぎ壊れたのだと思います） ことの発端は今日の朝 目覚ましを止めようとして、 画面をタップしても一切反応がありませんでした。 音量や電源ボタンは普通に使えたので 電源を切ろうとして、電源ボタンを長押しして、 シャットダウンをタップしてみても 一切の反応がなかったので （普段はタップした時の色が変わるのですが、それすらもありません） 強制終了したところ、上記のような状態になってしまいました シャットダウン中に無理やり切ったわけではないと思うのですが そんな唐突に起動しなくなることってあるのでしょうか？ 心当たりとしては、防水カバーなどをつけずに お風呂持って行ったことが思い当りますが 挙動的にそれは考えにくいと思うのです。 ちなみにroot化してプレインストールアプリを一部消してあります その他rootアプリは入れていませんでした また、並行輸入品のため公式の修理は受けられないと思うので もうすぐ出るであろうZenfone3を買うつもりです。
スマホ SDカードの容量についてXperia X Performanceを使っています。wikipediaを見るとmicroSDHCは最大32GBまでとなっているのですが、64GBのものは使えないのでしょうか？
500枚です。zen fone2 laserでAndroid6.0に来ません 順次アップデートと書いてるのでそのうち来るのでしょうか？しかし、友人はもう来てるのですが私には来ていません 手動でアップデートする方法はあるでしょうか？
現在、OCNモバイルoneを契約中です。 最近、端末の調子が悪く、修理より機種変更を考えています。 そこで、以下の事からアドバイスを頂けたら幸いです。 購入希望の端末が単体で売ってない？ようです。 AQUOS mini SH-M03 他社SIM（楽天など）でセット販売？で多少安く購入できそうなのです。 また、仕事の都合上で電話番号は変えたくありません。 この場合、現在のOCNから、他社SIMに電話番号を変えずに契約すること、つまりはMNP転出になるのでしょうか？ それとも、希望の端末が単体で販売されるのを待っていた方がよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
ソフトバンクなのですが、快適モードから制限モードにネットで変更したいです。変更したことがある人いませんか？ だいたいかかる時間や、簡単に変更できるのかを教えてほしいです > <
昨日まで正常に動作していたスマホ(Zenfone2 550ml)が 唐突に起動しなくなってしまいました リカバリーモードにすら入れずブートロゴが出たのち、 再起動を繰り返しています（推測ですが、内部ストレージが根こそぎ壊れたのだと思います） ことの発端は今日の朝 目覚ましを止めようとして、 画面をタップしても一切反応がありませんでした。 音量や電源ボタンは普通に使えたので 電源を切ろうとして、電源ボタンを長押しして、 シャットダウンをタップしてみても 一切の反応がなかったので （普段はタップした時の色が変わるのですが、それすらもありません） 強制終了したところ、上記のような状態になってしまいました シャットダウン中に無理やり切ったわけではないと思うのですが そんな唐突に起動しなくなることってあるのでしょうか？ 心当たりとしては、防水カバーなどをつけずに お風呂持って行ったことが思い当りますが 挙動的にそれは考えにくいと思うのです。 ちなみにroot化してプレインストールアプリを一部消してあります その他rootアプリは入れていませんでした また、並行輸入品のため公式の修理は受けられないと思うので もうすぐ出るであろうZenfone3を買うつもりです。
スマホ SDカードの容量についてXperia X Performanceを使っています。wikipediaを見るとmicroSDHCは最大32GBまでとなっているのですが、64GBのものは使えないのでしょうか？
500枚です。zen fone2 laserでAndroid6.0に来ません 順次アップデートと書いてるのでそのうち来るのでしょうか？しかし、友人はもう来てるのですが私には来ていません 手動でアップデートする方法はあるでしょうか？
現在、OCNモバイルoneを契約中です。 最近、端末の調子が悪く、修理より機種変更を考えています。 そこで、以下の事からアドバイスを頂けたら幸いです。 購入希望の端末が単体で売ってない？ようです。 AQUOS mini SH-M03 他社SIM（楽天など）でセット販売？で多少安く購入できそうなのです。 また、仕事の都合上で電話番号は変えたくありません。 この場合、現在のOCNから、他社SIMに電話番号を変えずに契約すること、つまりはMNP転出になるのでしょうか？ それとも、希望の端末が単体で販売されるのを待っていた方がよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
iPhone5sの画面が変になりました！同じ様になったかた居ますか？ 対処法など教えてください！
Xperia X Xperia Xのスマホケースを買おうかと考えているのですが、全体を覆うものではなく、スマホのサイドのみをカバーするようなものはないでしょうか？
素人で大変恐れ入ります。 教えて下さい。 ヤフオクからiモード、モバイル版の終了連絡があり、 先月まではガラケーでしたが、 現在はiPhoneに替えてます。ただアドレスはEZwebのままなのですが、 12月でヤフオクが使えなくなるのでしょうか？ また、ヤフーIDも使えなくなるのでしょうか？
おすすめのモバイルバッテリーを教えてください。 アイフォーン5sを使用しています。スマホを仕事で使用することが多くなり、モバイルバッテリーの購入を検討しています。あまり重たくなくて、充電が早いものを探しています。 ネットでも色々と調べているのですが、皆さんはどこのモバイルバッテリーを使っていますか？ 参考にしたいので、教えてください。
LINEの写真撮影で、カメラの選択を、常時にしてしまいました。 再度選択できるようにし直しする方法を教えてください。 類似質問ありますが、設定変更に入っていけません。 よろしくお願いします。機種；ドコモ（docomo）arrows Fｰ03Hです。
こんばんわ。至急なんですが！先日初めてdocomoで新規で契約致しました。 今 Xperia X Performanceを使ってますが、Eメールのやり方がさっぱりわかりません…。 アドレスは作れたのですが、電話帳を開いて相手にメールをすると戻ってきてしまいます(ショートメールでも 相手にアドレスでメールが届いてるか確認したんですが、届いていないみたいです)…。 どうしたら@docomo.ne.jpからメールが送れるのでしょうか…？ どなたかこんなバカなご質問にお答えください…。
知恵袋の回答文を見るために「アプリで開く」を押してもアプリで開けません。 なぜでしょうか？
DOCOMO XperiaSO-02Gについて教えてください マイクロSDカード内の画像や移したデーを見るには、どうすれば見れるのでしょうか。
なんか僕のiPhone充電消費早い気がするんですよね なにも使ってない状態のスタンバイでも１時間１%とか減るんですけどこれ普通ですか？
スマホでヤフーにログインした後、ログイン履歴を見ると、「パソコン」扱いになっていました。以前ログインしたときは、「スマートフォン」表記だったのですが・・・？因みに、パソコンは持っていません。
iPhoneにiTunesに保存した音楽を入れる方法でお聞きしたいことがあります。今回パソコンを買い替えました。新たに新しいパソコンに音楽をiTunesに入れました。その新たに入れた音楽をiPhoneに入れたいのですが、現在iPhoneに入っている音楽は削除しない方法はあるでしょうか。パソコン画面で削除して同期するという警告が出ます。
R-sim10+でauのiphone6をsimロック解除してymobileのsimを使うことはできますか？
通信についてです。WiMAXかポケットWi-Fiを検討してますが、スマホはドコモ、固定電話はKDDIです。どちらのブロバイダ？が良いのでしょうか？
前に使ってたスマホで、ユーザー名とパスワードを忘れてしまい、どうすれば良いのか分かりません。解決策を教えて下さい、お願いします。
お礼チップ500枚!! SIMフリースマホを検討しているものです。 2万円以内で、おサイフケータイ対応でandroidの端末で、かっこいいのってありますか？ 至急おねがいします。
ポケモンgoのバイブレーションが反応しません。 昨日まではモンスターが現れる度に反応していましたが、今日は全く反応しません。 どうしてでしょうか？
iPhoneのバックアップについて質問です！今回、使っていたiPhone5が壊れてしまったので、iPhoneSEに機種変更しました。 そのとき、iPhone5でしっかりとiCloudにバックアップをとっていたので、バックアップの復元もすんなりとできました。 しかし、いざ写真を見てみると、写真が足りなくて…… 今はもう手に入らない写真だったり、思い出のものだったりが含まれていて、1000枚以上くらいあったのですが、現時点であるのは840枚ほどです(´;ω;`) その項目は、「すべての写真」というもので、フォトストリームや、カメラロールといった項目がなくなっています。なにか関係あるのでしょうか？？ また、すべて復元できないならまだしも、途中からなくなっているというのはどういうことなのでしょうか…… また、設定→iCloud→写真で調べてみると、 「758枚の写真をアップロード中」と表示されていて、数分後に見ると「618枚の写真をアップロード中」に変わっていたのですが、 写真を見ても、枚数は増えていません。 これはまだ復元途中で時間が経てば全て復元される、ということですか？？ 全くわからないので、教えて欲しいです… また、残りの写真を復元できる方法があれば、それも教えて欲しいです(>_<)
タブレットについてです。 新しくタブレットを買おうと思うのですが、何にするか迷ってます。今まで キンドルの２０１３ を使っていたのですが 容量がいっぱいになってきてしまったので新しく 買おうかと思ってます。 メインとしては 本 を読むことです 。 キンドルではアプリ入れようとおもってもあまり欲しいものがなかったりしたので アプリ も 豊富にとれるものがいいと思ってます ちなみにスマホはアイフォン６ 使ってます。 何個か教えていただきたいです。
持ち運びできるWi-Fiルーターを買おうと思ってるのですがそのルーターだけでどこでもWi-Fiが使えるようなルーターってあるのでしょうか？あるのであれば教えて下さい
iPhone6s使ってる人に質問です。icloudの容量が限界に来たのですが、写真を消すのは嫌です。そこで調べてみると、同期を解除する方法が載ってました。 この画像の削除を押すと、iPhone上の写真は消えるのでしょうか？それとも、どこかには残っているのでしょうか？
アベマTVをWi-Fiを繋げずに見ていたらギガ大変なことになりますか？？？
アップルストアで、アプリを、購入するときに、こんな風に、パスワードを、要求されますパスワードを、入力しなくても、アプリを、ダウンロードできるように、設定したいのですが、どうしたらいいですか？
auのiPhone6Sを愛用している方、愛用している色を教えてください。
androidのギャラリーで画像がみれなくなりました。 SDカードに保存してあるんですが、再起動してもダメでした。 キャッシュ？やデータの削除もしてみました。 ほかに直す方法はありますか？
ガラケーのカメラで写したのを写真にする方法はどうするのですか。
Quickpicについて教えてください！お願いします。 たった今間違えて画像ファイルのひとつを隠しモードにしてしまいました。 実際開こうとしてみたら設定した覚えのないパスワードを要求されました。忘れてしまった場合はアプリをアインストールすればよいと書かれてましたが自分のようなケースだと再ダウンロードして画像が消えるってことはないですか？消えたら困る写真なので対応の仕方教えてください！
AndroidからiPhoneに機種変更を検討中です。 5年以上Androidを使用していましたが、 9月中に発売されるであろうiPhone7に機種変更をしようかと思っています。 そこで質問なのですが、今まで端末のスケジュール機能に、日記の様に書き留めるているのですが、 データは機種変更をしても移行出来るのでしょうか？ それと、多少は調べたのですが、 私は今までAndroidしか使った事がないのですが、iPhoneを使う様になってココが使いにくい、 逆にココが良い！等ありましたら教えてください。
いままでのauのスマホでおすすめの機種を教えてください。主に写真とゲームをするのに使いたいです。お願いします。
今17歳で親元を離れ遠くで働いているのですが携帯がなくて困っています、未成年で親が近くに居なくてもiPhoneとかスマホって契約することはできるのでしょうか。ほんとに困っています。
XperiaZ5のカメラの設定のことなんですが、Android6.0にアップロード後のカメラの設定で写真の保存先変更（内蔵メモリーからマイクロSDカードへの変更）ができないのですが、どうすれば変更できますか？
Xperiaz3を使っているのですが ケースを変えようと思いAmazonで頼んだのですが 間違えてXperiaz4のケースを注文してしまいました サイズはあまり変わらないと聞いたのですが使えるでしょうか？ ちなみに間違えて注文してしまったのはこれです。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00XOKU3TQ/ref=ya_st_dp_summary
テザリング 僕はdocomoのスマホを使っているのですが、テザリングについて調べた所、テザリングするのにはそれ向けのプランがあり、それ以外は金を要するみたいな(めちゃめちゃざっくりです)のがあったのですが、それを無視してテザリングで3ds、iPadを使うといくら取られるんでしょうか。
楽天モバイルユーザーです。 娘の携帯（Ｂ）が壊れ、私の（Ａ）を新しくし、私のを娘におろすことにしました。 で、スマホ(Ａ）からタブレットに変更しました。ＳＩＭカードを差し替え、ラインの引き継ぎ作業終了したところです。 その前に使っていたスマホ（Ａ）を娘が使用します。 ＢスマホをＡにライン引き継ぎをする前に、 Ａスマホを初期化すればいいのでしょうか？ 引き継ぎ作業したら、ＡにＳＩＭカードを差し込めばいいのでしょうか？ 機械、ＳＮＳとかに疎く、どう説明していいか分かりません。 うまく伝わったでしょうか。 不明な点があれば、 ご指摘いただいたら、後程 追加します。 よろしくお願いいたします。
このスマートウォッチを使用する場合Bluetoothに接続しますが、専用アプリをダウンロードをしインストールをしないとSMSなどメッセージや通知機能が使えません。只、問題なのは専用アプリの説明にSMSサービスの項目に※料金が発生すると明記されています。他にSDカード内を消去するとか…！いくら請求されますか？詳細を知ってる方教えてください。
携帯電話 皆さんは何を使われてますか？ iPhoneですか？？ わたしはandroidですが スマートフォンは買ってからどれくらい もちますか？
テザリング 僕はdocomoのスマホを使っているのですが、テザリングについて調べた所、テザリングするのにはそれ向けのプランがあり、それ以外は金を要するみたいな(めちゃめちゃざっくりです)のがあったのですが、それを無視してテザリングで3ds、iPadを使うといくら取られるんでしょうか。
楽天モバイルユーザーです。 娘の携帯（Ｂ）が壊れ、私の（Ａ）を新しくし、私のを娘におろすことにしました。 で、スマホ(Ａ）からタブレットに変更しました。ＳＩＭカードを差し替え、ラインの引き継ぎ作業終了したところです。 その前に使っていたスマホ（Ａ）を娘が使用します。 ＢスマホをＡにライン引き継ぎをする前に、 Ａスマホを初期化すればいいのでしょうか？ 引き継ぎ作業したら、ＡにＳＩＭカードを差し込めばいいのでしょうか？ 機械、ＳＮＳとかに疎く、どう説明していいか分かりません。 うまく伝わったでしょうか。 不明な点があれば、 ご指摘いただいたら、後程 追加します。 よろしくお願いいたします。
このスマートウォッチを使用する場合Bluetoothに接続しますが、専用アプリをダウンロードをしインストールをしないとSMSなどメッセージや通知機能が使えません。只、問題なのは専用アプリの説明にSMSサービスの項目に※料金が発生すると明記されています。他にSDカード内を消去するとか…！いくら請求されますか？詳細を知ってる方教えてください。
携帯電話 皆さんは何を使われてますか？ iPhoneですか？？ わたしはandroidですが スマートフォンは買ってからどれくらい もちますか？
iPhoneをiTunesに接続できません。ケーブルを繋ぐと「iPhoneを使用できません。使用するにはiTunesバージョン12.32以降が必要です。最新バージョンのiTunesをダウンロードしますか？」と出てくるので［iTunesをダウンロード］をクリックするのですがアップデートされません。 どうすればいいのでしょうか
Facebookが携帯でひらけないのですが エラーが出るのです 自分の携帯はＰ-０１ＧのガラケーですFacebookが携帯でひらけないのですが エラーが出るのです 自分の携帯はＰ-０１Ｇのガラケーです
タブレットでポケモンgoをやりたいですが、インストールまでできますが、生年月日を入れて送信するところで、バグってホーム画面に戻ってしまいます。タブレットの性能が悪いからでしょうか？タブレットの品番、403HW(ハーウェイ製)
ポケモンゴーをインストールしたのですが、すぐアプリが飛んでしまいます。(タブレットのホーム画面に戻ります)特にジムを選択した時に起こってしまいますが、何か対処法はありますか？ (当方、HAWEI製の402hwを使用しております)RAMが1GBとちょっと頼りないかもしれません
clipboxは無料ですか？何ができますか？
こんなかんじにする画像加工アプリを探しています。名前とこのフレーム？にする名前を教えて下さい！
iTunesの音楽ファイルが全部消えてしまいました。 iPhone6sの中身は無事です。つなげて同期してもiTunesの音楽は復活しません。 PCはWindows7です。どうしたら復活するのでしょうか？ 問題は、iPhone6sのバッテリーが極力弱いので保障期間内で本体新品に交換されたときです
この TYPE-R はどうでしょうか？ http://k-tai.watch.impress.co.jp/cda/article/news_toppage/24014.htm...
本日8月13日、某ショッピングモールにて、スマモバの格安wi-fiを契約してしまいました。今回契約すれば、タブレットも付けると言われ揺らいでしまいました。 契約後、ネットなどで評価を調べた際 あまり良くないという意見を多数みかけ、怖くなりました。 あそこで契約してしまった自分の弱さに怒りを覚えます。 このスマモバにはクーリングオフ制度はきくのでしょうか？また、解約金が発生した場合タブレットに関する解約金は発生しないでしょうか？
お世話になります、ヤマダ電機で購入したレノボのタブレットEveryPadⅡを使っていますがアプリゲームのデータロードが遅く困ってます。ロードが早くなる方法やその為のアプリなんかあれば教えて頂けませんか? 又は、レノボタブレットをお使いの方で改善策などあればお願い致します。
au-iPhoneでの機種変更におけるオプションについて。 現在iPhone4sから6sの128Gに機種変更を考えております。使用用途は主にメール（Line等含む）・カメラ（ビデオ録画含む）と、アプリはYoutubeなどの動画再生がメインです。アプリは必要最小限として、基本的に通話やゲームはあまりしない予定です。 この場合、オプションは最小限に留めるためには、オプションはどうすればよいでしょうか？？ LTEプラン（誰でも割）＋LTEフラット 5,700円/月でよいのでしょうか？（それだと動画再生が厳しいもの？） 詳しい方お教え頂けると幸いです。
au-iPhoneでの機種変更におけるデータ引継について。 現在iPhone4sから6sの128Gに機種変更を考えております。 一部のアプリのデータのみを新機種へ引き継ぐことは可能でしょうか？具体的にいうと、LineやYoutube（お気に入り）、体重などの管理アプリのデータは引き継ぎたくて、もう利用していないゲームやカメラや音楽などのアプリは引き継がないでよいと考えております。 お分かりの方いらっしゃればお教えください。
スマホ(特にiPhone)に詳しい人に質問です。私はiPhone6を使っているのですが、動画が再生できなくなってしまいました。ニコ動でも、YouTubeでも、ずっと、ロード中...って感じです。 これの原因や解決法などが分かる人、教えてください。
ハロートークのアプリの事なんですが、年齢制限はありますか？ 年齢で検索すると18歳からしか無いんですが汗
マツダの純正ナビと携帯電話の接続について困っています。 ナビ C9PA V6 650（パイオニア） 携帯 iPhone6s リアルタイムプローブやLinkwithを使用したいのですが、うまくつなげることができません。 iPhoneの場合は接続が不可能なのでしょうか？
無料のアプリでオススメのアプリあれば教えてください。 できれば面白い系がいいです。
今度ガラケーからスマホに変える予定です。何か「これは注意したほうがいい。」といったことがあれば教えて下さいm(__)m今度ガラケーからスマホに変える予定です。何か「これは注意したほうがいい。」といったことがあれば教えて下さいm(__)m
UQモバイルを使っているのですが、カーNAVITIMEやヤフーカーナビなどが位置情報を測位しなく全く使い物になりません。やはりキャリアで契約したほうが高くてもいいのでしょうか。
Word Excelを使いたいならExcelを使いたいならOSはExcelを使いたいならExcelを使いたいならOSはWindowsがいいですか、
現在、au のiPhone6を使用していますが今後、格安モバイルに変更したいと思っています。 出来れば、今使用してるiPhoneを使用し続けたいです 楽天モバイルに聞きましたが、使用継続は出来ず新しく機種を購入しなければならないとのこと。他に良い会社は有りませんでしょうか？宜しくお願い致します。
脱獄についての質問です。 ios9.3.3 iphone6です。どの方法（iphone単体、PP助手、Cydia impactor)でやっても、脱獄成功と出るのですが、Cydiaが出てきません。 解決策はありますか？
携帯の写真をパソコンで印刷する方法ってありますか？？৲( ˃੭ ˂)৴
simカード無料キャンペーンになるのですが アイフォン6に対応したＳＩＭカードとは なんでしょうか ガラケーなのでちんぷんかんぷんです
キャッシュクリアって 何ですか？もしよろしければ教えてください
初めて投稿させて頂きます。質問ですが、知人からもらったスマホが壊れてしまいました。 そのスマホは契約などしてなくWi-Fi環境のみで使用していたのですが そのスマホと同機種をauで契約してるものも持っているので、そっちで交換修理を使用するのはマズイですか？ 分かりにくい文ですみません。 分かる方お願いします。
急にwi-fiが切断されて繋がらなくなりました。どうしてでしょう
緊急事態です笑スマホのカバーガラスに少し傷が入ったのでWEBで傷の治し方と調べて出てきたのは紙やすりでこすると良いとあったので軽く削ってみましたヤスリの芽は2000でした、、 ヤスリで逆に画面を傷つけてしまいました そんな時の大丈夫ありますか？ 返信急ぎます！
脱獄についての質問です。CydiaのソースをWi-Fiの環境下でリフレッシュするのは全くもって問題ないのですが、キャリアのネットワークでリフレッシュしようとすると画像のようなエラーコードが山ほどでてリフレッシュできません。 どのようにすれば改善出来るでしょうか？ 回答お願いします
iPhone6sを今買うのとiPhone7を、待つのはどっちがいいですか？ローンで買う場合、新しい機種でも値段的には変わりませんか？
LINEで通話しようとすると画面が真っ暗になってしまいますでも、グループ通話なら大丈夫なんですが、なぜ個人での通話は出来ないんでしょうか 因みに、端末はandroidです
Zenfone3 や Moto G4 plusの3G通信の方のsimスロットに、auスマホのsimを刺して通話出来ますか？auのsimは富士通アローズのfjl22に使われてたsimで、今はlteのネット契約を切って通話のみ出来るsimにして旧機のfjl21で使っています。もう一つ、mineoで今は使っているデータ通信のみのsimをfjl22に刺して使っています。 そういう2台持ち体制なので、上のどちらかのデュアルシム機に統一できるのかなと考えています。希望としてはZenfone3 Ultraが欲しいのですが。。。 よろしくお願いします！
iPhoneの元々あるメモで一度消したら取り返しつかないんですか？
dtab d-01H をwifiだけで使いたいのですがSIMロック解除は必要なのでしょうか SIMカードを入れて使うつもりは無いのですが 宜しくお願い致します
ニュージーランドにドコモのxperiaZ5を持っていくのですがWORLD WINGだと料金が高くなってしまうのでiijmioの海外トラベルsimというのを買って使ったほうが良いのでしょうか？教えてください
質問です。 スマホで課金したいのでコンビニでGoogle Playカードを買いたいのですが... 子供一人でカードって買えるのでしょうか？ 変に思われたりしませんかね？ お母さんの許可はもらっています。
ひま部って、アプリの使い方 教えてください！よく、♡押してくれたら 個チャいくって 見かけるんですが 相手の個チャってどうやって いくんですか？
