バイオマス発電についてバイオマス発電で排出されるco2はカーボンニュートラルでプラスにはならないということですが、結局はco2を排出してますよね？これって政府が掲げている温室効果ガス削減目標の妨げになると思うのですが、なんでバイオマス発電ってこんな推されてるんでしょうか？
[チップ500枚、早い者勝ちです!]再生可能エネルギーを得るため、風力発電のためのプロペラや地熱発電所、水力発電のためのダムなどを設置するより、太陽光パネルを設置する方が安く電力を作れますよね？ あくまで家庭企業ではなく、国として見て、の話です 太陽光発電のデメリットは知っているので、yesかnoの回答で大丈夫です! ご回答お待ちしています
学校の宿題で、レポートを書くことになりました。 その内容が、発電で原子力、風力、地熱、太陽光、波力、潮力、バイオマス発電そして燃料電池の中から書くことになりました。どれが1番情報量があったり、レポートとして書きやすいでしょうか?
ソーラーパネルを破壊した少年たち http://www.fnn-news.com/news/headlines/articles/CONN00332522.html太陽光発電を標的にしてるので、これは右派の仕業ですよね！ ネトウヨは「朝鮮人の犯行だ」と決めつけてますが、朝鮮のかたがたは反原発ですよね！
産業用太陽光発電を検討しているのですが、ネットのチラシなどでは利益が確実に有る感じなチラシが多いのですが、実際に今から産業用太陽光発電を設置した所で買い取り金額も下がってるなか利益は確実に有るものでしょうか？ 日当たりや設定面積や設定方角や発電量によって変わるとは思うのですが、産業用太陽光発電は本当に利益はありますか？ もし産業用太陽光発電してる方で年間を通して利益有りますか？ とりあえず20kw前後の太陽光発電を考えてるのですが、 土地代や太陽光発電設定金額がどのくらいの予算が、理想でしょうか？ アドバイスなどよろしくお願いします。
郊外ではかつて水田や畑であった場所にソーラーパネルが置かれていることがあります。農地活用より初期投資を差っ引いても割の良いものなのでしょうか？ もちろん立地の気候は影響しますし、障害物の無い平地が好まれます。山奥だと変電所までの送電コスト:電力損失により不利です。 現在穀物、野菜、牧畜全ての農業でバブル期の半分以外の年収と聞いています。
８月２日、長崎県大村市の長崎空港で行われた完成式。 チョープロと東京都に本社がある会社が合同出資して設立したそうですが、 チョープロと連携した東京都の会社は何という企業なのでしょうか？ ＮＩＢ長崎国際テレビ ■ｱｼﾞｱ最大規模 ﾒｶﾞｿｰﾗｰ発電所完成(長崎県) 長崎空港に隣接する土地にﾒｶﾞｿｰﾗｰ発電所が完成し、竣工式が行われた。 長崎空港に隣接する約３４ﾍｸﾀｰﾙに広がる１８万枚の太陽光ﾊﾟﾈﾙ。約３０ﾒｶﾞﾜｯﾄの出力は、空港に隣接するﾒｶﾞｿｰﾗｰとしてはｱｼﾞｱ最大規模。ﾒｶﾞｿｰﾗｰ発電所は、ＬＰｶﾞｽの県内最大手･ﾁｮｰﾌﾟﾛと東京の企業が設立した合同会社が建設した。 竣工式には、関係者約９０人が参加、完成を祝った。 ﾒｶﾞｿｰﾗｰ発電所は８月１日から運転を開始。初年度は一般家庭７５００世帯分にあたる、およそ３７００万ｷﾛﾜｯﾄ、１３億３２００万円の売り上げを目指す。 (8/2 19:09 長崎国際ﾃﾚﾋﾞ) http://www.nib.jp/nnn/news8745451.html８月２日、長崎県大村市の長崎空港で行われた完成式。 チョープロと東京都に本社がある会社が合同出資して設立したそうですが、 チョープロと連携した東京都の会社は何という企業なのでしょうか？ ＮＩＢ長崎国際テレビ ■ｱｼﾞｱ最大規模 ﾒｶﾞｿｰﾗｰ発電所完成(長崎県) 長崎空港に隣接する土地にﾒｶﾞｿｰﾗｰ発電所が完成し、竣工式が行われた。 長崎空港に隣接する約３４ﾍｸﾀｰﾙに広がる１８万枚の太陽光ﾊﾟﾈﾙ。約３０ﾒｶﾞﾜｯﾄの出力は、空港に隣接するﾒｶﾞｿｰﾗｰとしてはｱｼﾞｱ最大規模。ﾒｶﾞｿｰﾗｰ発電所は、ＬＰｶﾞｽの県内最大手･ﾁｮｰﾌﾟﾛと東京の企業が設立した合同会社が建設した。 竣工式には、関係者約９０人が参加、完成を祝った。 ﾒｶﾞｿｰﾗｰ発電所は８月１日から運転を開始。初年度は一般家庭７５００世帯分にあたる、およそ３７００万ｷﾛﾜｯﾄ、１３億３２００万円の売り上げを目指す。 (8/2 19:09 長崎国際ﾃﾚﾋﾞ) http://www.nib.jp/nnn/news8745451.html
昔の発電方法を教えてください。 自転車を漕いでみたいなのを想像しているんですが、そんな感じでも構いません。 主力ではなくても原始的に古典的に使われてきたものとかどのようなものがあるのでしょうか。少しぶっ飛んでいても良いのでよろしくお願いします。
原子力はコストが高く使用済み燃料の問題や安全性の問題もあるのにどうして廃炉にしないのですか？原子力ではなく自然エネルギーの利用をもっと進めた方が良い気がするのですが... どうなのでしょうか？
スマートグリッドホームの太陽光パネルは沖縄に設置しているのですか？ 沖縄以外もありますか？
電力契約切り替え１４７万件、全国の２％ ４月自由化で 最近エネルギー関係に興味があるkokowa2022です。どうもです なんか話には聞いていましたが、まさかたったの２％しか契約がなかったというのは驚きです。皆さんこの数字を見てどう思われますか？ シュミレーションしてみるとたいして安くならないのに、2年縛りとか面倒なったり。うちは省エネ的な生活なので逆に高くなったのでやめましたが。反原発系の方々は原発持てないとこは大幅に安くなるとか宣伝しまくっていたのになんだったのでしょう。これで大手地域電力が原発稼働したら自前系の会社はやばそうだ 朝日新聞デジタル転載 ４月に始まった電力小売りの全面自由化で、大手電力から新電力などに契約を切り替えた家庭や商店は、７月末までに全国で１４７万件にのぼった。全国６２６０万件の２％超にあたる。契約変更業務を支援する「電力広域的運営推進機関」が１０日発表した。
自然エネルギーカテゴリ荒らす暇が あるなら 墓参り位しろ(＃｀皿´)って お前さんの先祖が言ってたよ 普段から気がたるんでるから 四国遍路に修行に行って来いと行ってたが質問 墓参り位した？お前さん
じぶん電力の申し込みを検討しています。 電力自由化に伴い、じぶん電力という太陽光発電、いわゆる「屋根貸し」によって20年後には無償で提供されるというしくみに魅力を感じています。もともと太陽光に興味があり、購入した一軒家は太陽光発電を将来的に取り入れてもいいような設計しました。ただ初期費用が200万前後かかるようなのでなかなか手が出しづらいな。。と思ってたところに初期費用ゼロ・20年間のメンテ修理代は会社持ちという私にとっては夢のような話が舞い込んできて前向きに検討しています。ちなみに審査も通りました。 なんだかメリットしかないような気がしますが自分で考えれるデメリットとしては ①災害時、太陽光パネルの損害でなく、もし自分の屋根や柱など傷つき一旦、パネルを外さないといけないとき、どちらが費用を持つのか？（会社に問い合わせたところ言葉を濁されて不明なまま・・） ②今年4月から始まったばかりなので、まだほとんど手探り状態であり、営業や電話応対時もちょっと頼りない ③20年の長期契約となるのでもし じぶん電力より待遇のいい会社が出てきたら損する？ ④そもそも、もしお金があるなら先行投資して自分で太陽光直接購入した方が最終的には得？ 思いつくことを書きましたが、じぶん電力同じように考えてる方や、あと太陽光実際につけておられるご家庭のお話し聞きたいです。
人工光合成が実用化されていないのはなぜですか？なにか欠点などがあるのですか？
太陽光温水器屋根につけていますが水漏れするので買い替えを考えています。 次は屋根に載せないタイプあれば検討したいです。そういうのありますか？冬場に水が凍結しないものがいいです。また割れたりして水漏れしないものがいいです。 アドバイスいただければと思います＾＾
太陽電池「1人1枚」REN21の年次報告書「The Renewables 2016 Global Status Report（GSR2016）」によれば、このような状況が極端に現れているのが、オーストラリアだ。 同国では2015年に太陽光を新たに0.9GW導入した。これは世界第7位の規模だ。2015年年末の累計導入量は5.1GW。これは人口1人当たり、太陽電池モジュール1枚に相当するという（総人口2400万人）。 オーストラリアでは主に住宅の屋根置き用途として太陽光の導入が進み、2016年初頭には16％（6分の1）の住宅に設置済みだ。 総発電量に占める太陽光の比率はまだ低いものの、大きな変化が生じている。人口の大半が集まる東部オーストラリアでは、電力需要（系統に由来する電力需要）が、2009年から顕著に下がっている＊1）。理由の一部は太陽光発電だ。同国では電力需要が午後に突出（super peak）してきた。これが太陽光によりほとんど目立たなくなった。 ＊1） 経済低迷による需要減少では説明できない。オーストラリアの経済成長率（GDP）は、2009年以降、2～3％の範囲で安定しており、2014年は2.7％だったからだ。 太陽光で「自衛」するオーストラリア国民 日本の国土の20倍に及ぶオーストラリアで、なぜ住宅の屋根を用いた太陽光発電システムに勢いがあるのか。理由は電気料金だ。 オーストラリアの卸電力価格は、非常に低い水準にある＊2）。同時に家庭用電力料金は非常に高い。 するとどうなるか。太陽光によって得た電力を売電しても得られる利益は少ない。高額な電気料金支払いを削減する方がよい。自家消費が圧倒的に有利な状況だ。 それでも夜間には高い電力料金を避けられない。そのため、2015年には家庭向け蓄電池を複数の企業が製品化し始めたほどだ。オーストラリアにおける蓄電池の利用は、既に導入が進んでいるギリシャや日本、スウェーデンの水準に急速に追い付いているとした。 ＊2） オーストラリアは電力市場を高度に自由化しており、政府の介入を受けていない。系統は複数あるものの、人口が集中する東部の系統は単一だ。全ての発電事業者と小売事業者は電力市場に参加しなければならない。発電事業者は電力量と価格を提示して、市場で入札に掛ける。市場では翌日の想定需要量に基づいて入札が進み、価格が低い電源から落札。次第に落札価格が上がっていき、最後に落札した価格が卸電力市場価格となる。このような仕組みを採っているため、卸電力価格水準が低い。しかし、需給バランスが崩れた場合、通常の数百倍という非常に高い価格に決まることがあるため、事業者はリスクヘッジをしなければ経営上危険である。この他、高額な託送料や炭素税の負担などにより、小売料金が急騰した。現在、オーストラリアの家庭用電力料金は世界で最も高い水準に至ってしまった。 石炭火力からの離脱を目指す オーストラリアがこのような状況を受け入れるに至った理由の1つが石炭火力だ。 オーストラリアは2014年時点で世界第2の石炭輸出国（2014年）。4億7000万トンを採掘し、3億8000万トンを輸出する。2013年時点で石炭火力の年間発電量は1億6100万kWhに上る。これは総発電量の71％に相当する規模だ＊3）。 オーストラリアは1人当たりの二酸化炭素排出量が世界最高水準にあり、石炭火力依存を減らすことが強く求められている。政府が選んだのは再生可能エネルギーへの転換だ。当初は2020年までに電力の20％を再生可能エネルギーから得る計画を打ち出していたが、2015年には3ポイント上積みして、23％に変更した＊4）。 化石燃料に頼り続けることはできないものの、あまりにも急激な政策推進が、電気料金に一時的なあつれきを引き起こした形だ。 http://www.itmedia.co.jp/smartjapan/articles/1606/09/news122.html
太陽光発電の接続費用に驚きました。 昨日、東京電力から請求が来まして、ざっくりとした明細に60万円也という高額な接続費・・・ ネットで検索すると 100万円の接続費用の請求とかビックリです。太陽光パネルの性能比較なんて 意味ありませんね。 これ どうなってるの？ ということですが、いろいろ調べてみました。 社会問題になっている。 私だけじゃないんだな。 それは 分かりました。 では 経産省の見解はどうなのか？ 正確には エネルギー庁です。 やはり 社会問題になっているとのことでした。 ロシアンルーレットのように 高額な請求が発生する人が実際にいる。 東京電力は かかる費用を請求しているだけ。 で 経産省は この問題を解決する方向で検討をしている。 とのことで これって何年もかかることですよね。 だいたい 法律ができるまで時間がかかり・・・ 施行させるまで 2年くらいかかりますからね。 で 私はこんな質問をしてみました。 太陽光の設備費用は 一般住宅でおよそ500万円 これを支払ったあとに 現地調査で接続費用が請求される。 ここに問題があるのでは？ 100万円もかかるのであれば 搭載しない選択肢もあったはず。 独占企業だから 競争もなく 言い値で請求 ぼったくりバーと何ら変わらない。 高級寿司屋は「時価」と書かれているけれど・・・ 怖ければ そこで食べない選択肢がある。 500万円を支払ったあとに 100万円を請求される 設置する前に 東電は知らせる必要があるのでは？ そこらへんは 経産省ではなく消費者庁へ聞いてほしい。 と言われたので・・・ こうなったら納得がいくまで聞いてやろう。 と思い消費者庁へ電話を入れました。 そうすると 消費者庁は市町村単位で個別処理をしており 問題発生している市町村の消費者センターへまわされます。 同じ説明をしたところ 東京電力へ事実確認をしてくれました。 ① 設置後に現地調査で見積金額を算出するシステムがおかしいのでは？ ② 明細・詳細の説明を拒否するのもおかしいのでは？ ③ 知りたきゃ 来い！という横柄な態度もおかしいのでは？ たとえば どんな商売であっても 代金を頂く時は その明細は説明しますよね。 トヨタで新車を購入すれば 本体価格がいくらで 消費用がいくらで その諸費用の内訳はこうであ～で・・・そして その金額に納得し代金を支払い 納車がされる。 これ 普通にどこの会社でもやっています。 家が完成し、翌月には住宅ローンの返済が始まります。 理想は 翌月から売電収入が得られる。 という流れであれば良いのですが・・・。 しかし いつまで経っても 何の連絡もない。 東京電力へ問合せると まず 現地確認 そして図面を作成 これだけで 3ヶ月はかかる とのこと・・・ マジですか？ 現地に来る 1日 設計・積算 3日 そんなもんでしょ？ 人が足りないから・・・ まぁね 人件費 支払うのは東京電力ですから そこは何とも言えない。 でも 工程スケジュールは お客様へ告知すべきですよね。 いつ頃 こうなって こうなります。 そんな通知があれば 電話などしません。 待ちます。 でも 最速で接続をしてくれたら 住宅ローンの負担が少なくなる。 この損害をどう考えているのか？ いつまでも 工事をしない・・・ これ 絶対にまずいですよね。 住宅メーカーが 契約をして1年も放置していたら どうなるの？ その間のアパート代 誰が払うの？ とか 問題がいろいろ出てきますよね。 で 消費者庁から こんなことを東電から聞き出してくれました。 「事前見積」のシステムが存在するとのことです。 この土地に家を建てた場合 接続費用はいくらかかるのか？ これ 出るらしいのです。 だったら この制度を利用すれば・・・ 100万円かかる。と言われたら 搭載しない選択ができます。 これが 普通の企業がやることです。 しかし これには問題があるんです。 だって 通常の見積金額算出で 3ヶ月もかかっているわけです。 半年待ち とかになったら 土地の売主は 他の人へ土地を売りますよね。 土地が変われば 住宅ローンも出し直し・・・ 現実的に そんなこと出来ないはずなんです。 土地を購入した人 もともと持っている人であれば 何ヶ月も待つでしょう。 でも ほとんどの人が 土地を新しく購入し家を建てているわけです。 知ってれば みんなやってますよね。 で 現実は 家が完成し 東電の接続費用にビックリし・・・ 詐欺にあったような気分になり 売電がスタートする。 サラリーマンが 容易に支払える接続費用ではありません。 何か良い方法があるのでしょうか？ 原発が停止状態になり 電力不足 だから 自然エネルギーを促進させた。 でも 今は 売電価格も下がり 電力が余っている。 太陽光なんて 載せるんじゃないよ。 ってことでしょうかね。 いらないものを屋根に搭載しちゃった感じです。
250ｗ38ｖのソーラーパネルにSE-MPPT30をコントローラーに使用しAC DELCOM31MF を2個直列使用で24Vの独立ソーラーシステムを組んでいます。コントローラーのバッテリーランプはオレンジ色でチャージランプは点滅（MPPT機能によって充電）しているのですがバッテリーは充電出来ません、どなたかSE-MPPT30を使用している方か詳しい方に原因をお教え願いたいと思います。宜しくお願いします。尚、負荷端子は使用していないのに緑色ランプはついたままです。 バッテリーは入手後個別に ACデルコAD-0002を使用してフルチャージしました。 インバーターは使用量によって350Wと1500Wを使い分けています。 （物は全て新品です）
太陽エネルギーを100%使えたら良いですね。太陽エネルギー1秒間で、全人類が消費する90万年分ですって! 今乱立してる太陽光パネルを改良し続ければ、出来るのかな？ （ちなみに、今現在太陽エネルギーを何%位使えてるのかな？ 調べても分からなかった.(･ัω･ั) 誰か教え下さい。）
「 民 主 党 」 の 存 在 意 義 っ て 、 い っ た い 何 な の で す か 。国 民 全 体 が 「 ス ー パ ー ・ デ タ ラ メ 民 主 党 」 の 大 バ カ ぶ り 、 大 無 責 任 ぶ り を 知 っ て い て 、 安 心 し て 任 せ ら れ る 政 党 で な い こ と を 知 っ て い る か ら 、 そ の 結 果 、 歴 史 上 の 大 転 換 法 案 が 成 立 し て し ま っ た の で は あ り ま せ ん か 。 恥 知 ら ず の 鳩 山 由 紀 夫 、 小 澤 一 郎 、 菅 直 人 、 枝 野 幸 男 、 前 原 誠 司 、 岡 田 克 也 ら は 腹 を 切 れ 。
水力発電、風力発電、太陽光発電は電気を作る時に絶対、二酸化炭素を出さないのですか？
関東の水瓶はどうなのでしょうか？(今さら？)
こういう部分もあるから自然エネルギーが普及しない のかもね。https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=4&c... 簡単にいうと送電線の容量がぎりぎりで太陽光や風力等で発電しても 変電所に送る余裕がない。 無理に送れば送電ロスが起きる。 かといって鉄塔建設に1基1億円くらいかかるようだし 原発用送電線は1キロ10億円簡単には作れない。 送電方法とか蓄電池例えばレドックスフロー電池見たいなもの 変電所わきに設置するとかしないと無理なような気がする。
太陽光発電は有害な物質を出しますか？教えてください。早めにお願いします。
産業用太陽光発電で、サンテックジャパンのパネルは大丈夫ですか？ 出力低下の問題など出てきますか？
何処の太陽光ですか？架台を１枚にした方が沢山並べれると思いますが 管理の為のスペースですか？
メガソーラーについてどう思いますか？
太陽光発電はなんで発電できるんですか？子供でもわかるようにわかりやすく教えてください
太陽熱発電の実証試験スタート http://www.nhk.or.jp/lnews/yokohama/1056984531.html?t=1470506492000太陽の光を鏡で集めることで発生する熱を利用した「太陽熱発電」の実験施設が横浜市に完成し、実用化に向けた実証試験がスタートしました。 およそ１６００枚の鏡を使って水を通す管に太陽の光を集めることで、５５０度の高温の蒸気を発生させる仕組みで・・・ 全く同じ仕組みではないだろうが、鏡で太陽光を塔の上部に集めて発電する―― という大規模な施設は、1980年頃に日本でもありませんでしたか？ 「未来のクリーンエネルギー」なんて宣伝されてたものでしたが…
電気の全面小売自由化なりましたが、 一般家庭の売電は太陽光発電に限定されてて他の方法では大手に買い取られないですか？小規模という前提でお願いします。
供給電力の割合を見てみると、風力や地熱、太陽光発電などの再生可能エネルギーの割合が少ない気がするのですが、なにか不都合な理由があるのですか。
バイオマス燃料をつくるのは大変ですか？
ソーラーパネルの反射光で室温が52℃に？の続報について ちょっと前に報道され、話題になったこのニュースですが、今朝のＴＢＳで続報が報道されていました。 http://www.sankei.com/west/news/160119/wst1601190006-n1.html 覚えている限りでは次のような内容でした。 ①植樹などの対策をしてもらい、室温は下がった （ただし、この問題を追いかけていたﾌﾞﾛｸﾞによると、実際は測定方法が誤っており、初めから室温に影響は殆ど無かったようです。あたかも反射光を遮ったため室温が下がったかのような報道でしたが） http://blog.goo.ne.jp/sunnytomatok/e/3ba2b6c289c23bd7505a2b3cde6932... ②植樹のせいで、セミがうるさくなった ③植樹のせいで、景観が悪くなった ④雑草が生えている よって、これからも訴訟を継続するそうです。 しかし②③④はもはやソーラーパネル関係ないし、正直いちゃもんレベルなような気がするのですが… どう思うでしょうか。
海洋温度差発電について、わかりやすく簡単に教えてくれませんか？お願いします。
生物の問題です。なぜ小腸の内側のひだの表面にある、 無数の細かい突起がそのような作りになっているんですか？ ４択です。 ア 消化された物質の消化管内での流れがよくなるから。 イ ひだや突起のすき間に栄養分をたくさんたくわえておくことができるから。 ウ 表面積が広くなって栄養分を吸収しやすくなるから。 エ 多くのエネルギーをつくり出すことができるから。 どれですか？ 至急お願いします。
大規模な浄水場においてもっとも普及している浄水方法の、 一般的に採用されている｢急速ろ過方式」の水処理工程はどのようなものでしょうか？
太陽のエネルギーについて 太陽は巨大な核融合炉だそうですが、発生するエネルギーは原発に換算すると何基分ですか？
太陽光発電や風力、水力、地熱発電といった自然エネルギーを利用した発電システムは本当にクリーンなエネルギーなのでしょうか?
自然の力を利用した発電機(原子力発電は、含めない)について質問です。太陽光発電は、作るのに費やす熱量や部品は損のために変え部品製造にかかる熱量 等 総合計の設置および保守管理に費やす熱量総合計のどのぐらいを 発電で回収されることが見込めますか。Θ＝ 総発電量/設置および保守管理に費やした総熱量 また、自然の力を利用した全発電機中でこのΘ値が一番大きいことが予想されるものは、何ですか。
1ヶ月の電気代が2千円以内で収まっている人なら、太陽光パネルで完全自給しようとしたら、畳何畳分位のパネルが必要なのでしょうか?
再生可能エネルギーについて。風力。小型風車を作る海外メーカーが日本で販売するには海自協会で認証受けないとダメなんですよね？jetとかclassNKって何？これないと売電できないの？
小型風車を作る海外メーカーが日本で販売するには海自協会で認証受けないとダメなんですよね？jetとかclassNKって何？これないと売電できないの？
太陽光発電って、日照率が同じなら、北海道に置いても、沖縄に置いても、発電効率は殆ど変わらないのでしょうか？
超伝導体の強すぎる磁場により発電ができるというのはどういうことなのでしょうか…
公害防止管理者試験で分からないことがあります。 最近勉強を始めたばかりなのですが、化審法のところで特定化学物質の名前がコロコロ変わっています。 1986年に特定化学物質は第1種特定化学物質と指定化学物質と2つに分けた形で名称変更され、2003年には第2種特定化学物質というものが新たに追加されただけでなく、指定化学物質が第2種監視化学物質というまた違う名前のワードに変わりました。 ここで第2種監視化学物質というものが出てきましたが、第2種があるようなのでどうやら第1種もあったようです。 しかしよくわからないことに、またまた2009年になると優先評価化学物質という、ここでも違うネームのワードが出てきており、第2種監視化学物質と第3種監視化学物質は廃止されたようなのです。 ここまで読んでてサッパリ分からないとは思いますが、でもなぜか第１種監視化学物質だけは廃止されずに残ってるのです。 しかも第１種監視化学物質はまーたまた名称変更しやがって、今度は単なる監視化学物質という名前になりました（笑） 質問書いてる自分でもよくわからなくて申し訳ないのですが、これらを分かりやすく解説してくださらないでしょうか？ 頭の悪いわたくし目に、どうか分かりやすく教えてください
太陽光発電が裏に作られています・・・ 太陽が反射して眩しかったり、熱が反射してきませんか？
新宿に本社があるスマートグリッドホーム株式会社という太陽光発電の販売会社の詐欺にかかり苦しんでいます。返金は一切応じないと言いますが、この会社は倒産の可能性があるようです。どうしたらいいでしょうか?
太陽光パネルについての質問です。素人考えなのですが、太陽光パネルをどれだけのせられるか考える時、伏図の面積でそのまま考えるのは間違いでしょうか？ 真上からと屋根を正面から見る場合では、面積は異なると思います。 ただ、屋根を正面からみることはできませんが、真上から見た面積は測れると思うのです。 すみません。詳しい方ご教示ください。
太陽光発電の売電は、今はだめなんでしょうか？数年前までは、電気は太陽光発電でまかない、昼に余った電気は売電して電気代として還元するというＣＭが大流行でしたが、今では、売電という言葉ではなく、充電という言葉のほうが目につくようになりました。 つまり、以前は、売電価格が高かったので、昼間に売電して利益を得るということだったのですが、売電価格の下落によって、売電するよりかは、充電して、夜の電気は充電器を利用してまかなうという傾向になったということでしょうか？ とはいうものの、最近、空き地に大規模な太陽光発電の敷地が次々と構築されていることからすれば、未だに売電は利益になるということなのか。 メガソーラーは、別にして、個人住宅においての太陽光発電と、売電の関係の件について、最近の動向、また、将来の動向を教えていただければ幸いです。
長崎大学と長崎市の企業エビスマリンが共同で創った自殺型アオコ対策ロボットは何月何日に開発したのでしょうか？ＮＣＣ長崎文化放送 2016年07月08日 22時10分 自律型アオコ対策ロボットが完成 長崎大学はこのほど民間企業と合同で水質被害の原因となる「アオコ」を処理するロボットを開発しました。「自律型アオコ対策ロボット」。長崎大学と長崎市で環境関連装置を開発・製造する「エビスマリン」が共同で開発しました。長崎大学海洋未来イノベーション機構の山本郁夫教授（55）が開発した「魚ロボット」の推進システムを採用しています。「アオコ」は夏になると湖やダム湖、池などに発生する植物性のプランクトンで発生すると水面が青緑色の粉で覆われたようになることから「アオコ」と呼ばれています。水道水として使う場合は異臭や味の異常の原因となり、自然環境を損なう恐れもあると言われています。「自律型アオコ対策ロボット」はインターネットに接続したスマートフォンやタブレットを使って遠隔操作することが出来、あらかじめ作業エリアを入力すれば、スタートボタンひとつで作業を始めます。駆除は船底にアオコを取り込んで、超音波でアオコの気泡を破壊し水の底に沈める仕組みです。毎秒5センチで進み、最大25メートルプールひとつ分の約2400平方メートル、552立方メートルのアオコを処理することが出来ます。長崎大学とエビスマリンは今後更にロボットの性能を向上させ、２年後、2018年の商品化を目指すことにしています。 http://www.ncctv.co.jp/news/22272.html
タイムパラドックスを超簡潔に教えてください。
質問失礼いたします。 太陽光発電や、光（熱）発電で作った熱でまた発電。 これでループ、さらには蓄電ってできないんですか？
教えてください。 太陽光発電の発電が一昨年から悪くて、メーカーを呼び、パワーコンディショナーの基板を変えたら戻りました。 明らかに故障してる時期から今日までの補償はしてもらえるものでしょうか？
太陽熱温水器について少し勉強しているのですが、貯湯槽と予熱槽というのは同じようなものなのでしょうか？？また、オフィスビルの屋上などに設置する場合、だいたい一つあたりどれくらいの予熱槽の容量がいるのでしょうか？よろしくお願いします。
地方が寂れるってなんか問題？寂れたら、国が都心に引越しさせて、跡地は国営（企業農家）の畑や田んぼとかにしちゃえばいいのに。 個人で作るより、大きな土地で大量に作ったほうが、コストがかからない。 もしくは、太陽光発電のようなものにするとか。 都市部の周りに、畑や発電施設が出来れば、非常に合理的。 食品は海外産を買わずに国産を極力買う人も多いし、ブランド品を作れば、多少高くても買う人はいる。
太陽光発電についてですが。屋根の上に、パネルを載せ太陽光を取り込み電力会社に、買い取ってもらう方法の様ですが、隣の方が、事前に報告して欲しかったと、不満をもらしてました。平屋建ての取り付けなので、熱が隣家に入り込んで暑いとの事です。そこで、お尋ねですが、そのような事あり得るんでしょうか？教えてください。
夏休みの課題で、理科のレポートを書くのですが、わたしは太陽光発電について書こうと思います。ですが、その太陽光発電を選んだ理由(動機)を書く欄があってどうしてもそこだけが埋められません汗 調べた結果や、調べ物はもう済んでいるのですが適当に選んだので動機がなかなか思いつかず…(^^;; こんなことを書いたらいいよ！などというアドバイスをお願いします。(＞＜)
エネルギー問題についての質問です。 問1 太陽電池や風力発電が、火力発電よりもクリーンなエネルギーであるという立場で意見を述べなさい。問2 太陽電池や風力発電が、必ずしもクリーンなエネルギーとは言えない立場で意見を述べなさい。 問1A 二酸化炭素が、多量に生じる。また、大気汚染の主な要因である窒素酸化物や硫黄酸化物も出てそれらの処理もしなければならない。 また、発電所まで燃料を輸送するエネルギーも必要。 問2A 2つともエネルギーの還元率が、とても低い。 風力では、発電より維持費のほうがかかる事も少なくなく発電より観光に力を入れる所も少なくない。 また、バードストライクの問題もある。 太陽光では、パネルの処理方法が確立しておらず将来的に問題になる可能性がある。 たくさんの人の意見を聞きたいです。 また、私の答えで間違っている所があれば厳しく採点お願いします。 宜しくお願いします。
化石燃料から再生可能エネルギーへの企画、対策を教えてください。
180坪の土地での太陽光発電は利益が出るか？祖父母が亡くなり今は誰も住んでない家が田舎にあります。 土地の面積は約180坪あります。 売ってしまおうかと思ったのですが、田舎なので微々たる額にしかならないようです。 そこで、その土地を全部更地にして、メガソーラーみたいにソーラーパネルを設置して、売電して少しでも暮らしの足しにできればなあと思いました。 そこでお伺いしたいのですが、この面積だと毎月どのくらいの利益が出るでしょうか？ また、設置費用はどのくらいかかるでしょうか？ 元が取れるまでに何年くらいかかるでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。
太陽光発電の反射光で室温が52℃になった記事についてhttp://www.itmedia.co.jp/news/articles/1601/20/news062.htmlちょっと前に話題になったこの記事ですが、こんなことがありえるのでしょうか？ 記事によると、被害者宅はパネルから西方10ｍに位置し、8月早朝から正午過ぎまで室内に反射光が入り続けるという事です。 早朝の太陽高度が低いうちはまだ分かります。 しかし、パネルがメガソーラーで一般的な真南向き10度に設置されたと仮定し、8月の南中高度が約80度とすると、正午にはパネルから真南80度に光が反射されることになります。 被害者宅がパネルの南にあったとしても、tan80≒5.6なので、地上から10*5.6=56ｍの位置に窓が無いと室内に光は入りません。 まして正午"過ぎ”には反射光は東に向かうはずです。 ・・・というのが私の考えですが、記事の信ぴょう性はいかがなものでしょうか？
利根川水系ダムの貯水量はなぜ上がらないのでしょうか。 水不足の報道を知り、貯水量をチェックしているのですが、数日前の豪雨の後でも貯水量がほぼ変わりません。一体、どこに雨が降れば貯水量が上がるのでしょうか。 それとも、数日前の豪雨程度では足りないのでしょうか。
ゴルフ場の跡地を太陽光発電に利用するとバカな意見があるがそんなことできない。ゴルフ場の１８ホールはどのような大きさなのか知ってますか？ 東京ドーム５０個分です。それをすべて太陽光発電に？とても不可能。
エネルギーについて質問させていただきます。「自然エネルギー」は「再生可能エネルギー」の括りに入るのでしょうか。また、もし入らないのであれば、「再生可能エネルギー」と「自然エネルギー」はどう違うのか、ご教示願います。
お前さんは 何故,自然エネルギーカテゴリを荒らすんダァ！(＃｀皿´)／
近年自然エネルギーへの転換が進められていますが、地震や台風の多い日本において太陽光や風力などに注力しすぎるとちょっとした災害などのたびに電力不足になるということが起きるのではないのでしょうか？ 自然エネルギーの導入の進んでいる国でそのような事態が起きたことはないのですか？
野立て太陽光発電低圧52キロワット パワコン27.5キロワット 過積再率189% です。 年間54000キロワット稼ぎ出す予定になっています。 よくわからないので、 わかる方みえましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
都市部で太陽光発電をするのと田舎で太陽光発電するのとでは電力会社の買取の差はありますか？都市部で太陽光発電をするのと田舎で太陽光発電するのとでは電力会社の買取の差はありますか？
中国はどうして糖尿病が多いんですか？？
環境工学に詳しい方、教えてください。 汚泥でよく聞く『ケーキ』とは何のことなのですか？ 汚泥そのもので合ってますか？
パワーコンディショナー 自動運転、自動停止機能についてです。 一般的なパワーコンディショナーには上記機能が搭載されていますが、搭載されていないものはあるのでしょうか？また搭載されていない場合に起こりうる問題はありますか？
太陽光設備認定に事でお聞きしたいのですが、認定有効かつ未運転から、認定有効かつ運転開始に申請情報画面を変更するには、どうすれば良いのでしょうか？
燃料電池において、PEFCよりもMCFCやSOFCの方が高出力化が容易であると言われていますが、理由はなぜなのでしょうか？ 単純にセルを多くできるからですか？
野立て太陽光発電設備のパネル増設について 検討しています。設置業者さんに話をしたところ、現在の相場は１ｋｗあたり２５万円ほどになるとのことでした。ちなみにパネルはソーラーフロンティア社SF-165を使用しております。もちろん同じ業者さんに施工してもらうのが スムーズかとは思いますが、相場的に妥当なのかどうか 詳しい方、アドバイスいただければと思います。増設予定容量は15kwです。宜しくお願い致します。
太陽光発電についての質問です。 現在、タマホームの太陽光発電システムのレンタルをを検討中の者です。 ６ｋｗタイプで月額13400円のレンタル料です。 レンタルは１０年単位、設置に１０万円、撤去に10万円かかるそうです。 どうなんでしょうか？ 耐久性や、発電量など、初めてなのでよくわかりませんので、営業の方の言葉を鵜呑み状態です。 実際６ｋｗを設置している方、または詳しい方、アドバイスお願いします。 因みに土地は広く、光を遮る物はほぼ皆無です。
九州佐賀で太陽光発電メーカーはソーラーフロンティアの取り付けを検討中です。安くて信頼のおけるおすすめの販売店を教えてください。
野立て太陽光発電を考えております。このたびの熊本地震で、野立て太陽光発電施設への被害状況をご存知の方がいましたら、何でも結構ですので教えていただけないでしょうか？
ソーラーパネルの進化について ソーラーパネルは5年ぐらいでどれぐらい進化しましたでしょうか？価格はどれぐらい下がったのでしょうか もっと効率よくエネルギーが抽出できたらなーと思うのですが もっと安くならないかなーって思っているのですが みなさんどう思いますか？
自家消費太陽光についての質問です。 自家消費太陽光を導入して、電力会社からの買電量を減らしたいと考えているのですが、休日等に自社施設の負荷が少なくなることがあり、逆潮流が発生しそうです。電力会社に事前相談した時に”逆潮流なし”のため、RPRの設置を義務付けられたのですが、RPRとはどのようなのもなのでしょうか？ また、逆潮流しそうになった場合にPCSを強制的にOFFさせるのではなく、自社施設の負荷に合わせてPCSの出力を制御できるようなコントローラみたいなものはあるのでしょうか？ 教えてください。
太陽光発電についての質問です旭硝子、超軽量ソーラーパネル ライトジュール(TM)は一枚あたりの値段はいくらでしょうか？！ 些細な質問ですが、お詳しい方よろしくお願いします！
先日、念願の太陽光の連係がスタートしました。 一昨日、昨日の売電量は、モニターで確認したところ 35.4ＫＷ 38.2ＫＷでした。 いずれの日も晴天ですが、たまに雲がかかった程度です。妥当な売電量か判断ください！ 太陽光システム シャープ単結晶 215ｗ×30枚 6.45ＫＷ 真南です。
アマイジングアホロンがなり棲ますと 其なりにそのIDは賑やぎますが、 ミノル先輩は､そのIDは勿論、話題に出しても、全く反応を感じませんけど、http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115463528... ヤハリ、イメージ作りに失敗したからですか？ 皆さん、ナルヒコIDって知ってますか？
太陽光発電 パワーコンディショナーについてです。 パワコンによる自立運転中において、日射条件が悪く、発電量が負荷に対して不足している場合、 パワコンおよび負荷に故障、不具合等は起こりえますか？
ディーゼルエンジン付コンプレッサーで発電したいのですが？素人考えですが、エンジンを始動してるのだから、発電はできないのでしょうか？エアーマンのＰＤＳ－５５Ｓです。
新エネルギーの呼び声高い「メタンハイドレード」ですが、これは油のようにやがて枯渇するものではなくて、常に海中で生成されているものなのでしょうか？？？ 枯渇する心配はないのでしょうか？？？
再生可能エネルギーのメリットとデメリットてありますか？
音や水面波は、空気や水といった媒質がないと伝わらないが、太陽や星からやってくる光は、真空というなにもない宇宙空間を通過して地球にやってくる。それはどうしてなのでしょうか！？教えてください！
風力って1~12か0~12どっちですか?
太陽光発電設備のパネル増設について
産業用 太陽光発電 13kwで1番安いメーカーは何処ですか？よろしくお願いします。
知恵コイン30,000枚までは、準備出来ます！ 先日はアマジルと間違えて、クチビ1002と同類とする回答をしました。 たいへん失礼なことをしてしまいましたね。まぁ、私も間違えられましたから、お相子ということで。 それにしても、 何時の間に、クチビノルは1002に、入れ代わったのか？ 今のうちに、1003以降も潰してやりたいのですが、何か知恵は無いものでしょうか？ また、やっぱり ☆『田中ミノル＝旭日ノボル＝基地外クチビル≒ア迷路ングチンパンジー≒バカハワードミジンコ＝キムタク222≒キムジロウ』 は動かないものでしょうか？ それと、 bluegreenも、朽ちミノルボル路線に違いありませんが、 最近、 性懲りもなく自然エネ→エネルギー政策→原発カテゴリーと、渡り歩いて居ますが、 これらを根絶やしにする方策は無いのでしょうか！ このような原発スイチン荒らしの常習者を、支持しないのは全国民の99､9999％以上ですから、 指定暴力団・ヘイトスピーカー並みに、取り締まる知恵袋内条例とか、作って頂けないものでしょうか？ 知恵コイン30,000枚までは、準備出来ます。 ヨロシク(*ov.v)oお願いします。
太陽光発電の見積もりから、皆さまのご意見をいただきたいです。 何方か宜しくお願い致します。● パナソニック 12kwで契約の場合 モジュール 245w（VBHN245SJ33） 12kw （年間発電量12.312kwh） 自家消費 1500kwh/年 自家消費分節約効果 47460円/年（31.64円/kwh） 余剰電力 10812kwh/年（年間発電量-自家消費） 余剰電力売電金額 280.031円/年（余剰電力x買取単価） 経済効果 327491円/年（自家消費節約効果＋余剰電力売電金額） 売買期間満期までの経済効果累計 6.549.816 年 ●パナソニック 9.86kwで契約の場合 モジュール 245w（VBHN245SJ33） 12kw （年間発電量10.744kwh） 自家消費 1500kwh/年 自家消費分節約効果 47460円/年（31.64円/kwh） 余剰電力 9244kwh/年（年間発電量-自家消費） 余剰電力売電金額 286.564円/年（余剰電力x買取単価） 経済効果 334.024円/年（自家消費節約効果＋余剰電力売電金額） 売買期間満期までの経済効果累計 3.340.240 年 この見積もり内容は良い方でしょうか？ 皆さまでしたら契約されますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
太陽光発電の発電量 昨年夏、大阪（東大阪）で設置したんですが１２月まではほぼシュミ値通りに発電していたんですが 今年に入ってから毎月１００ｋｗｈほど少ないです。 天候のせいなのか？、機械の不良なのか？ 大阪（東大阪）付近の方どんな感じでしょうか？ ちなみに容量は２４４Ｘ２４の５．８６ｋｗで年間シュミレーションは６０５７ｋｗｈ/年です。 この感じで行くと年間発電量は１５％程マイナスになりそうです。 同地域の方の情報を聞いてから販売店に相談使用と思ってます。 よろしくお願いします
風力発電の風車の羽は3枚が良いのでしょうか？
早めの回答希望です。太陽光発電の施工で質問です。 太陽光パネルに全てのパネルだけでなく部分的に変則的に影がかかるので系統の組み合わせの変更をお願いしました。 本来は東の屋根に6枚と6枚の系統の組み合わせでしたが影がかかるパネルを吟味して5枚と7枚の系統に変更お願いしましたら 以下の回答が施工業者からきました。 1点目 東面と一階南面を1つのパワコンに接続するようになります。 パワコン自体はマルチストリングといって系統ごとの直列枚数を合わさなくてもいいパワコンです。しかしながらロスは発生しますのでできる限り同一パワコンに接続する直列枚数に差がない方が好ましいです。 1階南面は5直・6直 東面は6直・6直が理想ではあります。 2点目 レイアウト上1枚モジュールを飛ばしての結線となりますので渡りケーブルが必 要になります。 ケーブル自体は5千円程度のもですが追加費用が発生します。 と返答がありました。 そこで疑問は ①マルチストリングスパワコンで枚数が系統毎に違うと損失が増えるのでしょうか？ また、それは気になる程の損失でしょうか？ ②ケーブル代金は5,000円もするのでしょうか？ ちなみに影は午前中は全くなく、13～14時に7枚の系統が太陽光を受けて5枚の系統が全体に影になりその後は全面的に影になります。全体では47枚12kwのシステムです。 パワコンは長州のオムロン製です。 この条件で助言お願いいたします。
40㎝ぐらいの一本うんこが出ました。 流しても一本のまま姿を消しました。ギネス記録じゃないですか？
太陽光をやっている方 もうかりますか？ 投資金額は何年くらいで回収できますか
太陽光発電のパワーコンディショナーの消費電力。 パワーコンディショナー自身も電気を使うと思いますが、 ①発電中のパワーコンディショナー自身の消費電力はどれ位あるのでしょうか？ ②その電気代は発電分で賄うのでしょうか？電力会社から買うのでしょうか？ メーカーに聞いたら発電分で賄うとの回答でしたが、なんか不審です。
宇佐美石油の魅力はどこですか？ 宇佐美と検索するとＪリーガーが出て来ます。
地球は、元々、核以上のエネルギーと思ってもいいのでしょうか？
日産が新しい燃料電池システム 「e-Bio Fuel-Cellを発表 この日産のシステムは、エネファームの技術応用でしょうか？ この方式なら、 燃料電池は、最強ではありませんか？ この技術が進んで往けば、各家庭に発電システム！も夢では無いことになります。 種々な方面から、水素利用技術は進歩している。 どうして、日本が稀少なウランによる原子力核発電に拘る必要が、あるのでしょうかね？ 自然エネルギーは多様性があり、お互いの弱点を充分に補う事が可能である。 水素こそ、全宇宙に普遍的な元素ではないのか？ プレゼンテーター“bluetrainさん”に捧げたいと思います。 皆さんも、 ｡_(^,^)(^,^)_協力ください｡_(^,^)(^,^)_ ☆ 日産自動車は2016年6月14日、バイオエタノールから発電した電気で走行する、 新しい燃料電池システム「e-Bio Fuel-Cell」の技術を開発したと発表した。 ■燃料電池車の普及にはずみ 新たな燃料電池が名乗りを上げた。 自動車が6月14日、開発中の固体酸化物型 燃料電池（SOFC）が実用化に近づいたことを表明したのだ。 そのe-Bio Fuel-Cellは、先発の「トヨタ・ ミライ」や「ホンダ・クラリティフューエルセル」の燃料電池（固体高分子型燃料電池＝PEFC）と比べると、燃料が手軽に手に入るのが最大の特徴。トウモロコシやサトウキビから作られるバイオエタノールを燃料とするものだ。 したがって、先発FCV のように特殊な構造でしかもかさばる高圧水素タンクも必要ない。 取り扱いも容易で、安全性も高い。 効率も高く、わずか30リッターのタンクで、すでに実験車は600kmの航続距離を 記録したという。 普通の内燃機関の効率がようやく40％超えた現時点で、すでに日産SOFCは60％に達したともいう。 手順はこうだ。 タンクから導かれたバイ オエタノールからは改質器で水素が取り出され、燃料電池スタックに送られる。 そこでイオン化された水素が酸素イオン （周辺から取り入れた大気に含まれる） と反応し、水の電気分解の逆コースで電力を生む。 スタックの作動も“先発勢”とは逆。酸素イオンが電解質を通り抜けて水素と出 会うのが日産SOFC。これだと非常に高熱 （瞬間700度）に達するので反応が早く、 そのぶん希少金属を使わずに済むとい う。その余熱は改質器の作動促進に使え るほか、エアコン（特にヒーター）にフル活用できるのも、EVとしてはうれしい ニュースだ。また高い湿度を要求しない のもSOFCのメリットに数えられる。 燃料としては純度100％のバイオエタノー ルだけでなく、濃度45％（水55：エタ ノール45）のエタノール混合水、あるいは天然ガスなど、酸素と反応するものな ら区別なく使えるし、純度の低い水素で も発電可能なタフさを持つ。 その燃料を 生産するために食料が危機にさらされる という心配も、次から次へと開発される高効率な新技術で解消。 ブラジルなどでは30年も前から内燃機関で燃やすための バイオエタノール燃料がスタンドで普通に売られている。 また、改質器やスタックから少量のCO2 が排出されはするものの、それはちょうどトウモロコシやサトウキビが成長の過程で取り入れたCO2と“行って来い”の 関係になるから、結果的にトータルでの CO2排出ほぼゼロに等しいという。 このe-Bio Fuel-Cell の開発が順調に進めば、燃料電池車普及へのハードルが一気に低くなる可能性がある。 そうなれば、 HV、PHV に始まってEV､FCV と進んできた電気駆動車の勢いは止めようがなくなる。 EVが是か非かなどは昔の話。 これからは「どんなEVが良いか」と語るようになるのだろう。（文＝熊倉重春）
「再生可能エネルギーは，エコ（環境に優しい？）であり今後活用しなければならない」という風潮を感じます。私の勘違いなら良いのですが。 水力発電を代表とする再生可能エネルギーは環境を直接破壊するものであり，火力発電のような化石燃料を使うものの方がよほど環境に優しい，と私は思っていますが間違っていますか。 太陽光発電は，草木にあたるべき太陽光を奪っています。風力発電は風下の森林を破壊します。 水力発電は魚の住む河川を干上がらせました。 なぜ，『再生可能エネルギー』という呪文はもてはやされているのでしょうか。
太陽光発電のパワーコンディショナーの消費電力 ①晴天でしっかり発電中にパワーコンディショナーの消費電力を電力会社から購入する状況はありえますか？発電量よりも使用電力量が多い場合はそのようなこともあるとは思いますが。 ②晴天でしっかり発電中にパワーコンディショナーの消費電力が６００ｗ～１０００ｗ程度計測されます（パワーコンディショナー用のブレーカーの負荷電流をクランプ式電流計で計測）。パワーコンディショナー以外の電化製品の負荷は１００ｗ程度。電気のメーターは電力会社から買うほうのメーター（太陽光で売るほうではない方。）が動いています。そもそもパワーコンディショナーの消費電力が６００ｗとかありえますか？ ③↑で、パワーコンディショナーの消費電力が太陽光発電で賄えていたらパワーコンディショナー用のブレーカーの負荷電流を計測すると０ｗになるでしょうか？ 見当違いな質問でしたらすみません。
八ッ場ダムは何のために作られるのですか？
電力制御とモータ制御はどう違いますか？制御の勉強をしていますが、電力の制御とモータの制御の違いが分かりません。一定電圧などを保つのか、目標電圧などに追従させるのかの違いはあると思います。ですが、自然エネルギー（太陽光や風力による）発電の出力の変動を考えたら、モータ制御の逆をいけば、そのまま一定電圧などを再現できる（電力制御できる）のではないかと思ってしまいました。 初学者ですので、お手柔らかにお願いいたします。
太陽光のエネルギーを有効に利用するためには負荷抵抗をどのように変化させたらいいかを説明しないといけないのですがわかりません。似た質問を見てもわかりませんでした。 誰かわかりやすく教えて下さい。
太陽光エネルギーを有効に利用するには負荷抵抗をどのように変化させたらいいか説明をしないといけなくなりました。似た質問を見ましたがわかりませんでした。 誰かわかりやすく教えて下さい。
北海道の十勝で新居を計画しています。 間取りや、土地などは決まってきたのですが、エネルギーを ①オール電化 ②オールガス ③太陽光とエコジョーズの併用 にするかで迷っています。 灯油に関しては値段の変動が年毎に大きいため、候補に入れていません。 極寒の十勝での上記3種類のメリットデメリットなどがあれば教えてください。また、オススメのエネルギー情報などあったら併せてよろしくお願いいたします。
太陽光発電のMPPT制御について調べていたところ、いくつかの方式があることがわかったのですが、「山登り法」、「電圧追従法」以外で他にも方式があるのでしょうか？また、それはどのような方式なのでしょうか？
塗るだけ太陽電池は、いい加減に発売されないのでしょうか。
米航空宇宙局（ＮＡＳＡ）は１７日、化石燃料を使わない次世代の電動飛行機「Ｘ―５７」（通称・マクスウェル）の開発に乗り出すと発表した。従来の飛行機より大幅にエネルギー効率がよく、騒音や二酸化炭素の排出も劇的に減らせるとしている。来年中にも試験機の打ち上げを目指すという。 ＮＡＳＡは、今後１０年をめどに燃費や安全性を大幅に高めた次世代飛行機を開発する計画を進めており、Ｘ―５７はその中核の一つ。細長く伸びた左右の主翼に取り付けた計１４個の電動モーターでプロペラを回して飛行する。２０１９年には、９人乗りの小型機の実現を目指す。乗用車のエンジンの約５倍の出力が必要で、高性能モーターなどの開発が焦点になる。 という記事を見ました。 前に、ミドリムシからジェット機を飛ばす燃料を開発する事業がある。とも聞きました。 いずれジェット機も電動化してしまうと思いますし、何となくですが電動化の方が生産効率もいいし、エコ度合いも変わらないのかな…と。 電動化にはないバイオ燃料を開発するメリットは何でしょう？
冷蔵庫などの粗大ゴミって、うめればいつか自然に返るのですか？ 冷蔵庫、テレビ、洗濯機、パチンコ台などなど粗大ごみって、埋めればいつかは自然に返るのでしょうか？それとも、何千年たとうと、もう自然には返らないのですかね？ このままではいつか地球上が粗大ごみなどで埋め尽くされてしまうのでしょうか…。 危機感を抱いています。 ぜひ皆様のご意見などをお聞かせください。
ちょっと旧いですが、水素エネルギーの現実性を思量していると思います。 『bluetrainさん』に捧げます。 自然エネルギーは、水素エネルギーが活用されれば、万全では､ないでしょうか？原発は完全に必要なくなり、 ふつうの火力発電の排出する二酸化炭素をも原材料とするのなら、 とんだローテク原理蒸気機関の原発など、 ２０世紀末に追い返すことになりませんかね。bluetrainさん宜しく。 『水素貯蔵 が容易になるギ酸触媒の開発に成功！燃料電池開発が大きく飛躍？ 2012年06月19日 09時03分 http://a.excite.co.jp/News/car/20120619/Clicccar_167238.html 次世代エネルギーの有力候補のひとつとして研究がなされている水素。ホンダのFCXクラリティなど燃料電池車のエネルギー源は水素で す。 水素は常温では気体です。燃料電池車や水素エンジン車などで水素を貯蔵する場合は、超高圧にして溜め込むか、金属に吸着させる方法が一般的です。 ホンダのFCXは超高圧タンク、マツ ダの水素ロータリー車は金属吸着で主に開発を行っています。そのどちらも一長一短で、超高圧タンクは軽量ですが容積あたりのエネルギー 密度が低く、金属吸着はコンパクトですが重い のです。 そんな水素の貯蔵方法に革新的技術が登場しました。水素と二酸化炭素を反応させて作り出す 「ギ酸」を使う貯蔵方法です。 水素分子（水素原子2個）と二酸化炭素分子で 作り出すギ酸は常温で液体です。この状態で水素を貯蔵し、必要なときに水素を取り出すことが出来れば、貯蔵問題は一気に解決します。 そんなギ酸から水素を取り出す、また水素と二 酸化炭素からギ酸を作り出す、という触媒が産業技術総合研究所の太陽光エネルギー変換グループ 姫田 雄一郎主任研究員らによって開発された。 ■二酸化炭素とギ酸を相互変換するエネルギー 効率の高い触媒を開発（独立行政法人産業技術 総合研究所） http://www.aist.go.jp/aist_j/press_release/pr2012/pr20120319/pr2012... つまりは液体での貯蔵により水素が容易に取り扱えることが重要です。そしてもう一点はすでに 大気中に放出されている二酸化炭素を有効に再利用できること。つまり、二酸化炭素ですら 「燃料」になるというものです。 今回開発された触媒が実用化されると、水素の 利用は一気に現実味を帯びてきます。 それこそ 燃料電池車で一番コストがかかる部分が解決されるとなれば、現在の電気自動車を越えた利便性をもたらすものだ、と考えられるのです。 太陽光や風力以外の新しいエネルギー勢力とし て水素が重要な位置を占めるであろうことは明 白です。 なにせ水素は宇宙全体で一番大量に存在する元素なのですから。 （北森涼介） 画像付き元記事はこちら: 燃料電池開発が大きく 飛躍？水素貯蔵が容易になるギ酸触媒の開発に 成功！http://clicccar.com/2012/06/19/167238 』
数年前、太陽光の買取価格は１KWあたり４２円でしたが、当時のパネルは高くまた性能が悪いので電気があまりできないと聞きました。今は買取価格は暴落してますが、パネルの値段が安くなりまた性能がよくなって電気がたくさんできるので今の方が得と聞きましたが本当でしょうか？
太陽光発電 地域の販売店は大丈夫なんでしょうか？以前、知恵袋で相談したところタイナビというのを教えて頂き 早々に見積もり依頼したところ５社から連絡がありました。 そのうち４社が全国店ではなく、その場所に一店しかないような 販売店でした。一応施工による保障１０年とかうたってますが その店自体１０年あるのかなぁと疑問に思うことがあります。 ちなみに一応簡易見積もりを希望したにもかかわらず全社 実際に訪問して屋根を見る＋説明をするとの事でした。 まぁ立面図がなかったのでしょうがないでしょうけど こういうローカルな販売店はどうなんでしょうか？ 全国店だから良いって訳ではないですが なんか訪問されるのも説明とか口実で 営業トーク炸裂されそうでやっぱ断っとけばよかったかなぁと 心配になっております。
海流発電はすごい可能性があるそうですが、なぜ実用化されないのでしょうか？海流発電はすごい可能性があるそうですが、なぜ実用化されないのでしょうか？
風力発電で携帯を充電できるようにしたいのですが作り方を教えてください小さくて大丈夫です
うつ病です。 東京は梅雨明けいつですか？
ノイズフィルターを太陽光発電のケーブルに巻き付けると発電効率が24ﾊﾟｰｾﾝﾄ上がるという製品がありましたが、理論的に本当でしょうか? http://solarnoisefilter.com/本当ならこんな特大でなく普通に市販されている小さなノイズフィルターを各ケーブルにつけると発電効率上がるでしょうか?弊害はないでしょうか?詳しい方、教えてください。
今日(2016年6月13日)の雨で首都圏の水不足は解消されますか？
石炭を灰に入れたら灰の溶融が抑えられるのはどうしてですか？ 関連ワード 灰 バイオマス アッシュ 炉 エネルギー
太陽光のグリーン投資減税について 太陽光の計画をしています。 20kwの容量で約600万イニシャルコストがかかる見通しで年間予測発電量は20kwh／年となる予測です。電力会社の電気料金は17.22円／kwhとして20kwh＊17.22＝344,400円分の電気代が浮くとして、6,000,000／344,400≒17年6か月程で資本回収できる事になります（ランニング除く） このプランでグリーン投資減税の特別償却を活用した場合、取得額の30%相当を償却とあるので 600万＊0.3＝180万の減税があるという事で良いのでしょうか？ そうすると、（6,000,000－1,800,000）／344,400≒12年程度で資本回収できると考えて良いのでしょうか？
最高の再生可能エネルギーとは炭焼き小屋で精製された炭でしょうか？ 木炭よりも、火力が断然アップしていますし。 「最高の再生可能エネルギーとは炭焼き小屋で精製された炭でしょうか？」について。
昨年末、農地に野立ての50ｋｗ太陽光発電を設置しました。当初の設置予定面積よりコンパクトに仕上がったので余りの土地に追加したいと業者に相談したところ、同一面で家族のだれかの名義にすれば大丈夫との事でしたので申請しましたが色々と規約があり ダメだったとの連絡でした。追加設置出来る方法がありましたら、お教え下さい。よろしくお願いいたします。
首都圏は水不足と言うのが嘘な位に最近毎日雨降ってませんか？ 昨日も今日も一昨日も雨… たしかに日中は降ってないし、降るとしたら日付変わる前後くらいから朝４時頃くらいまでの短い時間ですし、降っているのは南関東くらいみたいだから、水不足解消にはならないんでしょうけど！ でもこんだけザーザー降りなら、ビルの上に雨水専用の貯水槽作ってトイレだけでも利用出来れば良いのにと思ってしまいます… そこで本題です！ 神奈川以外の関東地方にある都県はなぜ独立した水源持っていないのですか？ 日本で人口が一番多いエリアで水源のシェアしていたら、水無くなる勢いも早くて当然ですよね？ 千葉はまだ分かりますけど、それ以外は山も川もあるにも関わらず水源確保するのは難しいのですか？首都圏は水不足と言うのが嘘な位に最近毎日雨降ってませんか？ 昨日も今日も一昨日も雨… たしかに日中は降ってないし、降るとしたら日付変わる前後くらいから朝４時頃くらいまでの短い時間ですし、降っているのは南関東くらいみたいだから、水不足解消にはならないんでしょうけど！ でもこんだけザーザー降りなら、ビルの上に雨水専用の貯水槽作ってトイレだけでも利用出来れば良いのにと思ってしまいます… そこで本題です！ 神奈川以外の関東地方にある都県はなぜ独立した水源持っていないのですか？ 日本で人口が一番多いエリアで水源のシェアしていたら、水無くなる勢いも早くて当然ですよね？ 千葉はまだ分かりますけど、それ以外は山も川もあるにも関わらず水源確保するのは難しいのですか？
3年程まえ、寄棟の屋根に太陽光発電を設置しました。北に2枚南に18枚西に10枚東に10枚で10キロです。抑制電圧が強く、2台あるパワコンの内、抑制電圧は、50時間と110時間になります。電力会社に、相談して電圧の調査して貰いました。問題無しの回答です。パワコンの既定値を108から109に上げましたが、効果ありませんでした。南北と東西の関係かも知れませが倍程抑制時間がちがいます。解決の糸口をお願いします！
太陽光発電について質問です。 今、新築中なのですが太陽光発電をする事は確定しています。最初は南面に 6.24ｋｗ140万円 で進めていたのですが 11.98ｋｗ280万円 も検討し始めました。 南の歪な屋根に2.6ｋｗで影は出来ません。 東の1階の屋根3.12ｋｗこれは２階のせいで13～14時以降は影が出来ます。 これを前者に追加してシステムを組みます。 両方とも1ｋｗあたり23万前後です。 公開できる情報は ①広島県である ②全てニコニコ現金払いである ③パネルは長州産業のBシリーズで単結晶パネルである。 ④熱帯魚の飼育部屋が4畳くらいあり年中エアコン運転で電気代は多め？ ⑤オール電化住宅です。 ⑥自分は初期投資の差はそんなに苦に思っていません ⑦シミュレーションでは13，730ｋｗｈですが12,700ｋｗｈ程度まで影の影響で出力が低下すると考えられます。 前者の１０年買取か後者の20年買い取りか悩み中です。 東の影が一番の懸念材料です。 どちらがこれからお奨めかよろしくお願いします。
１）、野立ての太陽光パネルに使われるスクリュー杭は、専門業者が施工するものでしょうか。 あるいは基礎や土木工事を行う工事屋さんとか、太陽光パネルを扱ってる電気工事屋さんでも扱えるものでしょうか。ーーーーーー ２）、上記とは別物件なのですが、250角程度のコンクリートの基礎を作る場合、集水桝などのコンクリ二次製品を利用してアンカーボルトを入れコンクリを流し込めば安く作れるのではないかと考えました。 180ヵ所ぐらいになると思いますが、太陽光専用の既製品や、束石+ケミカルアンカー等に比べて金額の点ではどちらが有利でしょうか。 （こっちは住宅が多いため強風が怖いのでスクリュー杭は避けようと思っています）
野立て太陽光発電56kwにおいてモニタリングシステムは必要でしょうか。 モニタリングシステムはエコめがねが有名ですが イニシャルコスト50万、ランニングコスト年間4万くらいかかります。20年間だと130万くらい。 56kwの場合売上月額およそ20万弱なのでおよそ6から7か月分。 逆に言えば20年間で6か月くらい停止しなければモニタリングなしが勝ち、 それ以上停止したら付けた方が勝ちとなります。 既に3年以上太陽光発電を運用されている方、実際のトラブル発生率は どれくらいだったか教えてください。
風力発電のプロペラは細長く3枚羽根です。風を起こすのには都合の良い形状ですが、風を受けるのには無駄が多すぎます。3枚の羽根の間の風は素通りして役に立ちません。10枚羽根や扇風機の羽根のような形の方が効率良く回転すると思うのです。風力発電のプロペラは何故細長い3枚羽根なのか教えて下さい。
太陽光パネルと蓄電池を設置したいのですがどのメーカーが良いですか？みなみに4〜5kのパネルの予定です。
太陽光発電での新FIT法について教えてください。 先日、新FIT法が成立したようですが今後どのように変わるのでしょうか。 家でも、2016年の２月より11キロほどのパネルが稼働しています。昨年契約等しているので売電価格は29.16円です。 今後はこの単価が下がるという事なのでしょうか。 すでに設備認定が終わり稼働しているシステムには無関係な話でしょうか。 教えてください。 よろしくお願いします。
太陽光についてです。現在、電力会社に3月末時点で40kwで申請を出して27円単価確定となっております。しかしつい最近になり、35kwへ変更との元請け様より連絡がありました。経済産業省のIDはまだ提出しておりません。時間がかかっている模様です。申請完了は3月の末です。 この場合軽微変更となるかと思いますが、電力会社に申請変更した所、単価が現在の24円になると言われました。昨年度単価の確保をしていたのてすが、このような事はあるのでしょうか。
太陽光発電のパネルに空気中の塵埃が積もると思いますが、どの程度の遮光の影響があるのですか。半年に１度くらいで掃除すればよいのですか。
ソーラーフロンティアのメーカーの太陽光発電を野立てで60kw設置しようと思いますが、費用はいくらくらいで何坪くらい必要でしょうか?メーカーに聞くとセールスされたり、価格が高い場合、断りがしにくいので分かるかた教えてください。
未来のフリーエネルギーについて 伊佐森栄さんの、水と空気を一緒に取り込んで圧縮して真空ににして、入力した電力の４倍の電力が得られる揚水型発電プラント。 クリーンで、使った水で植物の生育は２倍以上。 大政さんの発電機や飯島さんのモーター。 ドクター中松の真空からエネルギーを取り込んだエンジン。 北吉与兵衛さんの、永久磁石のみで動く回転モーター。 ニコラ・テスラの無線の増幅送電機。空気中からエネルギーを取り込んで増幅しながら送れる。 ヘンリー・モレイの、可動部分も電源もないのに、５０キロワットの発電が可能なボックス型発電機。 ジョン・サールの、永久磁石で発電と反重力装置。 エドウィン・グレイの、入力以上の出力し、稼働すると冷たくなるモーター。 スイスではＭ－Ｌコンバーターというエネルギー発電機。 オオマサさん、アメリカのスタンレー・メイヤー、オーストラリアのユル・ブラウンの、水で走る車。 倉田先生の廃プラスチックからガソリンを産みだす。 ブラウンガスの、水から作るガス。 オオマサガス。 インドの、圧縮空気で走る車。 インドの原子力技術者が開発したエマモーターの様なフリーエネルギー装置。 水を燃やしてエネルギーを作る技術。 〈質問〉 これらの技術をどう、おもいますか？ ※某ブログなどから少し引用しました 〒未来のフリーエネルギーについて 伊佐森栄さんの、水と空気を一緒に取り込んで圧縮して真空ににして、入力した電力の４倍の電力が得られる揚水型発電プラント。 クリーンで、使った水で植物の生育は２倍以上。 大政さんの発電機や飯島さんのモーター。 ドクター中松の真空からエネルギーを取り込んだエンジン。 北吉与兵衛さんの、永久磁石のみで動く回転モーター。 ニコラ・テスラの無線の増幅送電機。空気中からエネルギーを取り込んで増幅しながら送れる。 ヘンリー・モレイの、可動部分も電源もないのに、５０キロワットの発電が可能なボックス型発電機。 ジョン・サールの、永久磁石で発電と反重力装置。 エドウィン・グレイの、入力以上の出力し、稼働すると冷たくなるモーター。 スイスではＭ－Ｌコンバーターというエネルギー発電機。 オオマサさん、アメリカのスタンレー・メイヤー、オーストラリアのユル・ブラウンの、水で走る車。 倉田先生の廃プラスチックからガソリンを産みだす。 ブラウンガスの、水から作るガス。 オオマサガス。 インドの、圧縮空気で走る車。 インドの原子力技術者が開発したエマモーターの様なフリーエネルギー装置。 水を燃やしてエネルギーを作る技術。 〈質問〉 これらの技術をどう、おもいますか？ ※某ブログなどから少し引用しました 〒
野立て（田んぼ）で産業用太陽光発電をする場合の目安の造成工事（セメント改良）、クラッシャー、防草シートの１平方メートル当りの単価を教えて下さい。 宜しくお願いします。
学校の宿題で「熱とエネルギー、温度、原子、不可逆変化が関係する自然現象、技術、話題、ニュースなどを取り上げ、簡単な内容紹介と感想・意見を書きなさい。」という小論文的な課題が出たのですが、テーマが思い浮かびません。そこで、熱とエネルギー、温度、原子、不可逆変化が関係する話題やニュースを教えていただけませんか。
太陽光発電などの住宅内配線方法で、空中・暗渠 電線菅配線と区別し、ケーブルの太さ、こう長などが変ります。天井・壁などの支持材にサドルで固定する配線はどちらに属するのでしょうか。初歩的な質問で恐縮ですが宜しくお願いします。
読み取れることを書いてください。
太陽発電架台について!!架台の設置スパンがバラバラなんですが、これって大丈夫ですか!?架台を均等に配置することもできたと思うのですが… 太陽光発電に詳しい方からの回答、宜しく御願い致します。
日本海中部地震 原爆に例えたら何個分になりますか？ 自然界のエネルギーは、太陽光や海流 プレートの動き や火山の爆発などものすごく大きいですよね？
太陽光発電（１０ｋｗ～５０ｋｗ未満）の売電単価について教えてください。初歩的な質問ですが太陽光発電の固定買取制度で 調達価格は毎年見直されていますが、今年の４月より２４円（税抜）に値下げになってしまうため、2016年2月に設備認定を取得しました。ただし、電力会社への接続申込みは行っておりません。 ６月に電力会社へ接続申込みを行いたいと思っておりますが、設備認定書が27年度の認定書なので売電単価は27円（税抜）で購入してもらえるのでしょうか？それとも、電力会社への接続申込み時点の単価24円になってしまうのでしょうか？設備認定は50ｋｗ未満の低圧案件です。 ご教授よろしくお願い致します。
教えてください。 ソーラーパネル（開放電圧6V）と３端子レギュレーター（5V）を用いてモバイルバッテリーを充電出来ますか？ 詳しい方 よろしくお願いいたします。
「地熱」は「再生可能エネルギー」なのですか？Wikiなどの情報によれば 太陽光、風力、波力・潮力、流水・潮汐、地熱、バイオマス等、自然の力 で回復できるものを再生可能エネルギーと呼ぶそうです。 しかし、「地熱」はどうなのでしょうか？ それは地球内部のマントル等の内部熱なので、いずれは冷えてしまい（ず～と先の話でしょうが）、それ以降は「地熱」は発生しないように思われます。 つまり、再生不可能なエネルギーに思えます。 どうして、「地熱」も再生可能エネルギーとして分類されるのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
化学やエネルギーに詳しい方、教えてください。バイオマスなど再生可能エネルギー、燃料電池車、核融合など新しいエネルギー技術には大きな期待がよせられていますが、これらは化石燃料の燃料としての用途の代替技術といえると思います。しかしながら石油など化石燃料には燃料のみならず多くの用途があります。潤滑油、溶剤、アスファルト、グリース、ワックス、コークスなどです。 http://www.noe.jx-group.co.jp/binran/part05/index.html これらの用途の中には、代替が技術的・経済的に難しい物も存在するのではないかと思いますが、具体的にどれが化石燃料以外で代替可能で代替困難なのがご存知の方、簡単な理由とともに教えていただけないでしょうか？ 以上よろしくおねがいします。
３月から福井で新しい路面電車が走り始めましたが、もっと便利にするために、なぜ公共交通優先信号を導入しないのですか？道路の信号を、クルマよりも路面電車を優先する形にすれば、路面電車がもっと便利になり、みんな乗るようになりますし、これが世界の先進国の常識ですよね。日本がこういうことをまだやらないのは、やっぱり日本の交通の実態が東南アジアやインドと同じような発展途上国レベルなのだからでしょうか？
太陽光発電のパネルの向き（東南）がベストと＞＞＞ ―――――――――― 家屋の屋根です 傾斜の角度は３０度（4ｍ-1ｍ）で東南向き そのように設置しています朝日が直面でなく斜めからで発電量が上がりません 常識と言えば、常識ですが・・・ もし、東向きの場合ですと朝日が６時から直面照射すれば稼電量も高くなるものですか？ それと、午前中と午後の時間帯に分けますと午後が高い稼電量ですか
大型の風力発電機について質問です。風力発電機で、ブレードの先端が赤い風車と真っ白な風車（例を挙げると大沼風力発電所と吉岡風力発電所）を見かけるのですがこれはどういう意味があるのでしょうか？次のようないろいろなパターンがありますがなぜでしょうか？１本だけの風力発電所でブレードの先端が赤いのと真っ白なもの。複数ある風力発電所の風車すべてのブレードの先端が赤いものと真っ白なもの（例を挙げると波崎ウインドファームと神栖風力発電所）。ブレードの先端が赤い風車と真っ白な風車が混合している風力発電所（例を挙げると仁賀保高原風力発電所）。また、ブレードの先端が赤い風車はナセルのどこかしらに赤い色がついているのですがこれはブレードの先端が赤い風力発電機すべてに当てはまるのとなのでしょうか？長くなりましたがご回答お願いします。
郡山布引高原風力発電所は２０００ｋｗが３２機、１９８０kwが１機らしいのですが１９８０ｋｗの風車はどこに位置する風車でしょうか？一回行ったのですがわかりませんでした。
点検や修理でもなく風も風速１２メートルくらいの絶好の発電日和なのに全く回っていない風力発電機がありました。これは故障しているのでしょうか？↓写真のようにフェザリング状態でベタ止まり。
自然エネルギーを用いた発電の問題点と利点を教えてください
水力発電のデメリットを教えてください。
エネルギーミックスについて。 今後２０３０年を目安として再生可能エネルギーの電源構成を２２％程度に増加するとの事で、同エネルギー発電業者が増えると思います。そこで、再生可能エネルギー固定価格買取制度が続くならそのぶん発電促進賦課金も増加して私達の生活を圧迫するってこともありうるんですか？ そもそもこの考えがあっているのかもわかりませんが、宜しければ教えてほしいです。
太陽光発電の売電金額の計算のしかたを教えてください。デジタルのメーターが取り付けてあります。 アナログのメーターとは計算のしかたが違うと聞きました。 わかるかた教えてください。
ソーラープレミアム 太陽光の買取先を変更しようと思います ５月末でパナソニックも電力買取が受付終了します 全量なので変えようかと思っていますが 皆さんはどう思われますか 補足４３ｋｗ全量です あと17年ほどあります １年で5万か６万違ってくると思います ローンの支払い（ひと月９万）があるのでそこがネックです 半年ごとに電気料金が支払われるので
太陽光設備変更申請(10kw未満の容量増加)で 210w20枚、パワコン4Kwを申請した場合(申請容量4Kw)で、 連系時に事情があってパネル枚数を少なくなった場合は、問題なく連系は出来るのでしょうか？ 例:20枚 → 16枚(3.36kw)に変更。 電力会社は、容量の確認も行い違った場合は、連系ができなくなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
太陽光パネル設置でチヤ－ジコントロ－ラ－の必要Ａ（アンペア）の 計算は、どのように行うですか？教えて下さい。 例えばパネル200Ｗ×2枚 バッテリ－12Ｖ75Ａｈを2個 若しくは 12Ｖ75Ａｎを直列繋ぎ にして24Ｖにした場合は、如何ですか？ 後パネル2枚を直列繋ぎ又は並列した場合等 宜しくお願いします。
日本は現在、原発事故の後のエネルギー確保に苦労している。今後のエネルギー政策に対してあなたの考えを述べなさい。（特別区） □東日本大震災以前まで日本では火力発電に次ぎ、原子力発電が大きな割合を占めてきた。それは、原子力発電が火力発電と違い、二酸化炭素を排出しないなど環境に優しい発電と考えられてきたからである。しかし、福島第一原子力発電所の事故で周知されたように原子力発電は１回事故を起こすと途轍もない時間と費用が掛かる。同時に周囲の土地を廃れさせてしまうという危険もある。実際に５年経った現在でも原発の周辺には立ち入る事が出来ない。今後のエネルギー政策で最も大事な事は環境に優しく、人と共存出来るエネルギーの確保である。例えば、自然エネルギーの活用である。 □現在、特別区の一部でも導入されているが風力発電と太陽光発電の活用が見込まれる。風力発電であれば夜間でもエネルギーを確保でき、水力発電のように大規模な設備は必要ない。また、何らかの事故が起こった場合であっても原子力発電や水力発電と比較しても小さく済む。同様に太陽光発電であれば２３区の特別区でも導入しやすい。特別区には高い建物がたくさんある。それらの建物の屋上が太陽光発電所になるのだから、利用するほかないだろう。特別区として、補助金制度などを今以上に充実させ、企業や区民が利用しやすい環境にする必要がある。 □同時に自然エネルギーの活用だけでは十分とは言えない。エネルギーをたくさん作ったとしても利用する者が無駄遣いしていては元も子もない。その為、区民一人一人が節電に励むことが求められる。特別区を含み東京では夏と冬の消費電力がとても多い。原因はエアコンなどの過剰使用が考えられる。企業や区民が温度設定や消費電力の小さい最新型のエアコンを使うなどし、節電に協力すれば確実にエネルギーの無駄を防ぐことが出来る。特別区として、区民や企業に協力してもらえるようにお願いを行う必要があると同時に協力していただける制度作りが求められる。例えば、節電に応じたエコポイントを導入し、商品券と同じように日常の買い物に使える制度等である。もちろん、特別区だけで導入するには大変な事であるから周辺の自治体、国、電力会社などと連携する必要がある。 □今後のエネルギー政策では自然エネルギーの活用が必要不可欠である。自然エネルギーであれば日本単独で用意が出来、火力発電と違い国外の事情によって悩まされる事が少ない。同時に自然エネルギーは元々環境の中にあるものである以上、環境に優しいエネルギーである。しかし、自然エネルギーの活用にも限りがある為、区民や企業の協力は不可欠である。特別区として、協力を仰ぐだけでなく協力してもらえるような体制を作っていく必要もあると考える。 以上 論文どうでしょうか？ 因みにこの論文を提出したところ、「オリジナリティがない」と言われました。。 どういう意味ですか？ オリジナリティって...エコポイントの導入があるでしょうが！
室内の壁や床に太陽光パネルを取り付けるのはどうでしょう？蛍光灯の光などは壁や床に到着した時点でエネルギーとしては無駄になってしまいますが 太陽光パネルで回収すれば再利用できそうな気もします もし実現できれば便利そうですが、余り現実的ではないのでしょうか？
太陽光設備について質問があります。 初めまして、daiki8543828jpと申します。 現在、太陽光設備の設置を行うこととなり業者と設備内容について 検討しているところです。現状は下記の通りの内容で話しを進めています。 PCS：日立(HSS-PS59DMT15) 単相 5.9kw パネル：JAソーラー JAP6-60-265/4BB 設備容量：上記パワコン(5.9kw) × 8台 ⇒ 47.2kw パネルの総容量： 76.32kw 過積載率： 約161.7% となっております。 質問なのですが、 ①単相のPCSに対して 過積載率160％のパネルを設置すると、 PCSに負担がかかって故障が多発する危険性があると聞きました。 単相のPCSに対して160％の過積載というのは、 やはり危険なものなのでしょうか？ ②周りの皆様の設備を見ていますと、 日立のPCSを使用されている方が全然いないように思えます。 これは日立のPCSに何かしら問題があって、 皆様 使用されていないのでしょうか？ ③今回設置する土地の周りに、4基ほど他に低圧の太陽光設備が 設置される予定となっているのですが、 この場合やはり電圧抑制が多発されることが考えられますでしょうか？ 以上 質問が多いのですが、 私と同じような環境・設備で実践されている方や 太陽光や電気に関して詳しい方などの意見を ご教示頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
太陽光発電の普及率が載っていサイトを教えて下さい。
太陽熱利用システムによる集熱量って太陽日射量に比例するのですか？？ それについてのグラフまたは季節と集熱量の関係性を表したグラフが載っているサイトがあったら教えてください。よろしくお願いします。
一軒家ではなく、オフィスビルなどで太陽光発電と太陽熱利用温水システムの二つを併用することは可能なのでしょうか？また、その時のメリットとデメリットがあったら教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
太陽光発電の下地有効利用 現在６００ｍ２の野立て太陽光発電施設を２箇所、８月に８００ｍ２の太陽光発電施設を建設予定です。実は、太陽光パネルの下は、、、かなり空間スペースありますし、日陰だし、基本雨は振り込みません。 １箇所は物置？のような使い方をしておりますが、、もっと何か生産性のある用途はないものでしょうか？色々ブログ等を探しますと・・①にわとり を飼っている ②しいたけを栽培している、 ③プタンターで苗の栽培をしている・・・等々ありますが、、、、実際に活用されている方、お話をおきかせください。 ワタナベ
私の近所に太陽光発電のパネルを自分で設置している方がいます。パネル代１０００万円で買取価格４２円の時だそうですが、これって儲かっているのでしょうか？そもそも自分でパネルを買って設置して儲かるものでしょうか？
九州の今まで大きな地震が少ない地域で地震がありましたが原発必要なんですか？ かなりの数を休止しても電力足らないなんてないし、 原油もシェルオイル発掘で昔と違い枯渇も心配ありません。 自然エネルギーも多様になり原発外しても支障ないのでは？九州の今まで大きな地震が少ない地域で地震がありましたが原発必要なんですか？ かなりの数を休止しても電力足らないなんてないし、 原油もシェルオイル発掘で昔と違い枯渇も心配ありません。 自然エネルギーも多様になり原発外しても支障ないのでは？
FIT制度は太陽光のグリッドパリティで破綻しませんか？ 再生可能エネルギーはFIT制度の認定容量に対し、発電開始された分がまだ3〜4割位で、今後も一般家庭の負担額は増加することが予想されます。 一方で太陽光発電のコストは順調に下がり続け、グリッドパリティ＝発電コストが電気料金を下回ったとする報道が目につき始めています。 また、家庭用蓄電池も急速にコストを下げつつありす。 この両者を合わせて考えると、FIT制度により電気料金が上がり続ける事に対する自衛手段として、コストの下がった太陽光パネルを購入して電気を自給する人が増え、電力網から半ば独立する世帯が増えるに伴い、電気代を電力会社に支払う人一世帯あたりの負担額が増大し、更に自家発電に切り替える人が増え・・・ というスパイラルの果てに、FIT制度が維持できなくなる、というシミュレーションですが
スマートグリッドホームについて。 太陽光発電に興味があって調べてたらスマートグリッドホームというところを見つけました。 一度話を聞いてみたいんですが本社の番号に電話すればいいのでしょうか？
以前の私の質問で知ったことなのですがなぜ御前崎の風車ぶんぶんとウインクルが撤去されてしまったのでしょうか？
太陽光発電のシステムを設置する方法、技術等を 学びたいと思っていますが どこで学ぶことができますか？ 既にある会社に入って現場で学ぶ以外に 方法はないでしょうか？
再生バッテリー、復活剤について ① 鉛バッテリーの寿命は5年から10年ですが 再生させるシステムを企業が持っており 再生バッテリーなるものがありますが、 この商品はどう思いますか？② また、それを購入し、何年後かに 再生バッテリーを復活させるさいに 自宅で復活剤を使おうと思うのですが バイオセルG などの効果はいかがですか？ 新品のバッテリーに復活剤を使用する 再生バッテリーに復活剤をしようする 長期使用をするさいに、どちらがお得なのでしょうか？ 車に詳しい方、バッテリーに詳しい方おしえてくださいませ。 再生バッテリー http://item.rakuten.co.jp/ee-ne/b0023/?scid=af_pc_link_tbl&sc2id=302318718 バイオセルG https://www.youtube.com/watch?v=wGk55lsTO_I
高知県の発電所って水力発電所しかないんですか？
太陽光発電で、10キロW以上の発電は、20年間の電力会社の全量買い取りがありますが、政府の方針の変更で取りやめの可能性もあらますか？
太陽光発電発電システムやIHシステムなどの商品で起業したいのですが、開業費用はどれくらい必要でしょうか。また、どのようなステップで商品を仕入れれば良いでしょうか。詳しい方教えていただけると幸いです。
低圧太陽光発電の遠隔監視装置でお奨めはありませんか？ 機能としては、 パワコン毎の発電量がわかること、 ストリング毎なら、なおよし。 発電所全体しか、わからないのはダメです。１日一回の発電量のメール配信。 異常発生時のメール配信があれば、なおよし。 スマホ対応なら、なおよし。 パワコンは田淵3層です。 値段が安い、ランニングコストが安い、 に越したことはないですけど。 FWソーラーが候補だったのですが、 １日当たりの発電量が知りたければ、パソコンを常時立ち上げてないとダメ、ということで、ちょっとしり込みしています。 遠隔監視で、絶対に防ぎたいことは、パワコンが一ヶ月止まっていた、なんて大損。 そういう点では、FWソーラーで、 週一回、パソコンを１日中、立ち上げていればいいのですが、面倒臭いです。 たぶん、続かないでしょう。
太陽光発電の設備認定についてですが、エリアにより申請が下りるペースがまったく異なります。関西、中国エリアは比較的2ヶ月以内には下りているのですが中部エリアが全く下りる気配がありません。2月22日申請分からストップしたままです。前々から中部エリアは遅いので当然苦情も出ているだろうと思いますが全然改善されていないように思います。エリアごとに担当者が分かれているのなら処理する人数を増やしたりすればいいのにとすごく腹立たしいです。あと、このようなクレームは他にもあるだろうと思い、検索してみるのですが、全然ヒットせず、何らかの形で削除されてるのでは？経済産業省が握りつぶしてる？
太陽光パネルシステムについて質問です。下記のソーラーパネルに必要なバッテリー容量とチャージコントローラーの選択仕方教えてください （まったくの素人です） セル：単結晶 公称最大出力(Pmax)：260W 公称最大出力電圧(Vmp)：30V 公称最大出力電流(Imp)：8.66A 公称開放電圧(Voc)：36V 公称短絡電流(Isc)：9.53A 上記の最大出力電圧から見てこれは24V仕様でシステム組まなければならいないソーラーですか？ こちらを２枚使って最大限性能発揮する為にはどのようなシステム選択すれば良いのでしょうか？ 12V＝260W×2＝520W 24V＝260W×2＝1040W（ソーラー並列接続） チャージコントローラーはepsolar製のTracer4210Aで使用可能でしょうか？ このソーラーパネルでどれくらいの電源を使用できるか全くわかってません。 使用する電化製品にも よると思いますが宜しくお願いします。 素人で上記の内容も正確に理解してません。
藻などのプランクトンによるバイオマスについて質問です。 ５年程前に、藻を利用したバイオマス発電の開発が進めば日本はエネルギーに困らないどころか輸出出来る程になる、と聞きました。 その時の話では、20年後ぐらいに実用化される見通しということでした。 そこで、５年経った現在、どの程度研究・開発は進み、実用化の見通しはどの様になっているのでしょうか？ ネット検索はしてみたのですが、実用化までの道のりがイマイチ分かりませんでした。実用化が本当に出来たら、第二次エネルギー革命と呼んでもいい出来事になりそうだと思いますがどうでしょうか？
質問です。 全く同じシステム(出力電力等の定格)を組むと仮定して、燃料電池、風力発電、太陽光発電の三つだとどれが一番初期コストが高いですか？
ソーラー発電のPCSについて質問します。 当方49.5kw発電所を運用しています。 PCSはオムロンKP-55M-PJ4-Aです。電力会社からの要請で、系統電圧上昇防止のため、PCSの力率設定を87％にしています。 しかしカタログをよく見ると、このPCSのセールスポイントの一つに【新電圧上昇抑制制御で、売電損失低減に貢献】とあります。 こんな良い機能があっても、さらに力率制御も必要なのでしょうか。 素人感覚では力率制御は必要ないように思うのですが‥ 宜しくお願いします。
皆さん、サヨウナラ？ホゲタです。 アマジルミノルくんのなり棲ましID、 bluegreenにより、 十数件のワタシの回答を削除の上、 自分の質問まで取り消しして、証拠隠滅工作をしています。 【質問】 まもなく全部､私のライフは､無くなりますか？ 一晩に十件以上って、違法アクセス無しで、可能だと思われますか？
野立太陽光発電の工事を契約完了し、設置業者へお願いしました。 ところが、施工予定場所の隣の方から土地の造成(高さを低く) をお願いできないかと依頼があり、見積もりを取ると５０万円だったそうです。ただこの隣の方の依頼は、契約時点で設置業者は知ってたが伝えるのを忘れ、契約書にも含み忘れていたそうです。 設置業者は先のことも考え、隣の方が言われるように造成工事をしましょう、費用５０万円を払ってくれませんかと言ってきます。 この場合、私はすでに契約済みなのに払う必要があるのでしょうか？ もし払うにしても業者と折半などをお願いするのはおかしいですか？
「 銀 行 で な い 者 」 が そ の 商 号 の 中 に 「 バ ン ク 」 と い う 文 字 を 用 い た り 、「 民 主 党 の 犬 」 が 「 正 義 」 と い う 名 を 用 い る こ と が 公 共 の 福 祉 に 資 す る の で し ょ う か 。 「 ４ 年 ５ か 月 前 の 原 発 事 故 」 と 「 ス ー パ ー ・ デ タ ラ メ 民 主 党 に よ る 思 い つ き デ タ ラ メ 無 責 任 な 政 策 」 を 1 2 0 パ ー セ ン ト 活 用 し 、 2 0 1 6 年 か ら 電 力 小 口 供 給 事 業 に 参 入 し よ う と し て い る 「 ソ フ ト バ ン ク 」 の 卑 し い 企 て を 叩 き 潰 し て や る こ と が で き ま せ ん か 。
太陽光発電設備・・・撤去した方いますか？何故ですか・・・？
将来にわたって接続的にエネルギーを利用可能にするには、どうしたらよいと思いますか？
バイオマスエネルギープラントについて簡単に説明してください
台風は原子爆弾１０００個分のエネルギーがあるといいますが、どうして台風を発電に利用しないのでしょうか？
よく民家の屋根にソーラ発電の太陽パネルが上がっているのを見ますけどあんなのって施工費込みでいくら位するもんですか＿？
鹿児島県に株式会社ＫＡＩＴＯとゆう太陽光発電などを行っている会社がありますか？ 住所・連絡先がわかる方教えてください。 よろしくお願いいたします。
太陽光発電について質問します。 投資資金の回収は、8年から10年程度ですか。 私としては、デメリットも多い事から、導入は考えに くいのですが。デメリット・・・・・・ ①設備の重量で屋根及び家が傷む。 ②設備の重量で耐震性が下がる。 ③設備の故障率が高い。特にパワーコンディショナー。 他にデメリットがあれば教えて下さい。
海洋エネルギー関係で、波力発電のシミュレーションを考えているのですが、発電量を算出する計算ツールもしくはそういった海洋エネルギーのシミュレーションツールって何かありますか？？専門的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
現在太陽光発電の売電、使用ともに東京電力で契約していますが、電力自由化で使用契約、売電契約先を検討しようと思います。使用と売電をセットでお得な会社はありますでしょうか。ちなみに現在使用は「電化上手」で５ｋＶＡ、４月分は6500円程、売電は発電出力3.2ｋｗ、4月分は233ｋＷｈで11000円(買取単価４８円)で、使用と売電は別々にしています(発電から使用した余剰分を売電ではない)。
御前崎にある風力発電所 ぶんぶん・くるくる・ウインクル は今も稼働していますか？
太陽光の野立て架台の販売価格の全国平均を調べる方法を知りませんか？
当方、大手企業で環境の業務をしています。課内の業務をアピールするのに、環境に関する賞に エントリーするつもりです。例、環境大賞です。 比較的、大賞の受賞が簡単な、賞を教えてください。 宜しくお願い致します。省エネ、リサイクルです。
太陽光の設備認定期間について こんにちは。太陽光の設備認定期間について教えてください。某ハウスメーカーで家を建てることになり、昨年(2015年)の11月に申請 をしたと担当の方から言われていたのですが、4月の今になってもまだ認定が 不明になっています。そして、担当者からは、「恐らく降りないだろう」と 言われ売電価格が27円から24円に落ちると言われました。 そんなに認定に期間がかかるものなのかと調べてみると、せいぜい2～3か月 とでてきて、私のように５ヶ月も降りていないなんて事例は出てきません。 そんなことはありえるのでしょうか？ ちなみに積載量は10ｋW以上です。
水蒸気爆発とライデンフロスト現象についてライデンフロスト現象は液体(水とします)を高温の個体に接触させると水蒸気の膜が形成されて蒸発が遅れたり、高温個体との摩擦が殆どなくなり滑るようにあるとあります 一方水蒸気爆発は水に高温の個体が接触して水が瞬時に水蒸気化、急激な体積の膨張により爆発的なエネルギーを発するとあります この二つは何か関係性があるのでしょうか？ 又、この二つが発生する条件に明確な違いがあるのでしょうか？(温度や環境など)
横浜市青葉区美しが丘の東京電力の地区番号が知りたいです。よろしくお願いします。
ソーラー発電で 250w の電気を24時間動かすのに必要なものは 250w でパソコンを24時間動かしています。 それらをソーラー発電で賄おうと思うのですが なにがどれぐらい必要でしょうか？①蓄電池について 250wってことは 24時間で 6000w も使うということでしょうか (24*250 = 6000 w) ということは バッテリはこちらの1080w を6個必要となる http://www.amazon.co.jp/dp/B008MUSDDG/ ②ソーラーパネル 次にパネルなのですが 日照時間を朝の8時から～17時を発電時間とします。 その時間帯に一日に必要な 6000w を発電しなければならない。 200w発電するパネルを9時間で6000w 6000 / 9時間 = 666 666 / 200w = 3 パネルは3個必要 まとめ 蓄電池 6kw パネル 3 個 必要 ってことであっていますでしょうか？
産業用太陽光発電７０ｋｗｈを野立て（田）で導入しようと思っています。年間の保険料と大体の設置費用を教えて下さい。①モジュール代 ②パワコン代 ③モニターシステム ④架台 ⑤ケーブル ⑥設置費用 ⑦土地造成費用（坪） ⑧フェンス（ｍ） ⑨その他 ⑩保険料（年間） 宜しくお願いします。
風力発電についてお願いします。 大学の研究で自然エネルギーが自然に与える影響について研究しているのですが、風力発電がどのくらい周辺地域に影響があるでしょうか。基本的に自然エネルギーは、非常に微弱なエネルギーだと考えています。コンロに火を付ければ5分で沸騰する水も、太陽の光にどれだけ当てても当然沸騰しません。風があるのも元は、太陽のエネルギーによるものです。そういった中で、風を利用して発電をするというのは、周辺地域の風を弱くすると考えています。人間にとっては風が少しぐらい弱くなっても大した影響がありません。しかし植物にとっては、1割～2割の風の減少が植物にとってはダメージを与えるかもしれないと考えています。蒸散作用が弱まれば植物は体温調整が出来なくなり、枯れやすくなったり、地面が乾きにくくなりコケなどが増えてると考えています。 何か意見がありましたらよろしくお願いします。
地球温暖化についてお願いします。 二酸化炭素濃度が上昇すると海洋生物(主に貝類)が酸性化の影響で殻や体を作れなくなり、死滅するという話を聞きました。しかし白亜紀では今より10倍もの二酸化炭素濃度にも関わらず巨大なアンモナイトなどが生息いたと分かっています。これはどういうことなのでしょうか。二酸化炭素濃度がどのくらい上昇すると影響がでるのでしょうか。 よろしくお願いします。
日本語 正しいですか？ありがとうございます 太陽光発電システム株式会社はPV貿易とパワー・ステーションを共同開発した会社。2010年、2011年、2012年毎年輸出モジュールは1億ドルを超え、輸出量は５０個コンテナを超える。2013年以降、ヨーロッパ市場不況の原因で、業務内容は主にポリシリコンの輸入、そしてモジュールの販売等の業務。毎年、輸入量は約２６００万ドル。ヨーロッパ市場を中心とする活発する。オランダ、スイス、ドイツとの提携先企業が長期的な信頼関係を構築した。長期的に利益会えられるよう行動する。特に、ライピツひに2.2兆ワットの規模の太陽光発電所が運営する。中国国内5社のモジュールを代理する。
熊 本 県 内 に あ る 金 持 ち バ カ り の 邸 宅 は 、 被 災 者 た ち の た め に 「 避 難 所 」 と し て 一 般 開 放 さ れ て い る の で す か 。金 持 ち バ カ り の 私 利 私 欲 を 満 た す た め に 、 「 地 域 住 民 の 血 税 」 を 「 補 助 金 」 と し て 自 治 体 が 交 付 す る こ と に は ど ん な 意 味 が あ る の ん だ よ 。 「 売 電 押 し 売 り 小 銭 ド ロ ボ ー 行 為 」 に 手 を 染 め て ニ ヤ け て い る 卑 し い 盲 目 的 民 進 党 支 持 者 ど も が 私 利 私 欲 を 満 た す 目 的 で 設 置 し た 「 太 陽 光 発 電 パ ネ ル 」 は 、 「 本 当 の 自 然 エ ネ ル ギ ー 」 に よ っ て 一 つ 残 ら ず 叩 き 潰 さ れ て し ま え ば い い と 思 い ま せ ん か 。
AC電源 100V 5VA 60Hz 消費電流 DC10V 130ｍAの製品を 密封型鉛蓄電池12Vと太陽光パネルで24時間使用したいのですが、蓄電池の容量と太陽光パネルの出力をどのように計算したらよいかわかりません。計算方法をできるだけ詳しく教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
原発に投資する国が今やほとんど無い、という事実をどう受け止めますか？ 2015年のエネルギーへの投資額 再生可能エネルギー 2859億ドル（うち太陽光1610億ドル） 火力発電 1300億ドル原子力 200億ドル 世界の潮流がどの方角へ流れているかは明らかですよね
200ｍ＾2の土地があるのですが、そこにソーラー発電できるようにソーラーを設置しようと考えてます。 それを電力会社に売る場合ってそこそこ儲かるんでしょうか？
掘削泥水って何ですか？
只見川の水力発電所でつくられた電気は、東京電力に７５％、東北電力に２５％に分配されるのですか？これであってますか？
太陽光パネルの発電効率について 太陽高度、太陽方位角度、パネルの傾斜角度を用いて時間推移による発電効率の求め方を教えてください 太陽とパネルが直角の場合,100%です
世界中のヤりたい衝動をエネルギーに替えたらどれくらいのエネルギーになりますかね。 研究はされてないすかね
『これからのエネルギー』という本を要約しているのですが、次の小段落の中心となる１文がわかりません。教えて頂けると幸いです。↓ 資材集めと調査の数年が経過したころ、問題の根源は大量の化石燃料の消費にあることに気づきました。大量のエネルギー消費が引き起こす資源の限界と環境の危機の解決の為には、エネルギー利用効率を向上させ、再生可能エネルギーを普及させていくことが最も重要だと知りました。人類が食料について経験した「狩猟」から「耕作」への大転換が、エネルギーについても生じているのです。そして、これからは「エネルギー狩猟型文明」から「エネルギー耕作型文明」に転換していくだろう、と考えるようになりました。21世紀になった現在、欧米や世界各地では、この転換がもうはじまっています。そして日本でも遅ればせながらはじまりつつあると感じています。 お願いします。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160406-00000031-asahi-soci ご教授お願いします、この判決で検察審査会(上告)まで行くのでしようか？ その場合原発は稼働出来ないとの理解で宜しいでしょうか？
蓄電のバッテリー選定についてお願いします。 揚水用ポンプ220v３相３線式 定格14.914ｋｗのものがあります。 これを動かすのに蓄電バッテリーと太陽光発電を利用しようと思います。その際の、バッテリーの容量、太陽光の容量を教えてください。 もちろん天候による太陽光の不安定さは分っていますが、ある程度加味したものでお願いします。 (夜間や１日くらいの雨など)
太陽光発電の野立て設置角度についてですが30度で設置した場合、38枚の内6枚が昼前まで今の季節影になります。40度にすれば影にならないのですが関西ですが40度にした方がいいでしょうか??
九州南部に住んでいますが、回り見回すとないほどっていうほどソーラー発電基地が山ほどあります。 九州電力に売電するんでしょうが、これって儲かるんですか？
太陽光発電は出来る限りは直列配線で高圧でパワーコンに接続しているのですか。
太陽光のエネルギーについて、 太陽光が垂直に1秒間、1平方メートルの範囲に与えるエネルギーを教えてください。 あと1平方メートルの太陽光発電パネルはそのエネルギーの何％を電気に変換できるのでしょうか？
太陽光発電をつけていると、あまった電気は売ることができると思っていました、余っている電気で被災地の方達は電気が止まっても使うことはできるのでしょうか？それとも売電の契約なので、発電しても電力会社に、売るだけのシステムですか？
また、プログラムについて尋ねたいんですが、太陽光発電で斜面日射量を利用するのですが、その斜面日射量を求めるのにErbsモデルっていうのを使うのですが、FORTRANで計算できるようにすることは可能なんですか？？ Erbsモデル http://k-ichikawa.blog.enjoy.jp/etc/HP/js/sunShineHourErbs/sse.html お手数だとは思いますが、よろしくお願いします。
国土強靭化。結局いつも準備不足。公共施設や学校には食料、水の備蓄、企業にも備蓄を義務付ける、太陽光などの自家発電システムを病院学校に設置するなどできないのでしょうか？いつももどかしく思います。
シャープの太陽光発電部門の事業が悪化した原因・経緯を教えて下さい。
熊本で大きな地震が起きて多くの方が亡くなりまた家や橋が壊れていますがこれらのはかいのエネルギーは原子力発電など比較にならぬほど大きなエネルギーであると思うのですが平和利用できないのでしょうか？
請負業者として水力発電所に携わる者です。水力発電所での保守業務についてご質問させてください。 冷却水は発電機固定子や軸受などの 温度管理を担っています。 何箇所か冷却水流量測定しているなか、 その中でも空気冷却器用の 冷却水流量について 電磁流量計等で流量低下を確認した際 初期対応としては何を行うのでしょうか。 自分は以下のことを行うと思いますが その他にもありますでしょうか。 ・他測定箇所の流量についても確認 ・総合流量の確認 ・各軸受温度、発電機固定子温度の確認 ・流量低下警報値の確認 ・配管、弁からの漏水の有無の確認 ↓ これらを確認し、 会社の担当者へ説明した後、 他へ冷却水を送っている流量を絞り、 空気冷却器への流量を増やす。 恒久的な対策としては配管洗浄する。 いかがでしょうか。 この他にも応急的な対応として やらなければならないことは ありますでしょうか。 御回答よろしくお願い致します。
ipadを太陽光パネルで電力を賄おうとしたら、畳２枚分有れば足りるでしょうか？
マイナスイオンって本当に身体に良いのでしょうか？？
日 本 人 の 伝 統 的 美 徳 観 念 は 、「 ア ホ の 菅 直 人 」 と 「 ハ ゲ の 孫 正 義 」 ら が 手 を 組 ん で 考 え 出 し た 「 売 電 押 し 売 り 小 銭 ド ロ ボ ー 行 為 の 合 法 化 」 に よ っ て ハ ゲ し く 汚 さ れ て し ま っ た の で は あ り ま せ ん か 。 昨 年 ９ 月 、 鬼 怒 川 沿 い の 被 災 地 で 相 次 い だ 「 火 事 場 ド ロ ボ ー 行 為 の 横 行 」 、 「 被 災 ゴ ミ の 不 法 投 棄 」 な ど 反 社 会 的 行 為 の 数 々 の 背 景 に あ る も の 、 そ れ が 「 売 電 押 し 売 り 小 銭 ド ロ ボ ー 行 為 の 合 法 化 」 で あ る こ と は 明 々 白 々 だ ろ ？ ５ 年 前 の 原 発 事 故 を 利 用 し て 私 利 私 欲 の た め に 貧 乏 人 た ち の 財 布 の 中 へ 無 断 で 手 を 差 し 入 れ て 1 0 年 も 2 0 年 も ニ ヤ け よ う と す る 者 が 「 正 義 」 な ど と 名 乗 っ て い い の か 。 「 強 欲 偽 善 大 王 」 で い い だ ろ 、 ソ フ ト バ ン ク の 孫 が 名 乗 る べ き 名 は 。
無 意 味 に 消 す な 、 バ カ タ レ ど も よ 。ヤ マ ザ キ パ ン の 運 転 手 は 、 2 0 1 4 年 2 月 に 中 央 自 動 車 道 談 合 坂 S A に お い て 大 雪 で 身 動 き が 取 れ な く な っ た 人 々 に 無 償 で パ ン を 配 っ て 話 題 に な っ た よ な 。 覚 え て い る か 、 ソ フ ト バ ン ク グ ル ー プ 企 業 の ガ キ ど も よ ! ! 熊 本 大 地 震 と 相 次 ぐ そ の 余 震 と で 被 災 地 の 人 々 は 困 っ て い る は ず だ 。 「 ソ フ ト バ ン ク で ん き 」 の ハ ゲ ど も は 、 被 災 地 の 人 々 の た め に い っ た い 何 を し た の か 詳 し く 説 明 し て み ろ 。
野立て低圧太陽光発電物件についての質問です。 モニタリング、メンテナンス、総合保険を全て含んだ トータルサービス、eyeecoというのがあります。http://eyeeco.jp/ モニタリングはパワーコンディショナー単位で監視可能、 保険は電気的事故も対応、売電補償もあり。 メンテナンスはやや乏しいけど年2回はある。 月額1万2500円程度で上記サービスが受けられるのは 革新的安さだと思うのですが 他に物件をお持ちの方はどう評価されますでしょうか。 まもるーぷも安いと感じていましたがそれ以上では ないかと考えています。 この商品が担保できていない部分、デメリットが あるようなら教えてください。
原発は嫌なので、再生可能エネルギーのみの電力会社から購入したいと思います。 どこの会社がよいか教えて下さい。
太陽光発電で地形データを入力したいのですが、適当なソフトは無いでしょうか。理想はシェイプファイルで外部からデータを入力し、STLで出力できることです。
中国の自動車市場！ 中国国内の自動車総数を調べているのですが、サイトによって数字が異なりどれを信用して いいかわかりません。。。信頼できるサイトなど教えて頂ければ助かります。また、中国での車に関する規制、自動車事情など、お詳しい方がいらっしゃれば ご教授いただければ幸いです。 どうぞ宜しくお願いいたします！
家庭用太陽光発電について 太陽光発電を考えています それで、電気を売りたいとかではなく 日頃の電気代が安くなれば良いかなと思います。 そんな場合は、太陽パネルを減らすことが可能で、初期投資も少しは安くなりますか？ 支払いは一括現金で考えてます 何か良い手立てありましたら 宜しくお願い致します
電力の自由化で各社のプランが多く出ていますがどういう仕組みなのですか？発電所の持ち主が変わったワケでもないでしょうし、近所で最近電柱、電線が新設されている光景を見た記憶もありませんけど。
太陽光発電がありますが、例えば、電線に太陽光発電を練り込むなんてことや、そのような研究はされているんでしょうか？
「 ハ ゲ の 孫 正 義 」 が 公 共 の 電 車 を 利 用 す る こ と が あ る か ど う か 私 は 知 ら な い が 、 「 ハ ゲ の 孫 正 義 」 と い う 男 は 、堂 々 と 優 先 席 を す べ て 占 拠 す る ん だ ろ 。 年 寄 り 、 身 体 障 害 者 、 妊 婦 が 目 の 前 に 立 っ て い て も 、 孫 な の は ま っ た く お 構 い な し だ よ な 。 ●民法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/M29/M29HO089.html （基本原則） 第一条 私権は、公共の福祉に適合しなければならない。 ２ 権利の行使及び義務の履行は、信義に従い誠実に行わなければならない。 ３ 権利の濫用は、これを許さない。
再生エネルギー
太陽光発電システムにバッテリー（蓄電池）を使用する場合、そのバッテリーの充放電回数は１年で何回になると言われていますか？
熊本地震についてです。今回2度の大きな地震がきたがまだエネルギーが残っていて大きな地震が熊本にもう一回くる可能性が非常に高いとききこの話は事実かガセ情報かを知りたくて質問しました。
暑くなってきましたね ところで何処住みですか？暑くなってきましたね ところで何処住みですか？
太陽光発電の増設 現在低圧で49.5Kwの太陽光発電を運用中です。 昨今のパネルの値下がりもあり、パワコンは増設せずにパネルのみの増設し過積載を計画しています。しかし、現在の敷地は設置済みのパネルで一杯のため、隣地の兄弟所有の土地を借りて増設を考えています。 今回の電気工事はコストをほとんど掛けずに出来ます。 ①発電開始後の設備の移設などは問題ないと理解していますが、大丈夫でしょうか？ ②今回のようにパネルの増設が伴う場合は、変更届が必要でしょうか？ ③その場合売電価格はどうなりますか？（変更になるのならやめようと思います） 太陽光発電に詳しい方、よろしくお願いします。
太陽光発電/蓄電池導入された方に質問です 太陽光発電/蓄電池の検討をしています。 今、セール期間で工事見積もり￥7000000が￥3500000になるそうです。 一般的に他社と比べてどうでしょうか。また、メリット、デメリット教えてください。 ちなみに、長州産業の見積もり価格です。 よろしくお願いします、
自宅の屋根に、太陽光発電のパネルをつけることを検討しております。外国製のもののほうが安価なようですが、保証のしっかりきく日本の会社のものに目がいきます。 京セラかシャープがいいのですが、シャープは会社自体が心配です。 保証がなくなることはないと考えておりますが、会社がなくなれば保証も手厚いものではなくなるでしょう。 将来のことを考えると、シャープの太陽光発電のパネルは購入しないほうがいいのでしょうか。 詳しい人がいましたら、御教授願います。
ヤ フ ー 株 式 会 社 が 営 利 の た め に 管 理 運 営 す る 「 自 然 エ ネ ル ギ ー 」 と 称 す る 掲 示 板 を 物 理 的 に 叩 き 壊 し て や り た い、 と 思 い ま せ ん か 。 だ い た い 「 眞 の カ テ マ ス 」 は ど う 考 え て も こ の 私 だ よ な ？
神栖市波崎のはさきシーサイドパークの少し北に位置するウインドパワーはさき風力発電所について質問です。２０１３年～2015年のの間に6回くらい神栖の風車を見に行っているのですが、ウインドパワーはさき風力発電所だけ回っているのを1回も見たことがありません。プロペラはフェザリング状態で1回転おろか全くプロペラが動いていません。ナセルの向きは、たびたび変わっているのですが、プロペラはずっとＹの字のままです。このウインドパワーはさき風力発電所は運転休止中なのでしょうか？またこれから元気よく回っている姿は見られるのでしょうか？ご回答お願いします。
四国電力、伊方原発１号基が、廃炉決定！ おめでとうございます。(~｡~) 天の邪鬼アマジルくんを始め、クチビルQooちゃん､トイワタ､チョン㈹くん等、併せて数百にも及ぶ、ミノルミノンケンミノタウロスIDの皆様、 どんどん再稼働計画が、また、破綻しましたね。四国電力だけが裏切ったの？ 反原発の皆さん、ストなんかやってる場合ではなく、ミノルIDの総落武者狩りを始めましょう。 これで、ミノルの収入源はまもなく途絶える筈です。 おめでとうございます！ ベルツビルくんtakkeyitoくん、御意見をどうぞ。(~｡~)
美しい ただそれだけでいいよね https://www.youtube.com/watch?v=FTQbiNvZqaY&feature=player_detailpa...
子供向けにざっくりとした電気の話をするのですが、 1） 発電所の出力をkwhで表示しますけど、一般家庭の何件分の使用量になるかとかを計算する際には、0.5で割ると良いのですか？一般家庭の電気の使用量 4200kwh/年=11.5ｋｗｈ/日＝0.5ｋｗｈ/時 100万ｋｗｈの原子力発電所だと、100万/0.5＝200万件分の家庭電力という事でしょうか。 （実際には施設の稼働率を50～70％くらいで見ないといけないでしょうが） 2） 風力や太陽光だと、10％くらいの稼働率で考えればよいでしょうか。
電車に、風力発電のプロペラをつけて発電したりなど もしくは 駅構内、路線上、地下鉄構内など電車による突風の強いところで風力発電したりなどは やはり安定して電力供給するとなると現実的ではありませんか？ やはり風力発電の設備自体の重さもあるとおもうので電車への設置は難しいのですか？
標準家庭で風呂と台所はプロパンガスを使用しています。エコキュートでオール電化にしたら、光熱費は安くなりますか？
除染をせずにそのまま太陽光発電地帯にすれば、経費は掛からずに発電所ができるのではないのですか。除染作業費用はそんなに費用はいらないので、しているのですか。
お店での太陽光発電を考えています。 しかし太陽光発電の電力買取システムのことを経済的弱者から強者が搾取する制度だと批判する人もいるようです。 もし設置したら店のイメージダウンにならないでしょうか？
太陽光パネルを作る時、石油などのエネルギーを使うのでエコじゃないというのは本当ですか？
１ ０ 年 ぐ ら い 我 慢 し ろ 、 ２ ０ 年 ぐ ら い 我 慢 し ろ 。 私 の 書 き 込 み は 今 後 １ ０ 年 も ２ ０ 年 も 続 く ん だ か ら 。こ れ は 単 に 「 ハ ゲ の 孫 正 義 」 の 生 き 方 を 模 倣 し た だ け の こ と 。 何 か 文 句 が あ る の か 、 ヤ フ ー 株 式 会 社 の 諸 君 ! ! 異 存 が あ る な ら 、 そ の 考 え を 2 0 0 文 字 以 内 で 簡 潔 に 説 明 し て み ろ 。
宮 坂 学 ク ン へ 質 問 だ ! ! 大 し た も ん だ な 、 ア ン タ の 商 才 は 。と こ ろ で 、ア ン タ は 、 ど う や っ て 「 ソ フ ト バ ン ク の 取 締 役 」 に な っ た の か 。 媚 び へ つ ら っ た の か 、 「 ハ ゲ の 孫 正 義 」 に 。
ア ン タ 、 ヴ ァ カ だ ろ 。
太陽光発電についての質問です 私は住宅の屋根やビルの屋上に太陽光パネルを設置するのは、使わない場所が有効活用されていると思います。しかし、山の木を伐採してパネルを置くことは環境破壊ではないかと思いました。 実際のところ、環境破壊につながるのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
太陽光、風力発電は不安定要素が高い。まあある意味 無駄が多い頼りない発電システムといえる。でも１＋1＝2というように 太陽光もしくは風力発電＋レドックスフロー電池の 組み合わせなら安定した供給が可能かも知れない。 レドックスフロー電池URL http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=3&ca... まあデメリットもあります。小型化が難しいですが 大型化は簡単です。コストはリチウムより安く 寿命もリチウムの１０倍です。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=2&ca... もっと普及すれいいのにと思うのは私だけかね？
私 の 書 き 込 み を 速 攻 削 除 す る な ん て 、 理 由 が あ っ て の こ と だ よ な 。
４がつから電力自由化と言う事で原発以外の電力をしたいと思います、 そこでどう申請すれば良いか？ 詳しくおわかりの方々ご教授願います。
太陽光発電ってみなさんは１日どれくらい発電しますか？参考までに教えてくださいよろしくお願いします
太陽光発電システムのメーカーサンテックパワーについての良否について教えてください。
原子力発電に代わるエネルギー開発についての研究が出来る国公立大学を教えて下さい。
太陽光発電の買い取り価格は、年度により変化することもあるようですが、既に契約している個人や法人の場合、契約した時点の価格が維持される（買い取り価格は変動しない）のでしょうか？★類似のＱ＆Ａは検索できますが、上記要点についてのみ正確に知りたいのです。よろしくお願い致します。
電力自由化について質問です。電力自由化になると、名古屋住みなのですが、関西に住んでいなくても関西電力を利用することはできますでしょうか？
田淵のパワコン産業用三相9.9kWって、 よく故障しますか？
高圧の電気が流れているものはどんな物ですか？ 地下の機械室などにあるスイッチを間違えて操作すると感電死しやすいですか？
https://www.toshiba.co.jp/about/press/2015_10/pr_j0701.htm 「水素の東芝」だそうです。 余った風力や太陽光で水から水素を作りだす。次代は変わって行くと考えませんかね？ 東京オリンピックでは福島で作った水素で自動車を動かす事に決定して居ますが。 原発と違って送電線も不要だし、自宅でエネルギー自給できるって、災害にも強くないですかねえ。
ドイツのFITは破綻していない？ 太陽光発電などの再エネ買い取り法は、 ドイツの破綻から、破綻するのは最初から わかっていた！と、口から泡を飛ばして、 非難する人がいますが、 ドイツは破綻していません。 制度見直しを適宜行いながら、 存続し、再エネは増え続けています。 制度の改良を破綻と定義するなら、 世界各国の年金制度も、とっくの昔に破綻していることになります。
個人で太陽光ソーラーをしてる人に質問です。売電収入は月々いくらですか？
太陽光発電の導入量に応じて価格低減率を変動させる方式は導入量が少ないほど価格は高くなるものですか？
パワコンの整定値についてですが、整定値を無断で変更すると違法ですが、ばれることはありますか？電力会社も無断で、パワコンの整定値を確認することは、できないと思います。
50kw未満の太陽光発電設備とは、どのくらいの規模なのでしょうか？ 一か月５０kw未満ということですか？ 一年間で５０kw未満ということですか？ちなみに、４９kwなら今なら売電価格で月ならいくらになりますか？
再生可能エネルギーはホントに必要な法案だったのかなぁ？・ 「電気事業者による再生可能エネルギー電気の調達に関する特別措置法案」と呼ばれる。詳細については、経済産業省のページに資料が用意されている。 ・ 今回の法案の要点は次のとおり。 •再生可能エネルギーから作った電気を、国が定めた単価で、一定の期間、電力会社が買い取ることを義務化する（全量固定買取）。 •再生可能エネルギー源は太陽光、風力、水力（中小規模）、地熱、バイオマスとする。 この際の買取に必要な費用は、電気の使用量に応じて全国民（個人、事業者）が負担する。 •買取単価や期間は経済産業大臣が状況に応じて後で決める。 •少なくとも3年ごとに制度を見直す。2020年までに廃止も含めて見直す。 みなさま どう 思いますか？
銚子にある台町風力発電所はちゃんと発電しているのでしょうか？銚子の風車を見に行ったときいつもこの風車は回っていません。また、この風車の製造メーカーは何でしょうか？vestasではなさそうでしたが… ご回答お願いします。
太陽光 絶縁測定のための直流開閉器について 似たような質問を前回していますが、絶縁測定の際に使用する直流開閉器は以下の様なもので宜しいでしょうか？NF32-SVF 2P 20A HIOKIさんのHP等を見ていると3Pの直流開閉器を使用しているみたいですが、2P 20Aの直流開閉器では駄目なんでしょうか？ また3Pの場合はR相にｱﾚｲ線の黒（+）T相に白（-）を繋げるような形で宜しいでしょうか？ ﾚﾍﾞﾙの低い質問で申し訳ございません。 調べていても見つけられませんでした。 ご教授お願いします。
自然エネルギーはＧＨＱによる日本弱体化政策でしょうか？ 陰謀オタクの知人が言ってました。 「自然エネルギーはＧＨＱによる日本弱体化政策でしょうか？」について。
お世話になります。 ﾋﾞﾆｰﾙﾊｳｽやｸﾞﾘｰﾝﾊｳｽなどの温室に太陽光発電設備を設置する場合、 ｿｰﾗｰｼｪｱﾘﾝｸﾞと見做されて一時農転の必要性が出てくるのでしょうか？元々ﾋﾞﾆｰﾙﾊｳｽなどは農地に農耕設備？として農転せずに設置されていると思いますが 太陽光発電設備を設置したとしても、あくまで農作目的のﾋﾞﾆｰﾙﾊｳｽに変わりはないと思うのですが・・・ 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。
太陽光発電システムの投資に興味があるのですが、売電価格が下がったり、増えすぎて、発電した電力を買い取ってくれないとか聞きます。 もう、増えすぎなのでしょうか？売電価格ももっと下がるからやめるべきでしょうか？
太陽光パネルによる反射光の計算方法を探しています。 太陽光発電（５０kw野立て）で近隣に太陽光パネルの反射による弊害を危惧しています。 簡単な計算方法を探しています。 ご存知であれば無料のソフトか計算式を教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
北電の「ドリーム8」契約ですが、新電力自由化で他社は原発に頼らない、再生可能エネルギーメインの電力だったので、切り替えようしました。 しかし「ドリーム8」の場合は切り替えが出来ないと言われました。従量電灯B契約のみ切り替え可能なので、「ドリーム8」から従量電灯Bに切り替えたら契約できますが、 今より電気料金は高くなりますといわれました。 それで断念しましたが、ドリーム8から従量電灯Bに変更した場合、どれ位電気料金が高くなるのか知りたいです。 北電のHPみても、全然わかりませんでした。 どなたか詳しい方教えていただけないでしょうか？
太陽光発電 で 設置場所 群馬県 ・総発電量 56.13ｋｗ ぐらいの パネル設置すると 総工費で いくらぐらい かかるんでしょうか？？
現在は、太陽光発電所は、FITで電力会社に全量高い金額で買い取ってもらっています。この電力が、自由化後、新電力が直接買い取った場合、再生可能エネルギー付加金はどうなるのですか？ １．今までは、大手電力が全量買い取ったが、購入する新電力会社がその時の単価で全量買い取ることになり、その電力分の再生可能エネルギー付加金が購入する新電力に支払われる。 ２．その太陽光発電所はFITでなくなり、それぞれ契約した単価で購入する。 もし、１だとすると、新電力で自社の太陽光発電所で発電所した部分の電力は、再生エネルギー付加金で高い金額で購入してもらい儲かり、さらに太陽光発電所なのでコスト０の電力の販売で更にもうかるのではと思います。なんだか、不平等だと思います。 FITの電力を直接仕入れたとき、再生可能エネルギー付加金がどうなるかわかる方教えてください。
太陽光発電を入れたいのですが5､28キロで135万税別で京セラを東向きで入れますがこの発電量は妥当でしょうか岩手沿岸です
国はエネルギー政策になぜ本気にならないのか。太陽光または、宇宙太陽光発電で日本の電力を 賄えるように技術開発に力をいれないのか。原子力か火力かと言ってないで、無限のエネルギー 開発が一向に進まない。うまみがないのか。もっと本気出せと言いたい。あくまで原子力にこだわりたいのか、いかがなものでしょうか。
太陽光発電の開発について。高校3年です。 将来太陽光発電の開発に携わりたくて理系でやってきたのですが、最近自分は実験が嫌いで座学が好きだったことに気づきました。 質問です。 太陽光発電の開発とは、具体的にどのようなことをするのでしょうか？
「 バ カ に つ け る 薬 」 は 本 当 に 存 在 し な い の で し ょ う か 。「 眞 の カ テ マ ス に よ る 厳 し い 叱 責 」 こ そ が 「 バ カ に つ け る 薬 」 な の で は あ り ま せ ん か 。
＞ Yahoo! JAPAN 利用規約、ガイドラインに基づき、現在、 ＞ 利用登録されているIDにつきまして、 ＞ 機能の一部を制限させていただいています。＞ 利用規約、ガイドラインをいま一度お読みいただき、 ＞ Yahoo!知恵袋の適正なご利用をお願いいたします。 「 眞 の カ テ マ ス 」 で あ る 私 が ア ン タ ら の お 願 い を 聞 き 入 れ る と で も 思 っ た の か 。 「 3 . 1 1 火 事 場 ド ロ ボ ー 企 業 」 の 思 い ど お り に な る と 思 っ た ら 大 間 違 い だ よ 。 バ カ バ カ し 過 ぎ て 貴 様 ら の 利 用 規 約 や ガ イ ド ラ イ ン な ん て 読 む 気 に な ら な い ん だ よ ね 、 吐 き 気 が す る か ら 。
太陽光パネル（太陽光電池／太陽光発電）というのはつまり、シリコンと銅メッキの塊みたいなもん？
強 欲 無 分 別 な 民 主 党 支 持 者 ど も よ 、 子 分 に し て や ろ う か 。
代替エネルギーとは何ですか？わかりやすく、シンプルに教えてください！
再生可能エネルギーの導入量と停電時間は無関係ですか？
18歳の女子です。無知な知識でこんなことを言ってはいけないと思うのですが… 何故、皆さんは原発をそんなに反対するのでしょうか？ たしかに、命の危険もあるし、原発は本当に危ないし、「原発再稼動？？何言ってるんだこいつ！」ってなるのは分かります。 実際、あの事故があってから、福島に安心して住めない方も多くいることをニュースなどで知っています。 ですが、このまま生きていく私たちにとってエネルギーというのは(原発も合わせて)大切なエネルギーの一つというのに変わりないと思います。日本は資源の少ない国です。どうにかにして全国民がエネルギーを使えるようにしなくては暴動が起こります。 あの事故があってから私自身も原発は恐ろしいものだということを学びました。 ですが、代わりになるエネルギーを探し出したとしても、それが使えるようになるまでかなりの時間もかかり、それが本当に長続きするかという保証もないと思います。 それに、いまの私たちは欲だらけです。 もう過去には戻れません。 暑いとエアコンを使い、寒いと暖房を使い、他の人が節約してるから大丈夫だろう。 そういう考えもあるのでしょう。 もうこのままではいつエネルギーが尽きるのか分かりません。 実際、まだ、知識の少ない私たちは何にも分かっていないと思います。 ですから、何故原発にそんなに反対するのか教えてください！ そして、代わりにどんなエネルギーがあるのか、どうしたら危ないエネルギーのない平和な社会が永遠に続くのか、知識のない私だけでなく、若い私たちに教えてください。
人間の活動時間はもう少し早いほうが、自然で経済的ではないですか？ 日の出から数時間経ってから通勤通学し仕事を始めます。そして、日の入り後もしばらくは働き、余暇も含めると日が沈んでから何時間もあとにようやく寝ます。 何で太陽の日週運動とこんなに違うのかな。鳥みたいになれとは言わないが、あと数時間前倒しした方が自然で効率もよいのでは？
「カテエネ」って中部電力のある県以外、使用できないのですか？https://katene.chuden.jp/utility/tou.html ちなみに私は石川県の者で、北陸電力と契約してます。
山梨県の上九一色村とはどんなところですか？ 雪深い場所ですか？ 広大な敷地があるそうですが、太陽光発電には向いていませんか？
電力自由化について質問です。自宅で太陽光発電をしている場合、売電と買電を、別々の会社にすることは、可能なのでしょうか？
知らない人は知らないと思いますが人工降雪機使う スキー場は必ず大なり小なり貯水池がある。 その貯水池の水で小水力発電出来たら いいかな～と思うんですが？水利権絡まないし水量安定してるし維持管理も しやすい。どうでしょう？
自分は、高校生なのですが大学に行って太陽光発電の研究をしたいと思っています。そこで宮崎大学の電子物理工学科に行きたいと思っています。この選択肢は妥当でしょうか？また、これから先の事業としての太陽光発電はどうなるのでしょうか？わかる方がいらっしゃったら回答よろしくお願いします
太陽光発電で斜面日射量を求める際、今まではErbsモデルだけで求められると思っていたのですが、論文によってはErbsモデルは途中過程でさらにそこからperezモデルというものを利用して斜面日射量を算出しているのですが、正解はどのように計算するのですか？？ 詳しい方よろしくお願いします。
太陽光発電、全量買い取り制度の20年が過ぎたらそのあとはどうなると思いますか。パネルにはまだ発電能力が残っていると思うのですがその時点で電力会社との契約終了となるでしょうか。
産業用太陽光発電の保険。 低圧65kWの太陽光発電野立の保険を 探しています。 水害はあり得ない場所なので、 火災、盗難、ぐらいの保証で安いところはないでしょうか？ 東京日動が安いとは聞きましたが。
熱供給という言葉がありますが、例えば薪や化石燃料などを配付し家庭の暖房器具に利用費てもらうのとも熱供給と言うのでしょうか？
既設の野立の太陽光発電で過積載による増設を検討しています。 買取価格の変更は無しなので、パワコンの増設はありません。その場その場の条件でも変わると思いますが、増設時のある程度の単価(円/kw)が知りたいです。 宜しくお願い致します。
この度、50kwの低圧 太陽光発電を始めようと思っている会社員です。個人事業届を出して始めるか、たんじゅに雑所得として確定申告したほうが良いか悩んでいます。会社の規約では副業禁止は謳われていません。税金面も含めご教示頂ければ嬉しいです。
太陽光発電と太陽熱発電はどう違うのですか？
ソーラーパネルの適正システム電圧について教えて下さい。 現在、以下の様な２４Ｖシステムにしています。・ソーラーパネル １９０Ｗ（最大電圧３６．５V・最大電流５．２A）×６枚＝１１４０Ｗ ・インバーター １５００Ｗ（２４Ｖ 正弦波. 高電圧保護２８V） ・コントローラー ５０Ａ（１２・２４Ｖ自動切替、PMW充電） ・バッテリー EB100 １００ＡＨ×４基（２直列・２並列） 負荷は主に７個７ＷのＬＥＤ電球、１０Ｗと１３Ｗの丸型ＬＥＤ管を１０時間程、そして小型冷蔵庫７０Wを２４時間 、あとは電話機やテレビ直結のＤＶＤなどの待機電力に使用しています。 バッテリーは再生EB100で２０１５年４月より使用開始。チャージコントローラーの充電電圧を３２VでチャージOFF設定していますが、晴天時は午前１０時半か１１時頃からパネルの電圧計が４２Vに振れてチャージャーが点滅しインバーターの警告音が鳴り響いています。１８時頃のバッテリー電圧は２５V位ですが、早朝には２３Vになってしまいます。 チャージャーが満充電で電圧カットしていれば良いのですが、電圧計が４２V位に達しているので３６Vシステムにしたら良いのかと考えてしまいます。 日中２８V以上になった時はインバーターからの接続から商用電源に切替て、再度夕方からインバーターからの電力を確保していますが、このままの２４Vシステムにしたままで良いのか、それともパネルが４２Vの発電をしているので３６Vシステムにした方が良いのかアドバイスを下さい。
世界中の太陽光パネルメーカーで、一番発電量が多く、発電効率がいい太陽光パネルを作っているのはどこですか？家庭用太陽光パネルではなく、産業用太陽光パネルです。 メーカー名 商品名 発電量 発電効率 を教えてください。お願いします。
太陽光発電の発電量を求めるのに使う斜面日射量っていうのは結局erbsモデルとperezモデルの両方を使わないとダメなんですか？ネットに全天日射量を入力すると斜面日射量に変換してくれるErbsモデルみたなのがありますけど、あれだとまずいですか？？ 回答よろしくお願いします。
太陽光発電設備の手動連系についてです。 停電時に運転を停止した後に、電源が回復した際に「自動適に再連系しないこと」を求められています。これに対応するためには「手動連系」の設定可能なパワコンを使用するか、 「不足電圧引きはずし装置（UVT）」を搭載したブレーカーを使用すればよいでしょうか？ 「不足電圧引きはずし装置（UVT）」付きのブレーカーは停電するとブレーカーがトリップされＯＦＦになり、再度ＯＮにするためには手動での操作が必要なブレーカーという認識でよいでしょうか？
グリーン投資減税 ”普通償却に加えて”について 太陽光発電のグリーン投資減税についていまさらですが下記教えてください。① http://www.enecho.meti.go.jp/category/others/green_tax/greensite/gr... 特別償却３０％や７％の税額控除の欄には ”普通償却に加え” といった”加えて”の文言がならんでいるのですが、”加えて”選択できるのか、 ”加えて”償却等減税が行えるのか 日本語が理解できません．．．すいません教えてください。 たとえば７％税額控除なら、２０００万の対象設備を購入した場合、ｈ２８年度確定申告で１４０万の税額控除したのに加え、１７年償却の機械設備の１年の普通償却分１１５万ほども計算に入れられるのでしょうか。（かつ翌年から１７年の普通償却残を償却していける） そんな都合のよい話ではなく、３０％特別償却したら残り７０％を翌年から普通償却するとか、 ７％の税控除受けたら普通償却できなくなるとかそういうことでしょうか。 ②当方は補足のようなことをしていますが、H28の確定申告時にグリーン投資減税などを活用する良いアドバイスあればお願いいたします。 （ちなみに、一部ＤＩＹしたり工事を分離発注した関係で”生産性向上設備～～”の減税は使えないとメインの工事業者に言われ、事前準備の時間もなかったので適用していません。） 【補足】 一昨年から太陽光発電で70kw弱、青色申告で個人事業しており、初年はグリーン投資減税は儲かっている会社だけのものだと盲目的に信じてろくに調べておりませんでした。追加100kw強を去年年末から今年にかけて工事、2月に接続（事業の用に供した）しました。 普段はサラリーマンで給与所得もあります。 会計ソフトで処理し申告していますが税理士は雇っていません。（やよいの有料サポートに入っており、科目や処置方法はソフトに絡めると結構グレーなことも教えてくれるが、減税についてはソフト関係ないのでさすがに税理士に聞けとの流れに・・・）
自宅に太陽光発電をしようか検討しています。 そこで、自宅に太陽光発電を設置されている方 、太陽光発電のメリットとデメリットを教えてください。また、太陽光発電の価格はどのくらいかも教えてく ださい。 無料で見積もりが出来ると助かります。
東京と那覇の2013年の太陽光発電の発電量が載ってるサイトないですか？ よろしくお願いします。
負けミノルが､ 早期解決で、自作自演に逃げました。http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=13156864078 追い詰めると、これだから楽しみですね。 ひとりで自作自演は、エネルギー使うだろう？ かといって、お前の援軍は来ないだろう？ どんどん演れよ！ どんどん、孤立してくださいませんか？思う壺ですからね♪(~｡~)
ペロブスカイト太陽電池はどこで買えますか。お得でしょうか。. 日本発！新型太陽光電池「ペロブスカイト」が世界で話題に 2015年5月4日 AVANTI シリコン系太陽電池の発電効率を上回る 今年に入り、独立行政法人物質・材料研究機構（NIMS）の開発チームであるナノ材料科学環境拠点（GREEN）がペロブスカイト太陽電池の製造プロセスで製品バラつきの原因となる水分や酸素を排除することで、理想的な半導体特性を実現。 また東京大学の瀬川浩司教授は壁や人が発する赤外光を吸収して発電する“色素増感型”太陽電池を『ペロブスカイト太陽電池』と組合わせることで、シリコン系を超える発電効率の高い太陽電池の開発に成功している。 こうした現状を踏まえ、宮坂教授は前述のEVなどのバッテリーカーへの応用や、室内光だけで作動するPCなどのIT機器が誕生する可能性があるとしている。 『ペロブスカイト太陽電池』は今や世界中が注目しており、日本発の画期的な発明だけに国家レベルで実用化を後押しすべき状況といえそうだ。 http://nge.jp/2015/05/04/post-103792/3
太陽光発電の蓄電池問題を水素吸蔵合金が解決する！水素吸蔵合金は容量の1000倍の水素を蓄積出来るらしいです。 トヨタのミライの蓄容量と効率はどのくらい上ですか？ あと従来の太陽光発電から電気を蓄積するパナソニック？の蓄電池が世界ナンバーワン効率って言ってた気がしますがこれもこの清水建設が開発した水素吸蔵合金に比べるとどれくらいの倍率になってますか？ 清水建設が開発して製造元はどこに発注してるとか分かりますか？ これからは水素ビル、水素シティの時代ですね！
【スマートシティについて】風力や太陽光で発電し、電気を供給しながら蓄電も行う。天候が悪い・風がない時は蓄電池の電気を使うか電気自動車から電気を賄う、それでも足りない時は電力会社が家庭の電気を統制し供給を行う って実現可能な案ですか？
蓄電取り付け
剪定ごみを、バイオマス燃料として、販売する事が出来るのでしょうか？
再生可能エネルギーの買取制度について。 ①ダブル発電とは？②「出力制御対応とは？←どっちが多いの？」 http://www.enecho.meti.go.jp/category/saving_and_new/saiene/kaitori...
バ カ を 厳 し く 叱 責 し て 何 が 悪 い の か 。「 ソ フ ト バ ン ク で ん き 」 を 勝 手 に 宣 伝 し て 何 が 悪 い の か 、 2 0 0 文 字 以 内 で 簡 潔 に 説 明 し て み ろ 。
太陽光発電用のパワコンの発電量監視を電力測定モジュール基板 を用いて実施したいと考えています。以下の当方所有のパワコン仕様にあった、モジュール提案をお願いします。電力ＣＴセンサーを制御用ユニット基板にて常時測定のため、接続可能な電力ＣＴセンサーも一緒に提案お願いします。デジタル表示用の電力量計ですと、１個２万前後で高価ずぎます。 以下のサイトで、エアコン内部等へ組み込み式の電力測定モジュールがありますが、あいにく電力の測定範囲を確認ずると、最大2.0kw程度のため、当方がほしい5.0?9.9kwまでの発電電力量を監視するための同様なユニット基板を教えてください。 https://strawberry-linux.com/catalog/items?code=12031 ＜対象のパワコン１＞ ■型番：xsolpc_XL-PS55J ■メーカー名；エクソル ■定格出力電力（連携雲梯時）：5.5ｋｗ ■電気方式：連携運転時、単相２線式（単相３線式配電線に接続） ＜対象のパワコン２＞ ■型番：PVS9R9S200B ■メーカー名；新電元 ■定格出力電力（連携雲梯時）：9.9ｋｗ ■電気方式：連携運転時、単相3線式 以上
雨でも夜でも発電できる太陽電池は、もう発売されましたか。. 池田教授の太陽電池に関する研究成果が新聞等で報道されました ”夢の太陽電池”開発へ 岡山大学大学院自然科学研究科先端基礎科学専攻・池田直教授の研究グループで行っている三角格子電荷フラストレーション系の研究内容が 山陽新聞に紹介されました。 池田研究室は，ある種の鉄酸化物のスピン，電荷，軌道フラストレーション現象を調べながら，新しい機能を探しています。 この研究成果が１０月１日に山陽新聞，山陽新聞WEBに掲載されました （http://www.sanyo.oni.co.jp/news_s/news/d/2011010108355229） http://www.physics.okayama-u.ac.jp/report/research20110101.html
カナメソーラールーフⅢと、ソーラーフロンティアのCISは、ものが違うのでしょうか。http://www.caname-solar.jp/resident/solar_roof/csr2.html http://solar-frontier.com/jpn/residential/products/modules/index.ht...
■『シューマン共振』は、どの程度のエネルギーなのでしょうか？ そのエネルギーを利用したいと考えた時、 あまりにも微弱だとしたら、 ■増幅するための装置（銅線やらコイルやら？トランス？などを使って）は、 実現出来そうでしょうか？ ■非現実的だとしたら、どのような問題点がありますか？ たくさん質問してすみません。 f(^_^; いずれか一つでも、 教えてください。 m(__)m ※質問に対する、単なる感想は求めておりません。宜しくお願いします。
原子力発電が話題になっており各電力会社は新基準に適合し、安全だから再稼働 大丈夫というなら、各電力会社の本社はすべて原子力発電のある地域に移転させたらどうでしょう。電力会社の本社が東京等の大都市にある必要はないと思うのですが。またそのことが その場所の住民に安心感を与え、地方活性の一助にもなるのではないでしょうか、 個別の電力会社が嫌がるなら、法律で決めたらできるのでは、むろん原子力発電のみ分社化禁止しなくてはなりませんが。
砂糖の消費量が減っていますが、これは人口甘味料が増えたからですか？それとも甘い物を食べなくなった？
再生可能エネルギーが話題になり電力小売り自由化が目前に迫ってきています。 電力を安く使用という試みの中で１部の人たちの金儲けの為になぜ太陽光賦課金とかを負担しなければいけないんでしょうか？いまだにどんどん増えてて大企業 外国資本なんかが参入してきています。日本の消費者の電気代が外国に流れる制度はおかしいと思います。賦課金は増え続けるらしいしドイツでは破たんした制度らしいです。 これが増える限り電気代は安くなりません。皆さんはどう思われますか？
鏡を使って太陽光を集中して集めればソーラー発電の電力生産は増すのですか？
平成２８年３月６日 日曜日 曇り 過ごしやすい一日 読売新聞１面、福島、水素エネの拠点に アベ首相は５日、福島県を水素エネルギーの技術開発拠点する「福島新エネ社会構想」を発表した。風力発電等などで燃料電池車１万台の年間使用量に相当する水素を毎年製造できるとう、２０２０年までに体制を整える。 製造した水素は２０年東京五輪・パラリンピックでも活用する。 構想では、同県内の風力発電所などから、１万キロワット級の再生可能エネルギーを集め、水を電気分解して水素を製造する。 いよいよ、国も本腰を入れて再生可能エネルギーの活用に入りました。 原発推進派の一部で「電気分解で水素を作るのは云々」のセリフが在りましたが、水素社会は世界の流れですよね。 不安定な再生可能エネルギーを安定したエネルギーに変換させる。 この考えが無いとエコ社会の未来は見通せなくなる気がするのですが、 何故、水素の活用に反対するのですか？ 余った電気をどのように活用するのか？ このままいったら、電気は大幅にあまりますけど、電気料金引き下げに成るのでしょうか？
太陽光発電の発電量についてやっているのですが、温度による損失って地域ごとに変えなくていいんですか？？ 変える場合その数値も教えて頂けると助かります！ よろしくお願いします。
原発事故以来代替エネルギーの需要が増え、 再生可能エネルギーなどもてはやされています、 そして電力自由化とか… そんな中、 太陽光発電パネルが、結構増えてます。私は、危機感を感じています、、、、、 それは、 空き地や山の斜面などにどんどん 人工のパネルがはめ込まれています、 ビルの屋上、 住宅の屋根なら我慢できます、 実情は違います、 地主が、儲けようとして パネルを設置することが急増しています。 木を伐採して、パネルを設置しています。 いいのでしょうか？ 木を植えて緑にして欲しいのに、 無機質の人工パネルが大地を覆っていきます！ やばいです！ どう思われますか？
20年後、低圧50kW以下の 産業用太陽光発電設備、土地は どうなっていると思いますか？ 買い取り額はどうなりますか？ あなたはどうしますか？ あなたの予想は？ 固定資産税だけを払わされる 不毛の土地になるのか？
火山国日本なのになぜ地熱発電は展開されないのでしょうか。確かに地熱発電の候補地は 観光地域にありますが、政府が真剣に取り組めばかなり解決できると思うのですが 代議士官僚がやる気ないのでしょうか、それとも別の何かがあるのでしょうか。 コストが他のものと比較し高いとの意見もありますが、量が増えればかなり解決できる 問題だと思いますが、またこの技術は観光規制が少なくエネルギー不測の海外にも輸出できると思いますが
電力小売りを始めてる業者は、電力会社から大量仕入れし販売するのか、太陽光などで自家発電して販売してるのか、どちらでしょうか？電力小売りを始めてる業者は、電力会社から大量仕入れし販売するのか、太陽光などで自家発電して販売してるのか、どちらでしょうか？
当方、サラリーマンです。平成25年6月に自宅の屋根に12kWの太陽光を設置し、全量売電をしています。新たに、平成28年2月に低圧49kWの分譲太陽光発電設備を2箇所、売買契約を結び、3月より売電開始します。開業届け・青色申告の届けを出す予定ですが、自宅屋根の太陽光について、経費を控除すると、所得が20万円以下になる為、確定申告をしていませんでした。しかし、10kW以上の設備は、減価償却資産の申請が必要だと知りましたが、申請していない状態です。今回の分譲購入によって、屋根の太陽光発電についても申告が必要になるかと思いますが、今さら、減価償却資産の申請はできるのでしょうか?また、追徴課税もあるのでしょうか? また、消費税の還付もしたいのですが、事業開始となるのが屋根の太陽光売電開始であれば、もう遅いと思うのですが、開業届けを出すのは、今年･･･。事業開始はどちらとみなされるのでしょうか? ご教授願います。
この問題について答えて頂けないでしょうか。①エネルギー・鉱山資源の生産と消費にはどのような特色があるのか。 ②エネルギーの消費が多い国はどこか。 ③エネルギー消費量が急増している国はどこか。 ④身近なエネルギーである電力は何によって得ることができるのか。 ⑤再生可能エネルギーと枯渇性エネルギーとはどう違うのか。 全て中学生の地理だと思います。
フライホイール蓄電システム これと太陽光を組み合わせれば、一時的な電気の保存が出来ますよね。 無理ですかねえ。
北九州市内で水力発電を作ってみたいと考えています。ですが設置ずる場所等を探すことが出来ていません。発電設備関係(ﾓｰﾀ、発電機、ﾊﾟﾜｰｺﾝﾃﾞｨｼｮﾅ、水車部分)は準備可能となってます。現在考えているのは１０Kw~20Kw程度の発電で系統連携したいと考えています。１０Kwが難しいなら5Kw程度でもOKです。水車は配管の中にｽｸﾘｭｰを入れるﾀｲﾌﾟを考えています。 高低差は5M程度、0.3㎥/s程度の場所を探しています。 水力発電をされている方はどうやって場所を探しているのでしょうか？ そういった場所の探し方とその場所を使用させて頂くのにかかる費用などご存知の方おられましたらご教授願います。 目的としましては売電収入の獲得です。 以上よろしくお願いします。
京セラの商品と聞いて、最初に思い出す1品は何ですか?
太陽光発電の課税事業者選択届出書について。 平成28年２月下旬頃に、低圧50kwの太陽光発電が稼働します。 消費税の還付を受けたいのですが、いつどのような形で税務署に申請していけば良いのでしょう。個人事業者の登録も初めての経験なので、どなたかご教授頂ければと思います。
世界の風力発電量が原発を抜いたそうですが、（４億３２４２万キロワット） 太陽光発電は世界でどのくらいの発電量なのでしょう？
BAありがとうございました。 少し、お聞きしたいことが有ります。 最近の施工単価が分かりません。ネットによる推測だけです。 後学のために教えてください。５０ｋｗｈ以上の野立てでしょうけど・・？ １KWH当たり、２５万くらいですか？
架台コンクリートの中に空き缶？ これって大丈夫？ 太陽光発電用の鉄筋のないコンクリートブロック 架台60cm x60cm x120cmに空き缶が混入しています。 それもいくつも、いくつも。 コンクリート代を浮かせる為に、 水増しで入れたものと推察します。 産業用野立、太陽光発電用の架台なので、 見かけにはこだわりませんが、 強度、耐久力にはこだわります。 業者には、いまさらやり直せ、とは言いませんが、 20年間、無償補修の保証書を出せと言っています。
非住宅の建物（約５０００㎡）に太陽光発電を導入した場合どれくらい（何割くらい）1次エネルギー消費量が減少したら良い効果があるといえるのでしょうか？出力にもよると思いますが、約160kWの場合どうでしょうか？
” 再生可能エネルギー ” などと言いますが、 変な言葉でありませんか？違和感 ３００％ です。 初めて聞いたとき、 何か永久運動みたいに 排出したものがまたエネルギー源になる、 みたいな、印象を持ちました。 太陽光、風力、地熱、水力、海の波、… ” 自然エネルギー ” でいいんじゃないですか？ そもそも誰がこんな変な”再生エネルギー”などという 用語を作ったのですか？ 再生可能 などと言うと、”再生することもできる” という 意味なんだよ、 馬鹿な言葉遣いするなっ！
” 自然エネルギー ” … 原子力よりいいのは、もちろんです！ 太陽光、風力、地熱、水力、海の波、… でも、巨大な風車、 あれは、風を必要とするから、 風光明媚な自然の美しいところに立てられる。あれを見て、『 素晴らしい！』 とか叫ぶ馬鹿もいますが、 美しい景色を破壊しています。 鳥を殺すバードストライクが生じます。 超低音公害も生じます。 折損倒壊大事故を生じます。 太陽光パネルも大問題です、 シリコンの鉱石から、大量の化石燃料を 燃やしたエネルギーで製造します、 そして、出来た パネルを地表に貼り付けて太陽光を受け発電します。 既存の ビルや住宅の屋根に貼り付けるのならいいでしょう、 でも、最近、空き地や野山がどんどん切り開かれて、 無機質なパネルが地表を覆っていってます！ いいのですか？ 緑を伐採してパネルを貼り付けています！ 山の緑も景観も損なわれ、 農業のビニールハウスどころではない、 緑豊かな日本列島が、 パネル豊かな日本列島に 変わりつつあります、 ご存じない方が多い！ でも、本当ですよ、特に都会に近い小田舎で激しいです。 太陽光パネルは、自然を破壊しつつあります、 国土を破壊しつつあります！ 建造物の屋上設置以外は禁止すべきえはありませんか？
太陽光発電のことですが、ダイワΣ新築時に乗せるか検討してます。太陽光4k補助金30万で150万と仮定して、 太陽光乗せて2200万を35年当初1.05、10年後からま1.95の住宅ローンを組む場合、 太陽光分の最終額はいくらになりますか？ 情報が足らなければ返信致します。
再生可能エネルギーのブレークスルーとコストについて 世捨て人のような生活を送っていたせいか、 いつの間にか、資源エネルギー庁が再生可能エネルギーによる発電のシェア20%というビジョンを出していることに気付きました。 以前は、再生可能エネルギーが理想的であるものの、 発電密度が低い、コストが高いとの実質、戦力外の評価が なされていたと思います。 決断に至る技術的ブレークスルーがあったのでしょうか？ また、発電原価はどの程度になるのでしょうか？ 政治的な背景は結構ですので、技術的な話、 定量的な経済評価に関し、できれば、エビデンスになる 引用と共にご指導いただければ幸いです。 ２０％が可能なら、当然努力すれば100%も可能ということです。 だったら、なぜ、今まで無かったのかと気になります。 ベストミックスを言い出した橘川先生も著書の中で、マルクスの言葉 「地獄への道は善意で敷き詰められている」との言葉を引用して 安易な勧善懲悪に流れないように促していました。 今の流れは正しいのでしょうか。 ご指導よろしくお願いします。
NEDOの日射量閲覧システムで月ごとの全天日射量と斜面日射量を表したグラフで東京の冬の斜面日射量が以上に全天日射量より多いのはなぜですか？？また、それに対して那覇とか札幌が東京に比べてそんな変化ないのはなぜですか？ よろしくお願いします。
酸化チタンで光触媒について調べている高校生です！ 現在インターネット上には酸化チタンの毒性があるとかないとか、いろいろ言われていますが結局のところどうなのでしょうか？ また、今は実験で酸化チタンと硝酸を混ぜてペーストにして固めて乾燥させてから、メチレンブルーを使って太陽光を当てて光触媒反応について調べています。 なぜ酸化チタンと硝酸を混ぜるとペースト状になるのか、また高校の化学室にある範囲できるよりよい実験があったら詳しく方教えてください。
太陽光発電の発電コストはなぜ高いのですか。 設備構築費・維持費・廃設備費共に安価そうに感じられ 何よりも恒久的な燃料費が要らないので安いのではないかと思うのですが。一つ想像はしているのですが 敢えて伏せます。
産業用太陽光発電 電気工事だけできる業者を教えてくれますか？（滋賀県の土地）よろしくお願いします！
孫正義氏のソーラーファーム建設計画はどうなったのですか？ 北海道や富士山の麓など予定地について色々あったようですが、近頃全然聞かなくなりました…
再生可能エネルギーが大量に投入されると何故大規模停電の恐れがあるのですか？
熱力学PartⅡです。レーザーのエネルギー[eV]が、気温の上昇につれて強度を回復する現象についての質問です。回答者uchujin kさんへのre-Ｑです。
今後来るであろう人類の危機は何だと予想しますか。例)食糧難
最近太陽光パネルを大々的に設置してあるのを見かけるようになりました。 でもパネルの下が何も使われないんですよね。 下を駐車場にして貸すのはどうでしょう？
東京と那覇の日照時間を比べると那覇はダントツで低いのに日射量だと東京より高いのはなぜですか？
太陽光発電の計算でよく全天日射量を斜面日射量に変換する時に使うErbsモデルってありますが、日にちによって全天と斜面の値が近い値になったり、大きい値になったりするのはなぜですか？？ 専門的なことですいませんが、よろしくお願いします！
新築で、太陽光発電設置予定ですが、屋根の色で、ご教授ください。 太陽光パネルは、青みがかった、黒っぽい色です。瓦のの色は、それに合わせて、黒っぽい色でないと変でしょうか？マルスギの、イーグルロックという商品の、ラスティグリーンという、緑の屋根が、気に入っています。合わなければ、銀富士という、黒っぽい色にしようと思っています。黒以外の屋根を、ご覧になったことがある方、ご感想をお聞かせください。
電力自由化について教えてください携帯料金のように料金メニューなどがあり、例えばプランとして お昼に家を開ける人は夜に家にいる時に電気代が安くなり昼間は料金が高い 逆に年寄りなどはお昼電気代が安くなり夜早く寝るので高くなる といったものがあれば、自由化もメリットばかりだと思ったのですが、 逆にデメリットはありますか？ それと、この説明も合ってるでしょうか？
法人が売電を行う際、太陽光発電設備にかかる償却資産税の計算式を教えていただけませんか？
青森の弘前に住んでいます。とりあえずもし電力を選ぶならガス会社にしたいと思います。東北ガスで電気はやっているのですか？そして再生エネルギーとのすり合わせはどうなってるんですか。
民主政権の置き土産であると言っても、今を持ってしても腹立たしい首相二人の政権時の再生化エネルギーに関する法律の、太陽光や風力などの発電にたいして国民が負担する事に成った法律の事ですが。あの税負担は将来もずーっと続くのでしょうか。 電力会社はこの負担金でも現在の発電価格は赤字ですか、或いはトントン、坊主丸儲けのいずれの状態ですか。 東北の地震に関わる電力会社や原発が稼働しなかった影響も除いて。 太陽光で利益を得る人と、税負担だけで恩恵を受けない片手落ちの法律が何故成立したのでしようか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
マケミノルって、原発カテのトレンドですかね。 なんか、お漏らしばかりしてるんだって？
『ワインレッドの心』1983年作詞：井上陽水 加速器cern 膨張宇宙Hubble ワインレッドの心(加速器による素粒子検出) もっと勝手に(粒子運動加速検出)恋したり(小石たり：より細分化) もっとキッスを(陽子加速衝突) 楽しんだり(衝突による飛散粒子検出) 忘れそうな想い出を(重力創生ヒッグス場形成因子) そっと抱いているより忘れてしまえば (自発的対称性の破れ) 今以上(衝撃) それ以上(加速) 愛されるのに (加速・荷電) あなたはその透き通った瞳のままで あの消えそうに 燃えそうな ワインレッドの 心を持つ あなたの願いが(未解決の理論) 叶うのに (証明される) もっと何度も 抱き合ったり (粒子離散収束) ずっと今夜を 揺れあったり (重力波動) 悲しそうな言葉に 酔って泣いているより(論議を交わすより) ワインを開けたら (望遠鏡で観測したら) 今以上(ビッグバン) それ以上(更なる宇宙離散) 愛されるのに あなたは(宇宙は)ただ恥らう(赤方)より手立てが無くて(高精度) (ドップラー効果による赤方遷移遠くへ移動を確認) あの消えそうに 燃えそうな ワインレッドの(銀河星雲) 心をまだ持て余しているのさ(膨張エネルギー) この夜も 今以上(宇宙創世) それ以上(宇宙膨張継続) 愛されるまで(確認されるまで) あなたのその(erea)透き通った瞳の中に (black matter) あの消えそうに 燃えそうな ワインレッドの(銀河星雲) 心を映し出して見せてよ 揺れながら (black energy)
だから俺が去年言ったたわろ。 台湾付近で地震があるってさ
アンタは、アンタの私利私欲を満たす目的の質問を読まされる私の気分を考えたことがないのか。 貧乏人たちへ「余ったもの」を押し売りし、私利私欲を満たしてニヤけて満足なのか。私は吐き気がするんだよね、アンタの卑しい質問を読まされると。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414587572...
太陽光発電システム設置業者についての質問です。 私の父が、家に太陽光発電システムを取り付けたいと言っていますが、どこの業者に頼めばいいのか迷っています。実績のある信頼できるところじゃないと頼めないと言っているので、どこかいいところを知っていたら教えて下さい。 やはり、全国展開しているある程度大きなところがいいです。宜しくお願い致します。
太陽光発電について質問です。電気の自由化や東電などのニュースにより一時期太陽光発電の勧誘もたくさん受けていました。当初は全く興味なかったのですが、マイホームを建てるうえで設置しようかどうか迷っています。 相場の金額など知っている方がいらっしゃいましたら教えてください 宜しくお願いします
電力の自由化ってなんですか＿？ twitterで サンヨーメガ 太陽光 風力 水力 自然エネルギー 電力の自由化 とか流れてきた 何か気になって仕方ない
太陽光発電の発電量で東京が那覇より大きくなることってあります？？
太陽光発電による余剰電力がうまれると 系統にどういった影響がでますか？
ソーラーパネルの規格・・・色々ありますが？１００ｗ ２００ｗ ２５０ｗ他・・・・・ 現在私のパネルは２５０ｗ（産業用）ですが・・・。 将来的に・・・一般的な２５０ｗのパネルの規格・・・ ボルト数 アンペア数・・・等・・・変わるのでしょうか？？？ 私の考えは・・サイズが小さくなって２５０ｗにできると思いますが。 ボルト数 アンペア数が変化しての２５０ｗになるのでしょうか？？
水深8000mの日本海溝の水圧を利用して何か良い発電のアイデアは無いでしょうか？名付けて「水圧発電」
チキンライスにチキンラーメンは会いますか？
池田建設と北山建築で新築を検討中です。どちらも同じオプションで３４坪で３６００万の見積もりが出てきました。 池田建築は安いイメージがあったのですが高いのでしょうか？ 使っている材質に差はあると思いますがよく分かりません。 ・土地972万 ・建物、諸費用などの残り全て外溝含む2700万 太陽光は４ｋｗです。 またどちらかで建築された方で感想を教えてください。 今どちらかで建築するか非常に悩んでいます。 三重県の津市で地方工務店で３６００万は妥当でしょうか？ オプションは太陽光4kwぐらいで後はありません。 土地は９００万前後です。 またどちらかで建てられた方の感想を教えてください。 私的には値段が同じで仕様が同じなら北山建設にしようと思います。池田建設は提案力はありますが完成した住宅を見たことがない不安があり理想の家が建てれるのか不安です。この不安を拭い去るのに北山建築より３００万くらい安ければ即決なのですが価格が全く同じなので困ります。 同じ価格で中身が同じなら完成見学会を何度か見てきて間違い北山建築。 価格が安ければ池田建設。 でも回りで建てられた方がいれば意見をお伺いしたいです。
環境に優しい電気を考えたとき、どの電力会社がお勧めですか？
大型のオフィスビル(延べ床：20000～25000m2)に太陽光発電(約９０kW)を取り付けた場合、ビルの一次エネルギー消費量ってそんなに変化ないですか？？
太陽光発電に勉強している者です。 発電量を計算するときに損失係数を入力しますが、太陽光発電に使われる太陽光パネル（電池）にはいくつかの種類によって損失係数は違ったりするんですか？また、建物に備え付けて、熱負荷や電力などを算出するとき、どういう要素を計算する必要がありますか？また、その計算式を教えていただけるとありがたいです！ よろしくお願いします。
金持ちバカりが自宅の屋根の上や庭などに「太陽光発電パネル」を並び立て、それによって生み出された電力のうち「余ったもの」を経済的弱者たちへ無理やり押し売りし、その財布の中から10年も20年も小銭を盗み続けてニヤけることが許されるのですか。 貧乏人たちを犠牲にしてまでも私利私欲を満たそうとする者がクソ生意気な態度でもって「脱原発」だの、「卒原発」だの、「自然エネルギーの」活用などとホザいていいのですか。 吐き気がしませんか、ソフトバンクのハゲどもには。
ソーラーパネル 東芝5キロワット搭載の最近の発電量を教えて下さい。
波力発電や海流発電はなぜ、コストが高くなる？
再生可能エネルギーについてどう思いますか？
国別国民一人当たり電力使用量ランキングを見ますと、日本は28位と台湾や韓国よりも低く抑えられていますが、これはいかなる理由何でしょうか？しかも、四国電力の統計ではカナダが1位なのに対して、同じ2012年度のデータでグロ－バルノートの統計ではアイスランドが1位。いったいどう解釈すべきですか。 四国電力 http://www.yonden.co.jp/life/kids/museum/energy/world/005.html グローバルノート http://www.globalnote.jp/post-3708.html 1 アイスランド 52,819.32 2 ノルウェー 23,015.51 3 クウェート --以下会員限定-- 4 フィンランド 5 カナダ 6 カタール -- 7 スウェーデン -- 8 米国 -- 9 ルクセンブルク -- 10 ニューカレドニア -- 11 アラブ首長国連邦 -- 12 オーストラリア -- 13 韓国 -- 14 台湾 -- 15 グアム -- 16 ケイマン諸島 -- 17 バミューダ -- 18 ニュージーランド -- 19 アルバ -- 20 バーレーン -- 21 ブルネイ -- 22 シンガポール -- 23 サウジアラビア -- 24 オーストリア -- 25 マカオ -- 26 ベルギー -- 27 スイス -- 28 日本 -- 29 米領ヴァージン諸島 -- 30 フランス
風力を利用して風が半分になれば木が半分枯れる。 水力も同じ様に利用したら下流の木や魚が半分になる と、武田邦彦さんが言ってますが正しいのでしょうか？http://www.nicovideo.jp/watch/sm14674904 こちらの動画などです。
チャージコントローラー(mppt)の自作回路について 現在、太陽光パネルを用いた太陽光発電システムの自作をしている学生です。チャージコントローラーのmppt回路の自作について、アドバイス、助言をお願いします。 今回用意した太陽光パネルは、開放電圧21.6[V]、公称最大動作電圧17.5[V]、公称最大動作電流5.71[A]、最大出力が100[W]の物です。 またバッテリーは定格蓄電容量12[V],22[Ah]のディープサイクルバッテリーを使用します。 以上の点から太陽光発電システムを作成する場合、どのような規格、方式のmppt回路を作成することが望ましいでしょうか？ また、回路の例なども示していただけると幸いです。 知識不足の為、至らぬ点あるかと思いますが、ご回答よろしくお願いします。
太陽光発電の1時間毎の発電量を計算したいんですが、計算式を教えて下さい。 あと、年間発電量の式について調べると 1.Ep=損失係数×365×システム容量×1日当たりの年平均日射量 2.Ep=システム出力係数×1日当たりの年平均日射量×365 どっちが正解ですか？？ 解説の方もできたら、お願いします！
高校の授業の一環のレポートで今、日本における水力発電（特に小水力発電について）、の設置数と電力量についての表や図を調べているのですがなかなか記載されているサイトがみつからないのですが、記載されているサイトやそれらに関する事をを教えていただけませんか？
メガソーラーについて調べています。 メガソーラーの建設や製造過程で、環境に悪影響を及ぼした実例を挙げて（出来ればソース付きで）貰いたいです。
ソーラーパネルでバッテリーに充電をしようと考えています。良いのか悪いのかよく解らないので教えて下さい。蓄電池は12v115ahのディープサイクルバッテリーを2個直列で繋ぎ、ソーラーパネルは24v対応30w最大0,9アンペアのパネルです。 それらを、20アンペア12v/24v両用のチャージコントローラーで接続し、エレキモーターを使う予定です。 エレキモーターは詳細がわかりませんが恐らく消費電力40ah位だと思います。 使用頻度は月に1～2回程度です。 情報が足りているかわかりませんが出来るだけ書いたつもりです。 計算できる方教えて下さい。宜しくお願いします。
太陽光発電で１０kW 愛知県 南向き パナソニック製 は月にいくらぐらい発電しますか
風車の1時間あたりの発電量について 風車の発電量は P[W]=パワー係数×1/2×ロータ面積×風速^3 と書いてありました。 Wの次元はkg・m^2/s^3 と書いてありました。それぞれの条件を公式にあてはめて、P[W]は求められたのですが、 1時間あたりの発電量に換算するやり方がわかりません。 Wの定義を調べたら、一秒あたりの仕事の量だと書いてありました。 ということは、上の公式にあてはめて求まった値に3600をかける、ということですか？(秒、を時間にするため) でも、それをしても解答と一致しないんです。
太陽光発電について 実家が山形で今は宮城県に住んでいます。 山形に土地（田）が在り今は耕作していません。 将来も農業をしようとは考えておりません。ただ、場所的に冬になると積雪があるので 家などは屋根の雪下ろしをする必要になる必要もあります。 雪国でも太陽光発電の設置は可能でしょうか。 また、雪の影響でのリスク等がないのでしょうか。 パネルの上に積雪したときは発電するのでしょうか。 土地は、山形の西村山郡にあります。
バイオエタノールとバイオマス発電は一緒ですよね？
高効率ハムスター発電と、ハムスターを燃料にする発電では、どっちが発電電力量が大きいですか？
人口わずか５２１名、２７４世帯の波照間島の発電が太陽光や風力だけで賄えず火力発電に頼らねばならないものなのでしょうか？https://www.okiden.co.jp/shared/pdf/news_release/2015/150625.pdf
