海老蔵の金髪どう思いますか？
この左一番下の模様の名前なんですか！！！！多分中国のやつだと思うんですけど、、、
鈴々舎馬風師匠は、5代目柳家 小さんに入門しました。 が、真打昇進後3年で、鈴々舎を名乗ったのは、 なぜでしょうか。
こん平師匠は、声のご病気で笑点を無期限休養されて います。もう10年以上経つのでは？ 落語家なので、声が出ないと、仕事にならないと 思うのですが、生活はどうされているのでしょうか。
どなたか落ちのある話(落語)を教えてください
朝鮮王朝についてです。なぜ王の側室に李氏がいるのでしょうか。李氏は王の妻になれないのでは？教えてください。
これは何だか分かりますか？ 画質が悪く申し訳ないのですが、この画像のものは何という名前のものなのでしょうか？ また、どのような場所で売っているかなど、知っている方いましたら回答お願いします！！
日本刀と短刀（ドス）を研ぎたいのですがどういう店でやってくれますか？お値段わ概算でいかほどですか？車でそこまで積んで走ってもいいですか？当方は美術コレクターです。
桂宮治さんが出囃子に使われている阿波踊りが入っているCDが見つからないのですが、そもそも商品化されているかも含めどなたかわかる方教えてください。
８月１４日は桂 歌丸師匠の誕生日です。８０歳になりました。 歌丸師匠にお祝いメッセージお願いします。
[お礼500]舞妓になりたい高校2年生です。ですが、事情があって高校卒業してからと親に言われています。 舞妓になるには、中学校卒業時がいいと聞いていて それ以降は、早いほうがいいと聞きました。 本題に入りますが、私は、置屋さんに高校卒業後に置屋においてくださいと、電話をしようかと迷っっています。 中学生が卒業後においてくださいというのは、よくあるそうなのですが、私が電話をすると、 「中退して、17歳のうちに来なさい。18歳になったら、舞妓にはなれませんよ！！！」 と言われそうで不安です。 ですが、卒業後の春に電話するともう新しい仕込みさんが決まっていそうで不安です。 どうすればいいですか？大人の常識を教えてください。
至急 俳句6つ 短歌6つ テーマは「花時計」です。 お願いします！
これなんて書いてあるか分かる人いますか？教えてください_(._.)_
中２女子です。三味線をしたことある人に質問します。私は部活で三味線をしているのですが、バチを持って弾いたあとに必ず手が震えます。このような事になったことはありますか？
三羽いても鶏のような無理問答ってほかにないですか？
中3です。私は将来舞妓になりたいです。身長の基準は155㎝と聞いたことがあるのですが、私は147㎝しかありません。もう伸びることはないと思います。 身長足りないですかね…？
落語の厩火事で中国の孔子が白馬を焼かれたけど 家来たちの身を案じた、なんてありますけどこれは そもそも実話ですか？ それとも創作ですか？仮に創作であっても孔子はそこまで素晴らしい方だったのでしょうか？
青森県の津軽で郷土愛ある方おられますか？
長唄を習いたいと考えているのですが、当方新潟県南部に住んでおります。 インターネットで調べると、県内では新潟市に出るしかないようですが、習い事にしては距離が遠すぎて現実味にかけます。長岡かそれより南の辺りで、長唄を習うことができる場所をどなたかご存知ではありませんでしょうか？
神や仏はどこで感じますか
面白いなぞかけ教えてください！
志津三郎源兼氏と彫ってある刀が出てきたのですがあまり詳しくなくネットで調べましたが良く分かりません詳細分かる方教えていただけないでしょうか？
袱紗ばさみの色は何色が好ましいですか？男性です。
私は高校1年 箏曲に入っています。 流派というのをよく聞くのですが、なんだかよくわからないので教えてください。 また私の部活にも流派というものがあるのでしょうか？17弦1人弦 2琴2人1琴3人でやってます！爪は丸く先が少し尖ってる感じです。 説明が上手ではないですが、日本の伝統文化に詳しい方教えてください。
高卒でも上七軒の舞妓になれますか？
何と書いてあるのか教えて下さい。花入の作者が知りたいです。備前焼の耳付花入なのですが、作者名がお分かりの方は教えて下さい。
表千家 お茶のお点前でお尋ですが柄杓と蓋置きの扱い方についてです、始めに建水に仕組んで持ち出す時蓋置きの正面は柄の真下に平行に仕組んでありますが お道具の拝見で、建水に畳んだ時 蓋置きの正面は 最初と同じく 合は落として柄と平行ですか それとも客に向いていますか また お点前が終わり 水屋に引くとき 建水は左手で持ち、柄杓は体に平行 蓋置き正面は同じく平行ですか それとも 自分に向かって握り込みますか いつの時も柄杓の柄のましたに 平行にと思うと所作がぎこちなくなってしまうように感じます どなたかご存知でしたらお教え下さいよろしくお願いいたします
落語を聴いていて、古い古今亭志ん生とか桂文楽とか 林家正蔵とか桂三木助なんかの落語を聴いても 何だか上手いんだか何だかよく分からないんですけど あれは名人なんですか？せいぜい三遊亭圓生くらいですね。上手いと思えるのは。 しわがれ声で年寄りが話をしているだけ、みたいにしか 聞こえないんですけど。聞き取りづらい所もあるし。 どちらかというと5代目の柳家小さん以降の落語しか聴いて いないから、それ以前の落語家の落語を聴いても何だかしっくり 来ないというか。 例えばですけど、志ん生とか文楽とか三木助よりも、志ん朝や 小三治の方がどう聴き比べても名人なんですけどどうでしょうか？
今年の、千葉市の菰池公園の祭りっていつですかね？バリバリ地元なのでわかる方は少ないと思いますが知ってる方はご回答お願いします
落語「坊主茶屋」のサゲの意味がわかりません。サゲは「医者が匙投げた？それでわかった。医者が匙投げたら、あとは坊主に決まったある」です。わかりやすい解説どうかお願いいたします。
落語家の立川キウイさんについて、以下３点教えてください。 １．彼はなぜ「キウイ」を名乗っているのですか、談志師匠が命名されたのですか？ その経緯をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 ２．彼は自分のことを「果実」と呼びますが、せっかく立川キウイというれっきとした高座名があるのに、なぜそのような一人称をわざわざ使うのですか？ ３．彼は立川流一門の中ではどのような立場なのでしょうか？ 家元の前で真打試験をやらずに真打になったと聞いたことがありますが、そんなのありなのですか？ また、後輩から殴られたことがあるというのは本当ですか？ 以上よろしくお願いいたします。
知識を分けてください。門松のような樹木や林産物に関する伝統文化を１つ取り上げレポートを書かなければならないのですが、全く思いつきません。 どのようなものがあるか教えていただきたいです泣
昔の舞妓さんの社会的地位祇園とかにいる舞妓さんって、元々は実家が貧乏で借金のあてに明治時代に富岡製糸場に借り出された工女のように祇園に借り出されたようなものだと思っていたのですが、最近舞妓さん(芸妓さん)にも家柄があると知り(置屋やお茶屋さんじゃないです)、江戸時代には既にいわゆる「学徒動員」のような状態ではなかったのかな、と思いました。実際のところ、元々舞妓さんや芸妓さんといった「芸」に携わる方々の社会的地位はいかなるところだったのでしょうか？
至急！！詩！！晩ご飯が、おだい！ 誰かどんな感じで書いたらいいか教えてください
柔道で、指導4で負けはよいとして、有効もなし、指導2と指導1の差 だけで勝敗を決めるのは納得がいかない。 金メダリストの態度を見ていて。ルールだと言われれば従うしかありませんが。やはり、この場合延長で技を決めて勝敗を決めるのに賛成しませんか。
今年のお盆も、じーちゃん帰ってくるかな？盆のメインエベント、送り火の時に、PCで落語を流しているんだが、送り火近くになると、落語を切りのいいところで終了させるとPCがフリーズしたのが、去年、一昨年。 PCで、フリーズした経験は、殆どなし。 「このタイミングでかー。」と思ったものです。 これって、一種の霊障なんですかね？ 現世との別れが辛くなるから、落語は流さないほうがいいでしょうか？
僕は競技かるたをしています！D級です！ この前、試合があって僕はその大会で いわゆる[ダークホース]と呼ばれる方と 昇段戦であたり負けました。 正直、普段の練習を週4くらいしていて、ほとんどD級には負けなかったし、C級とも互角、B級とも3枚差くらいまでいつも行けていたので、何かミスをしない限り大丈夫だろう。と思っていました。 しかし、その方はとても強く、僕は調子が悪いというわけでもなく、お手つきも計算内だったし、その方は決勝でも20枚差以上つけて勝つような方でした。ただ単に僕が負けたのは、その方が僕より、実力が上だったというだけです。 別にこの結果に対して言い訳をするつもりは 全くありません。 大会が終わり、次の大会で上がろう！って思っていました。 しかし、大会が終わってからというもの 試合をしていてもこの人に絶対負けない！ という思いがなくなりました。 それどころか、1枚取られただけで、 あーあ。負けるな。って思うようになりました。前まで大差で勝っていた相手にも最近では20枚差くらいで負けるようになりました。 でも僕は、かるたは好きです。 でも正直、こんな気持ちで練習に行っても 仕方ないかなって気がします。 みんなにはとりあえず練習！と言われるのですが、僕は今、どうするのが一番いいのでしょうか。 文章が下手ですいません
春風亭昇太さんは大阪に行って落語をしたことはありますか？
春風亭昇太師匠は眼鏡を外しただけでイメージが変わると思いますか？
新刀以降の刀は硬い！そのように言う理由は？画像は、砥ぎ半ばの脇差です。 新刀以降の硬い刀を砥いでみようと思い購入したものです。 生刃は残っているようですが、 切っ先と横手筋の両脇、刃先全体に深い錆があり、 平地が平らになっていて、 刃先が削り取られていました。 薬品砥ぎの刀の共通点です。 基本の砥ぎができていません。 刃先を全体的に1ミリ程削ったでしょうか。 それに伴い鎬筋を峯側に移動しています。 昭和の刀工の銘があるのですが、 なかごの錆を磨き落としたところ見事な接ぎ跡が出てきて、 昭和の刀であることが確認できなくなりました。 とはいっても、 昭和の刀工銘があること、 姿から推測すると江戸時代のような気がすること、 などから新しい時代に造られたものと思います。 そうすると・・・間違いなく「硬い」はずです。 ところが、砥石の上を滑るどころか、 古刀のようにしっくりと砥石が喰いつきます。 鉄の色合いも古刀のようです。 ただ違うところは不純物が非常に多く、 砥いでる最中に錆はじめます。 しかも全面的に錆びてくるのです。 硫黄系の不純物でしょうか？ ひたつらだって、硬くはありません。 新刀以降の刀は硬い！・・・ いつ頃から、どのような人たちが言い始めたことでしょうか？
どんな題名のお話なのか思い出せません。 小学生の歴史の時間に小話で聞いた話なのですが、 昔(奈良か平安くらいかな？)、日本のお姫様か貴族の女の人に結婚を申し込んだ男の人(貴族？)がいて、その人が女の人に結婚を承諾してもらえるよう、花を毎年歩いて？届けたようなお話なのですが。 本当にうるおぼえで、確か100本の花を渡せば良かったのか、だけど、男の人は99本目か最後の1本を届けに行く途中で死んでしまうといったようなお話でした。 今思い出せるのはこのくらいなのですが、ずっとこのお話の題名が気になってしまって。 これだけでも分かった方、似たようなお話を聞いたことがある方、教えて下さい!! いくら調べてもピンとくるお話が見つからなかったので。
新宿の末廣亭について質問です。 8月22日に末廣亭に行こうと思ってるのですが、 11:40分に開場とのことですが、 11:00にチケット売り場に並び始めると、どのくらいの人数が並んでいるのでしょうか？ また10:30にチケット売り場に並び始めると、どのくらいの人数が前に並んでいるのでしょうか？ 行ったことがないので予想もつきません。 平日ですが、夏休みということもありどうなのでしょう？ 大阪の落語が聴ける定席である動楽亭の場合は開場30分前になると20人ほどは並んでいることもあるのですが、末廣亭はどうなのでしょう？ 気になったので質問しました。だいたいでいいので教えてください。
落語家、林家正雀の評価について教えてください。 ネット上を見ると、今の林家正蔵なんかは酷評されてる評価が多いのですが、 林家正雀はどうなのでしょうか？今の落語家の中で実力はどのくらいなのでしょうか？ 聞きごたえまりますか？どんな人でも満足してしまうのでしょうか？ 評価をお教えください。
モデル役者さんの三枝奈都紀さんが先月、呟かれていたここhttps://twitter.com/eda13a/status/750924965667483648 https://twitter.com/eda13a/status/750918228294021120 はどこ、もしくは何のイベントか分かりますか？ 直前につぶやかれていた、スミルハン・ラディック展とはどうも違う？ようで。 雰囲気が森見登美彦さんの宵山万華鏡にとてもにているのですごく気になっています。 分かる方居られますか？ ※画像はリンク先の三枝さんのツイートからです
キリスト教に関連するもの以外で、十字をモチーフにした文化はありますか？ 紋様や、文化などを教えてほしいです。
この家紋の名前を知りたいです 茶の実のような気もするのですが、調べてみても出てきませんでした。
なぜ左翼は先祖が武士だと大嘘つくのか？ 嘘をつき人を欺いてでも自分を大きく見せるという方法は、左翼流の大衆扇動手法ですか？http://news.livedoor.com/article/detail/11579270/
初めて質問させていただきます。公立中高一貫校に通っている中等３年です。 前期課程(中学生)の剣道部の主将でした。 私は幼い頃から医者になりたくて、今通っている学校を受験しました。 入学してからも、その目標は変わらず、塾に入って勉強をしていました。 しかし、中２の夏。私を変える出来事が起きたのです。 私の父の実家の墓は京都にあります。例年なら祖母の家は兵庫にあるのでそちらに泊まるのですが、その時はなぜか京都のホテルに泊まりました。 食事に行くため、私は家族と先斗町通を通ったのですが、その時、白塗りをして、おこぼをはき、綺麗な姿勢で歩いてゆく舞妓さんとすれ違いました。 その瞬間、胸の奥でなにかはじけたような気がしてその場から動けなくなってしまいました。 その時から、私は舞妓さんに憧れを抱き、ドキュメンタリーを見たり、いろいろなサイトや本を読みました。その中にはかなり厳しいことも書いてあったりしましたが、それでも憧れは強くなるばかりでした。 しかし、私は親に塾の高いお金を払ってもらったりしている手前、なかなか言い出すことができません。また学校自体が大学受験を勧めてくれるような学校なので、先生にも相談できません。 だから、がんばって諦めようとして、違うことに没頭することにしましたが、今思えばそれは大切な問題を後回しにして逃げているだけです。 それから１年がたって、私はまた京都へ行きました。 そこで、憧れが目標になりました。 祇園花街文化展で、舞を見て、舞妓さんとツーショットを撮らせていただいたのですが、舞からはもちろん、彼女の所作、話し方、雰囲気全てから努力が伝わってきて、本当に美しくて、素敵で、これが本物の文化なのだと改めて思いました。そして、如何に修行が辛いのかも少しだけわかったような気がしました。 いくら塾の講習代を払ってもらっているといっても、やはり一度限りの人生です。 なにかに思いっきり挑戦してみたい。輝いてみたい。そう強く思うようになりました。 仮に何もせずにこのままずるずると学校を卒業しても大した人間にはなれないと思います。 それに、悔しいです。 だから私は中３の1年が終わるまでじっくりと考えて、後期課程生に上がる際にもこの決意が変わっていなかったら正直に親に話し、正面からぶつかろうと思っています。 もしも舞妓さんになれ、芸妓さんにもなれたのなら、地方さんになりたいです。 日本特有の花街文化を受け継ぎたいと心の奥底から思っています。 最後の方、決意表明のようになってしまいましたが、 皆様がこの文章を読んで思ったことを聞かせていただきたく、投稿させていただきました。 こんな長文、そして駄文を読んでいただきありがとうございました！
寄席でトリ以外の落語家は尺があるから あまり長い噺はできないんですか？
祖父母の家に昔からある、刀。恐らく、打刀と脇差だと思われます。もとは抜刀出来たそうですが、今はどちらも抜くことが出来ません。 この刀達が模造刀であれば刀派、出来れば何の模造刀なのか、名前を知りたいです。 恐らくですが、手に入れたのは八戸、石巻、宮古あたり。東北であるのは間違いないそうです。 そして、この刀達どう引っ張っても抜けないので、抜き方わかる場合はそれも教えていただけるとありがたいです！ 長文ですが、よろしくお願いします。
茶道裏千家の創始者をお知らせ下さい
一緒に花火大会に行きたい落語家は？
歌丸さんは 何故春風亭昇太さんに結婚をすすめるんでしょうか？ 歌丸さんは恐妻家であるのは知ってますが 自分自身の結婚生活は楽しくないと言っていたり 「カミさん殴ったら、その日があたしの命日になる」って言ってたりする割りには 昇太さんに 「悪妻でもいいから嫁もらいなよ」 「なんで結婚しないの？」 と言ってます どうして自分では不幸せだと思っている 結婚生活をすすめるんでしょうか？
完璧に和風な生活を送っている人はいますか？
水神の動物が蛇と龍なら、他の何かの神様にも動物が当てはめられたりしてますか?神様以外にも象徴だったりでも良いです
憲法が何たるかを理解しようとしない《櫻井よしこ》さんは痴呆ですか？ （補足） 櫻井よしこさんはネトウヨから大人気でAKBなんて目じゃありません、追っかけが居る程です 『櫻井よしこは言論人の仮面をかぶった嘘つきだ！ 私の経験から言うと、櫻井さんは覚悟したように嘘を発信する人です』 http://lite-ra.com/i/2016/05/post-2206-entry.html (まとめ) 憲法が何たるかを理解しようとしない《櫻井よしこ》が専門外である憲法を《知ったかぶり》日本全国で行われる自身の講演会で『誤った』憲法解釈を『確信犯』的に広めていた サイテーですね。 《大年増の厚化粧》 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓
神社と稲荷の違いってなんですか？稲荷は神様を祀っていないのでしょうか？ 鳥居がたくさんあるのは稲荷の特徴ですか？
他質問の補足を拝見しました。 回答に追加すると文字数オーバーになりますので、指名させていただきこちらで「回答」します。 濃茶と薄茶の間には、ある程度の時間が空けられていますよ。 緊張感のある濃茶席に対し、薄茶席はリラックスするお席だからです。 後炭点前で炭をつぎ、煙草盆や干菓子や座布団が運ばれ、緊張が解けたところで薄茶のお点前が始まります。（後炭が省略されるお点前もあります） 濃茶席と薄茶席は、メインディッシュとデザートのような関係ですから、味や香りがわからなくなることはありませんね。 逆に、種類の違う濃い茶を続けて二服頂く…というお点前もあります。 その場合も、前のお茶で後のお茶の香りや味が損なわれることはないです。 お茶はそれだけ、個性的で香りの高い飲み物ということだと思います。他質問の補足を拝見しました。 回答に追加すると文字数オーバーになりますので、指名させていただきこちらで「回答」します。 濃茶と薄茶の間には、ある程度の時間が空けられていますよ。 緊張感のある濃茶席に対し、薄茶席はリラックスするお席だからです。 後炭点前で炭をつぎ、煙草盆や干菓子や座布団が運ばれ、緊張が解けたところで薄茶のお点前が始まります。（後炭が省略されるお点前もあります） 濃茶席と薄茶席は、メインディッシュとデザートのような関係ですから、味や香りがわからなくなることはありませんね。 逆に、種類の違う濃い茶を続けて二服頂く…というお点前もあります。 その場合も、前のお茶で後のお茶の香りや味が損なわれることはないです。 お茶はそれだけ、個性的で香りの高い飲み物ということだと思います。
古釘の素材も刀と同じ玉鋼・・・と、思っていませんか？古釘やナベ釜は、玉鋼とは違うんですよ。 炭素量が少なく、刀には使えない「たたら」生産物です。 だから、そんな物を集めても刀はつくれません。 ただし「浸炭」という、 -------------------- 低炭素鋼の表面層の硬化を目的として炭素を添加する処理のことであり、 中国大陸では大漢帝国前期には確立していたといわれている製鉄技術 -------------------- 技術を刀匠が持っていれば別です。 この技術を刀匠が持っていたことを、 国立歴史民俗博物館の研究報告が示している、とリンクしました。 読みましたか？読んでませんよね。 この研究報告は、 宮城県に在住する刀匠・九代法華三郎信房氏とご子息の栄喜氏のご協力により， 代々継承している作刀技術のうち， 「卸し鉄」「折り返し鍛錬」「焼き入れ」の３つについて， 自然科学的な観点から調査を行い，・・・と前文にあります。 ＞「増やす方法」なんてのは本来はない・・・とあなたは言いますが、 紀元前に確立した技術であり、 日本の刀匠レベルでも活用されていた技術です。 だから、私も驚きました。 私もあなたと同じように、 ＞「増やす方法」・・・を刀匠が知っていて活用していた技術とは知らず、 「くぎやナベ釜を集めたところで、そんなもので刀ができるわけない！」といいました。 ところがあなたは、 「虎徹は古釘で刀を造った。」と言うから調べたのです。 あなたは、 「たたら」生産物の材質と行方、 「浸炭」という技術を知らないで語っていたことになります。 ご返信は、 私の質問及び返信、リンクした資料を理解して上でお願いします。
自分が未来に残したい 人、モノ、コトのどれかを理由とエピソードを添えて原稿用紙1枚でかかないといけないのですが思いつきません。 なんでも良いのでそのようなものがあれば理由とエピソードを添えて教えてください。お願いしますm(__)m
人生暇つぶしと言う言葉は、誰がはじめに使ったのですか？ 気になって仕方ありません(^o^;) 知っている方がいらしたら、教えてください！ 昔聞いたのは落語家？ キミコ☆ミ
源氏物語は歌舞伎でやりますか。
日本の伝統芸能といえばなんですか？
狂言 要は顔を白塗りしない歌舞伎やろ？
そもそも もてなす客を正座させるのは 亭主としてあかんのと違います？無印良品で「ひとをダメにするソファー」を買ってきて たっぷりくつろいでもらっとる間に茶をたてて ソファーに寝転んだまま 生ハムメロンや上等なコニャックと共に味わってもらうのが 真のもてなしってやつやろ？ そこに美人のコンパニオンでもおれば更に良し。
寄せや落語より めちゃイケの方がおもろいやろ？
歌舞伎役者？ 千両狂死郎くらいしか知らへん
寄席や落語は笑点を見れば十分やな？
落語家さんの高座での角帯は、献上と決まっているのでしょうか？ 高座以外で和服姿では、素敵な折柄とか、無地とかを締められている方 も高座では、献上博多がほとんどの様な気がするのですが、詳しい方 教えて下さい。
噺家で夏になると怪談噺をされる人を教えてください。
笑点の林家三平 面白いですか！？
日泰寺、名古屋にタイ王国(当時はシャムかな？)より寄贈された仏舎利を納めた日泰寺と言うお寺が有りますがこれはなぜ名古屋に造られたのでしょうか？ 京都や奈良、東京なら文化の中心なり政治・経済の中心なり理由が思い浮かびます、でも名古屋に造られた理由が思い浮かびませんなぜでしょう？知っている人がいれば教えて下さい。 因みに私は名古屋市民ですから別にケチをつけたいわけでは有りません、単なる疑問です。
この小さい茶碗の詳細がしりたいです。時代や何焼きなのか等です。 サイズは高さ約3㎝直径6.5センチメートルになります。 是非宜しくお願い致します。
一緒に夏祭りに行きたい落語家は誰ですか？
東西の落語家さんの芸名が同じなのはなぜですか？
家の神社の祭壇の祀り方教えて下さい。 氏神さんをお祀りしてる棚と、もう一つ、祖父が何かを祀っていたよくわからない祭壇があります。 新たに、伊勢の月読宮でお札をいただいたのですが、その祖父の祭壇に月読宮のお札をお祀りしてもいいのでしょうか？
倉敷市の大原美術館にあったゴッホの絵が何年も前からなくなってますが、あれはどうなったんですか？
海外の友人 二人で和菓子の勉強を一ヶ月位の滞在でやってみたいと言うことですが、英語で教えていただけて 質問等メールで答えてくれるようなお店はございませんか？初めての日本のため 京都や東京が良いと思います。 知恵を貸してください。
成田屋さん(？)の子役さんの市川福丸くんの名前は何代目ですか？部屋子さんなのですか？その道では有名なのですか？最近歌舞伎に興味持ち始めて、何もわからないですが、お願いします
現役の落語家さんで、特に複数の人物の演じ分けが上手い方を知りたいです。 必ずしも声域の広さとは連関していないような気がします。
表千家です。下座床の小間の茶室で正客はどこに座ればよろしいですか？表千家では床前が正客の席と聞きましたが、それですと下座に座ることになります。 いっぽう、とにかく釜のそばが上座なので下座床で床が釜から遠い場合は釜のそばに正客が座ると良いとも聞きました。混乱しております。 よろしくご教示下さい。
上方落語で、新作落語と遺族・作者の関係を教えて下さい。 何年か前に、桂文太の落語会に行った時、「熊野大社から、『熊野詣で』を再現して欲しいという依頼を受けた。お内儀さんにお伺いを立てたところ、『是非やってくれ』と背中を押していただいたので、受けることにした。」と語っていました。 演じる人がいなくなっていた噺だし、義理から言っても、人情から言っても、世話になっていたお内儀さんに相談するのは当然かな、と思ったのですが、状況の違う新作の場合はどうなるのでしょうか？ 例えば、米朝絡みの「一文笛」や「まめだ」「除夜の雪」を演じたければ、米朝一門の高弟に付けてもらうのでしょうが、遺族である米團治にも話を通す必要があるのでしょうか？ また、枝雀のために小佐田氏が作った新作の場合、弟子に継承されているものもあれば、途絶えているものもあると思うのですが、それぞれ誰に話を通すのでしょう？
よさこいを馬鹿にする人がいますが、なんでですか？まぁ人それぞれ好き嫌いはありますけど「きもい」「恥ずかしくないの？」などがたまにあります。 正直、どこがきもいの？は？ 恥ずかしい？どこが？伝統なんですけど？ などど馬鹿にされるとよさこいが好きな人からするとすごく腹立ちます。 それぞれのチームに個性があっていいじゃないですか。それに、よさこいは高知県の伝統ですが人気なので県外に出ることもそりゃありますよ、それに文句言う人はなんなんですか？伝統文化なのでいろいろなところに広まることはそりゃあります。 最近は衣装も可愛いチームも出てますし、 子供、若者、お年寄りまで人気なんです。 質問じゃなくてすいません、 ちょっと腹が立ったので投稿させてもらいました。
長編人情噺の塩原多助一代記についてお聞きします。この噺は青馬の別れ以外の部分は過去、口演されたことがありますか？ 特に結末部分が演じられたか教えていただきたいです。
歌舞伎と浄瑠璃は一緒にやらないのですか？
無知な質問ですみません。 灯篭流しは死者の霊を弔うための行事ですが、それは納涼も含まれるのでしょうか…
表千家、短期夏期講習会を受講される方、過去に受講された方がいらっしゃいましたら、質問です。 初日の表千家での集合の際には、着物で伺ったほうがよろしいのでしょうか？ 今年の9月に受講させていただくのですが、 その件についての説明がなく、質問させていただきました。
雰囲気はふんいきと読むんですよね？なぜふいんきと言う読まれ方が流行ってしまったのですか？
もしも創価学会に入会しないと、どうなってしまうんでしょうか？ 心配なんです。
茶道のお稽古をしている広島在住の７０歳の者です。１１月に、全国から１４名程度のお茶仲間が広島に集い、２年に一度の友好を深めることになっています。この機会に上田宗箇流の本家を尋ね、流派の説明をいただいたり、和風堂の見学をさせていただきたいと思っています。この様な要望に対応いただけるのか否か、ネットで調べましたがよく分りませんでした。何とか希望が叶う方法はありませんか？。
日本刀の地刃のはたらきは、偶然？刀工たちは、 地刃のはたらきを自在につくることができたでしょうか、 それとも偶然だったでしょうか。 玉鋼と高炉でつくる鋼の違いは、「不純物の質」だそうです。 その不純物について、 玉鋼は、他の鋼より酸化物系介在物が多く、 この非金属介在物は、軟らかく、伸び易い性質があり、 折り返し鍛錬によって微細に分散して無害化というよりも、 かえって日本刀を粘り強くしたり、微妙に綺麗な肌模様を形成したり、 砥ぎ性を高める性質を付与します・・・と日立金属が説明しています。 http://www.hitachi-metals.co.jp/tatara/nnp0108.htm また、日刀保規格の日本刀の製作工程も解説しています。 http://www.hitachi-metals.co.jp/tatara/nnp0109.htm ----------------- まず玉鋼を原料として下鍛えを行い、 次に上鍛え（あげきたえ）に入る。 短冊型にした下鍛え済みの玉鋼や ズク卸鉄、包丁鉄卸鉄を積み重ね 折り返し鍛え、または十文字鍛えすし、 これを皮鉄とし、中に心鉄（包丁鉄）を入れて造り込みをする。 また、 下鍛えや上鍛えにより鍛接部分が 複雑な模様となって地金にいろいろの変化を与え、 地金に分散する細かく軟らかな介在物は研磨をし易くし、 微妙な局部的炭素量の違いが金筋、稲妻、地景といわれる変化を与える・・・ ----------------- と、地肌の不思議な美しさの理由を説明しています。 玉鋼とその他の鋼の重ね方はいろいろあるようです。 この説明によると、 刀工たちは、 地刃のはたらきを自在につくることができたように思いますが いかがでしょうか。
何と書いてあるのか教えて下さい。炉縁の作者が知りたいです。画像上部は、箱書の一部を拡大したのですが、誰が書いたのか、お分かりの方は教えて下さい。画像下部は炉縁の画像で、唐松蒔絵模様になっています。
外国の方に1分間 日本の伝統的な遊びを発表する授業があり 折り紙にするつもりなのですが 折り紙をどうやって説明するか なかなかまとめれません なにか良い内容ありませんか？？ ・折り紙は四角い色紙を折って色んな形をつくる 遊びです ↑この文は使う予定です。
浪曲師のテーブル掛けは自前ですか。
茶道で足が痺れると1人で立てない時があります。そのような時どうしたらいいか分かる方いらっしゃいますか？教えてください。
神道で使われる 大麻(おおぬさ）と御幣の違いはなんでしょうか。大麻の方が紙垂がたくさんついてる、御幣は紙垂が一枚というように、見た目が違うのはわかるのですが、用途など大きな違いがあるのでしょうか。 ネットにある説明を少し読んだのですがよくわからないので質問しました。 よろしくお願いします。
抹茶は日本の文化なんですか？
夏場になると商店街等に飾られるこのオーナメントは一体なんという名前なのでしょうか。 また個人で購入することは可能でしょうか。
落語の高座でお茶を横に置いて飲む人もいれば、お茶 そのものが無い人もいますけどあれは落語家によって 違うのでしょうか？三遊亭圓生とか柳家小三治は、お茶を時折すすっていましたけど 古今亭志ん朝なんかはお茶そのものが無いですよね。 それと最近の落語家はお茶が無い人が多いような気もします。
夏のお祭り衣装について質問です。 当方30代の女です。 今度、隣町の町会のお神輿を担がせてもらうことになりました。 お祭り自体にはこれまで既に30年近く参加しているのですが、それは秋のお祭りで、しかも私は囃子連での参加なので足元は雪駄、長い紺の股引、鯉口シャツに半纏という格好で参加しています。 ですが、今回は担ぎ手での参加で、しかも真夏、おまけに水掛けタイプのお祭りです。 白い地下足袋に白のはんだこ、その上にさらしでも巻いたらカッコイイのでしょうが、隣町までは半纏無しで歩いていくことになるので、肌見せが多いその格好には多少の不安があります…。 また、水掛けタイプのお祭りなので、白いはんだこにも不安があります…。 ネットで見ていたら黒や紺のはんだこもあるようなのですが、黒や紺のはんだこの上に合わせるのは白いさらしなのでしょうか？ 黒のはんだこの上にさらしを巻いて、その上から隣町までの移動用に鯉口シャツを羽織ったら変ですか？ 白のはんだこの上にさらしを巻いてその上に鯉口シャツを羽織るのは？変？ どのような格好で行けばいいか、、どなたかご教授いただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
2016博多天神落語まつりオススメ落語会について。当方、チケット発売日を逃してしまい、笑点メンバー+文枝師匠の会と喬太郎師匠、昇太師匠、志の輔師匠揃い踏みの落語会のチケットを完売により逃してしまいました。 その他のチケットを狙うことになりましたが、現在販売中の落語会の中でオススメの公演や落語家の方がいたら回答よろしくお願いします!! URLが2016年の公演表です。 http://rakugomatsuri.com/rakugo_program.html
白人は大航海時代を始めて、世界各地で侵略をして文化を奪い、世界史の中で好き勝手やってましたがそういった事実について詳しく聞いてある書籍を教えて下さい。
林家木久扇って古典落語も結構上手くないですか？ 彦六伝しか知らなかったので古典もあんな感じなのかなくらいで 聴いたんですけど、彦六伝とは違う感じで 古典も結構落語上手いと思いました。
女性落語家(真打)であなたのオススメを教えてください。
昇太さん三平さんにだけ冷たくないですか？ 『笑点』を見てて思いました。 気のせいですかね？
歌舞伎の内容がのっている 和歌や古典作品を見つけたいのですが でてこなくて… どなたかわかりませんか？？
歌舞伎についてです 歌舞伎の歴史とともに変わったことをお願いします （江戸時代になるにつれて・・・という技法が新たにできた・・・とか）
歌舞伎役者さんとお友達になりたいのですが！いい方法ありますか！
なんと読むか教えてください！
林家木久扇は馬鹿と言われていても、絵が上手だったり 落語も意外（？）と上手くて、ラーメンでも分かる通り ビジネス面でもマルチの才能の持ち主ですけど 息子の木久蔵はそこまでの才能無いですよね？
シンゴジ、どうでしたか？
よく昔は「畳の縁を踏むな」とか 「敷居を踏むな」「座布団踏むな」 だけど 茶道の世界ではどうしても ※躙る があるので 絶対に 踏むと思うのですが 躙ることは ＝ 踏む とそういういいかたにならないの？
サンバと歌舞伎を取り入れてブラジルでやれば流行りますか。
裏千家の許状の金額について伺いたいです。初心者から名前を頂くまで大体どのくらいかかるのでしょうか？先生へのお礼は別です 実は私は十年前に４年ほど極マイナーな流派でお茶を習っておりました。会社のすぐそばで何人か同僚も通っておりました。ここは入門から中級まで２０万位、名前を頂く際は(勿論その上もありました)当時で百万円でした。 私はお稽古や雰囲気はよかったものの無名流派にこんな大金を払うのは嫌で許状は逃げていました。(周囲から反対されてもいました)５年目位から許状を取らないことから居ずらくなり(かなり露骨な嫌がらせもありました)転職を機に辞めました 前置き長くなりましたが、最近旧友のお姉さんが数年前から裏千家で自前の教室を開いていることがわかり、できれば通いたいなと思っています。友人によれば(彼女は茶道を全く習ったことはありませんが、友人を何人か紹介しているとのこと)初心者から名前をとるまで５０から６０万円位、お礼は師匠と弟子の関係による(若い人からは取らないとか) これは本当でしょうか？無名の流派より裏千家のほうが許状の総額が安いとは信じられません！ 別途料金がかかるのでしょうか？講習会とかセミナーとか お詳しい方にご教示願えればありがたいです
突然名指しで質問をして申し訳ございません。 先程裏千家の入門からお名前を頂く許状の大体の総額を知恵袋に質問したものです(今後の貯金の計画のために)。先生へのお礼は別です。友人からは５０から６０万円位？と聞いていたのですが… ある方からそんな安い訳ない！とお叱りの回答がありました。またお金の話をする世界ではないとも… 別の方にご親切にご教示なさっておられたので私にもアドバイス頂けたらと思いまして 夫は働いておりますが、先年寝たきりの実母を引き取り介護中でパートも辞めました。 今は金銭的にそれほど余裕はないので(月謝位は問題ありませんが)、将来に備えて許状貯金をしようと思っております よろしくご教示をお願い致します
背筋も凍る、とっておきの怪談噺をご紹介ください。 いやはや、凄まじい暑さで日々げんなりしておりますが、皆様お元気ですか。こんな熱帯夜には身の毛もよだつほどの怪談噺を聴く、というのも一興かも知れません。 ○○師匠『●●』というふうにお教えください。 私は二代目・露の五郎兵衛（つゆの ごろべえ）師『大丸屋騒動（だいまるやそうどう）』の陰惨な物語。 あるいは、年の瀬の寒い時季の怪談ですが、三代目・桂米朝（かつら べいちょう）師『除夜の雪（じょや の ゆき）』を挙げます。 どうぞ、皆で涼しくなりませんか。
旅館などにある火を灯した灯りは何と言いますか？地面に置いてある肌色のライトです 中に火が灯してあるのかは分かりませんが、その火を囲っているのは紙だと思います リンクの画像で下の方にある灯りです これは何と言いますか? http://kanazawaryokanhotel.com/CIMG1243.JPG
日本刀の価値は、要するに鍛え疵のあるなしが大きなポイントになりますか？ 疵さえなければ、相当昔の刀でぼやけていても、現代で美しく研げば、名刀になりえますか？もしそうだとすると、刀剣店が古刀を売る際、疵の無い古刀であれば、きれいに研げば、好い古刀として高く売れることになるわけですよね？
東京都五輪では歌舞伎をやったらどうですか？
田楽と猿楽はそれぞれ散楽から派生したものなのでしょうか? それぞれのルーツを初心者の私にも分かるように教えてください。
市川海老蔵をボコった伊藤リオン君と石元太一君は男の中の男ですよね！HKG48と言うユーチューブチャンネルでは黒人との乱闘動画が見れますよ！ https://m.youtube.com/user/HKG48 https://youtube.googleapis.com/v/1e7Axz8f--A https://youtu.be/1e7Axz8f--A
歌舞伎俳優の市川海老蔵が乳がん治療中の妻・小林麻央の周辺や家族に対するマスコミ取材について、再度、報道自粛を呼びかけた件アレですか？自身の糞ブログよりも報道の方が文章力があり 嫉妬してるから 取材するな！と怒っているん？
猿はひとりでに踊りますか？ 猿回しが教えたら踊りますか？
宝塚は 男役 身長で決まるけど 日本舞踊も同じですか？
寄席はなんと読みますか。
最近、芸舞妓さんに興味がありいろんな動画や写真を観ています。ふと疑問に思ったことなのですが、芸舞妓さん方が髪を下ろして洋服で街を歩いていらっしゃったら分かるものなのでしょうか？ 友人が宝塚歌劇ファンで街でタカラジェンヌさんが歩いてたらすぐ分かると言っていたので芸舞妓さんはどうなのかなぁと気になっていました。
『かき氷 蜜をかけたら 半分に』という俳句は、どのような意味が込められているのでしょうか？
お盆に落語鑑賞初の友達をつれていくのですが、どの寄席がいいでしょう？個人的には池袋かなと思いますが…
銃と刀の両方が好きで、共にマメに可愛がっていやっているという方はいますか？ 刀じゃなくてナイフでもいいです。 真かレプリカモデルかは問いません。 質問はこれだけです。
歌舞伎役者の格はどうしたら上がるのでしょうか。
この動画に出てくる曲の名前を教えてください。国本武春さんです
バンコクに5日間旅行に行きます。 その時にアンジェリーナジョリーが掘られているサクヤンハーテウを入れたいです。 初のバンコクですので、何もわからないですが、 しっかり掘ってくれて、信用のあるところで、できればバンコク市内から通いやすい所を紹介していただきたいです(ﾟωﾟ) バンコクをよく知ってる方、実際サクヤンを入れてココが良かったという方がいましたら、教えてください！ お願いします！^_^
私は兵庫県加古川市に住んでいます。 今年の盆踊りで 一般の人が参加出来て何重にも輪になって踊っているところを教えてください。 兵庫・大阪・岡山ぐらいの範囲でお願いします。日にちと場所・何時から何時迄がわかるようにお願いします。
何と書いてあるのか教えて下さい。掛軸の作者が知りたいです。画像は、掛軸と箱書の一部を拡大したのですが、誰が書いたのか、お分かりの方は教えて下さい。
海老蔵さんの息子の勸玄くんは、なんであんなにめちゃくちゃ可愛いのです？！！DNAは残酷ですね〜 私も目はパチクリしてる方ですが、あんなに天然で可愛いお目目とお顔を持つ子どもさんは初めて見ました。共感できる方いらっしゃいますか？
大阪の泉南で郷土愛ある人いらっしゃいますか？、
混合削り節と鰹節 どちらが好きですか？ 実際に使っていますか？
写真撮影について詳しい方、お教えください。 私は趣味で楽器を嗜なんでおりますが、最近自分がコレクションしてきたギターやベースなどをブログに掲載しています。ブログ用の写真を撮る為にPENTAXのK-50を購入し撮影していましたが、色合いががうまく出ずに困ってしまい、撮影用のライト(２棟)、背景紙(白)をさらに購入し撮影に挑みました。 アップでの撮影はほぼ実物の色合いが出て満足しましたが、引きで全体を撮影しようとすると、どうしても色合いが暗くなってしまい上手く実際の色合いで撮る事ができません。 ホワイトバランスでは解消しませんでした。 この場合はライトの数を増やしてさらに明るくする必要があるのでしょうか？ それとも別の理由が考えられるのでしょうか？ 詳しい方、お教えください。 よろしくお願いします。
俳句（２句）の添削をお願いします。 ①満開の淡き姿の秋桜 ②コスモスや宇宙と同じ輝きか 以上の２句です。 季語となるコスモス、秋桜（あきざくら）を兼題として作句したものです。①は事象の句となります。 ②はコスモスと宇宙のcosmosをかけた句です。 よろしくお願いします。
和の文化に興味を持ち始めたのですが、掛け軸の表装とは具体的に どのような部分を表現したものでしょうか。 内側の「絵」も入れたすべてを指すのか・・・・。詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいとおもいます。
たまに漫画などで牛の頭蓋骨をかぶっている肌の黒い呪術的な原住民とかを見るのですが、実際に獣の頭蓋骨を仮面や帽子みたいにかぶる民族や文化ってあるのでしょうか（調べてみると、インディアンやアフリカ人辺りはそうっぽいのですが……。） また、原住民が肌に描くボディペイントを何というのでしょうか。ボディペイントだと何か語弊があるような気がしますので、ちゃんとした名前があると教えてくれると良いのですが……質問が大雑把すぎるでしょうか。解らなければ、コチラの質問は無視して構いません。
日本刀について詳しい方にご質問致します。日本美術刀剣保存協会の審査にて偽銘、不合格とされた日本刀がありますが、愛好家の方ならどのような扱いを致しますか？ 日本刀は中心に手を加えるのは最も良くない事の一つのようですが、偽銘のままにしておくのもかわいそうな気がします。何か良い方法はないでしょうか？ 偽銘の研究家に寄贈するなど何か日本刀自身や日本刀会の為に役立つ方法をご存知でしたらご教示下さい。
この壁紙と同じ画像見つからないのでお願いします
これって女物の着物ではありませんか？
このお菓子、どこの何というお菓子なのかわかったら教えてください。 購入したいのですが、箱もなく、文字も解読不能で検索できませんでした。
歌舞伎役者って女遊びが派手って聞いたのですが、 ①その理由はなんですか？ ②どうやって覚えるのですか？ ③親から教えてもらうのですか？俺は何歳の頃は遊んでたんだぜみたいな？
lightning drawing act って日本語だとどういうものでしょうか？ググるとこういう文章がありました。 A Lightning-Drawing act was just that, the artist lectured while he drew very quickly on a large pad and easel. 日本の切り絵の芸みたいに、、観客に話しかけながら、絵を描く芸なのでしょうか？ 日本語だとどういう訳語になるのでしょうか。
病前の古今亭志ん生の落語はどうすれば聴けるのですか？
悪口系のなぞかけを何か教えてくれませんか？
この壺なんと言う壺か、おいくらぐらいする物か分かる方教えて下さい。 壺の大きさは縦80センチぐらいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
茶道は、屋外ではしないのでしょうか？やはり頭上に何か天井やテントらしきものがある空間に限定されていますか？
春風亭昇太さんが眼鏡を外した顔テレビで見たいですか？
春風亭昇太師匠どう思いますか？
金沢の芸妓さんのお名前が入ったような和風なうちわを作りたいのですが、どこのお店にお願いして作ればいいのでしょうか？ 金沢でうちわ屋さんという情報で検索してもヒットしません。 新店舗オープンの際に、お客さんや関係者にお配りしながらご挨拶などに使いたいと思っております。 どなたかお教え頂けますと助かります。
ホラー俳句（川柳）ってあるんでしょうか？エロ系は、バレ句ってがあるってのは知っていますが。 ・入道雲 うつろに歩く 畜の群れ ・蛍の火 犬追いかけ ブレーキ音 ・お盆待ち 孫の御霊を ポケモンGo とか、どうですかね。 おそまつさまでした。
芸人：「ちなみに、アタクシのＣＤを１枚でも買って下さってるお客様って、きょうの会場にはどのくらいいらっしゃるんでしょうか、よろしかったら挙手を」 客席：(そこそこの手が挙がる) .芸人：「ワー、なんと多くの皆さまが！(感動) ありがとうございますっ、いまお手を挙げてくださった皆さま、帰りがけに事務所の支配人に『アタクシのＣＤ持ってるぞー』って声かけてくださいね、そしたら支配人が、『それがどうした』って言いますから」 客席：(大爆笑の嵐) 【質問】 帰りがけに事務所でそう声をかけたのに、支配人が「それがどうした」を言ってくれない場合、 ＊観客の立場はどうなりますか (･ω･)
繁盛亭で、桂勢朝さんが色モノ扱いされてましたが、どんな芸・舞台をするんですか？ 故米朝師匠のお弟子さんですよね。
武道館って何の施設ですか？
役者さんに歌舞伎座のチケットを用意していただきました。 しかし、当日までに受け取れずチケットを持ってない状態で行くことになります。 チケットは番頭さんに預けてるそうでお代も番頭さんに支払うことになってます。 そのような場合入り口で声をかけ案内の方に入れてもらって中の番頭席に案内されるのか、それともチケット預かり所のほうに行けば良いのでしょうか？ また、チケット代を渡す時は、どのような包みがふさわしいでしょうか？
古今亭志ん朝はもちろん名人ですけど、あまり人情噺 は合わないと思いませんか？全然泣けないし。あの口調があまり人情噺には合わないと 思うのですけど。 柳家小三治とか立川志の輔の方が余程、涙こぼれるくらい 人情噺に関しては泣けますね。
下の動画の１分１８秒～１分２８秒のシーンって何をしてるか分かる人います？（どういう仕組みでお茶をくみ取ってるのか、周りの粉は何なのか、どこの国のお茶なのか）詳しく分かる方、回答お願いします。 https://www.youtube.com/watch?v=Ucgd2DkWFAU
西谷泰人先生の弟子になる方法は？
日本の習い事、お稽古をできるだけ教えてください。 日本舞踏や着物の着付け、書道、華道、茶道、弓道などでしょうか？ 楽器だと琴や三味線、和太鼓、横笛？ですか？いろいろと教えてください。 回答よろしくお願いします。
『ヨーロッパの国に他地域から入ってきた文化』について調べています。どこの国のことでもいいので、何か知っている方はいませんか？何か簡単に教えていただけませんか？よろしくお願いいたします。
なんで歌舞伎界のことを ナシ園って呼ぶんや？ 袋かけせなあかんやん
だじゃれはオヤジギャグと言われて軽蔑されますが、スマ－トなダジャレ、ギャグの言い方を教えて下さい。
チープな建物が茶室に向いとるのなら 仮設のスーパーハウスを茶室にしたら 利休居士も脱帽やろか。
茶室 ボロ屋の方がええんやろ？
このクソ暑いのに熱い濃茶なんて飲んどれんやろ？ この時期はやっぱり良く冷えた麦茶のもんやな
裏千家？ 茶道界のフィクサーっぽい感じかや？ 中二病的なかっこよさを感じるわ
歌舞伎のおやまもLGBTなん？
歌舞伎揚げが好きなワシも 歌舞伎ファンをなのってもええな？
舞妓と踊り子の区別がつかなくて困っています。 いったいワタシはどうすればいいのでしょうかあああああぁぁぁ
落語を演じるときについてお聞きします。 落語をやっていますが、どうすればお客さんに 伝わるのか知りたくて考えています。 例えば寿限無で、寿限無のお父さんと、お坊さんの 会話のとき。演者のかたは、お父さんが話しているとき、 目の前にお坊さんがいることを描きながら話しているのでしょうか？ そして、お坊さんの会話のときに、お父さんが目の前にいることを 瞬時に描くのでしょうか？ それとも、ふたりがはなしているのを頭に描きながら、 話しているのでしょうか？ 瞬間瞬間で話す人が変わるので、演者が頭の中でなにを 思い浮かべて 演じているのか知りたいので教えてください。
この画像はあるタトゥーのデザインなのですが、線で囲った記号？のようなモノが何かわかる方、、、教えて下さいm(_ _)m意味なども含め、できるだけ詳しく知りたいです。 どうぞ、よろしくお願いします！
笑点の林家木久扇さんと春風亭昇太さんの関係性をどう思いますか？ 他メンバー同士と比べると、接点は少ないような… また、大喜利で昇太さんは木久扇さんに苦戦していると思いますか？
歌舞伎の海外公演で一番受けるものはなんですか？
市川海老蔵は禿ですか？
お箏の初心者です。調子等が分かりません。子供と楽しみたいです。 家に13弦のお箏があります 古い中古住宅を買ったら付いてきました。 先日、お箏体験に行き さくらだけ教えてもらい 何とか家のお箏をDから始まる平調子で合わせました。 さくらしか弾けないのもつまらないので(もちろん上手く弾けるわけではないですが七才の娘と飽きずに楽しみたいので)他の曲を探しています。 赤とんぼ・里の秋・しゃぼん玉・椰子の実・揺りかごの歌・茶摘み・小さな秋みつけた・うれしい雛祭り・ふるさと等 子供の知ってる曲が弾けたらと思いますが この楽曲は平調子で弾けますか？ 初心者向けのうさぎやたこたこ上がれは子供が知らないと言ってました(;^_^A 覚えておくと良い調子があれば調べてみます 音楽の知識がないので、あまりばかにしないで教えて頂けると助かります。 なお、とっても生活に余裕がないので 習いに行ったり、本や楽譜を買うことは出来ません。 爪だけは直してもらおうと思っています。 図書館にあるような本でおすすめがあれば、借りに行ってみます。 よろしくお願いします。
山形花笠まつり用の番傘を購入したいのですが、どこで購入できますか？
拳で戦うキャラはいますか？ 何かのゲームオリジナルキャラや実在している人物抜きで。逸話や寓話などで力自慢なキャラ、な感じです。
ねぶた製作を行おうとしているんですが、 少し調べたところ、 電球をいくつも使ってするようですが、 今回は急ぎということもあり投光器を使って照らそうと思っています。そこで2点質問ですが、 使用する紙は和紙がよいですか！？ また、投光器を使うというのは危険ですか！？
競技かるたかるたを始めて約1年になる高１です。敵陣の左は突き手で取れるのですが、右下段が全然できません。みなさんはどのように取っているのか教えてください！ ちなみに身長149cmです。
茶道で使う棗について質問です。 独楽塗の棗をよく水屋で見かけるのですが､どういった時(お点前)などで使うのでしょうか？ ちなみに中棗と大棗がありました。 ご教授よろしくお願いします。
茶道で使う棚についての質問です。 春慶塗水指棚はどの流派で使う棚物ですか？ よろしくお願いします。
歌舞伎の世界では3～5歳ほどのまともに話せないような幼児を「初お目見え」と称して舞台にだしますが、台詞も何を言っているのか聞き取れない、仕草もロクに出来ない幼児を、お金をとって見せる舞台に出すのはどうなんでしょうか。 10代の稽古に稽古を積んで初めて舞台に立つのとはわけが違います。 観客に 対して失礼極まりない、甘く見すぎてはいませんか？
８月２１日から二泊三日で東京に観光に行こうと思っています。 主な目的は落語鑑賞です。 普段は関西に住んでいるので、上方落語にはよく触れているのですが、一度江戸落語も聞いてみたいと思っています。８月２１日から２３日の間でおすすめの落語会や、定席はありますか？ 寄席が４か所ありますが、出演者がそれぞれ違います。 出演者のおすすめや おすすめの落語会があれば教えてくださいお願いします。
裏千家です。 四畳半の席入り（本勝手）の足運びのルート（通り道）について教えてください。 床の間の拝見→点前座での拝見までの畳の通り道の質問です。炉の場合、かぎ畳の角を通って踏込畳に入り点前畳に進むのでしょうか？ それとも角は通らず、やや回り込んで踏込畳に入るのでしょうか？ 広間の場合はかぎ畳を通ると承知しておりますが、四畳半の席入りはハッキリ致しません。 また炉の時期、風炉の時期で歩く場所等、足運びに変化は無いでしょうか。 ご存知のかた、お教えいただけると幸いです。
日時計の使い方を教えてください。場所は南半球のニュージーランドです。 北半球の場合も合わせて知りたいです。 ちなみにコンパスも下に備えてあります。
落語を聴いていて思ったんですけど、煙草呑んだり 酒だとか博打で家庭がめちゃめちゃになるような噺もありますけど やはりあの時代でも現代で言う所の、ニコチン依存症、アルコール依存症ギャンブル依存症は結構いましたか？
弓道の話です今、愛用している弓(5年目)のトップコートが 剥げて傷が目立っている状態なのですが 週末当たり鑢を使って全ての塗装を剥がした後 塗装をするつもりなのですが 弓全体に使用可能な塗装スプレーなんてありますか？ やや暗い赤 の弓に仕上げたい所です またトップコートにお勧めな物があれば教えて欲しいです｡
火縄銃を所持、発泡演舞したいんですけどどうしたらいいですか?? 教えて下さい。
徳川家康公から二代将軍秀忠公への遺言に際して、御遺状御宝蔵入百箇条というものが書かれたのですが、こちらの箇所は何と書いてあるのでしょうか？ある能舞台での台詞だったのですが、なるべく正確に知りたいです。古語に関して造詣のある方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。 御遺状御宝蔵入百箇条 / [徳川家康] [撰] http://www.wul.waseda.ac.jp/kotenseki/html/wa03/wa03_06440/
笑点罵倒集で、円楽師匠が歌丸師匠の顔にティッシュをかける場面はありましたっけ？あったらなんていうタイトルのやつでしたっけ？
みんな、市松人形が怖いと言います。 何で怖いんですか？ 市松人形はかわいいと思います。 呪われていても良いです。 私はフランス人形が怖いんです。
井上康生監督は良い監督ですか？
百人一首大会は負けても最後までいるべきでしょうか？ 終わりは大体何時くらいに 見積もったらいいでしょうか？ 大会は9時からの益田大会です ざっくりでもいいので教えてください
刀剣愛好家の方は、白手袋なんかを嵌めて握ったりすることはありますか？
どうして茶道のお菓子は竹棒で食べるのでしょうか？手で持っては駄目でしょうか？ 正座はひざを痛めるリスクがあると思いました。足をくずすか低い椅子に座っても良いでしょうか？私は、本当は あたたかい抹茶は大好きですが、口が汚れるお菓子は本当は食べたくないです。 とりとめない文になりました。 「どうして茶道のお菓子は竹棒で食べるのでしょうか？手で持っては駄目でしょうか？ 正座はひざを痛めるリスクがあると思いました。足をくずすか低い椅子に座っても良いでしょうか？ 私は、本当は あたたかい抹茶は大好きですが、口が汚れるお菓子は本当は食べたくないです。」について、
小池百合子都知事と台湾、知られざる「深い関係」 http://i.mag2.jp/r?aid=a57a20fce07d91 このことを、どう思いますか。
すいません香道の師範か忘れましたが、弐条 為光さんて方、以前は東京在住でしたが今なにしてるか知ってる方いらっしゃいませんか？できましたら連絡をとりたいのですが 携帯電話を落として以来連絡とれなくて九月に東京に行くのでもし、弐条さんが何処で何をしてるかお分かりの方がいらしたら教えていただきたいです(＞＜)
写真の陶芸品の窯元や作者を知りたいです。知っている方、心当たりのある方、ぜひ回答をお願いいたします。
岡持ちの写真を撮りたいです。 都内で、いわゆるラーメン屋の出前で使う岡持ちの写真を撮りたいと思っています。 小道具レンタルなどで探しているのですが、なかなか見つかりません。どこか貸出してくれそうなところを教えて貰えませんでしょうか？ 岡持ちを使ってるラーメン屋でも構いません。 できれば渋谷近辺だと助かります。
裏千家茶道を10年習っています。この度、許状申請にあたり、師匠に言われた金額とネットで調べた金額とで違いが分かり、ショックを受けています。 申請額12960円を20960円と伝えられ、更に許状が届いたら師匠にご挨拶料として40000円との事でした。 このようなお礼のあり方はやめるように…と淡交タイムスでも注意喚起していると、ネットに書かれていました。 私の夢は茶道教室の先生になる事です。実は今の師匠は結婚後についた先生で、ご指導して頂いている際に何かと他の方の事を言われたり、愚痴が多く、あまり魅力的な方ではありません。 けれども、嫁いだ土地で出会ったご縁と思いこれまで一生懸命についてきました。 でも、この先の事を思うと、思いやられます。 このような思いをされている方はきっと多くいらっしゃるのではないでしょうか？ どうぞご意見をお聞かせ下さい。よろしくお願いいたします。
チャッキリ節は口承文芸でしょうか？ご意見をお聞かせください
民謡（田植え唄）の信仰的基盤について教えてください！
備前焼です。 画像の陶印から作家さんが分かる方、ご回答をよろしくお願いします。
日舞はなぜお金がかかるのですか 名取から師範になるまで1,000万以上かかると初めて知りました。 なぜこんなにお金かかるのですか？単なる風習慣習以外に何か経済合理的な理由、あるんでしょうか？ 日舞に詳しい方、お願いします。
新宿の末広亭に行ってみたいです。 最近少し落語に興味をひかれていて、末広亭に行ってみたいな、と考え中ですが、初心者なので少し尻込みしています。 末広亭に行ったことのある方、ご贔屓の落語家さんについての情報や、末広亭の混み具合とか、場内でのマナー、お弁当とか、客層とか、どんなことでも良いので教えてください。 よろしくお願いいたします。
今度、博多・天神落語まつりに行くことになりました!!私が見に行くのは、[江戸・東京四天王を偲ぶ会] です。 落語をCDで聞いたり、動画を見たりすると笑いが止まらなかったり…もう楽しみです!! 落語を聞きに行く上で、暗黙のルールとかはありますか？ 初めて聞きに行くので、11月が待ちきれません! 学校帰りに、制服で行くのですが、問題ありませんか？ よろしくお願いします。
現在演劇の戯曲を探していますそこで、歌舞伎を現代風にアレンジした戯曲があれば教えて欲しいです。 もしくは歌舞伎のように人情や人間の儚さを扱った作品はないでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
歌舞伎の隈取フェイスパックは楽天やAmazonで買えますか？
丸川珠代さんは稲田朋美さんのライバルと言えますか？
歌舞伎を趣味で習うことはできますか。
能面の様な表情と謂いますが能面も種類は多いですよね
知人からいただいたものです。 これがどういうもので価値のあるものか教えてください。
饅頭こわいで熱いお茶が怖い、なんて言うサゲありますけど これは単純にお茶が飲みたいだけですか？
講談・落語・漫談の違いを簡潔に教えてください。
落語である人が商人から刀を買います。その刀を買った人は試し斬りをしたくてしかたがない。夜な夜な町へ出て試し切る人を探す。最終的にはおこもさん？浮浪者を一太刀。切った行為に満足して1度は帰るが次の日も試したくて町へ出ていく。昨日の同じ場所でまた人を切る。何日か続けて切っていると切られた人に「毎晩どつきにくるのはお前か！」と怒られる。その刀は人を切ることなく人をどついていただけだった。 ....という落語知りませんか？
インスタレーション・アートとは「作品設置という意味だけでなく、設置によって作り出された空間を含む作品」という解釈で合っていますか？ いまいち意味が理解できず困っています、、、
ありがとうございます。
ありがとうございます。
桂歌丸さんは、腸閉塞でしたか。
家紋というのはどういうものですか？ いちおう、うちの家紋は桔梗を丸く囲んだ形ですが、調べると加藤清正と同じなんですよね。 たまたま同じ形になるんですか？それとも、戦国武将などの有名どころからいただくというか、真似をすることもあるんですか？
春風亭昇太さんは、本当に一人でファミレスに行っているのですか？
歌舞伎の演目に、「月」をテーマとしているものはありますか？
思い出に残る力士とそのエピソードを教えて下さい。
天皇家の子作り事情ってどうなってるのですか？？ 愛子さまを授かったときも、自由にセックスできるわけではなさそうなので、こちらでセックスしてくださいと言われやるのですか？ やはり一回の中出しだけで妊娠は確率的に低いので何回もしますか？ 実際お付きの人がいたりするから、いつどこでやってるのかなって思いました。 こちらで今からしてくださいなど言われやるのか、自分達で好きなときにできるのかどうなのか。 やはり後継？を作る必要があるため、どのように子作りがおこなわれるかわかる人お願いします
茶道 円融社とは
大正期(1910年〜1920年代)の日本画界の動向について、教えてください。また、代表的な作家作品があれば教えてください
掛け軸、雪峰という方が書いた物みたいなのですが、作品の題名分かる方いらっしゃいましたら教えて下さいm(_ _)mお願いします又、雪峰という方は中国の人でしょうか？？ お願いします。
京都の文化について質問です。みなさんは京都には京都固有の文化は存在すると思いますか？ もしよろしければその理由も教えてください。
軍刀（登録済み）の研ぎをお願いするにあたって、悩んでいます。 祖父が骨董好きだったため、１本だけ購入したのですが。特に刃こぼれ等はないのですが、購入後1度も磨いでないためか うっすらと白くなっているため、研ぎをお願いしたです。 しかし、お願いするとなると、柄の部分までほどいてしなければいけないのですよね？ ほどいたら元通りのように出来るのか心配です。 絶対にバラさないと研ぎはお願いできないのでしょうか。
ハンドパン カイサドラム タンクドラム ハピドラム このへん作りたいんですけど、ステンレス製のキッチンボウルを二枚溶接して作ることは可能ですか？
中3です。アドバイスお願いします。 舞妓さんになりたくて祇園東の組合に電話をしました。 「履歴書を送ってください」と言われてその後、留守番電話に「また掛け直します」と入っていましたが連絡が無くて掛け直しました「担当が留守なのでこちらから連絡します」と言われました。 数日たちましたが連絡がありません。 この場合おことわりなのでしょうか。 他に応募して良いものなのでしょうか。
噺のマイナーチェンジ。 表現が適切か、わかりません。 ここ数日ＣＤで、桃月庵白酒さんの『犬の災難』を聞いています。 志ん生さんが、猫嫌いで犬好きだから、『猫の災難』を変えて演じ、古今亭では犬になった、と。 このような昔の師匠が好みや工夫でこう変えたので、その一門では変更したバージョンで受け継がれている、といった演目は、他にもあるのでしょうか？
茶道で使う、ステンレス製の菓子楊枝を購入したいのですが、ダイソーでも売っていますか？ 売っているとしたら、駅にある小さなダイソーでもあったりするんでしょうか？売っていないとしたら、他にどこで売っているか教えてください。
落語家の名前と噺の題名を教えて下さい。 以前放映されて不思議な話だったのでもう一度楽しみたくて調べたのですが見当がつきません。 上方落語です。噺が進むにつれて噺家が着物を脱いでいき最後は長襦袢姿 噺の前半で女の子が別の世界に行ってしまう 探していた父親（？）が名前を呼ぶと「○○ここ」と答える 最終的には周りの登場人物が別の世界に行ってしまう 「ここはここで、ええもんやなぁ」と空中に漂っているような噺です。 宜しくお願いします。
柳屋三三と春風亭一之輔ならどちらの落語を生で聞くべきですか？いずれはどちらも聞こうと思ってるのですが 直近では自分の都合で三三か一之輔かどちらかがでる落語会しか行けません。 どちらのほうがおすすめですか？参考にしたいので教えてください。 ちなみにテレビやネット等で落語自体は2人とも聞きましたがどちらも良く、迷っています。 教えてください。
桃月庵白酒と柳家三三と春風亭一之輔、この三人の中で 一番独演会のチケットがとりにくい落語家は誰なのでしょうか？ また、それぞれ三人のチケットの取りにくさはどれくらい差があるのでしょうか？三三より一之輔のほうが三倍取りにくい、人気だとかあれば教えてください。お願いします。
なんとなくなんですが、 上方落語家の桂春之輔師匠と、俳優の小林稔侍さん 似てると思うのですが気のせいですか？
阿弥陀仏の化身についての質問です。この写真は、名古屋のとあるお寺にいらっしゃる阿弥陀さまの光背です。 お寺の和尚さんに聞いたところ 光背には【かーりょーびんが】といって体は人間、下半身が鳥で羽がついている化身がいる… と伺いました。 この【かーりょーびんが】について詳しく知りたいですが、ご存知の方いらっしゃいますか？
真田丸の大谷吉嗣の役は適役ですか？
歌舞伎役者は何故、厚化粧なんですか。
歌舞伎座はなくなっていきますか？
auAQUOSフォンを使っていますか？
裏千家で茶道を習ってます。ユーパトリュームって茶道で使えますか？
入門の許状をとらないと、何というお点前のお稽古までが許されますか？ 入門の許状をとって小習の許状をとらないと、何というお点前のお稽古までが許されますか？ 進度の年月は人によるでしょうが、生徒の許状に基づいて教える点前の種類は、教授によってばらつきはないですよね？ 例えば台天目を初級者はやらないように、その線引きは厳格ですよね？
YouTubeで聴ける、お勧めの新作落語を教えてください、
「さよなら三角また来て四角、 四角は→→→→ 光るはオヤジのハゲ頭」までの間の→→→ってどういう変化でしたっけ…？ なお、当方ガラケーなので、アクセス出来ない様なコピペ回答はＢＡ候補から外します。「さよなら三角また来て四角、 四角は→→→→ 光るはオヤジのハゲ頭」までの間の→→→ってどういう変化でしたっけ…？ なお、当方ガラケーなので、アクセス出来ない様なコピペ回答はＢＡ候補から外します。
oso_jiya3さん 2016/07/21 20:08:09 実家の近くの骨董屋から南部鉄瓶を購入いたしました。南部鉄瓶であることは分かりましたが作成した会社や作者がわかりません。とても気になるのでどなたかわかる方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？
春風亭昇太さんと吉田羊さんはいつ結婚するのでしょうか？
文化は政治と関係ないですか？
日本の原風景を堪能できる映画を探しています。 日本の四季折々の美しさ、昔ながらの緑に囲まれた暮らしを描いた映画、またはそれらを感じることの出来る映画をご存知の方、教えてください。ジャンルは問いませんが、レンタル化されているものです。 映画「四万十川」のようなどこか懐かしい映像が大好きです。 教えて頂いた作品は全て目を通してみるつもりですので、どうかよろしくお願いします。
落語は、ジャズですか？ 落語は、スタンドアップコメディですか？
扇子を口に咥えながら、手を使わずに被っている仮面が一瞬のうちに変わる能か何かがあったと思うのですが、なにか知らないですか？小学生の頃に見た様な記憶があったのでとても曖昧ですが伝統芸のようにテレビで取り上げられていたような気がします
お経について質問です。 最近お経に興味を持ち、般若心経を聞いています。 暗誦を目標としているのですが、そこで質問です。 お坊さんのお経の読み方、独特ですよね。あの読み方には何か決まりがあるんですか？ また、あのような読み方でなくてはいけないのでしょうか？
花柳流を踊るこの人の名前を教えて下さい。
茶道具について教えてください。鬼面風炉の茶釜を載せる部分のサイズは風炉によってサイズが違うのでしょうか？それとも鬼面風炉ならどれでも鬼面風炉用の茶釜は使えるのでしょうか？
浪曲はなぜ浪花節と言うのですか？ 大阪が発祥の芸能なのですか？
歌舞伎の竹本について質問です。どのようにしたらなれますか？ 生活は成り立つのでしょうか？ どれくらいの給金をいただけますか？ 文楽と歌舞伎の義太夫で大きく違うところはどこでしょう？ 歌舞伎役者さんなど楽屋内の人には、大変気を遣いますか？
皆さんに質問です、皆さんは歌舞伎の演目で何が一番好きですか？
日本舞踊についてです。 高校生になったら日本舞踊を習いたいのですが、お金が心配です。 月謝は1万円ぐらいだと聞いていますが月謝以外にはどのような費用がかかりますか？舞台などには望まない限り出なくていいんですか？ 名取や師範になる費用は抜きで、だいたい年間でいくらぐらい必要ですか？ いろいろ教えてください。 回答よろしくお願いします。
落語で一人称を「あっし」と言う噺もかなり多いですけど 本当に江戸っ子は「あっし」と言っていたんですか？
落語の時そばのような噺はよく演じられているから、落ちもどうなっているか 既に分かっているけど、やはりやりやすい噺だから 落語家によく演じられているのですか？結構、同じことをやって失敗する噺が多いですよね。 看板のピン、青菜、お化け長屋といった噺も。 私は好きですけど。
この前会った日舞を習ってる友だちが、 ・紺地に白のコーマの浴衣(半衿なし) ・名古屋帯(博多の紗献上)でお太鼓 ・足袋に草履 という着こなしでした。(会ったのは彼女の稽古後) 私も浴衣が好きでよく着るのですが、浴衣を着物風に着るときは半衿をつけるものだと思っていました。また、コーマの浴衣は着物風に着るのはおかしいのだと思っていました。 ただ、友だちは日舞を習っているだけあって着こなしがとても自然で素敵に思いました。 稽古以外の時もこういう組み合わせで出かけるときもあるし、普通に半幅帯に素足と下駄のときもあるそうです。 真似をしたいのですが、これは日舞をしてる人限定の着こなしですか？ 一般人がこんなことしてたらおかしいですか？ 私も友人も22歳です。
能楽と舞楽の違いはなんですか？ 能楽と舞楽自体あまり知らないので詳しく教えてください。 あと、日本舞踊との違いも教えてください。
日本舞踊の流派について質問です。 流派は全てで何種類ぐらいあるのでしょうか？ 回答者様はどの流派がお好きですか？ 札幌市内にはどのような流派がありますか？ 回答よろしくお願いします。
寄席ですごく有名な落語家さんに1万円を渡す(その人に確実に渡る受付か何かありますか？)のは失礼ですか？ いい噺を聴かせてもらった感謝の気持ちとしてです。
桂歌丸さんと春風亭昇太さん。どっちが好きですか？
立川談春さんと春風亭昇太さん。どっちが好きですか？ どっちが若く見えますか？
林家たい平さんが２４時間マラソンを走りますが、視聴率はどうなると思いますか？
不動尊のそばにあるこの像は何でしょうか？
ヨーロッパで１９世紀に流行したジャポニスム（日本美術熱）は、西洋の文化にどのような影響をもたらしたのでしょうか。また当時の西洋と日本の美術交流から何を学び取ることができるでしょうか？
歌丸師匠が再入院しましたがどう思いますか？
撮るよぉ～って言って、撮った一枚。もう1枚あるけど、下半身が眩しい。 貴方も、御輿担ぎますか？
春風亭昇太さんの得意料理は何ですか？
所さんの日本の出番で京都の魔界スポットやってる！！！楽しみ！！
ゼンオン大正琴の冴の弦に関する質問です。 先日、中古で上記の琴を母へのプレゼントとして購入したのですが、弦が4本しか付いていませんでした。 そこでネットで弦6本セットを買って自分で張替えようと思ったのですが、購入した弦は1.2.3.4.4.6番で5番がありませんでした。 本当に素人で申し訳ないのですが、どうすれば良いのか、また5番は単品で売っているのか教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
このかごはどこの国のものだと思われますか？また、柄の名前がわかったら教えていただきたいです。10月にある茶会に先生のご意向でこの籠を使ってお点前をするのですが、先生もわからず困っています…。 ご回答よろしくお願いします。
至急よろしくおねがいします！ 今日、友達と昼から映画を見る約束をしています。 映画を見た後、その足で、夕方からの居合の稽古に行こうと思っています。 その際、一度家に帰るのが面倒なので、模造刀を持って（模造刀入れに入れて）映画館に行こうと思っています。 模造刀を持って映画館に入ることはできるのでしょうか？？
文学のレポートで、落語と絵本についてのレポートを書こうと思っています。どんなことを書いたらいいでしょうか？絵本は、じごくのそうべい、寿限無です。 感想✖️ 1600から2400字です。
恐山のイタコさんの中には 本当に霊能力がある人物もいるのである。 だから、単純な伝統芸能ではないのである。 本当に幽霊が憑りついている場合も あるのである。 どうでしょうか？
桂枝雀の落語「饅頭こわい」で、 「末期の水はくらいしだいじゃ」という台詞があるのですが意味を教えてください。 検索したところ師匠の桂米朝もこの台詞回しで演じていたようです。 また「喰らいしだいじゃ」との漢字変換も出てきました。 慣用句のような言いまわしの気がするのですがわかりませんでした。
ドラマ「相棒」で右京さんが米沢さんに春風亭昇太さんのDVDかCDを貸していた回があったような気がするのですが、season何の何話だったでしょうか？
歌舞伎座でスマホの充電は出来ますか。
歌舞伎の期待の役者は誰ですか。
至急！！！ 結城紬がどうして茨城県結城市で発達したのかを教えてください。 コイン500枚差し上げますのでどうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
和歌山県新宮市は、みなさんからみてどーですか？
歌舞伎座 七月大歌舞伎の演目「流星」にて、唄方を務められていた方々のお名前が分かる方いらっしゃいますか？ あまりの美しさと力強い歌に、引き込まれてしまいました。 勉強不足もありますが、どうしても見つけられません…。
眼鏡をかけている春風亭昇太さんと、眼鏡を外している昇太さんとではイメージが違うと思いますか？
BS日テレの「笑点デラックス」に出た春風亭昇太さんどうでしたか？ お下げ髪姿の桂 歌丸さんどうでしたか？
折り紙の折り方教えて下さい。 以下の写真のくす玉を作りたいです。 普通のくす玉は作れるのですが、 組立てる手前の折り方がわかりません。 お願いします。
どう言う意味ですか？ゲイの為なら女房も泣かせ
圓生は芸は良かったけど、あの意固地な性格が 弟子たちさえも育てれなかった原因だと思いませんか？もっと柔軟に新作も認める、とかいう姿勢であれば 圓生の弟子、孫弟子からも名人と呼ばれる人が いたと思うのですけど。
BS日テレの「笑点デラックス」に出ている三遊亭円楽師匠（当時は楽太郎）と、今の「笑点」に出ている円楽師匠では、イメージが違うと思いますか？
この中戸は何の木材で使われているかわかりますか？
世襲制に拘ってる歌舞伎役者は血迷ってませんか？普通に僕が尊敬してやまない市川猿之助さんが言ってるように外からやりたい人に屋号を継がせるほうがいい歌舞伎が生まれると思います。猿之介さんは自分の屋号の継ぎ方としてヤフオクに屋号を出して落札した人が屋号を継ぐと言ってます。バラエティ番組の成功例で言いますと「トリビアの泉」があります。あの番組は全部視聴者からネタを募集した点が人気番組になったと思います。今で言うと「スカッとジャパン」です。トリビア同様に視聴者からネタを募集している点が人気番組になってると思います。外から取り入れたものはこれだけ成功しやすいと思いませんか？
若い頃の三遊亭円楽（当時は楽太郎）さんの声は、今より高い声だと思いますか？ 「笑点５０周年特別記念展」のシアターコーナーで大喜利の三波伸介編を見て思いました。
小遊三さんはスケベだと思いますか？
このキャラはなんて言う名前なんでしょうか。
舞妓になりたい中3です。昨日、置屋さんに履歴書を送らせていただきました。 ですが後々調べていくと、履歴書と一緒に手紙を同封したほうが良いとの事がネットに書かれており、不安になっています。 志望動機や保護者の同意などは履歴書内に書きました。 ですが履歴書と写真だけでは失礼に当たってしまうのでしょうか。 どなたか教えていただけると幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
習字をならってる小学四年生ですどれくらいのレベルですか？
風炉釜についての質問です。こちらの風炉釜なんですが、釜に唐獅子が描かれていて 素人目にとても高そうなものだということはわかるのですが・・・、 手元にこの写真しかないので他に手がかりがなくて困っています。 どなたの作品、もしくは釜元の心当たりがあるという方、おられませんか？
歌舞伎役者で生活が成り立つのはどのくらいいますか？
歌舞伎と人形浄瑠璃では文化財として残すとしたら、どちらですか？
歌舞伎座でポケモンは見つかりますか。
歌舞伎の所作は何かに応用できますか。
至急！！！！！中国語に詳しい！！！「飲茶歌誚崔石使君」の読み方 今、中国の茶道についてやってるのですが、「飲茶歌誚崔石使君」と「封演」の正しい読み方がわからず困ってます。 中国語に詳しい方！ 教えてください。
骨董品を売るにはどうすればいいですか？買い手がでるまで骨董屋に預けようかと思うのですが
７月８日（金）OAの「ぴったんこカン・カンSP」でやっていた、春風亭昇太さんの「あちち桃山時代」のギャグは、昇太さんのギャグですか？
落語「替り目」のオチ「元帳見られちゃったよ」の意味がわかりません。元帳ってなんですか？ なにを意味してるんですか？
陶芸家の加藤春鼎さんの茶器が売っていたのですが、すごく安かったのです。 人気が無いのでしょうか？
日本の伝統文化を教えて下さい。たくさんお願いします!!!!
落語で落語家になりたい人は目当ての師匠に 弟子入りを志願して弟子入りする、というのが 普通でしょうけどふと思ったのは、目当ての落語家が 故人だった場合、その人は誰に弟子入りするんですかね？仮にですけど古今亭志ん朝に憧れて、志ん朝ばかりの落語を 聴いていて他の噺家は全く聴かない、みたいな人が落語家を 志したとしても誰に弟子入りすればいいのか迷いますよね？ 適当な師匠選んで弟子入りする、と言ってもそもそも相手の師匠も 自分に憧れてもいないで自分の噺を聞いていない人を弟子になんか するわけないでしょうし。 むしろふざけるな、と言って門前払いでしょう。
関東圏（東京都内・千葉・埼玉・神奈川）での刀剣扱い店について 手持ちの日本刀に錆があり、メンテナンス（研磨？）に出したいのですが、どこかお勧めのお店などありましたら、教えてください。 二振り（2本）所持しています。 写真㊦：外錆（刀身表面にポツンと赤錆） ※刃に錆がギリギリかかるかかからないかな感じです。 写真㊤：薄錆（刀身表面に薄く広がるような赤錆）の状態です。 磨きはなくていいので、錆取り処理だけしたいと思っています。 また、予算的には大よそいかほどかかるものでしょうか？
怪談乳房榎についての質問です。 三遊亭圓朝により創作された、この作品は、今存命中の咄家さんの中で得意演目としている方はいらっしゃいますか？
狂言の小舞い、幸若舞の敦盛は似ているように思いますがどう違うのでしょうか。
歌舞伎座ですが、食事はどうしますか？
日本刀の波紋について 見えづらい不鮮明な写真で申し訳ありません。 この写真の波紋は一般的にはなんという名前の波紋なのでしょうか。お詳しい方がいらっしゃられましたら、どうかご回答いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
今日の「笑点」歌丸師匠見てたら、歌丸師匠はどう思ったと思いますか？
歌丸師匠はいつ「笑点」に出てきますか？
【梅若能楽学院会館】能楽堂に行くのは初めてなので、座席についての質問です。中正面 ほ列 2番〜3番の連席を取ったのですが、どちらの席がより見やすいでしょうか？ 中正面は舞台の柱が視界を遮りますし、2番と3番では若干舞台の近さも違うと思います。 梅若能楽学院会館は、国立能楽堂より収容人数が少ないようですが 舞台はどこからでも見やすいのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
この花入の作者は誰でしょうか？また、落款には何と書かれているのでしょうか？いただき物なのですが、作者を知りたいです。
武士は、袴に刀を刺しますが、浴衣や着物に刺すのは変でしょうか?
沖縄の伝統芸能エイサーには、踊る側に年齢制限があると聞きました。25歳までしか踊れない(祭りなどに参加できない)というのは本当でしょうか？
和楽器の師範代について。 和楽器バンドを調べてる時に師範代は簡単にとれると書いてあったのですが本当ですか？
沖縄の珊瑚染めの染料をわかる範囲で教えて下さい、珊瑚染め体験をして家でもしてみたいのですが中々上手くいかないのでよろしくお願いします。
チマタの噺に出てた笑福亭鶴瓶どう思いますか？チマタの噺に出てた笑福亭鶴瓶どう思いますか？
日本男児なら、ふんどしはいた方が男らしくて良いと思ってますが恥ずかしいのでしょうか？ 現代にはあわないですか？伝統を守らなくてはと思います
落語家さんは扇子とハンカチは必需品なんですか？フリップやかぶりものがある笑点では あまり必要ないような気がします もし意味があるなら教えて下さい
歴史上の人物が所持していた日本刀というのは、どのていど残っているのですか？ 刀には刀匠の名は刻まれていても、誰が所持していたという記録は残っていませんよね？
落語の「宿屋仇」「宿屋の仇討」には「万事世話九郎」という侍が登場します。 この「万事世話九郎」という名前自体、シャレになっていてウケようとする狙いがあるのでしょうか。（たとえば、すべてにおいて苦労する男、とか） 落語に出てくる登場人物の名前は町民は八ちゃんくまさんの世界ですが、侍に関しては、 実在のお奉行とかを除くと、何か意味ありげなシャレになってるような名前が多い気がします。そういうものなのでしょうか？
歌舞伎はアメリカではやらないのですか？
世界で歌舞伎のよさのわかるところはどこだと思いますか。
お稽古事で歌舞伎を習うことは出来ますか？
歌舞伎をしようと思うとどうしたらいいですか？
家から古い硬貨がでてきました。このようなものが20枚ほどです。 これについて知っている方いませんか？ お願いします。
5代目古今亭志ん生の息子も落語家でしたね。
松たか子と結婚したら歌舞伎役者になれますか？
歌舞伎の勧進帳の見どころを教えてください。
笑点で座布団を運んでいる人の名前を教えてください。
笑点の前の司会者は誰でしたか。
歌舞伎界が呪われてるというのは本当ですか？
うなぎは目黒に限りますか？
帝国海軍 剣帯について こんにちは。 私が所持している剣帯について質問いたします。 写真の上下のように２種類あります。上：パリっとした硬い革（かなり丈夫な革）、カラビナ式フック 下：かなりへにゃっとした柔らかい革（あまりよくない感じの素材の革）、陸軍などの軍刀を下げる仕様のフック 写真下の剣帯は、おそらく陸戦隊など重たい海軍刀（日本刀）を腰から下げる為にフックの部分を陸軍仕様に変更をしたものと思いますが、こちらの方が従来の士官剣帯よりも粗悪品なのでしょうか？ ＞先の記述の通り、革の素材もあまり良くはなく感じたもので 大戦末期などの物資が不足しだした時代に使われていたものと思いますが、いかがなのでしょうか。 もし、詳細に知ってらっしゃる方がいましたら、教えてください。
世界にはいろいろな民族衣装があるように、国それぞれ下着もありますよね？
花火がうち上がって開いて、そこで終わりかな？って思ったらその後四方に火花が動くやつありますよね？ それってどう言う仕組み何でしょうか？ また名前があれば教えて欲しいです。 説明が下手でごめんなさい(>ㅅ<)
5代目の柳家小さんの人情噺を聞いた人いますか？1度もそんな噺をしたという事も聞かないし、弟子の 立川談志や柳家小三治は誰から芝浜や文七元結 のような人情噺を教わったのかな、なんて思っちゃいました。
三遊亭好楽さんの事を「笑点でいらない」とか「面白くない」とか言う人がいますがそんなに面白くないですか？ 確かにあまりうけないかもしれませんが 好楽さんがいるから空気が穏やかになるような気がしますし 座布団10枚出した他の回答者の方にも自分のことのように喜んでくれますよね 綺麗な答えを出してますし 木久扇さんに対してフォローしたり優しくしてる姿を見るとなんかほっこり(*´∀｀)するのは私だけでしょうか？ 寧ろ三平さんの方が面白くないような気がします… 他にも若手大喜利に出てる面白い落語家さんいっぱいいるのになと思います そんなに笑点にいらない存在でしょうか？ いまのところの笑点メンバー(歌丸さんもいれて)で必要ないひとはいないと思うんですが
至急回答お願いいたします！画像のお茶碗の作者名や窯元？ が知りたいのですが、読めなくて 困っています。 陶芸や茶器などにお詳しい方 いらっしゃいましたら お助けくださいm(__)m よろしくお願いします。
落語のなかで感動できる話をする落語家、作品はなんですか？ 古典、現代あらゆるジャンルのお話で 今の人にも通じる共感できるお話を聞きたい です。 はじめて聞いて落語が好きになるようなものも知りたいです
知恵袋にはなんのために使いますか。
卒論について質問させてください。当方大学4年で、日本史を専攻しております。 やっと就活も終えて卒論に取り掛かろうという時期になったのに、早くもつまずいてしまいました。 私は以前から「戦国武将と茶道」について興味があり、卒論のテーマもその関連で「信長・秀吉と茶道」と決めていたのですが、そこから先の細かいテーマが思い浮かばないのです。 教授からは「自分なりの論点を見つけるように」と言われていますが、先行研究や史料などを読んでも納得してしまうばかりで、「自分なりの論点」というものが全く見えてこない状態です。 日本史や茶道、論文の書き方などに詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスのほどよろしくお願いいたします。
ネット用語で〇〇んごって言う人いますよね。んごってどう言う意味なんですか？〇〇やでとかそんの感じの奴ですか？
こんにちは 舞妓になりたい者です。舞妓さんになりたくてなりたくて、毎日ネット、本、漫画などで情報収集しています。 しかし、欲を言えば生の声を聞きたいです。 仕込みをされた方、舞妓さんとお話ししたことがある方、京都に住んでいる方 、その他の方、なんでもいいので、お話を聞かせてもらえたらうれしいです。 よろしくお願い致します
お好きな 歌舞伎役者を 書いてください。
三遊亭円楽師匠にラブホテルは似合わないですか？
林家たい平の「ふなっしー」どう思いますか？
春風亭昇太と林家三平（元いっ平）。どっちが面白いですか？
春風亭昇太の名台詞は「それじゃダメじゃん！」、「不愉快だ！」ですか？
春風亭昇太と林家たい平。どっちが面白いですか？
最近の落語は談志みたいな奴がいなくてつまらない、と いう話も聞きますけど、むしろ当たり前じゃないですか。 談志のような毒舌家がいたら、マスコミに潰されているでしょ。ましてやそれが若手なら「若手のくせに生意気だ」とかいう理由で。 つまり思い切った事ができないと思いませんか？ 優等生でいないとならない、みたいな。 仮に談志が現代の噺家ならば、かつてのように思い切った 発言・行動はできないと思うのですけどどうでしょうか？ 昔はそこまでうるさくなかったから、ああいう噺家人生が送れたけど。 つまり今は落語を演じるんでも、きちんと型どおりセリフを間違えずに 言わなければならない、みたいな風潮だと思うんですけどね。 それを破る落語を演じれば「こいつは異端だ」みたいなレッテルを貼られる。
この裂地の名前を知っている方はいらっしゃらないでしょうか
海老蔵さんが３８日間の夏休みを取得されるそうですが 今まで１年のうち数日しかなかったとヤフーニュースに書いてありました。 なぜ歌舞伎役者さんはそんなにお休みがとれないのでしょうか？松竹との間の契約で労働基準法など適用されないのでしょうか？ 休みがとれないと、体が休めないから、病気になりやすくなるのではないかと 心配してしまいます。
うーん、海老蔵さん、仕事を休むんですか。
海老蔵 異例の長期休暇を取得。 http://news.yahoo.co.jp/pickup/6207570 これって、もうアレってことですか？
この模造刀は坂本龍馬だと思いますが、念のため誰か分かる方ご回答願います。将軍名、刀名、相場などお願いできたらと思います。 よろしくお願いします。
こういう超大切っ先の刀のメリットデメリットなどありましたら教えてください
春風亭昇太さんの声は、少年のような声だと思いますか？
落語に詳しい方 落語協会の二つ目さんで好きな方教えてください。 落語芸術協会はなんやかんやと話題になっているようですが
自作のオリジナルデザインを麻布に印刷してくれるような業者はないでしょうか？ オリジナルデザインの和風ランチョンマットを作りたいと思っていて ネットで調べて 布の印刷業者は見つかるには見つかるのですが 和雑貨製作向けみたいものはどうも見つかりません。 京都とか行くと和雑貨のお店とか目立つと思います。 もちろん、いいとこであれば ちゃんと手染めしてるとこもあると思うのですが 最近は、全てが手染めなんてことないですよね？ きっと、どこか印刷業者に依頼して 和柄のデザインを印刷して貰ってたりすると思うのですが 和雑貨店などはいったいどういうところに印刷の依頼をしているのでしょうか？ 詳しい方おられましたらよろしくお願いします。
第75レンジャー連隊の隊員が使用しているサイドアームについて教えてください。 隊員が使用しているサイドアームはM9のみですか？M1911のカスタム等、M9以外で使っているサイドアームがあれば教えてください。
高校の書道パフォーマンス、男子だけのチームは採点が厳しくなるのですか？予選で不合格になったのは男子じゃ採点が辛いからだろうなとかつぶやいていた人がいたので。そういう差別って本当だったら許せんよなぁ。 じゃあ女子だけのチームで不合格になることってないんか？
松井珠理奈、松井玲奈にはそれぞれどんな色の浴衣が似合うと思いますか
川柳を詠んでください。テーマは紅茶。
練り切りにはどのような細工があるのか お見せしましょう。を英語訳してください至急お願いします！！ 自分で幾つか考えたのですが I'll show you .... までしか出てこなくて続きがわからないんです。 お願いします。
日本史、落語[徂徠豆腐]のように、日本史に関わりのある落語の演目を教えてください。
すずむし寺では説法を聞くと思うのですが、その話している人の事をなんというのですか？
三遊亭王楽さん（好楽さんの息子さん）はいずれ笑点の大喜利メンバーになれると思いますか？？”二世キャラ”が三平さんとカブるから厳しいですかね･･･。 ちなみに、『笑点Ｊｒ.』ではどのような感じのキャラでしたか？
2016年7月20日に大阪・天満天神繁昌亭の夜席で行われた桂佐ん吉の演目を教えてください。
昔、「サスペンス傑作選」という番組で、歌舞伎を舞台にした殺人事件を見たのですが、タイトルが思い出せません。 大まかなストーリーとしては、ある日歌舞伎一座の公演中に、男性の首吊り死体が上から落ちてくる。 その一座のメンバーらは、警察の捜査を他所に、自分たちで事件の真相を明らかにしようと、独自に調査をはじめる。 遂に真相にたどり着いた一座は、公演場所に一般客、刑事たち、犯人らを集め、衆人環視の中、歌舞伎の演目になぞらえて自分たちの推理を披露する。 最後に、刑事たちがその場にいた犯人らを検挙し、一座のリーダーらしき女性が「これにて一件落着」と声高く宣言して、物語は終わります。
日本における第二次政界大戦以前、以降、現在にいたる中で社会、文化、建築史的に対して、皆んなさんはどう思いますか？教えてください。よろしくお願いします！m(__)m
市川団十郎が出ている歌舞伎で、現代のはやりをとりいれながら演目を進めている作品はなんでしたか？私が見たのは、団十郎たちの股の間をくぐる前に、携帯を取り出して写真を撮ったり、加護ちゃんの名前を出したりしてました。
何と書いてあるのか、教えてくだい。この炉縁は、いただきものなのですが、箱書に何と書いてあるのか知りたいです。写真左側の「◯◯蒔絵炉縁」右側の「◯◯司光作」。◯の部分に何と書いてあるのか知りたいです。模様の種類が書いてあるのでしょうか?
池坊と草月流はどちらが習いやすいですか？
粋な計らいを教えてください。
我が家は先祖代々創価学会の伝統的な信者なのでプチ自慢できるかな。
浅草演芸ホールのチケットについて。 にゅうおいらんずが出る8月上席を平日に見に行きたいと思っています。特別興行ですし人気者なので混むのかなあ？と思い何時から並べるのかなど検索していたのですが、招待券をお持ちの方の情報ばかりで当日券を購入する場合がよくわかりませんでした。 招待券の方には開場前でも整理券が配られるようですが、当日券の場合はやはり開場時間まで並ぶしかないのでしょうか？その場合早い人は大体何時から並ぶのでしょう。人気の興行の場合、列形成はホールの方がしっかりやってくれるのでしょうか？ また、にゅうおいらんずが出演されるときはどれくらいの混雑なのかもご存知の方がいたら教えて頂きたいです。 ホール落語は何度も聴きに行っているのですが、寄席は行ったことがなく……昇太さん效果で笑点のファンになったのでこの機会に寄席デビューしたいなと思った次第です。 ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いしますm(_ _)m
大喜利！！！ 同性の子からラブレターをもらい、返事の手紙をかくことに！ どうする？？
この前nhkで三遊亭好楽の落語を見たんですが、最後の娑婆で会ったきりではないか。と言いましたが、どういう意味ですか？夫婦が心中するつもりでしたが、結局はお互いに死ななかったという話です。検索したらリンクもあったので貼っときます。 https://www.youtube.com/watch?v=rs9UXcBpf5o
宮城県内にある阿波研造範士のゆかりの場所といったらどこでしょうか。 宮城県外から弓道をやっている友人が遊びに来るのですが、阿波研造範士のゆかりの場所に行きたいと言われ困ってます。阿波研造範士と少しでもゆかりのある場所があったら教えてください！
お茶会に着物を着て行く理由を教えてください。
交代した笑点の司会は面白いですか。
表千家講師資格を拝受しました。資格取得までの費用もさることながら一応の区切りと思い、唐物、茶名申請を行ないました。ところが講師になると不審庵納付金というのが別途発生し、同門会会費とあわせて毎年二万円納めように書付が入っていました。 このことについては、申請していただいた先生からは何も聞いていなかったので何か割り切れない気持ちでいます。そこでお尋ねしたいのですが、この不審庵納付金は義務ですか、任意ですか。未払いであるとどんなペナルティーがあるのか教えていただけませんか。本来なら先生や不審庵事務局に問い合わせるべきですが、聞きづらいのでお教え頂きたいと思います。取次ぎ料も後から値上げしていたと追加で収めた経緯もあり、どこまでが正規の料金なのか不明です。 この納付金の取り扱いというか考え方と未納の場合のペナルティーをできればお教えください。
先日立川談春の独演会に行ってきました。 ネタもちょっとブラックなトークも すごく面白くてもっと噺家さんの公演を 見に行きたくなりました。というわけで… お勧めの噺家さんを教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
日本語を勉強している外国人60人相手に交流会をする事になりました。時間は1時間から2時間ほどなのですが、 日本の事をよく伝える事ができ、楽しんでいただく為にはどんな事をすれば良いでしょうか？ 是非ご意見をお聞かせください！
京都の高島屋でやっている「笑点５０周年特別記念展」で、今日三遊亭好楽師匠のイベントやりますが、好楽師匠のイベントの開始時間を教えて下さい。 ホームページに書いてありませんでした。
模造刀の鍔は外せますか？それと鍔の入れ替えとかはできますか？
眼鏡をかけている昇太さんと、眼鏡を外している昇太さん。どっちの昇太さんが好きですか？
北大路魯山人は茶の湯に関して、どのような考えをお持ちなのでしょうか？ いま現在の茶道をどう見ていると思いますか？
天目茶碗に覆輪の有るものと無いものがありますが、何かお点前で使い分けみたいなものはあるのでしょうか？貴人茶碗は覆輪は無いようにとは教わりました。 天目茶碗を使う台天目など上のお点前ではどうなのでしょうか？ ご教授よろしくお願いします。
茶道の茶杓についてです。竹の茶杓が、買って暫くしたら、曲がっていた櫂が真っ直ぐになってしまったのです。 これって、よくあることなのでしょうか？皆様、そのまま使っておられるのでしょうか。素人な上、特に茶杓に説明書きもなかったもので、扱いの何が悪かったのかも解りません。使って毎回すぐ水洗いし、乾かして保管していました。直したり、買ったお店に抗議したりは出来ませんよね。高くもないですが、そんなお安くもなかったので、驚いています。茶道の茶杓についてです。竹の茶杓が、買って暫くしたら、曲がっていた櫂が真っ直ぐになってしまったのです。 これって、よくあることなのでしょうか？皆様、そのまま使っておられるのでしょうか。素人な上、特に茶杓に説明書きもなかったもので、扱いの何が悪かったのかも解りません。使って毎回すぐ水洗いし、乾かして保管していました。直したり、買ったお店に抗議したりは出来ませんよね。高くもないですが、そんなお安くもなかったので、驚いています。
古い宝瓶を持っているのですが作者がわからなく質問させて頂きました。詳しい方ぜひ教えて下さい。
国宝犬山城の戦国の香りがする和歌はないでしょうか？ 犬山城にも何かクールな和歌があってもよいはず。 俳句ではなく、平和ボケした和歌でもなく、何か犬山城にピッタリの和歌はないでしょうか？筆で和紙に戦国に関する色々な和歌を書いていますが、その関連で探しています。 信長の「敦盛」みたいな歌の一節でも良いです。 カテゴリーをどれにして良いか分かりません。その点でもご意見あればお願いします。
質問です。 ①合気柔術は武道ですか？ ②合気柔術と合気道の違いを教えてください。 ③合気柔術の技にはどんなものがありますか？何を習うんでしょうか？ ④合気柔術は試合はありますか？ 教えてください！
市川海老蔵の団十郎襲名はいつになるでしょうか？
一番売れている歌舞伎の演目はなんですか？
市川海老蔵は父団十郎を超える役者になれるでしょうか？
海外で相撲の巡業と歌舞伎を組み合せば宣伝効果はありませんか？
歌舞伎の巡業はアメリカでやりますか？
歌舞伎の連獅子は崖の上から谷底へ我が子を突き落とし、上まで這い上がってきた子だけ育てる、という逸話を舞台にしたものということですが、ライオンの子育ての逸話を、日本で取り入れていたのが納得いかないのですが。
人形浄瑠璃と歌舞伎の演目が同じものが多いのは何故ですか？
歌舞伎の十八番と言えばなんですか？
初めてお神輿を担ぎます。サラシと足袋を買いたいのですが 普通の呉服屋さんで売っているんですか？ あと足のサイズが小さく 21.5なのですが少し大きめを買ったほうがいいとか アドバイスなどあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします
石見、広島神楽について聞きたいです。石見、広島神楽の口上本がほしいのですが何処に売っているとかがわからないので、教えてください。 広島神楽でも石見神楽でも良いです。 よろしくお願いします。
春風亭昇太さんに抱かれたいですか？
春風亭昇太さんのものまねが出来るものまねタレントはいますか？
落語で出てくる左甚五郎は実在の人物ですか？木で彫ったねずみが動いた、だとか彫刻の竹でできた 水仙が開く、だとか超能力的な噺も出てきますけど。 それと私もよくこの噺は聴いていないんで知らないんですけど 三井の大黒でのポン州とかですね。 そもそも仮に実在していたとしても、あんなに酒に溺れて 無賃で宿に泊まる人物だったのでしょうか？
四代目・花柳寛氏と青山貴彦氏の裁判 除名は不当と青山貴彦氏の勝訴という判決が出ましたよね。そこは良かったと思うのですが、 五代目の襲名予定に青山貴彦氏が 不安や心配をかけたこの時期にそういったことは 時期尚早すぎる と猛反発 と報道がありました。 まぁ、ここまでは、大きな会社とかでもよくある 派閥争いみたいな感じなんだろうな と思っているのですが、そのあと青山貴彦氏が 「皆様のご要望があれば、いつでも襲名する覚悟はできている」 と言ってるとのこと。 この発言を見てしまうと、「自分が襲名したいだけなのでは？」 と思ってしまいました。 皆さん、どう思われますか？ ちなみに自分は日本舞踊に関して、全く知識がなく、 興味もない人間です。 なので、誰が襲名しても、どうでもいい感じです。 が、ドロドロした人間関係という意味で この話題には、興味を持っています。
家紋は父方、母方、どちらのを使わなければならないとかありますか？ 名乗っている苗字の家紋でなければいけませんか？ 父方の家紋より母方の家紋の方がカッコイイんで、そっちを使いたいとか思いませんか？ 苗字と違う家紋を使ったら問題がありますか？
春風亭昇太さんの落語のチケットはすぐ売り切れるってマジですか？
皆さんがどう思われるか伺いたくて投稿します。 茶道をしている方々、または家族が茶道をしておられる方々にお答え頂けると嬉しいのですが、それ以外の皆様方にも、ご感想を頂けると有り難く存じます。長文です。どうぞよろしくお願い申し上げます。 私は裏千家茶道の教授をしていた祖母の影響で、茶道が大好きになり、裏千家茶道を２０年以上習って参りました。お茶名も頂きました。 独身の頃、何人かお見合いをさせて頂きましたが、趣味が茶道と聞くと、おばさんが茶道をしているんだけど忙しそうだよね・・・などと敬遠された事がありました。 茶道・華道はたしなみと思っていましたので、敬遠されたのは意外で驚きました。 ３０代になり、義母が表千家の教授をしている家に嫁ぎました。同居です。 お道具が無駄になるから裏千家から表千家に変わるようにと言われ、義母に紹介して頂いた表千家のお教室に１年半ほど通っておりました。先生からも、「覚えるのが早い。」と認めて頂き、気を遣いながらも一生懸命お点前を覚えようとしていました。 ところがある日突然義母に、「表なんか止めてしまえ！裏千家に戻れ！」と地団駄を踏みながら怒鳴りつけられ、やめさせられてしまいました。ひどい嫁いびりをうけましたので、その一環かと思われます。 そんな義母は自宅でお稽古をなさるときも一切掃除はなさいません。 あまりに忙しすぎて、掃除をする余力が無い御様子でした。 私も茶人の端くれですので、お手洗いから廊下、お茶室まで私一人で清めていました。 まもなく義父が末期がんで入院されたのですが、義母は茶道のお茶会の担当だったため、あちらこちら準備に出歩き、義父の下着一枚たたむことも、洗濯機に洗い物を入れることすらしませんでした。 義父はまもなく亡くなられました。義父は茶道をしている人間にろくな者がいない！とお茶人をひどく嫌っておられました。 その後、嫁いびりに耐えかね、すぐそばのマンションに別居させて頂くことになりました。 でも、子供たちが義母になついているので、出入りはしています。 掃除をしていないお茶室で今日もお稽古をしておられました。 結局、茶道をしている人が家族内にいると、他の家族にいろいろな意味でしわ寄せが来るんです。 夫が死んでもお茶会は中止できない、と聞きます。 実母も、祖母がいつも家におらず、１０代の多感な時期にも悩みを相談する事ができなかったから、と言う理由で、私が小学５年生になる頃、茶道をやめてしまいました。 今にして思えば、実母の決断は有り難かったなと思っています。 裏千家の社中のお知り合いも、「また今週もお茶会？」と小学生の子供たちに文句言われながら出かけてきたわ（笑）とおっしゃっていた記憶があります。 最近、義母からお茶会などお手伝いをして欲しいと言われます。 でも、もうお手伝いすることは無いと思います。 暴言に対する謝罪もありませんので。 でももし、結婚して裏千家茶道を続けられる境遇にあったとして・・・家族に留守番をさせてお茶を続けるのは、私の思い描く家庭像からはかけ離れてしまうのかな。と思うのです。 茶道を続けるには、自分の時間を大半つぎ込み家族にまで我慢を強いる、という感じがするのですが、 他の茶道愛好家の方々は、どの様に折り合いを付けていらっしゃるのでしょうか？ また、そんなお茶人を家族（特に母親）に持つ人は、どう感じていらっしゃるのでしょうか？
笑点メンバーで入れ歯入れてる人はいますか？
「笑点」でやった、林家たい平さんの「○○なっし～！！」どうでしたか？ 「○○なっし～！！」のギャグはいつ頃からやってますか？
「笑点」でやった、春風亭昇太さん扮する「昇子ちゃん」どうでしたか？
春風亭昇太さんとデートしたいですか？
「笑点」の「大喜利」でやった、「邪魔田カカオ」どうでしたか？
月見だんごとススキをセットで見ますが・・・ だんごとススキって関係あるんすか？
手を、肩、肩、おでこ、胸、空にかかげる(1の形で)、みたいな感じの、お祈りみたいなのありますよね。これなんですか
武器を使った日本の武術を教えてください。 剣道、薙刀、弓道など 一刀流や二刀流は剣道に入るんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
この茶碗は、何焼きでしょうか。いただき物なのですが、模様の名前や何焼きなのか知りたいです。茶碗の底部に 読み取りづらいのですが、「三困」または「三国」（？）と焼かれているように見えます。茶碗のサイズは口径13センチ、高さ7センチ程度です。
自作で足袋を作ろうかと思っています。前に自作足袋にチャレンジした友人が、底布がぶあつくて針が通らない！と言って諦めていたので、まずは底布も縫いやすいシーチングなどの布で作ろうかと思うのですが、やはり履きづらいなど不具合はあるものなのでしょうか？ ミシンは持ってないので手縫いです。 底布も柔らかいものでも大丈夫なのでしょうか？ちなみにもちろん普段履き用です。 よろしくお願いします
「ぴったんこカン・カン」に出た春風亭昇太さんどうでしたか？ 「あちち桃山時代」は面白かったですか？
茶道ではなぜ、お茶碗、お棗、お茶杓などを拝見するのでしょうか？ お軸のように今日の銘に沿ったものの説明ならまだわかるのですが。 一般的には人様が持っているものや、こちらに出してくださったものをじろじろ見たり、どういうブランドか誰作などを聞いたり口にするのは下品な行為と思われますが、あえてそれをするのには何か意味があるのでしょうか。 もちろん日常でも、あまりに美味しかったり、素敵と感じれば思わず、どこで買ったの？とかどこ製？とか聞いてしまうことはありますし、聞かれても悪い気はしないこともあるとは思います。 ただ、精一杯のおもてなしをしてくださった方に、ルーティンで拝見したり問答をすることにどうしても何か抵抗というか恥ずかしさがあります。 亭主側は、自慢の一品を使って精一杯おもてなしをしたならそれで良く、何もそれを客人に知ってもらう必要があるとは思えないし、知ってもらわないと気がすまないとしたらずいぶん身勝手というか押し付けにもみえます。 客人は言わずもがな、亭主の努力は察しているはずだと思うのです。 例えば出された洋食器で、これジノリの～シリーズね、とか言わないと思うのです。 日本の文化だから。といわれてしまえばそれまでではあります。
募集の募は刀ですか？力ですか？教えてください！
ドラえもんでジャイアンの歌声は落語の寝床の 下手な義太夫をモデルにしたのですか？
東京で（日本舞踊で使う）舞扇子が売っているのは何処ですか？
大学生です。歌舞伎座の拝観料の高さに驚きましたが、バイトしてお金を貯めて見に行こうと思います。しかし、歌舞伎は庶民芸能として江戸時代は発展したはず。当時も今のようなセレブ向けの芸能だったのでしょうか、詳しい方教えてください
AKBじゃんけん大会はやらせなのか？ 知恵袋で高橋みなみに質問していいですか？
小学生に歌舞伎を見せてみたいと思っています。 物語を知らなくても衣装や動きなど、意外に子どもでも見ると聞きました。 小学生に向いている演目やポイントなどありましたら、教えてください。
歌舞伎の後援会に入っていたら御贔屓の 役者さんに会えますか？
部活で、吉崎克彦先生のいろはのＢかもめを演奏するのですが、かもめの調弦が分かる方はいらっしゃいますか？
小倉百人一首で、恋愛の詠が多いと思うのですが、禁断の恋 みたいな詠ってあるんですか？ あれば、どの詩がそうか教えていただきたいです。
落語界にも名門ってありますか？ 落語は素人なので全然分からないのですが、歌舞伎界と同じように名門ってありますか？ 笑点に出演している方たちが落語界では一番の名門ですか？知り合いの息子さんが落語の弟子入りをし地元で公演をするということで聴きに行くことになりました。30歳で弟子入り35歳で２つ目になったそうです。 師匠は瀧川 鯉昇という方ですが、この方は有名な人ですか？ 笑点で見たことがないので有名じゃないのかな？
舞台や演劇に歌舞伎等の興業を若手主体で行って、今年は超変革の年です、土台作りの年ですので長い目で見てください。って阪神の金本監督みたいな事を言ったら反感買いますか？
８月納涼歌舞伎観を観に行くんですが、初心者で全くわかりません。 ◯チケットはチケット発売日に電話予約で取れますか？ ◯第1部、2部、3部とありますが、これ全部込みでのチケット料金ですか？ ◯もし、1部から3部込みのチケットならば、 一部だけ見て帰るのは可能ですか？ ◯８月納涼歌舞伎の中でおすすめの演目ありますか？
浅草演芸ホールの寄席で出待ちをして出演者の方に手紙を渡すことはできますか？
三遊亭小遊三をどう思いますか。
ぴったんこカン・カンＳＰに出てる春風亭昇太どう思いますか？ぴったんこカン・カンＳＰに出てる春風亭昇太どう思いますか？
歌舞伎の連獅子は何人でするものですか？
歌舞伎で弁慶の役が一番合っているのは誰ですか？
歌舞伎役者が狂言をするのは、本来の歌舞伎の演目よりも役とすれば格下ですか？
笑点で最初にもともと座布団が何枚かありますが、あれは何を基準に枚数が決まっているんですか？人によって枚数が異なっていますよね？
なんて書いてあるか教えて下さいm(_ _)m
裸になっている春風亭昇太師匠は見たことありますか？
春風亭昇太さんが落語家としてデビューした頃は眼鏡をかけてなかったというのは本当ですか？ 「笑点」のホームページで昇太さんの若い頃の写真を見たら眼鏡をかけてなかったのですが？
浮世絵の価値についてご存知の方、教えてください。 我が家に「江戸風俗浮世絵大鑑」という浮世絵集（上中下の三巻）があります。父によると、亡き祖父が80年くらい前に80円くらいで月賦で買ったものだそうです。 菱川師宣、喜多川歌麿や葛飾北斎などの有名人の作品が入っており、さすがに偽物だろうとは思うのですが、もちろんカラー印刷の技術はないはずだし、江戸時代の版木が残っていたわけでもないでしょうし、誰かが上手にまねて作ったというところでしょうか？多少なりとも価値のあるものなのでしょうか？
父から模造刀を譲り受けたのですが誰か詳しい方、この脇差の名前を教えて下さると有難いです…！ちなみに、鞘の上の部分にカマキリ？らしき虫の紋様が入ってます。 自分でも色々調べたのですが全く分からず困ってます(；´Д`）
笑点が始まる前に「もう笑点」っていうのがありますが、そこでこの前たしか春風亭昇太が 歌丸師匠からアドバイスをもらっていたのを覚えているんですがその内容が思い出せませんどなたか覚えてらっしゃる方教えてください！
なぜ、日本を含めアジアの女性は特に可愛いもの好きなんですか？欧米の女性はクールで、セクシーな感じのものが 好みのようですがね。やはり、国柄の違いですか？
昔栄えていた文化、芸術、音楽や事件などが好きな人って何というのでしょうか。 私は花魁、落語、舞妓さん、日本舞踊、19世紀の絵画、浮世絵、ビートルズ、セックスピストルズ、マイケルジャクソン、バーレスク、シリアルキラー(サイコパス)、カニバリズム、魔女狩り、割礼、宗教戦争、などなど、昔から今に伝わる物や昔あった伝統や逸話、事件などが好きです。 このようなものが好きな人って一般的になんていうのでしょうか？ 変人なのは分かってますが、何か一言でもう少しましな言葉で現わせるものがあったら教えてください。 "サブカルチャー好き"だとかよく言われますが、何だか幅広すぎてよくわかりません。 お願いしますm(__)m
華道教室についての質問です。ご回答よろしくお願い致します。 今、華道に興味があり。勉強したいと考えています。 そこで、華道や生け花を実際にしている人、詳しい人にお聞きしたいです。聞きたいことは ・週何回くらい通ってますか？ ・料金はいくらくらいの所に通ってますか？ ・時間があまりない人ようにオンライン上で学ぶ教室などはあるでしょうか？ ・華道するために必要なものはどんなものがありますか？ よろしくお願いします！
2016年今年の夏に、日本三大盆踊り・日本三大民謡（郡上節）に数えられる「郡上おどり」を踊るつもりの人に質問します。岐阜県郡上市八幡町内にて今年も郡上おどりが開催されますが、踊る曲は全部で10曲あります。 今回質問するのは、10曲の中で一番好きな曲を挙げてください。理由も書いてくだされば、ありがたいです。 ※「踊りやすさ」ではなく、メロディー的に気に入っている曲を質問しています。 ・郡上おどりの曲名 かわさき 春駒 三百 ヤッチク 古調かわさき げんげんばらばら 猫の子 さわぎ 甚句 まつさか
人生で初めて歌舞伎を観に行こうかと考えているの ですが、まったくマナーが分かりません。 以下の質問にご回答願います。 ①正装でなければ浮きますか？自分はカジュアルなジャケットスタイルを考えています。 もちろん帽子はかぶりません。 ②自分は「粋」という感覚や、日本芸能の知識に乏しいの ですが、そうした人間が観覧したら意味を理解するのに 苦労しますでしょうか。 などですが、質問も上手く浮かばないくらい薄学です。知らない 分野の造詣を深めたい好奇心からの観覧です。 私の質問以外での必要な予備知識、常識など何でも結構ですので、 ご回答宜しくお願い致します。
それでは、歌舞伎町で歌舞伎をやろうじゃないですか。
桂小金治って落語家を廃業というか引退のような感じで 俳優に転身しましたよね。落語家をやりながら俳優だとかタレント業でテレビに 出ている落語家もいると思うのですけど、桂小金治の時代は 2足のわらじが許されていなかったのでしょうか？ 林家三平だって水戸黄門とかに出ていたし、兄の正蔵も 今でこそテレビでほとんど見かけなくなりましたけど、こぶ平時代は 出まくっていましたよね。しかも落語家でありながら。
BROTHERS CONFLICT の舞台の千秋楽昼公演に参加します。 ブラステに参加するのは初めてな上に １人で少し不安があります… 何か注意すべきことや 予習しておくべきはありますか？ブラコンのゲーム アニメ等々は しましたのでブラコンの世界観やストーリーは把握出来てます。 よろしくお願いします。
弓道の猿腕についてです 僕は下折れタイプではなく腕が真っ直ぐになるタイプなんですがその時に肩も一緒に入ってしまいます 回内したほうがいいでしょうか？ しなくても普通に押せます
かるた初心者で、とても初歩的すぎる質問でごめんなさい‼競技かるたの団体戦で場に配られる札って、5組全て同じなのですか？？それとも、シャッフルするから組によって場に置く札は違うのですか？？ 札の配り方からご回答頂けたら嬉しいです！！
男子高校生です。 俺はバイオハザードのゲームや映画、刑事ドラマ、サスペンス劇場などの血の描写があるものが好きです。 しかし、実際に交通事故現場で血塗れになって死んでしまった人を見ても何とも思わず、暫くしてから「事故で人が死んでしまったのか」と悲しくなりました。 血塗れの死体を見て、すぐに悲しくなったりしないのは異常なのでしょうか？
この掛軸は誰が書いたのか、教えてくだい。この掛軸は、いただきものでかなり古そうです。「人生七ころび八おき」と読み取れますが、これを誰が書いたのか、またダルマの絵は誰が書いたのか知りたいです。写真の左側は、掛軸の全体です。写真中央と右側は拡大したものですが、「七転び八起き」を書いた方とダルマを書いた方のようです。
狂言において「～ござるによってぇ～」という言い回しは、よく使われる決まり文句のようなものですか？ 作品によりますか？
東京、埼玉辺りでやっている百人一首の大会はありますか？D,E級の大会で東京、埼玉辺りの大会に出たいのですが、全日本かるた協会のHPにはあまりありませんでした。 2016年の8月以降の大会で何かあったら、教えて下さい。
2、3年くらい前にNHKでみた落語がとても面白く、もう一度見たいと思うのですが題名がわかりません。ざっくりとしたあらすじはこうです。 男が知り合いの男の家に行った時に、その家の奥さんがおしとやかに襖を開けて部屋へ入ってきて軽い食事を出してくれる。上品な奥さんを羨ましく思った男が自分の妻もそんなことができればと思う。でも男の家の構造的に奥から出てくるような襖がなく、仕方がないので妻は押入れに入って来客を出迎える。 すみません、かなり記憶が曖昧であるので違うところもあると思います。 この落語の題名が分かる方、いらっしゃれば教えてください。
明治の講談本を読めば、坂本龍馬について正しく勉強できますか。
私は紙芝居を長年しています。 しかし、生来の性なのか早口になります。 上手く演じるコツはありますか？ 教えてください！
落語が登場する古典作品はありますでしょうか？ また、古典作品の中で古典芸能や 古典文化が登場するものがあれば 教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
上方落語を東京に移した「うどん屋」「宿屋の富」にはうどんが出てきますが、東京で作られた落語でうどんが出てくるものはありますか。
祇園祭礼信仰記の雪姫は、単なる絵師の娘でしかも既婚者なのに、なぜ姫を名乗っているのですか。
米朝事務所とは 吉本興業と松竹芸能のはざまで 3代目桂米朝が生き残る道として必要だったのでしょうか？
今、幼なじみと従姉妹が妊娠中で！ 安産祈願のお守りを、手作りして渡したいと思っているのですが……良いデザインはあるでしょうか？ あまり、手先が器用ではないので…そう言う自分でも可愛く出来るようなデザインがあれば、教えていただきたいです！
誰が邪魔田隆夫の首に鈴を付けられますか？
歌舞伎を見るなら、歌舞伎座に行くんですか。
歌舞伎を見るなら、歌舞伎町に行ってはいけませんか。
日本美術刀剣保存協会の鑑定について質問お願いします。 現在、昭和40年代の日本美術刀剣保存協会発行の認定書を持っています。 この認定書を現在の保存刀剣等の鑑定書に変えていただく事は出来ますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
私の祖母が生前よく初代鴈治郎のことを話していましたが、 素晴らしい役者さんだったようです。 最近、こんな古写真＆絵葉書を見つけました。それには鴈次郎とあったりするのですが、裏は達筆すぎてなかなか判読が難しいです。 大阪中村屋発行というのもあったりするのですが、これらの写真は初代鴈治郎のもので 間違いないのでしょうか？ また、これらのうち弁天小僧のものには花山と記されているのですが、それらはどういう意味でしょうか？
インドは食べる時、右手しか使えないですが、カレーの何をちぎるとき右手だけでちぎりづらいですよね？
百人一首には、結句が「秋の夕暮れ」というのが２首入っていますが、昔落語で、とにかく最後を「秋の夕暮れ」で終われば何でも立派な短歌になるから、と教えられた八っつあんが、滅茶苦茶な歌に「秋の夕暮れ」をただ付けまくる、といった内容の噺を聞いた記憶があります。 何か有名な落語で、この「秋の夕暮れ」を題材にしたものが有りましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
最近ライトノベルや小説を読んでいてふと思ったのですが 設定上は王や元首の子供であっても気軽に街へ遊び歩いているキャラがいたり 顔を知られずに街へ遊んでいることもありますよね。（日本でいえば暴れん坊将軍なんかもその一つです） それは現実（古代ローマから幕府まで様々で構いません）の場合だとどうなっているのでしょうか。 そのように下街へ遊び歩いていたこともあったのでしょうか。 そんなことがあったのなら暗殺者や敵対者が狙うのではないでしょうか。 それに付け加えて少々ずれますが王政や帝国制の組織の役職を調べられる文書やサイトを教えてくださるとうれしいです。
平成になってから、雑誌を見ると昭和の頃にはない言葉や略語がたくさん出ていますね。 例えば コーディネイト→コーデ ヘビーローテーション→ヘビロテ ワンピース→ワンピ ショートパンツ→ショーパン 後は、 オカマ→オネエor女装男子 おなべ→男装女子 やはり、平成の時代の流れですか？ ちなみにサングラス→グラサンは昭和の時代から ありましたね〜ッ！
駄菓子屋さんにあるようなコマを探しています。当方、児童館職員です。ベイブレードが小さな子どもさんも来館するため、危険だということで購入できず、代替品を探しています。ひとつ、館に、あるのですが、ずいぶん古くてどうやって手にいれたらいいか困っています。おもちゃに詳しい方、ぜひ、おしえてください。 ＜特徴＞ ・パーツは４つ（中心の↓の形の芯、円盤形のコマ、芯を止めるキャップ、リングのついた紐） ・プラスチックの中国製（てもとにあるのは黄色 ・コマの入っている透明の袋の開け口部分に白字でＯＫＥＲ・ＢＲＡＮＤとある ・コマのひらたい部分にＮＯ：３３０とある ・コマに白い小さな紙（3×4センチくらい）に「Ｎ４６８ コマ回し」とあり、「くちにいれない」などの3種類の注意マークが記載 ひもをひっぱると回るしくみになっていて、小さな子供さんでも回せるのが特徴です。 ベイブレードにあこがれている小さな子どもたちでも、安全に遊べるコマなのですが、１つ、手元にあるだけで、何かの景品かと思うのですが、ご存じの方がいらしたら購入できるところをおしえてほしいです（東京）。このコマの正式名称もごぞんじでしたらおしえてください。 よろしくおねがいいたします。 また、袋上部にＴＯＹＳとだけあって、商品名も書かれていません。 正規のオモチャ屋さんとかにはないようなシロモノですが、子どもたちに人気なのでぜひ手にいれたいのです。よろしくお願いいたします。
狂言の祝狂言の演目は末広がり、二人袴以外に何が挙げられますか。
織田信長の若い頃からの家臣？で、 京都の格式張った侍に、金玉見せて挨拶した奴が居たハズですが、 名前とか分かれば教えてください。 信長が大笑いしてお咎めなかったというアイツです。
志の輔さんの「狂言長屋」を音源だけで聴いたのですが、 落語のサゲが過ぎると狂言が始まって、ふたりの男性が演じているようでした。ひとりは志の輔さんの声に聴こえましたが、志の輔さんが狂言を舞ったのですか？
林家木久扇の「木久蔵ラーメン」って有名だけど 俺は食った事が無い 食った事ある？ 美味かった？？？
春風亭昇太師匠の「なんでだろう」を教えてください。
春風亭昇太師匠はいつ結婚すると思いますか？
チャイナドレスができたのは、清の時代からですか？
なぞかけお願いします お題はこの季節にぴったしの和菓子「水無月」です
知人の漫才の動画です。https://www.youtube.com/watch?v=n5ajKg8PhlA ３０歳を超えたのですが、 まだ夢を諦めきれず芸人を続けているみたいなのですが、 これは売れると思いますか？ 面白いですか？
日本舞踊での音の数え方を教えてください。一度聞いたのですがわすれてしまいました... ダンスなどでは ワンツースリー や イチニサンですが、 日舞でおはやしにあわせる場合のカウントが知りたいです、
おすすめの落語家さんを教えて下さい。ここ数年で落語にはまったのですが、 まだあまりたくさんの落語家さんを知らないので 教えていただきたいです。 今まで聞いていて好きなのは、 五代目春風亭柳朝師匠 四代目三遊亭円遊師匠 です。 他の名人だと、圓生師匠、三木助師匠もすきです。 よろしくお願いします。
ＦＭ落語 とか どうや ？ (・o・)ＦＭ落語 とか どうや ？ (・o・)
このお皿は、何焼きでしょうか。茶道具にお詳しい方、教えて下さい。 いただき物でおそらく茶道具だと思うのですが、模様の名前や何焼きなのか知りたいです。サイズは直径14センチ程度で、特徴としてお皿の縁の一部が欠けて作られています。
聖水と呼ばれるものは 実際に存在するんでしょうか？ あ、下ネタは自重してください m(_ _)m
２７歳で日本の伝統である詩吟を習いたいと思っているんですが , 調べたところ、（社）日本詩吟学院岳風会と詩吟 公益社団法人 日本吟道学院って言うのが見つかりました。２つの団体で違いはなんでしょうか？習うならどっちがいいんでしょうか？
刀を研ぎに出そうと思うのですが、刀剣販売店によって、入ってる研磨屋さんも違うでしょうから、そうすると仕上がりも違ってきますか？ それとも、ある程度の仕上げの種類を聞かれるのですか？販売店や研磨屋さんによって、仕上げ方の志向が違いますか？ 元々の刀の鍛錬しだいで、仕上がりがほぼ決まってくるわけですか？ まったくわからないので、刀剣店に刀を渡すのにちょっと勇気が要ります。 よろしくお願いします。
香川照之さんは何故、歌舞伎をやり始めたのですか？ 俳優としても一流だと思うのですが。
歌舞伎で一番格式が上の名前はなんですか？
俳句で使用する場合の語の季節感についてお伺いします。 「通り雨」という語について、冬の季節感があると考える高名な俳人な方や、結社などをご存じの方は、お知らせ願います。例えば、季語「時雨」の傍題であるとか、傍題とまでは断定できないが、冬の季節感を持っていると考えているなどです。 この質問においては、「通り雨」という語に、季節感がないとか、夏の「夕立」の傍題であるとか、夏の季節感がある語であるといった、ご意見やその情報は一切不要です。 あくまで冬の季節感を主張する情報のみを求めています。 ここまでお書きしても、「通り雨」に季節感がないとか、夏の季節感があるというご回答をおよせになった方は、日本語をご理解できない俳人であると思います。 ちなみに、質問者自身が、「通り雨」に冬の季節感があると主張している訳ではございませんので、そんな季節感はないよと説得なさろうとするのは無意味です。
俳句の季語に関する質問です。 「通り雨」という語は季語ですか？ 季語ならばいつの季節ですか？ 季語ではないが、季節感があり、異なる季節の取り合わせとして用いることはあり得ない語ですか？私は別な季語を使用し、句を詠み、取り合わせとして「通り雨」を用いたところ、「通り雨」は私が詠んだ句の季語とは異なる季節の季語なので、季重なり・季ずれであると指摘を受けました。 「通り雨」に関しては、ネット上、夕立の傍題で夏の季語であるという意見、時雨の傍題で冬の季語であるという意見、にわか雨の別の言い方で季節性はないという意見が乱立しています。 ご意見を賜れましたら有り難く思います。
高座に行くと時々出てきた落語家に向かって「待ってました！」などの声をかける人がいます。 今度好きな落語家の独演会に行くことになったので、どうせなら？自分も声をかけてみたいと思ったのですが、 声をかけるに際しての「注意事項（ルール）」や「マナー」にはどういう事があるのでしょうか？
例えばこの交趾焼の棗はどのくらいの価値があるのでしょうか？ 骨董品ではなく、今売っているもので、いくらくらいでしょうか？ 中古品だとどうですか？
昇太さんは大河ドラマの大ファンでしたか？
去年の大河ドラマ「花燃ゆ」に春風亭昇太さんが出ていたそうですが、昇太さんは眼鏡を外した顔で演じていたそうですが、昇太さんだって分かりましたか？ 眼鏡を外した顔はイケメンですか？来年の大河ドラマに出演するそうなのでこの質問をしてみました。
昇太さんは演技が上手いですか？歌も上手いですか？
競技かるたの練習についてです。 ・決まり字で取れない ・払えない というのが今の私の状況です。 札は持っています。しかし、読み上げソフトを持っていません。 質問は２つです。具体的な練習法を教えてください。 あなたのオススメの読み上げソフトを教えてください。 説明が分かりにくかったらごめんなさい。よろしくお願いします。
今でも続いている有名な伝統文化って何ですか？
中村橋之助さんと亡くなった中村勘三郎さんは似てませんか？血縁関係があるご親戚でしょうか？
お抹茶茶碗を購入したいです。 福岡にアイスランドからの留学生が来ています。 お抹茶にとても興味がおありでちゃんとした一万円位のお抹茶茶碗を購入したいとの事です。 私自身は親からの貰い物や京都の清水焼や山口の萩焼を現地に行って購入していて、福岡に来てから何処で購入して良いのか分かりません。 三越にお連れしようと思いますが、天神界隈のお勧めのお店をお教えください。
歌舞伎の市川九團次さんとは、どんな方なのでしょうか?
アニメ昭和元禄落語心中の5話にあった、鹿芝居について質問です。腕に桜の紋があるからお前は男だ、と言われていましたが、なぜそれが男である証拠になるのですか。
スコットランドの男性の民族衣装はキルトですが、スコットランドの女性の民族衣装はどんなのですか？
スコットランドの男性はキルトを着る時、なぜパンツを穿かないのですか？
林家木久扇をどう思いますか。
滑舌悪いのですが落語研究会入っていいですか？
日本は戦国時代までは立て膝してましたが、現在では行儀が悪いと言われています。何がきっかけで立て膝から正座に変わったんですか？
林家三平（いっ平）さんに一言お願いします。
春風亭昇太さんはモテそうでモテないのはどうしてですか？
歌舞伎で一番価値のある演目はなんでしょうか？
刀剣店に明らかに偽銘とわかる刀は置いてあるものなのでしょうか？自分の所持する日本刀をそこそこ有名な刀剣店2店に持っていったところ、一方では柄を外した瞬間「これは悪意を感じるなぁ」といわれ、もう片方では正真のものと見比べて「これはダメだな」といわれました。しかしどちらのお店でも「刀は真面目で悪くないな」ということを言っていただきました。 刃切れや刃こぼれや錆がひどいものなどは店頭には置かないでしょうが、自分の刀のように偽名であるが刀はまあまあのものというのは店頭で売られるのでしょうか。
落語家の方に卓球好きが多いのは何故ですか？
落語で面白いおすすめのものありますか？少し勉強したいなと。
みなさんの好きな昔話を教えてください 私は、旅人馬と木仏と金仏が好きです
春風亭昇太さんの若さの秘訣は何だと思いますか？ 昇太さんは一生独身だと思いますか？
裏千家でお稽古されて中級くらいの方に質問です。 初級でお稽古なさった際に千歳盆は購入されましたか？ 持ってらっしゃる方は今でも使ってらっしゃいますか？ どのような際に使われますか？ 持っていらっしゃらない方は、無くても問題ありませんでしたか？
以前、テレビ番組で祇園甲部の多麻に当時仕込みさんだったまめ藤さんとまめ菊さんが取材されているのを観た時に、もう1人仕込みさんの方がいらっしゃったように思うのですがその方は今どうされているのですか？名前も教えていただけませんか？ 舞妓 京都
こちらの布は何という布でしょうか。また、その用途を教えてください。
【 色留袖 / 日向一つ紋 】用途についてアドバイス下さい。 ・・・着物初心者、勉強中の身です。 先日、母から色留を譲り受けました。ヤケが出ていた為補修に出して、ついでに家紋の染め替えを依頼中ですが 紋は「一つ」と「三つ」 どちらがおススメでしょう？ 皆さまのご意見をお聞かせ下さい。 主な着用シーンは以下の２通りです。 ◆ 格式ばらない、甥・姪の結婚式 結婚式では、「三つ紋」が絶対でしょうか？ （藤灰色の為いわゆる「貼紋」でごまかす事が出来ません） ◆ 大寄せのお茶席 ※亭主ではない 三つ紋にすることで お茶席には、重すぎて着ることが出来ない可能性はありますか？ 式とお茶の狭間で迷っています。 他にも息子の卒業式（来賓として出席）や、 自分の銀婚式で着るかも知れません。 思い入れのある着物なので、 出来るだけ出番を増やしたいと思っています。 ご指南 何卒宜しくお願い申し上げます。
8月に初めて歌舞伎をみにいきます。 ・ 嫗山姥 ・権三と助十 こちらの２つは古典歌舞伎ですか？新歌舞伎ですか？詳しくないのでイヤホンガイドを借りる予定ですが もし見どころなどありましたら一緒に教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ラッパーはなぞかけも上手いですか？
雅子が愛子にブランド品を買い与えているって本当ですか？
かるた会について。高校生です。カテ違いだったらすいません。 競技かるたを本格的にやってみたくて、地元のかるた会に入りたいと考えています。 そこで、ネットで練習日程を調べてみた所、土日に一日中やっているようなことが書かれていました。 塾などの関係で、半日だったら行けそうなのですが、一日中はきついです。 半日だけとか、行ける時間帯だけ参加とかってありなんでしょうか？
人間とは「○○○」である この○○を教えてください❗ 自分の言葉でお願いいたします！ 暇な時にでも‼
ぴったんこカン・カンＳＰに出てる三遊亭円楽どう思いますか？ぴったんこカン・カンＳＰに出てる三遊亭円楽どう思いますか？
着物を着るけど正座をしなくていい習い事ありませんか？ せっかく着付けを覚えたのに着物をきて行く場所が滅多にないので、着物を着ていく習い事をしたいのですが、膝が悪くて正座を長時間は出来ないんです。 ご存知でしたら教えてください。 よろしくお願い致します。
朱雀と迦楼羅はほぼ一緒ですか？
茶道に茶道専門学校は必要ですか？
ご存知の方、教えて下さい。桂文枝さんの「別れ話は突然に」は、CDになっているでしょうか。 Amazonで探したのですが、文枝さんのCDが多過ぎて断念しました。 よろしくお願いいたします。
ご当地大喜利 京都のイメージキャラクター 「ﾄﾞｽﾄﾞｽどすえ」の口癖を教えてください。ご当地大喜利 京都のイメージキャラクター 「ﾄﾞｽﾄﾞｽどすえ」の口癖を教えてください。
歌舞伎観劇の帯、あほな質問ですがお付き合い頂けると嬉しいです。 お太鼓が多いのだろうと思うのですが、劇場の椅子って背もたれに背中を預けるように出来てるじゃないですか？枕を背負った状態で、皆さん姿勢とかどうしてるんでしょ？ 席に深く座ると前傾姿勢になってしまって後の人に迷惑かかりそうですし、 腰にもきそう； 私は映画とか太鼓のまま背もたれに寄りかかっちゃうんですが、 まぁ皺になりますね（＾＾；）なので最近は小袋、半幅ですが。 慣れてらっしゃる方、どうしてますか？コツなどありますか？ あと「暑いので枕を背負いたくない」のが本音なんですが、 銀座結びで行ってもＯＫでしょうか？？
競技かるたについて。今日かるた会で3段の方に、体を出してから手を出せと言われました。そうすれば相手陣下段も届くと。でも、どうしても届きません。（相手の人の頭をぶつけないように…と思ってしまう）どうすればいいのでしょう！？ あと、私に1番必要なのはメンタルなんです。私は相手陣下段はもう諦めるし、今日も途中までは10枚差で勝ってたのにどんどん押されてメンタルがやられました。 メンタルをどうにかしたいのですが、どうすればいいのでしょう？！
刀剣の鍔の錆について 鉄鍔の赤錆をブラシ、角で取り、ネルで磨い手入れは良く聞きます。 天日に当てるとネットリ良い色になる話も聞きます。 さて、刀の茎についても同じ理屈なのでしょうか？所持している慶応年期の一尺茎を長年手入れをし、小さな朽込からも赤茶錆は出なくなりましたが、ネットリと茶色程度で、黒くはありません。 （古刀は当初からの錆付であの色が出ている話も聞いたことはありますが） この茎を天日で干すのは色等に良い事は望めるのでしょうか？ ご経験があるかたよろしくお願いいたします。
ご当地大喜利 大阪のイメージキャラクター 「たこ焼き食べ子」が好きな食べものを教えてください。ご当地大喜利 大阪のイメージキャラクター 「たこ焼き食べ子」が好きな食べものを教えてください。
不倫騒動の圓楽さんは、楽太郎に降格しないんですか？
三友棚の使い方を教えて下さい。表千家でお茶を習っています。
日本の伝統芸能である「狂言」についてお聞きします。 清水流派、家元ツグカツで47歳のシミズエイジという狂言師はこれまでにどのような狂言を披露したのでしょうか。最近はドコモのラクラクホンを使って一人4役のバレバレでアホらしい狂言を始めたというのは本当でしょうか？ いよ～、カッポンカッポンカッポンカッポン♪♪（鼓の音）
落語の「青菜」の中に使われる「氷」についての質問です。 演者によっては、ご隠居さんが薦める鯉のあらいの下に氷が敷いてあり、 植木屋さんが、その氷を珍しがり、ひとかけら食べるという描写をします。この「氷が珍しい演出」というのは、いつ頃の時代設定だと考えられますか？ 昭和の時代でも、30年頃までは、一般家庭では氷を作れなかったので、 意外に最近の時代設定でも通ります。 江戸~大正まで遡ると、逆に、いくらお金持ちでも、料理の下に氷を敷くなんて 出来たのかとも思います。
上七軒の舞妓さんになりたいです。 入りたい置屋さんは大文字さんか市さんです。 市さんはホームページから問い合わせできるみたいですが、大文字さんの問い合わせ先が分かりません。 ある質問サイトで 大文字 〒602-8381 京都市上京区北野上七軒 この住所を見つけたのですが違う置屋さんの住所も同じ住所が書かれていました。 この住所はどこにつながる住所なのですか？ またここにお手紙を送ったら大文字さんへとどきますか？ 花街に詳しい方、よろしくお願いいたします
茶道についての質問です。表千家に所属しているのですが、棗から抹茶を入れ、柄杓で広げる前に棗を移動させるのですが、棗は膝上、あばらの辺り、胸などどの高さに持ってくるのがよろしいですか？
絵を上手く描くコツを教えて下さい。 例えば、谷間を電車が走る風景です。 電車をメインにバック(山々)の色使いなど まき絵を上手く描くコツを教えて下さい。 例えば、谷間を電車が走る風景です。 電車をメインにバック(山々)の色使いなど まき
色気のある詩吟を吟じている人は誰でしょうか 男女ともにおねがいします。
七夕は終わってしまいましたが、質問です。なんで天の川が流れることで織姫と彦星は出会えるんですか？ だって川がなかったら徒歩で会いにいけるんじゃ無いのかな、と思ってしまいました。 わざわざ川が流れるということは谷でもある設定なんですかね… 神話にいちゃもん付けてるわけではないのですが気になってしまい投稿しました アイデアがある方ご回答願います
和風について よく幕末の時代劇ドラマやアニメなどで武士たちが普段着として着ている和服。 下は袴ですが、上はなんと呼ばれる衣服なのでしょうか？ 道着とはまた違うと思いますが また、現代でもあのような和服は、売っているのでしょうか？和風について よく幕末の時代劇ドラマやアニメなどで武士たちが普段着として着ている和服。 下は袴ですが、上はなんと呼ばれる衣服なのでしょうか？ 道着とはまた違うと思いますが また、現代でもあのような和服は、売っているのでしょうか？
ご存知の方、教えてください。 寄席に行こうと思っております。（初めてです） 浅草演芸ホールに行くつもりなのですが、土曜日はやはり混むものでしょうか？ （時間帯によったりしますか？）高齢の母を連れていくので、なるべくちゃんと座って快適な状態で楽しませてあげたいです。 いざ入ってみて、とっても混んでいたら立ち見とかになるんでしょうか？ すみません、何もわからないもので。。。 どうぞよろしくお願いいたします。
将来的に竹内結子さんのお子さんは歌舞伎界に戻ることになると思いますか？
日本舞踊五大流派の 花柳流･若柳流･藤間流･西川流･坂東流の五大流派のうち、一番格式が高いのはどの流派ですか？
何と書いてあるのか、教えてくだい。この掛軸は、いただきものなのですが、誰が書いたのか知りたいです。写真の右側は箱書です。 雪山九十一という人がいるのでしょうか？
書道についての質問です。 文字を書き終わった後に何故かそれまでの筆の流れに反しているにも関わらず文字の上でいちいちくるっと筆を回す所作をしている人が多く見受けられます。 個人的になんだか見ていてとても違和感を感じ気持ち悪いのですが理由のある所作なのでしょうか？ ただ気取っているだけなのでしょうか？ 参考 https://instagram.com/p/BHehbJEhcRV/ https://instagram.com/p/BHLEWoRjbJO/
落語の厩火事をやっています。 今度、高座にあがるので、お客さんに楽しんでもらおうと思います。 どんなことに気を付ければ、うまくやれるでしょうか？
今の、笑点メンバー全員の名前と年齢を教えてください！ また、過去の笑点メンバーも教えて頂けたら嬉しいです。
舞妓さんになりたい 私は中3で今からでは遅いかもしれませんが、舞妓さんになりたいと思っています。 しかし、私は半年くらい前からうつ状態で、不安です。直しても、置屋さんには置いてもらえないのでは？と考えています。 1回薬を1週間分全部飲んで、緊急入院したこともあります・・・。 私は上七軒に行きたいと思っています。 回答よろしくお願いします。
私は男ですが能面顔が好きです （特に切れ長目がクールなので） しかし今はお目目ぱっちりが美人のようです 私は頭おかしいですかね？
茶せん道具をオークションで買いましたが、届いた商品を見ていまひとつ 用途が正しくわかりません。 柱掛けと商品の名称になっていますので、お茶席の際に柱に掛けるもだとわかります。さらに、画像下のほうに鼠の彫り物があります。その裏に少し(紙が入る程度）の隙間が有り 何かはさめる様になっています。 どなたかお分かりになる方のアドバイスをいただきたいのですが。
中国やチベットの仏像はなぜ出来が悪いのですか？仏教は海外のほうが歴史が古くそれだけ卓越した技術もあると思うのですが、圧倒的に日本の仏像のほうがデザインやバランス、素材において優れています。どうしてこんなにも差があるのでしょうか。
ある落語家の名前が知りたいです。たしか格好はサングラスをかけていたと思います。 ネタの内容は、夏に暑いから車で出かけて、帰るときに何故か暑いな〜と思ったら車を忘れてきた。みたいな感じだったと思います。そのくらいしか覚えていないです。心当たりある方は教えてくれませんか？
ゴミ箱周りの使い勝手が悪いので、正確にはゴミ箱の後ろの棚が使いにくいのでゴミ箱をキャスター付きのすのこ的なものに乗せて出し入れできるようにしようと思っているのですが完成像が思い浮かびません。ちょっと凝ったものにしようと思っているので組みなどで釘を使わない方法などがあれば教えてください。 奥行きは550mm幅が400mmです。写真貼っときます。
立川談志と三遊亭圓生の共通点とはなんですか？どちらとも僕の好きな落語家です。
質問します。よろしくお願いいたしますm(_ _)m 7月に、下北沢の本多劇場へ、春風亭昇太さんの独演会に行きます。 人生初の、落語家さんの独演会なので、何にも分からないため、以前持っていくものとかをお聞きし、チケットと身１つで大丈夫との由でしたが、楽屋見舞いは、持って行った方がよろしいでしょうか？
キャラクターのフェイスペイントをするにあたり、三善のクラウンカラーというﾄﾞｰﾗﾝで顔を塗ると、ムラが出来てしまうのですが、どうすればムラなく塗れますか？また、線などを引く際は、筆が良いでしょうか？麺棒でやっているのですが、上手く引けません。
じゃんけんの掛け声について… 主人とじゃんけんをする時にいつももめます。 みなさんのお住まいの地域ではどんな掛け声ですか？
笑点について。最近の笑点が全く面白くありません。桂歌丸さんが引退されて、新メンバーを迎えての笑点ですが、なんというかオチもないし、まとまりもない感じです。こんな風にお感じになってる方がいらしたら、コメントをお寄せいただけますか？
"かき氷"の起源は韓国らしいですが、(日帝から入って来た物は"氷にシロップを掛けた物"らしいですが、)この感じからすると、"サラダ"の起源も韓国ですか？ "イエス キリトス"も韓国人らしいですし。
ぶっこみジャパニーズって番組有るじゃないですか？アレって以前ラーメン屋の件でヤラセが発覚しましたよね？ ラーメン以外のヤラセってありますか？？？それとこれは個人的に思ったことを１つ 前回、忍者の正しいあり方を広めたいって言って番組出る時点で可笑しくないですかねｗ仮に本当に末裔だとしても自己顕示欲の強い忍者なんてあの間違った外国人と同じだと思うんですよｗｗｗ
ぶちきれて日本刀を抜いて部屋の力士を追っかけまわした横綱とは誰のことですか? http://dic.nicovideo.jp/a/%E6%9C%9D%E9%9D%92%E9%BE%8D
新宿か浅草で落語を母と見に行こうと思っています。今まで面白かった落語家さんとか寄席を見に行っておすすめの人がいたら教えて欲しいです
刀工さんに日本刀を頼む場合、刃文と切っ先の形、刀の大まかな姿など注文できますか？また、なにか注文してはいけないものなどありますか？
古今亭志ん生ってそんなに上手いですか？もちろん私は病気になる以前はまるで知りません。 その後ですね。何だかそこらの老いぼれが呂律も回らずごちゃごちゃ 言っている、程度にしか聞こえませんでしたね。 息子の馬生や志ん朝の方が格段に名人だと思うのですけど。 志ん生に限らず桂文楽もそうですけど滑舌が悪くて 聞き取りにくく、まだ今の林家正蔵の方が上手いと 思いませんか？ もちろんこぶ平時代ではなく、今の正蔵ですね。 噺家が何言っているんだか分からないんじゃ話にもならないでしょう。 最も志ん生、文楽の信者はいくら説明しても批判しかしないでしょうけど。
お礼とお詫びです。中国で曜変天目がほとんど発見されないのは、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316067860... にて素晴らしい回答ありがとうございました。 私は過去3年間で4000にもわたる質問をしましたが、その中でも最高レベルの回答をいただいたと思います。それにもかかわらず、途中まで読んだ時点でBAにしてしまった都合、ベストアンサーのお礼コメントにて「質問から脱線している」等と書いてしまい申し訳ございませんでした。 お詫びとお礼としてコイン500枚を受領ください。
落語家さんはどうして、自分の師匠じゃないのに師匠と呼ぶ人が多いんですか？例えば 林家こん平さんに弟子のたい平さんが 師匠と呼ぶのは分かりますが 三遊亭円楽さんは歌丸さんの事を歌丸師匠と呼んでいます 芸能人でも落語家じゃなくてもほとんどが師匠と呼んでいます でも笑点で春風亭昇太さんが「さん」付けして呼ぶと皆さん少し戸惑っていました 何か意味があるんでしょうか？
北大路欣也さんが「篤姫」で 勝海舟 役として出演されていましたが 慶喜の前でお辞儀をするシーン そのお辞儀の姿が、何と言いますか 礼節を守りながらも凛々しく、 教養を感じさせ、目の運びや頭を下げる早さ、 全てが完璧で感動しました。それ以来、時代劇を見るたび武士のお辞儀が気になって注目してますが、 北大路欣也さんのようなお辞儀が出来る俳優さんはまだ見つかりません かっこいいお辞儀の出来る俳優さん ご存知ですか？
歌舞伎の社会って、疑問です。
６代目三遊亭圓生師匠は、なんで微妙（上手くもなく下手でもなく…）な弟子を育てたのでしょうか？先代の圓楽師匠は人情噺ぐらいしか上手くないですし。圓生師匠は、弟子育成はあまり、上手くなかったんですか？ 先代の小さん師匠は談志師匠、小三治師匠など名人と称される師匠方を出していますよね？
茶碗の底に、何と書かれているのか教えて下さい。 この茶碗は、いただきものなのですが、箱書等もないので、どんな茶碗なのか分かりません。何と書かれているのかお分かりの方は教えて下さい。
浪曲の特徴はなんですか？
寄席をよせって読むって知らなかった私は非常識なんでしょうか？
寄席をよせって読むって知ってました？
寄席をよせって読むって知ってました？
寄席をよせって読むって知ってました？
寄席をよせって読むって知ってました？
寄席をよせって読むって知ってました？
寄席をよせって読むって知ってました？
寄席をよせってよむのって奥深いですね？
寄席をよせって読むって知ってました？
寄席をよせって読むって知ってました？
寄席 なんとよむのですか？
ピースは春風亭昇太さんと番組で共演したことありますか？
「大喜利」でやった円楽さんの不倫ネタどうでしたか？
「笑点」に出た三遊亭円楽さんどうでしたか？
「笑点」に出た春風亭昇太さんどうでしたか？
「笑点」に出た林家三平どうでしたか？
林家三平（いっ平）さんと、春風亭昇太さん。どっちが好きですか？
林家たい平さんはモノマネの名人ですか？
何故？今日の「バンキシャ」で、後に春風亭昇太さん、林家たい平さんの写真が飾ってあったのですか？
林家三平さんは普段も春風亭昇太さん、林家たい平さんのことを「昇太兄さん」 「たい平兄さん」と呼んでいるのですか？
林家三平さんはイケメンだと思いますか？
「笑点」に出た林家たい平さんどうでしたか？
佐藤...なんて書いてるか読み方分かる方いますか？
明日部活で使うのに袱紗がしわしわになってしまいました。すぐにしわをとるやり方を教えてください!!
都々逸を教えてください 以前聞いた落語のcdで聞いた都々逸で、以下の内容です 染め物に関する都々逸 江戸で染めれば、紫に染まるが、京都で染めると紫に染まらないことの自慢 都々逸の後半が、「悔しかったら、染めてみろ」みたいな挑発です また、その出来事(江戸で染めれば〜染まらない)は何故起こるのか、実際に起こるのか？も教えてください
ヤマハのウクレレYU-4は、いくらで売れるものですか？相場お願いします。キズなしですが、、
歌舞伎について無知な私に歌舞伎の魅力教えてくださいm(_ _)m
軍歌に詳しい人にお願いします。大手サイトに動画があれば嬉しいです。 亡くなった祖父が陸軍で、酔いどれで歌っていた歌が今になって気になっています。検索でヒットしないので、原曲をアレンジしたものかと思うのですが、一節だけが記憶にあります。 「明日はきっと俺も殺る」 祖父はたしか「機関銃の歌」と言ってました。 軍歌にあるのでしたら教えてください。 よろしくお願いします。
以下の様なCDやDVDが非常に欲しいのですが、こういう商品または販売企画はありませんか？ ・娯楽として―「娘義太夫のCD」 12～25歳くらいの女子による、本当の意味での娘義太夫の真剣な歌声が聴きたい！ ・おめでたいものとして―「子供能のDVD」 小学校高学年から中学生の女子児童・生徒による真剣な能楽が一作品でも見たい！ 情報お待ちしています。
日本は昔、たたみだったから靴を脱いで上がる文化だったけど、最近はヨーロッパの文化が入ってきてたたみが少なくなったのに、靴を脱いで上がるのはなぜ？
まずは前置きから。 戦前の邦楽界では、親しみ深い邦楽にも積極的に新しい洋楽のよい部分が採り入れられ、小唄に洋楽の旋律が加味され、端唄に洋楽器が入れられ、義太夫にもピアノが入り和洋合奏が演じられてきました。 戦後は東西それぞれの文化の何が良く何が悪いかが分からなくなってしまったため、邦楽は自分の殻に閉じ籠ってしまいました。それで洋楽のよい部分は採り入れられなくなり進化は止まりましたが、世の中の迷走が続く七十年間、少なくとも邦楽のよい部分はある程度保護されています。 本題ですが、邦楽の中でも大衆的な座敷唄は和洋の美点を併せて、世界的な文化の一翼を担いました。 では文化的に過去最高の水準まで高まった戦前において、上品な能楽や謡曲では、商業的な部分でも、和洋の共演はなされなかったのでしょうか？
笑点の収録以外の進行は林家ぼたんさんがやっているのですか。昨日7/3OAの笑点で珍しく笑点メンバーが舞台から出て行くシーンと、その後林家ぼたんさんらしき人が舞台と最前列の間(何と呼べばいいのでしょうか)の右側からマイクを持って現れる映像が少し映って終わりました。収録以外の司会進行は林家ぼたんさん、もしくは若手が交代でやっているのでしょうか。
唸れ！切裂け！叫べ！戦慄！秘儀ＩＤ潰し！ 私は、真のうつを守る！ 実はアル中なんだけどな！カス！
【落語】極意の始末に出てくる20年使える扇子を思いついた人と、永遠に使える扇子を思いついた人が出てくる落語があるのですが……オチがどうしても分からないのです。 題名分からなくてすみません(´･_･`) わかる人はおちを書いてくれたら幸いです！
この茶碗の花押は誰のものですか？写真は茶碗の側面と底面を撮影したものです。 この茶碗はいただきもので、箱書きによると小代焼で、茶碗の作者は近重治太郎です。 この茶碗に書かれた絵をだれが書いたのか知りたいのですが、お分かりになる方は教えてください。
日本テレビの｢笑点｣6代目の三遊亭圓楽さんがいきなり座布団取られました。不倫問題のお仕置きでしょうか？。
和太鼓の塗料についての質問です。 最近、盛岡さんさ踊りを始めるとして知り合いから太鼓を頂いたのですが、本体がボロボロで新しく塗料を塗りなおそうと思っています。 高校生なので修理に出すお金もなく、自分で塗り替えようと思っているのですが....。 太鼓につかわれている塗料はどのようなものを使った方がいいですか？
歌舞伎座の桟敷席の1、2番について。今月中に祖母と歌舞伎をみに行きます。そこで、一番高い桟敷席にしようと思い問い合わせたところ、東の1番と2番しか空きがないとのことでした。1.2番となると見え方は真横になりますが、そこでみる価値はありますか？迫力があっていいかなと思いましたが、正面から見た方がいいとネット情報にあったので不安になりました。 祖母へのプレゼントでもあるので、失敗はしたくありません。
日本刀の刀身の色についておしえてください 刀剣博物館にて新作刀展を見てきたのですが、展示されている刀ほぼ全ての刀身が黒かったです。 刃文を除く地鉄や峰が黒っぽく見事な艶がありました。この添付画像は、ネットから拾ったどこかの刀ですが、このような感じでした。 関係者に聞いても、う～ん…どうしてでしょうねえ、と曖昧な反応でした。 美しくはありますが、まるで艶のある銃のガンブルーみたいです。 平成作の刀は、どうしてこのような色になるのですか？
乃木神社のお祭りってどんなですか？今年は8月6日にあるそうです。 いったことある方、服装とか、お店なにがあるとか、雰囲気とか、なんでも良いのでお祭りのこと、教えて下さい！ カテゴリ違ってると思う…んですが…
寄席をよせって読むって知ってました？
寄席をよせって読むって知ってますか？
寄席をよせって読むって知ってました？
寄席をよせって読むと知らなかった私は非常識ですか？
寄席をよせって読むって知ってました？
寄席をよせって読むって知ってました？
寄席をよせって読むって知ってました？
寄席をよせって読むって知ってますか？
寄席はよせってよむって間違いなんですか？
寄席はよせってよむって間違いなんですか？
寄席をよせってよむのって奥深いですね？
寄席をよせって読むと知らなかった私は非常識ですか？
寄席をよせってよむのって奥深いですね？
寄席をよせって読むって知ってました？
寄席をよせって読むと知らなかった私は非常識ですか？
寄席をよせって読むって知ってました？
寄席をよせって読むと知らなかった私は非常識ですか？
千利休は､武士ではないのに なぜ切腹だったのですか？
落語家の「司馬龍鳳」という方についてご存じの方がいますでしょうか？私はインターネットのまとめサイトで存在を知ったのですが、「司馬」という亭号は長らく寄席から消えた名跡として記憶しており、いわゆる寄席芸人に「司馬」の亭号を持つ人物はいないと認識しています。 この方の経歴をみると柳昇の弟子で昇吉、柳鳳を名乗って龍鳳を襲名と書かれています。 恐らく、真打に昇進したと書かれていないので天狗連・素人連でありながら落語だけで生活している、という事なのかと思うのですが。。。 司馬、文の家など復活すれば良いのにと思っていた亭号を名乗っている方の経歴がぼやけていてすっきりしません。 例えば三遊亭笑くぼ、桂前治のような師匠から名前を貰っている天狗連の方はたくさんいらっしゃると思うのですが、「落語家」と名乗っているからにはいまだに柳昇一門に名を連ねているという考えで良いのでしょうか。 何かご存じの方、教えて下さい。 ↓ ※私が見かけた記事はこれです。 http://hamusoku.com/archives/9293256.html
今大学生なのですが百人一首の大会に出ようと思っています。今まで高校の時も学校で色々な大会に出ていたのですが、先生がまとめて参加申し込みしていたのでどうすれば大会に参加できるのかわかりません。 全日本かるた協会に入らないと申し込みできないのでしょうか？高校の時にすでに全日本かるた協会に入っていてただ大会に申し込みをすれば良いだけなのでしょうか？ もし、全日本かるた協会の会員？になる必要があるならどうすればなれるのかも教えて下さい。 大会の申し込み方法もできるだけ詳しく教えてもらえると助かります。
寄席をよせって読むって知ってますか？
寄席をよせって読むって知らなかった私は非常識なんでしょうか？
寄席はよせってよむって間違いなんですか？
寄席をよせって読むって知らなかった私は非常識なんでしょうか？
これからのサブカルチャーについて今の日本のサブカルチャーといえば、コスプレ、タトゥー、ニコニコ動画などがサブカルチャーに分類されると思われるのですが、これからのサブカルチャーは何が出てくると思われますか？ また予想できる方法はないでしょうか。 スマホが普及してから色々変わるのでしょうかね！
寄席をよせって読むって知らなかった私は非常識なんでしょうか？
寄席をよせって読むと知らなかった私は非常識ですか？
寄席をよせって読むと知らなかった私は非常識ですか？
寄席をよせって読むって知らなかった私は非常識なんでしょうか？
寄席をよせって読むと知らなかった私は非常識ですか？
寄席をよせって読むって知らなかった私は非常識なんでしょうか？
【 日向一つ紋 / 色留袖 】用途についてアドバイス下さい。 ・・・着物初心者で、只今独学で勉強中です。 先日、母から色留を譲り受けました。ヤケが出ていた為補修に出して、ついでに家紋の染め替えを依頼中ですが 紋は「一つ」と「三つ」 どちらがおススメでしょう？ 皆さまのご意見をお聞かせ下さい。 今後着用するシーンとして ◆ 格式ばらない、甥・姪の結婚式 ◆ お茶席 ※亭主にならない可能性大 ・・・となります。 結婚式では、「三つ紋」でないとおかしいでしょうか？ （藤灰色の為いわゆる「貼紋」でごまかす事が出来ません） 逆に、三つ紋にすることで お茶席には、重すぎて着ることが出来ない可能性はありますか？ 式とお茶の狭間で迷っています。 他にも息子の卒業式や、自分の銀婚式で着るかも知れません。 思い入れのある着物なので、 出来るだけ出番を増やしたいと思っています。 ご指南 何卒宜しくお願い申し上げます。
寄席はよせってよむって間違いなんですか？
寄席はよせってよむって間違いなんですか？
寄席をよせって読むって知ってますか？
寄席をよせって読むって知ってますか？
寄席はよせってよむって間違いなんですか？
寄席はよせってよむって間違いなんですか？
寄席をよせって読むって知ってますか？
寄席をよせって読むって知ってますか？
寄席はよりせきって読むって間違いですよね？
寄席はよりせきって読むって間違いですよね？
寄席 なんとよむのですか？
寄席はよせってよむって間違いなんですか？
