スマホで買い付け注文出したら、一桁間違えてしまいました。 金曜日のランチタイムに、普段は売買注文には使わないスマホで買い付け注文（指値）を出しました。 12：45頃に約定確定メールが届いた事を確認。 帰宅前にビアガーデンにて同僚と飲んでいる時に、メールを再確認していたら、ビックリして生ビールを吹き出してしまいました。 月曜日よりの休暇を利用して、少額の打診買いのつもりだったのに……。 愚痴が長くなりスミマセン。 こんな間違いした事ありますか。
逆指値注文について質問です 今３０００の株を２９５０円になったら売りたいので 売りの板に入札したいです通常注文で指値で２９５０と入れたら成行みたいな感じですぐに売ってしまいました逆指値注文を選択したら 市場価格が￥～ 以上以下なら ￥～で執行するとあります 2950になった場合に早めに売れるよう今すぐに板に入札したいのに2箇所入力が出てきてよく分かりません 今株価が3,000のなので上欄の入力に３０００と入れて下の入力欄に２９５０と入れれば今すぐに2950円で売り板に入札できて正しいでしょうか？ 又この方法で３０００以上になった場合にキャンセルされてしまうのでしょうか？ 正しい方法を教えてください！
株主優待の権利落ち日には株を売らない方がよいでしょうか？ 取得した時より株価が上がり、今売れば５、６千円ほど売却益が出そうです。 今月が優待確定月なのですが、権利落ち日には株価は下がりますよね？優待は千円の物で、中間配当がおそらく千円ほどいただけると思います。 幸運にも株価が上がっている今の状況でしたら、優待を捨ててでも権利付き最終日に売却し、一度売却益を手にした方が賢いでしょうか？ もし、「多少下がっても売却益が出るはず。さらに優待と配当もゲットだ！」と思った場合は権利落ち日の朝、取引が始まる前に成行売り注文を出しておけばよいでしょうか？（今月ですと29日（月）の朝に注文であってますか？） 長期保有している方はこういう時の株価はあまり気にしないものなのでしょうか？ 初心者ですので余裕資金で投資しているとはいえ、数千円の上下で非常にドキドキします。
債券を発行する企業って限られているんですか？ それともどこの企業でも債券を発行できるんですか？
大学時代の柔道部の後輩が、２９８０万円の投資用ワンルームを購入しようとしています。 どうみても「利益がでない物件」なので、思いとどまるよう説得していますが、全く効果がありません。なんと言えば、効果があるでしょうか？？？ その物件は、都内の新築ワンルームですが、２９８０万円は割高に思えます。 不動産サイトで検索してみると、同じような立地の同面積のワンルームが、築1年ぐらいの中古だと２０００万円ぐらいからあります。これでは、購入した時点で大損です。 しかし、ワンルームの販売会社の営業さんが「２０２０年の東京オリンピックまでは家賃も物件の中古価格も上がり続ける」と、かなり適当なことを吹き込んでいるみたいです。 実際に妥当な数値で収支を計算してみると、「家賃収入－返済」の値はマイナス。しかも、更に修繕費と固定資産税がかかります。 そして、「中古価格＜＜残債」となるのも明らかなので、売り抜けるタイミングもないでしょう。 こういった内容については忠告しているのですが、柔道部の後輩には、営業さんの「セールストーク」の方が甘美に聞こえるようです・・・。
福証（６０７６）アメイズの株主優待券は 「1単元(100株)以上 株主優待券 宿泊料金30％割引、単元株所有者毎に5枚」 となっていますが、200株でも優待券は5枚ですか？それとも単元が増えるたびに優待券も増えますか？ 教えてください、よろしくお願いします。
中国の預金準備率が引き下げられると、豪ドルは上がりますか？下がりますか？ まてその理由はなぜですか？
株と投資で一国の国家予算を超える額を入手しました。世界の重要都市に億ションを購入したいと思っています。 税金対策をバッチリです。 このお金を早く処分したいのですが、何か良い方法はありますでしょうか？
結局日銀＆年金は外資にジャパンマネーを進呈し続けてきました？ 結果論的な視点ではそうなります？ 知人からの質問です。 「結局日銀＆年金は外資にジャパンマネーを進呈し続けてきました？」について、
原発に助けてもらってますね～ 日本列島を襲っている猛暑ですが原発のエネルギーのおかげで低価格でクーラーがつけられて外は猛暑でも室内では快適に暮らせています。原発がなかったらダムだなんどと非効率的な電力生産で電気代が数倍になり低所得者の人などは生きていけないほど電気代を含む物価高になり死んでしまいますものね。 ありがとう原子力発電ですね。
円とウォンの信用度はどれくらいの差ですか？
金メダルは買えないそうですが、金メダル相当の金はおいくらですか？
ユーロ建ての運用商品を買うチャンスと聞いたのですがおかしいでしょうか？ イギリスのEU離脱でユーロが下がりきったので、ほぼ底をついた状態から上がるという予想が大方であるので良いタイミングという事だったのですがどうなんでしょうか。 ちんぷんかんぷんな質問でしたらすいません。
Fxとはなんですか？ Fx副業とかあるのですがどうゆう意味ですか？
現在19歳なのですが、fxを副業としてやってみたいのですが、未成年でもできるやつありますか？
株とfxは違いますか？
月1万円を長期積立投資信託する時、次の４つの銘柄のバランス型の中からどれが1番良いでしょうか？①SBI資産設計オープン（資産成長型）「愛称：スゴ６」②世界経済インデックスファンド③SMT インデックスバランス・オープン④eMAXIS バランス（8資産均等型） 一応、NISA口座を開設したいためおすすめの証券会社も教えていただけたら幸いです。 後、私も４０代前半男性なので、10年から20年くらいほったらかしにしたいとおもいますので、10年～20年後も見据えた回答が頂ければ有り難いです。 何卒よろしくお願いします。
不動産の業績が上がるとローンを組む機会が増える機会となり、その他金融の業績にも繋がりやすいのですか？？
配当金を年に2回出してる上場企業もありますか？？
なぜリーマンショックでドバイの原油価格も大暴落したのですか？
よく会社の持ち株制度？で従業員が会社の株を保有していることが私の周りではあるのですが、自社の株を従業員が保有希望する場合は、多くの場合時価よりお得な価格で買うことができるのですか？？
ゴルフや麻雀はやってる人の本性をむき出しにしますが株式トレーディングでも同じ現象が起きますか？
デイトレーダーに関する質問です。株式とFXと両方の取引をしている方々は存在しますか？億万長者になられた人では、両方の取引で成功した事例を聞いたことが有りません。二種類のチャートをモニターで見続けるのは大変なことですよネ？それとも株を重点的に見続け、FXは見るタイミングを決めておいて余り連続的には時間をかけないで取引するとか。二兎を追う者は一兎を得ず！とも言われますが、数年間はFXをして現在は株式だけの方々もいますか？人は各々だと思いますが経験者様の御意見を聞かせて下さい！
経済の知識が全くないのですが・・・ 国が橋や道路を作る公共事業を行うことと、国が個人の医療費や介護費を負担すること、この２つはそれぞれどのような経済効果を生むのでしょうか？また、後者は公共事業と呼ばれるのでしょうか？
レアル/円について教えてください。今後のレアル/円は円安方向に向かいますか？原油が上がりブラジル経済も政治不安による底値から回復するのでレアル高になりますでしょうか？それとも逆ですか？宜しくお願いします 。
ブラジルレアル売りのロシアルーブル 買いなら、合計40兆円借りれますか？
初心者です。 SBI証券NISAでの投資信託で失敗しない運用方法。 人気ランキング、分配金、過去の運用成績だけで投資信託を選ぶべきではないと言われますが、ご教授 ください。素人は、SBI証券の人気ランキングを見て決めたいと思っておりました。 何を見て選んだ方がいいですか？ お勧めを教えてください。 投資額など？
貧乏人の共通項といえば何ですか？臆病で勝負度胸に欠けるという点では完璧に一致してますよね？
ソフトバンクと日本ハム、どちらの優勝が経済効果がありますか。
FX.YJFK会社で土日でストップ利確してるポジション保有の場合、休みでもその通りに取り引きしてくれます？
ハイローオーストラリアにクレジットカードで入金しようとしたら、 承認されませんでした、銀行に問い合わせしてみてください。というような内容が出て入金できませんでした。前まで出来てたと思うのですが、どうしてでしょうか？ 平日しか無理とか？
ドル円雇用統計は絶好の売り場？
人は欲に目がくらむとあんがい簡単に騙されるんですね？
fxの分かりやすくて実践的な教科書教えて下さい。
フランス革命は、直接には、不況が原因で起きたと聞きましたが、本当ですか？
最近の話になります。家で自営業をしていて、仕事中に豊商事の営業マンが来ました。 「FXに興味はありますか？」と聞かれ、最近よく耳にします！興味あるけど、さっぱりわかりません！と 少し会話をしました！ すると、口座だけでも作りませんか？作るだけなら料金はかかりません！「よかったら明日もう一人連れてくるので１５分ほど、お話しできませんか？」と言われ「話だけなら」と応えました！ 次の日、話を聞いていたら「９月からチャンスがきますよ！」といろいろとワクワクするような事を言われて口座を作ってしまいました！ そして、家にパスコードや振り込みの口座など書かれた紙が届き豊商事の営業マンから電話がきました！ 電話で「封筒届きましたか？その中にパスコード 振り込み口座が書かれた紙がはいっています！来週からチャンスが来るから出来れば明日 明後日に口座に取り敢えず100万円振り込んで頂きたいです！振り込みをしたら、私営業マンの〇〇が伺いその後の流れを１５分ほどお話しします！」と言われました！ 僕はFXには興味がありますが初心者で自分一人では不安です！ ただ、「100万円を振り込んでください。」といわれて振り込め詐欺ではないかと不安です！！ FXを始める方は皆さんこんな感じですか？ 僕は騙されていますか？ くりっく365 豊商事 になります！
今まで外株を取引してて、FXを始めようかなと 思ってるんですが、レバレッジ10倍で、建玉を 1000万したら、追い証は500万残しといたとして、 現在101円から2円辺りを行ったり来たりですが、ドル買いで入ったとして、レバレッジ10倍だったら 5円、円高になれば追い証発生になるんですか？ 皆さん、最近は何銭くらいで決済してますか？
急激な円高で株価下落が止りません､金曜日､夜間の欧米市場は全面高で終了し､為替も少し円安に振れましたが､春節休場中に世界市場の急落を受けて､来週から開場する上海市場が上昇するとは､とても思えません｡寄付きは全面高で始っても上海市場が開場する10:30からは再度大きく下落するでしょうか 日経先物も一時14800円台突入していましたし､何処が底なのか全く解りません
日銀は国債を大量に持っていますが、最後はどうするつもりなんですか？
今週、ポンド/円で、１３５円で買いのポジションをとってしまいました。 円高がすすみ、今１３２円台ですが、もう回復しないでしょうか…？２０１６年は円高傾向が強いのと、毎年８月は円高のアノマリーがありますよね。 それに英中銀(BEO)が金利を下げたのもあって円高傾向が強まる感じがします。 さらに金利を下げる可能性もあるそうです。１３０円を割れるかも…。 今年中に135円回復するのなら損切りしないで回復するのを待つつもりでいますが、円高に進むのなら負けを認めて諦めるつもりです。 みなさんの意見を教えてください。 諦めて損切りするかもう少し様子を見てみる…みなさんの意見を教えてください。
株のクロス取引に関する質問です。 信用売りを制度で行うと、逆日歩で損することもあると聞きましたので2つ質問があります。1：1か月後の権利付最終日の近くで一般信用売りの在庫がなくなる企業があったとして、今なら、信用売りの在庫があるとします。 そういった場合、今、制度信用売りを行ったとします。そういった場合にも、一般信用売りの在庫がなくなったとき逆日歩で損することはあるのでしょうか？ 2：SBIで取引していますが、信用売りを行うときに、「逆日歩です」などの表示は出ますか？（表示が出なくても、買う前に手数料の金額がすごく多くなっているなど。買う瞬間に逆日歩な状態だなってわかるようになってますか？）
経済について質問です。よく日本の円高、円安などが問題になりますが、1ドル=100円と固定することはできないのでしょうか？
次のアメリカ大統領もオバマジュニア大統領と同じく経済立て直しを名目に任期外の今年の11月中に チームで指揮を取ろうと施設内に場所を求めていくんですか。
☆1ドル99円の相場の時の120億円 を1ドル94円の時の相場でドルに戻すと何円儲かりますか？ また、☆を1ドル110円の相場の時にドルに戻すと何円損をしますか？
北陸新幹線黒字のようですが、これは一過性のものでしょうか？
okamoch403へ。IDを幾つも持ちすぎです！リクエスト拒否するならこちらで質問しますので必ず答えてください。くれぐれも巧妙にごまかしたり、とぼけたり、無視して逃げたりしないように！あなたは、以前病気カテゴリーの質問者に対して以下のような回答をしていましたが、削除したということは、反省したということですか？それとも、他の回答者達からのバッシングから逃げたのですか？どちらですか？あなたは私のことを知らないでしょうが、私はあの時からずっと貴方を監視していたのです。ごまかさずに回答してください。「脳性麻痺？パラリンピック？ダメ～～～～。ボケが。いくら泣きついても御前の妊娠中の性生活がなっとらんかったんじゃろ。親あって子ってことじゃな～～。アホンダラ。｣←確かこんな内容でした。しかし今更抗議する気はありません。今回の質問にだけ答えてください。
Ebayは一日でどのくらいのお金が動いているのでしょうか？ また、FXは一日でどのくらいのお金が動いているのでしょうか？ もし今から副業をはじめるとしたらEbayとFXのどちらがよいでしょうか？アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
何かいい副業ありませんか？ 27歳の土、日、祝日が休みのサラリーマンです。 休みがちゃんとあって定時で帰れる精神的にも肉体的にも 楽な仕事をしてますので時間には余裕があるのですが、何分、給料が良くないので、実際には同世代の友達よりもお金がありません。 みんな仕事は忙しそうですが、ブランド物を買ったり、ちょっと高めのレストランで食事したり実際羨ましく見えてきました。 正直休みは多くても使うお金が無いとどこも出かけれないですし、年齢的にもお金がある程度ないと女性にもモテない年齢になってきたので何とか打破したいです。 ただある程度の安定も欲しいので今の正社員の会社員という肩書も捨てたくはないです。 何か良い副業や打破する方法があれば教えて下さい＞＜
日経平均月曜には上げるのは確実視されてますが、来週はそのまま16500とかまで上がると思われますか？それとも月曜16000まで上がったとしても、また15000前半まで下げたりしますかね？みなさんの予想はどうですか？
ポケモンGOアプリを消す人が続出 原因は、ものすごい速度制限がかかり続けるからですか。 任天堂らしい最後であったようだな。 って言うかペンたごんにクレーム付けて少し改良してもらえよ。日本の国会議員やその家族にその秘書にそのspは、決して手を出さないように
嫉妬深い国民に民主主義与えたら、社会主義国に傾きませんか？
「未来チャレンジ内閣」を実現するには、安倍政権を打倒すべきですか。
ミクロ経済学[1]の解き方と答えを教えてください よろしくおねがいします。
http://ecodb.net/exec/trans_country.php?d=NGDPD&c1=US&c2=CN&c3=JP&c... このサイトみたら２０１６年４月時点で中国のGDPが日本の３倍近くに達してるんですけど。 てか中国のGDPが２００１年と比べてほぼ１０倍になってます。 皆様この認識ですか？ 自分は確認するまで、ここまで差が生まれてるとは思ってませんでした。感覚的には日本の１．５倍ぐらいに思えてました。
102円の壁固いですね？上値どれくらい上がると予想されますか？
ベンチャー転職についてです。 当方、都心部の大手企業で約10年営業を務めていた39歳、男です。 取引先の社長から誘われ事業内容に魅力を感じた為、転職しました。確かに将来性のある事業ではありますが、資本金のある所に追随されればすぐに逆転されてしまいます。。。 当初は投資が入るから事業拡大の為、店舗開発を任される内容でしたがいざ始まってみると聞いていた投資額は半減以下、出店も計画性が全く無く売上も常に赤字状態です。 問い詰めてみると、来年は出資では無く借入で運用していくとの事です。 現在は開発では無く、運用の管理責任者となってますが全ての雑務をこなしております。 もともと社員教育が出来てなく、管理職が雑務を全てこなす！ できない一般職にやらせてもできないんだから、お前が全部やるんだよ！ それがベンチャーだ！なんて意味の理解出来ない自論を展開されます。 コンサルを入れて立て直しては？と助言してもプライドが許さないらしく聞き入れてくれず 悪化傾向です。。たしかになんでもするとは言ったが、休みも適当にとってくれ（週休1が限界）。賞与なし。夏季、年末休暇不明。全てが雑な感じです。 もともといた所がシッカリしていたので、そこの良い部分を浸透させて欲しいとの事でしたが上記の様に変わる様子は一向にありません。 確かに聞いていたスピードよりは遅いですが計画に向かっているのは確かです。全然計画数未達ですが。。このままですと投資も止まり資金ショートする事は間違い無いと思います。 今になって気付いた事が、美的センス、感性がほぼ皆無で無駄な投資と先入観で物事を自分の都合の良い方向に捉えている為、買い手目線では無く売り手目線なのでニーズマッチが出来てなく商品の浸透性が出来てないです。 愚痴になりましたが、これが実態の現状でご理解頂けたらと思います。 本題ですが、この様な企業が迎える最後ってバッドエンドが大半かと思いますがいかがでしょう？給与面も前職より若干落ちており5年後に夢叶えてやるから！←根拠がありません。。。 リーダー格も抜け始めさらに経営がガタガタになりそうです。 最後に企業4年目で社員数約40名ですが雇用契約も労務規定もありません。
TPPの問題はこちらに書かれているとおりですか？TPPの問題点として農業問題が取り上げられることが多々ありますが 仮に農産物や畜産物の関税が撤廃されたとしても アメリカやヨーロッパのように50％や90％の補助金を出せばすむ話です。 実は関税の問題はカムフラージュであり本来の目的は非関税障壁と呼ばれるものの撤廃にあります。 これはアメリカだけでなく日本の大企業もこぞって推進していることなので 日本の財界の手先である自民党議員が推進しない筈がないのです。 これから何年か先にTPPの本質に気づいた時はすでに手遅れであり アメリカも日本も大企業だけが栄えても税金は払わず 大企業栄えて国滅ぶということになっているでしょう。
米株がクラッシュし、つられて日経も1万円を割り込みました。みなさんは十分なキャッシュを持っています。さて、みなさんならどうしますか？
確定申告について。株式や投資信託の譲渡損の翌年以降への繰越って、面倒臭いですか？e-taxでもできますか？
アベノミクスで円の価値が下がり 年金運用価値がただでさえ減価しました 含み益があるなんて馬鹿なことを言っている人がいますがありはしません。更に年金運用の株の比率を引き上げて株価下落を招きました 年金運用の損失で、５兆円といった数値が全面にでていますが、 株の損失は７兆円近くですよね （国内債券の運用で２兆円のプラスなど） 少しでも株の損害のイメージを減らすために、 政権が小さな数値を全面に出しているってことですか？ これぞインチキ政権ではありませんか？
証券会社の自己売買はなぜ認められるのか？。客から注文をとって代行しているやつらが自己売買なんかできたら客の注文を見て相場操作できるではないですか。
最近、株を始めました。 友人が以前から、投資をしているので「口座開設は、どこがいいんだろうね！？」 とか聞いていたら「ＳＢＩが手数料も安くて業界ナンバーワンだよ！」ってウンチクを聞かされました。 そんな事が本当なら、他の証券会社が全て潰れますよね～！？ また友人に「資金が少ないから投資でなく投機でうまく資産を増やしてから投資をしたい！」 と話しましたが「中・長期で運用した方がいい」とか偉そうに言います。 投資ってのは、金があって毎年それなりに配当金が入り、心に余裕がある金持ちだけが出来るんじゃないでしょうか？ 同じリスクを背負うなら、まずは業績関係なしで小型株でのチャートの値動きだけで取引をしたいです。 この考えは間違っているでしょうか(。´･ω･)?
平成９年から大蔵省で国民総背番号制を用いて預金封鎖をする計画が進んでいたそうですが ペイオフ解禁後 日本の銀行の匿名性は消え失せているにもかかわらず脱税防止や不正受給防止などのお粗末な理由を掲げてマイナンバー制度と預金封鎖の関連を隠して国民の財産を没収させろと思っている国家主義者の陰謀にはまらないような預金封鎖対策はどのようなものがあるでしょうか？
株の現渡しについてお聞きしたいです。 普段は東証一部の両建てをしており現引き・現渡しもしたりします。 ストップ高に張り付いている時は現渡し出来るものなのでしょうか？宜しくお願い致します。
凄いペースで円高進行してますが、何が原因ですか？
「発展途上国では経済を輸出に頼っているところが多くあるが、現在は輸出品の値段が下がっているため成長につなげられない」ということを聞いたのですが、なぜ輸出品の値段が下がると成長できないのですか？輸出品の値段が下がることによってより多くのものが売れ、利益が大きいような気がするのですが・・・
空売りで証券会社は損をするのでしょうか？
最近、電鉄株が売り込まれていますが、どのような理由からだと思いますか？
日経平均株価と為替の関係に疑問があります。 現在日経平均株価が下がってるにもかかわらず、為替は円高の方に進んでるのはなぜですか？ 日経平均株価が悪くなる＝不景気で円が売られるのではないかなと思うのですが？ できれば、分かりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
日経平均株価参照円建社債（ノックイン65） 2018年2月16日満期 期限前償還条項付 について 証券会社からすすめられています。日経平均が１万１０００円以下になると、大きな損失がでるようなのですが、 利率がよいようです。現在、２００万円ほどは普通預金にあります。 これは預ける価値があるか 貴方様の判断をお授けくださいませ。
オーバーアロットメントとは現在の公募・売出しからさらに追加でOAとして公募をすることですよね・・・・ 初値決定後に冷やし玉として放出すると以下のような説明がありましたがこれ間違っていませんか?人気が殺到し、超高値の初値が付きそうなIPOについては、オーバーアロットメント制度を活用することにより、主幹事証券が大株主から株式を借り上場予定株数を超えて追加的に市場に放出することにより、初値が過熱しすぎないようにするのです。 いわゆる「冷やし玉」のことです。
今、日本で景気がいい業界はどこですか？
日本株のＥＴＦ＋１と－１で利益確定。ナンピン買いを繰り返します。 株価が１方向に上昇か下落を続けたらダメですが、多分ありえないので、 リスクに見合うリターンは期待できると思うのですが。どうでしょう？
マネックス証券で、米国株取引している方いらっしゃいますか？ 取引手数料が、最低5ドル？くらいかかるみたいですので、少額の取引は損みたいですが、みなさんは1回にどれくらいの金額で取引されてますか？？ ちなみに、私は米国株の口座を開いて、まだ一度も取引してなくて、あんまりよくわかっていませんので、 米国株取引について、何か注意することなどあれば、教えてください。 よろしくお願いします！m(_ _)m
8/18の今日のシャープ株について質問です。 閉場の15:00に131円で5500万株もの取引がありますがこれが赤字で表示されています。 これは131円で5500万株の買い付けをしたということですか？ 131円に下落したから表示が赤文字で5500万株買い付けたってことですか？ それとも売付けたということなんでしょうか？ 赤字表記は株が下がった時の表記と調べたらあったのですが、よくわかりません。 ご教授願います。
FXを勉強中です。 FXのチャートの動きについて質問です。 アバウトな質問の仕方で申し訳ありませんが、 ①例えばドル円で数多くの人が一度に同じタイミングで売りポジションを同時に決済（＝ロスカット）した場合チャートは上昇するで合っていますか？ ②同じく数多くの人が一度に同じタイミングで新規で買いを発注した場合もチャートは上昇するで合っていますか？ もし合っていなければその説明もしてもらえると助かります。 どうも通貨を買う売るに対してチャートの動き方が分かりません。
株は、優良銘柄を安いときに買って長期間保有したほうが収益率良いですか？
1200万円の0.05%の利息 一年でいくら？
1200万円の国債の一年の利息は いくらですか？
量的緩和さえやっておけば、円高は避けられますか。
FXで勝つためのルール はじめまして。 私は最近FXを始めたものです 今のところ、ボリバンとRSIを用いた逆張りをしています。少し前まで順張りをしていたのですが、エントリータイミングとか判断基準がわかりにくく 損切ばかりなので逆張りでやっているところです。 それで、私の考えとして １００％勝てる手法はないと思ってますし、 逆に、損失を抑えるためにどのようにルールを決めていくかが勝てるか勝てないかの肝になるとも思ってます。 私のマイルールを書いていくので負けても損失を抑えれるかを見ていただけたらと思います。 ・自信が付くまではデモトレードをしている ・トレードをするときは焦らず、もしエントリーチャンスがなければ取引は一旦スルー ・ボリバンとRSIを使っているので低いとこの３０、もしくは高いとこの７０で長ヒゲが出たらエントリー(逆張り)をするか考える ・上の説明でエントリーチャンスが来ても先のことはわからないので次の足で絶対大丈夫というところまで待ってエントリーをする ・エントリーするときは必ず損切設定を心掛けている。 ・トレード手法は１つだけで他は使ったりしない。１つのトレード手法を徹底的に使いこなすつもりでやっている ・ロッド数は１０万円なら０．０１。１００万円なら１．０の安全取引でやっている ・一日の取引は普通であれば２回。多くても４回まで。 ・取引をして、少し怖いと思ったら利益が出てさえいればすぐ決済をしている 以上、マイルールです このルールは危ないとか このルールはいいとか いろいろ意見をお願いします。 また、ここを心掛けたほうがいいという意見もお願いします。
経済に詳しい方に質問です。 中国経済は良いのですか？悪いのですか？ 中国バブル崩壊なんて言われたりしましたが、なんだかんだ保ってますよね？？
今、日本の政策金利はとても低金利ですが、これが再び高金利に戻る事はあるんでしょうか？ どういう時に、高金利に戻りますか？
8月20日の14:17に広島空港の外国為替カウンターで5000元を日本円に変えたのですが、そこでは為替レートが100元あたり1241円でした。しかし、その日にヤフーファイナンスで計算してみたところ、100元は1505.68円でした。調べたものと違うのはどうしてなんでしょうか？よろしくお願いします。
質問させてください！友達が金融系で働いていて、ニーサに入って欲しいと言われ口座を作りました。 作ったからには何かしようと思い、勧められた野村のマイロードと言う物を購入しました。 2年連続で200万円分購入したのですが、何分株などには何もわからず、説明はしてもらえて国債と株の物を野村で選んでくれてというものだと。 ローリスクローリターンの物だと言うのはわかったのですが、これはそのまま置いておいて増えたり減ったりするのですが、株の様に売ったり買ったりの出し入れをしないと意味のないものなのでしょうか？？ 友達と会う機会もなく、同じ物を利用している友達に聞いてもあまりわかりませんでした… すみません。全くの初心者なのでわかりやすく教えて頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
外貨両替について質問です。 現在ニュージーランドで留学中なのですが、日本での資金を貯めるために、働いています。 そこで質問なんですけど、ニュージーランドドルをニュージーランドで日本円に換金して持って帰った方がいいのか、ニュージーランドドルのまま日本に持ち帰って日本で換金した方がいいのか。 どちらがレートよく換金できますか？ニュージーランドにこだわらず、海外と日本という枠組みでも大丈夫です。 ご回答お待ちしております。よろしくお願いします。
ETF買いって？ 新興市場銘柄には、悪材料でしかないのでしょうか？
統一教会の雑誌に安倍首相が出ているので 安倍首相と統一教会の関係を隠すことは誰にも不可能です。http://1000nichi.blog73.fc2.com/blog-entry-8576.html 統一教会の工作員で負け犬荒らしの悶絶は笑えませんか？
カルト統一教会と癒着べったりの安倍政権はネットの言論弾圧に必死ですか？ http://blogs.yahoo.co.jp/warabidani3/16773917.html
安倍政権と統一教会の関係はひどすぎませんか？ http://flatheat177.ning.com/photo/5712408:Photo:115593?context=user
株主優待目的でイオンの株を購入されている方の大半は、「イオンの株に本気で投資して儲けよう！」とは考えていないようですね？株主優待目的でイオンの株を購入されている方の大半は、「イオンの株に本気で投資して儲けよう！」とは考えていないようですね？
「お金は、節約して無駄な事には使わないように」 「貯金をして、いざという時に備えましょう」 という言葉を信じて生活してきましたが、 身を守ると同時にそれが、人生の足かせでもあると感じてきました。人生成功している方に質問ですが、 みなさんの「お金の考え方や信条、このように使うとよい」 みたいなお話を教えてください。
FX ドル円来週もジリジリ100円を境に行ったり来たり ですかね？？動きが有るとしたら 円高、円安 どちらに向かうと思いますか 早く決済したいな FXって面白く無いですね。。
ラインブレイク とパンツブレイク どちらが いい
海外に100万円以下の定期預金口座を開設することについて 最近、日本のマイナス金利下で預金を続けても利益がなく、 生活費の分、少しずつ預金が減っていくだけの額を抑えるくらいに十分なお金を、余裕資金を高金利下で預金することで補えないかと思いました。 今、調べて魅力に感じたのは、 ペイオフ可能なモンゴル国民銀行とフィリピンのERRT？銀行です。 郵送による口座開設可能な点、高金利、ペイオフありに魅力を感じました。 ただ、口座開設申し込みの方法が分からず、作っていません。 他には、金利は別として国債格付けランキングで魅力に感じたのは、 ドイツ、カナダ、ニュージーランド、オーストラリアでした。 これらの国は旅行でも訪れてみたいというのはあります。 何か、海外預金口座を作る際、 メリット・デメリット、気を付けた方がいい点、おすすめの銀行、ざっくばらんにお願いします。 高額の預金や資産運用は考えておらず、 日本国債や日本経済への信頼の薄さと、生活費などちょっとしたお金でも、 マイナス金利下では預金から引き出す分、減りが大きく感じる為、 少し余裕資金を多めに持てるような工夫を考えています。
日銀のマネーを使って何か買うものはありますか。
原発業界は今、景気がいいと思いますか？
お盆休み前の円相場って102円前後だったんじゃないですか？休み明けで動き始めたら、戻るのかと思ってましたら、円高が進んでるみたいなのですが、円高を抑えてた人達はいなくなったんですか？ それとも今週はブルジョワは休みが継続中？ こんな短期で上がった分は、戻るべきものでもないのでしょうか？
【為替予想】 2、3か月以内に、1ドル115円くらいまで円安が進むでしょうか？ 皆さんの予想、聞かせてください。
オプション取引の取引戦略について質問です。 バーティカル・ブル・プット・スプレッドがどうしても分かりません。この図に従うと、原証券価格が損益分岐点価格を超えて上昇すると、 最大利益に頭打ちするまでは比例して利益も上がるわけですよね？ しかし、この戦略は権利行使価格の高いプットオプションの売りと 低いプットオプションの買いで成り立っています。 プットオプションの買い、つまりロングプットにおいては 原証券価格が上昇しても利益は生まれず、プレミアム料分だけ 損が出ますよね？ 利益を出すのは、もう片方のプットオプションの売り、つまり ショートプットなのだと思いますが、ショートプットって価格が上昇しても 利益はプレミアム料を貰えるだけで、増えも減りもしないのでは？ 損益分岐点価格を超えれば、利益は一定だと認識していました。 損失が限定的なのは理解できます。 しかし、プットオプションの売りを組み込んだ投資戦略において 価格の上昇と共に利益が増えていく理由が分かりません。 この図の場合、権利行使価格990円でプレミアム料20円のロングプットと 行使価格1030円でプレミアム料50円のショートプットの組み合わせだと されています。損益分岐点価格が1000円。 すると、価格が1010円の場合利益は10円、1020円の場合利益は20円、 1030円以降は30円というように書かれていますが、 僕からしたらずっと30円じゃないのか？と思ってしまいます。 1010円の場合、ロングプットはプレミアム料分の20円が損となり ショートプットはプレミアム料分の50円が貰えるので30円で ずっとこの調子、という思考です。 どうかご教授を願います。 引用元サイト：http://money-fp.hatenablog.com/entry/2014/10/29/220429
株取引をするときに証券会社を使いますが、 ネット証券でSBI証券が人気があると聞きます。手数料でいえばもっと安い証券会社がありますし、 株の注文方法などを考えれば、ほかに多彩な注文方法ができる 証券会社もあります。 なぜ、SBI証券がそんなにも人気があるのでしょうか？ PTSなど夜間でも取引ができるからでしょうか？ 個人取引をしている方は、証券会社の何を重視しているのでしょうか？
適正な為替レートなんて聞きますが、 そもそも適正の根拠は何なのでしょうか。 で、 大体適正な為替レートは １ドル幾らくらいを指しているのでしょうか。一時は １ドル１２０円くらい とか言ってたように記憶しますが 今、１ドル１００円を切るようになっても それほど大騒ぎになってないみたいですね。 そのあたり とても不思議に感じます。
今外国の学校の経済学でexternal cost, Marginal Social Cost, Marginal Private cost etc を勉強しています。わからない問題があるので教えてください。 １）昨年テレビの生産費用が急激に下がった場合どのようにsocail welfare ( and surplus) に影響するのか。図もいれて説明してください。 （この問題ではdemand curveとsupply curve だけを使って図をかんせいだせればいいのですか？） （あともし曲線がいどうする場合どのように移動するのか教えてください）
ビットコインやリップルの取引所または販売所は開設にあたり資格や許可は必要なのでしょうか？宜しくお願い致します。
アベノミクスで「民」から「官」へ、ということですか？
為替の世界だと、小切手がお金になるんですか？
なんで日本人は8時間プラス残業していて不景気なのに海外はあまり働かないで経済が回っているんですか？
NISA口座開設について 初心者ですので教えてください。 銀行からの勧誘でNISA口座開設を勧められました。 多少の付き合いもあり、言われるがまま、口座開設の申込書に記入しました。あと、住民票を取得してくださいと言われ、その日は帰りました。 ところが、よく調べてみるとNISAを銀行で開設することのデメリットなど(株取り扱いなし、手数料など)がよくわかり、出来れば銀行での開設はしたくないと思っています。一旦開設して後から解約すれば…とも考えましたが、手間がかかるようで出来れば最初からキャンセルしたいです。 申込書は記入して渡してあります。まだ住民票は出していないのですが、まだ、キャンセル間に合うでしょうか？もう遅いでしょうか…？ そして、まだ間に合うとすれば、銀行に角がたたないように断るには何というのがよいか、よかったらアドバイスお願いします。
XMで初めて海外口座を作りました。 さっそくトレードしてますが、アンドロイドのメタﾄﾚｰﾀﾞ4でログアウトの仕方がわかりません。 口座削除を押すのでしょうか？口座自体削除されそうで怖いです。
日足、一時間足は別世界ですか。 例えば、 同じ会社のチャートで投資した場合でも １時間足でトレードしているトレーダーと 日足でトレードしているトレーダ－とはトレードはしない。日足と一時間足のトレーダーは判れている。 なんで日足と一時間の動きや価格が違うんですか。
株初心者です。 配当と優待について教えていただきたいのですが 配当をもらうためには‘‘権利確定日’’にだけ株を保有していれば良いと読んだのですが本当でしょうか？もし本当だとしたら利回り10％なんて株をその日だけ保有すれば大きな利益を獲得できるのではないでしょうか？ あと優待はどのような保有期間で獲得できるのでしょうか？配当と同じようにある１日だけ保有することで可能なんでしょうか？ かなり無知な質問かもしれませんがご寛大で分かりやすいなご回答をお待ちしています。(汗）
ゲッコーさまいつも貴重なアドバイスやデータを教えて頂き有り難うございます。 おかげさまで原油はいろいろ教えて頂き、知識が増え、気は抜けませんがマメな利確で原資も増えております。夏休みの宿題に関しては100点を頂けたらと自負しております。m(__)m とるに足らない質問で恐縮ですが、おてすきの際に、今のゲッコーさんの見解をご教授下さいませ。m(__)m 何卒宜しくお願い致します。 Q 1 7月はダウ、為替、WTI の連動を感じておりませんでしたが(違っていたらスミマセン) 昨日から全て連動しているのが気になりました。私の気のせいでしょうか？ Q 2 合国国内産産が減少し、需要の高まりから輸入が増加するなどとも言われており、またはサウジ、イラン、中国の兼ね合いもあるなかでWTI が今後50pplを越えたら急速に上昇するとお考えになられますか？ 9月利上げの場合、ダウと為替、WTI の連動は同調する可能性があるのでしょうか？ Q3 相場は国がふみあげているので、方向感がつかめず、商いも減少しているなかで日経平均17000円は難しいかもしれない(マイナス思考？)とも感じております。言葉は悪いですが月末にかけて「もぐらたたき」なのではと感じています。 追伸 オリンピックの卓球、ステキでしたね。 19歳の女子選手の試合中の顔つきがクールでした！(^_^)v スコッチ、シングルモルトがお好きなんですね。 グレンタレットやローズバンクが好きです。 個性溢れる原酒にロマンがありますよね。
ミルトン＝フリードマンの考え方を知りたいのですが、どの著書を読むのが一番いいですか？やはり代表作の『資本主義と自由』ですか？
中村（四万十市）は大都会や！高知県西部の中心都市・中村と大阪のベッドタウン・豊中では、どちらが大都会ですか？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※ビルが立ち並ぶ中村の中心部
日銀の岩田規久男って、いつ切腹するの？ 紳助やテリー伊藤みたいに誤魔化し抜くヤツなのかなぁ。
PCデポ解約料10万円事件： 同様の方法で株価暴落させることができますか？PCデポから解約料10万円支払わされた人が、 腹いせでツイッターに、 解約料10万円の経緯や内容等詳細を投稿したら、 それが世間に拡散されて、 PCデポの株価が30％ほど暴落したようです。 もし、この投稿者が投稿前に、 PCデポを大量に空売りしていたら、ボロ儲けですか？ インサイダーですか？ 投稿者が捜査から足がつかめない協力者を ネット等で募って、その人に売らせればOKですか？ 利益は折半で、ほとぼりが冷めた頃に 現金渡しで行う約束を交わしてしまえば、 捜査から逃げ切れますか？ もし、こういう告発できちゃう上場企業にとってまずい情報を 掴むことができれば、空売りボロ儲けのチャンスですか？ 飲食業だと異物混入等のネタで実行しやすいですか？ 炎上したPCデポ 株価はどう動いた？これからどうなる？ http://media.sairilab.com/?p=679
来年の株の世界での大きなテーマとしてどのようなことが想定されますか？ 今年の自動運転、VRなどのテーマのようなものとしてですが、よろしくお願いします。
これってロシアの通貨のルーブルの表記ですか？
ポンド円129円前半でロング出来ましたか？私は既に利確して、押し目待ちです。安値を更新するかもとは一応思ってますが。 ロングに照準絞ったら、ショート出来ないタチなので、ショートはしてないです。
株や投資関係の体験談と良い事や悪い事など色々教えて下さい。 宜しくお願い致しますm(__)m
質問です FXでメタトレーダー4を使ってるのですが、インジケーターに本日の高値安値を自動で引いてくれる（ブレイクしたら更新もする）インジケーターはありますか？また名前はなんと言うでしょうか？ もう一つは自分が考えてるタイミングで矢印を出し、アラートを鳴らすインジケーターはありますか？ お知恵を頂ければと思います。 考えてるタイミングとは、RSIの売られ過ぎ買われ過ぎのラインに入ったりなどです。
Youtubeやヤフーの広告バナーにFXの神 神王リョ◯という 田舎のホストみたい覇気の無い奴がでてきますが、あの広告に魅力を感じてクリックした人はいますか？
152,51 € 日本円だといくらですか？
アベノミクスで景気のよい金持ちの強い国の日本ならウルトラ警備隊やMATやTACみたいな組織を持つことはできますか
日銀のETF買い付けについて 日銀がETF買い付けを増やすとのことで、日本株の買い支えをするようですが、日銀が買ったETFはいつ売るのでしょうか？ 詳しい方からのご回答をお待ちしています。
景気良くできねえなら、減税しろ？
FXで、3万円からはじめたとすると、どうするのが一番安全ですか？借金の可能性は大きいですか？ もし、借金したら、いくらになるんですか？ また、利益になった場合、いくら儲かりますか？ 例をあげて教えて頂けるとうれしいです。
アベノミクスはマイルドなインフレ起こしたいのであれば、スタジアム建設を含むオリンピック関連費用が増えるのはいいこととなんじゃないんですか？ 費用を抑えることとデフレ脱却は矛盾してませんか？
今年は爆買いがニュースで報道されているにもかかわらず、景気が良くなったよう報道が全くない気がします 商品が売れれば景気が良くなるわけではないのですか？
はじめまして。FXでなんとか生活費を稼ぎたいと思ってる31歳の主婦です。実は最近株かFXに興味があり、 やってみたいなとは思うのですが、どのようなものかもしっかり分からないのと、 漠然と株とかFXしてる方って頭がキレる人が良くてじゃないと難しいんじゃないかと 変な思い込みがあります…(´Д｀) 正直な話私のような初心者でもパート代程度の収益は叩き出せるのでしょうか？ 市販の書籍などを購入するだとか、最もらしいのですが単語もよくわからなくて 中々理解が進みません。 それに手法も何種類かパターンがあるのですよね…(´Д｀) また最近インターネットのブログでなんか話題になっている須藤一寿さんのThe Secret FX という教材も気になっています。月利100％？で3分程度で済むそうです。 この教材についてコメントしている掲示板も見つけたのですが なんとヤフー知恵袋でステマを頑張っている詐欺FX情報商材アフィリエイターさんがいました（笑） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216246451... もしかして、このアフィリエイターさん、自分で別に用意してあるヤフー知恵袋IDから回答者を装った回答を投稿して、その回答をベストアンサーにする予定なのでしょうか？（笑） 何を質問しているのかわからなくなってしまったのですが、 主婦の私でも理解できる書籍や参考になるサイトなどあればご紹介頂ければと思います。。
お金は増えたり減ったりするもでなく回るものなんですか？例えば、個人でスーパーに買い物へ行って1万円使って個人は1万円減ってもスーパーは1万円増えます。 パチンコで10万減らしてもパチンコは10万増えます。 つまり、お金は増減しないで流れるものということだと思うのですが、あってますか？ 景気とかもお金が増えたら良くなるのではなく、早く沢山流れることで良くなるのですか？ こうゆうのを経済学で何か名称はありますか？
余の名はGORDONGEKKO. 早朝緊急コメントを出す! オリンピック開催中は、地政学的リスクが低い状態が続き、経済的には高値を追いやすい状態となっている。現に、サウジアラビアから9月OPECに向けて、新興産油国をむ含めて協調減産前向きの発言が飛び出した(笑) だがしかし、日経平均株価17,000円付近は、価格帯売買高が異常に積み上がった状態が続いている為、利益確定ポイントとして押さえておくことを強調する! これから上の水準は、テレビ、ラジオ、新聞等のメディアを活用しての証券アナリスト、コメンテーターらの買煽り発言に耳を貸すと高値掴みとなる為十分注意されよ! 思惑で買い、事実で売られる相場が自由経済の仕組みであり、その潮流を見極める目を持たれよ!
fxについてですが、 例えば株が暴落した場合儲けにならなく負けてしまった場合、 勝手に口座から引き落とされますか？
ある人は、株式投資なんていうものはババ抜きと一緒だと言ってますが、皆さんどう思いますか？
マイナンバーについてです。ラクラス株式会社というところから、マイナンバー（個人番号）提供の依頼が届きました。一緒に書いてある「大塚製薬工場」の株は持っていません。そんなことはありますか？
IFO注文について質問です。USDJPYでIFO注文をするとします。 100.090になったら買い注文をいれます。 また、ストップロスを9pips下の100.000に設定します。 この際米雇用統計などの経済指標で急激に価格が上昇し、100.090の価格に達した時にスプレッドが10pipsになっていたとしたら、買い注文が入った瞬間にストップロスに掛かってしまうのでしょうか？ FX初心者ですので、文章が分かりづらかったら申し訳ありません。 よろしくお願いします。
株や為替って敷居が高いけど、課金による投資システムってどうですか？
一番当たる確率が高いギャンブルは株取引ですか？上がるか下がるかの２択ものね。ギャンブルは嫌いだけどね。運に左右されたくないわ。一番当たる確率が高いギャンブルは株取引ですか？上がるか下がるかの２択ものね。ギャンブルは嫌いだけどね。運に左右されたくないわ。
円建てダウ、日経平均、ドル円を相関係数で測って見ました重相関係数なら有意でした でも、驚く事に、偏相関係数でダウと日経平均の相関を除いて計算すると。ドル円と日経平均との相関係数は0．３未満でした 2013年から2015年にかけて当たり前の様に、円高により株価が下落、との報道が有りましたが、嘘って事です つまり、日経平均はドル円よりも円建てダウに連動しているって事になります 皆さんのご批判お待ちしています
株価下落対策として通貨偽造罪を廃止して自由に偽札偽硬貨（日本円に限る）製造OKにしたら 円の価値が下がり円安・株高方向に進みますか？
これから先日本でハイパーインフレが起こる可能性はどれぐらいですか。とりあえずある程度資産があるので、貯金だけで生活しているのですが もしハイパーインフレになったら自分の人生詰んでしまうな、と思い少し怖くなっています。 何か安心できるような情報をいただけるとありがたいです。
ドイツは医療費が原則無料で、教育費も大学まで無料だそうですが、日本はなぜ同じことができないのでしょうか？日本の財政構造はドイツとどう違うのでしょうか？
防衛大臣の稲田朋美ちゃんはかわいいと思いませんか？
中村（四万十市）は大都会や！中村・一条通りと名古屋・栄では、どちらが大都会ですか？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※賑やかで活気溢れる中村・一条通り
fxのキャッシュバックキャンペーンについて質問です。条件として10万通貨の取引などがありますが、これは円ドルではなくても良いのでしょうか？ 例えばランドなどの売買の方が必要な保証金が少なくて済むので損失が出にくいようなきがするのですが。 あくまで、キャンペーンのキャッシュバックのみを目的としたものです。 例えば、下のようなものです。 https://www.fxprime.com/service/campaign/start_160801.html?ichiran_... よろしくお願いします。
トピックスと日経平均は幅こそ違えど、動きの形としては似かよってるのはなぜでしょうか？
今後の日銀決定会合は空気になるでしょうか？ 日銀の追加緩和がETFの買い入れ枠増額だけって、、、ヘリマネ以外は本当に玉切れなんですね。 1月のマイナス金利で円安株高誘導の目論見は失敗し、なにより金融機関からの批判が噴出してるから深堀りは無理。 国債買い入れ増額はできなくないが、既に残高残り少ない中で買い入れ増額すれば買い入れ終了までの期間が短縮されてしまうので 無理。 ETFの買い入れ枠増額ならダイレクトに株の買い圧力になるし、為替には無反応だから米国に円安誘導と批判されることもないって とこですか。 日銀のサプライズ緩和はヘリマネしかないですが、ヘリマネをやってしまえば本当に玉切れで政府がまともな経済政策しなければ 東証は投機筋に売り崩されますよね。
マクロ経済学も知らないような人間に安倍総理・黒田日銀総裁を批判する権利はないですか？
FX、検証の効率化についての質問です。 僕は普段、Vertical Lineを使って検証を行っているのですが全て自分で数を数えなきゃいけません。勝敗を数える作業はできれば無くしたいと考えていてもしそのようなインジケーターなどがありましたら教えてください。 例えば、下の画像にある青線は勝ちで赤線が負けとしています。 そして、右上はWINとLOSSの数です。 また、このようなインジケーターがないとしたら作れる方は居ますか？ よろしくお願いします。
東京メトロやＪＲ３島（九州は秋売却予定）等株式を国やメトロの場合都が持っている特殊会社は基本的に潰れず、社員は安泰ですか？ＪＲ北海道はかなり赤字ということで状況的に国鉄とほぼ一緒ですか？
ジュニアNISAについてマネックス証券のジュニアNISAの説明を見たところ「原則親権者が運用」と書いてあるのですが、これは「子供の口座が出来るが親権者のアカウントからしか取引が出来ない」という事なのでしょうか？ それとも「子供のアカウントから親権者が運用操作する」という事ですか？
一匹猫になったら自由なんだけど、首輪した猫ちゃん達から、なんとなく攻撃される。首輪を外す勇気がないなら自由はないんだよ。誰かに飼われたいのならそういう生き方しか出来ない。それを選んでるのは紛れもなく自分自身。私の飼い主はわたしです、貴方は？
日銀の金融緩和は、もう限界ではないでしょうか 2％の物価目標など、達成出来る見込みは無いのではないかととらえています。
これだけマネタリーベースを増やしてもなぜ、円高になるのはなぜでしょうか？上記の質問をすると、よく、「日本は対外純資産国であり、リスクに強い通貨の代表格だから」と回答されます。 しかしながら、単純に考えれば、日銀によるマネタリーベースの急増は円が過剰になり、ジュースが薄まるように円の価値がどんどん下がる要因になっていているのは素人でも判ります。 既に100円割れが目前であり、98円トライは時間の問題と専門家は口を揃えて指摘しています。 しかしながら、上記を鑑みると、いくらなんでも、ここまでジャブジャブのマネタリーベースの供給を続けて、狂おしいほど毎日のようにETFを買い支えているにもかかわらず、未だに円が買われています。 安倍政権＆黒田日銀総裁による景気刺激策の手詰まり感が透けて見えてきても、逆に円高になるのは、上記だけの理由だけなのでしょうか。 本当に奇妙でなりません。
億トレーダーとは何ですか？保有する株を全部売ってしまうと、億万長者なのですか？
ナガセの株 株式市場で空気じゃないですか？取引量少なすぎでしょう もうすぐ引けなのに誰一人売買してませんｗ 暴落するわけでもなく、むしろ株価上はゆっくりと成長している会社なのにどうしてこんなに誰も興味を示さないんでしょうか
物価下落によって債権者から債務者に購買力が移転するのは、なぜですか？
本日2/12、日銀はお昼に為替介入し円を売り、後場の株式市場では大量に買い付けました。 がんばった日銀に温かい一言をお願いします。 ３月は量的緩和拡大が決定しました。
株価がついに15000円を割りました。 17000円から数百円下がったときは、まあこれくらいは・・・とあせりながらも平静を装っていた投資家共は今はどんな顔をしていますか？もうしんじゃったのでしょうか。
安倍総理が低所得者層への人気取りのためにはした金をばらまきますが、だったら政府紙幣を発行して全国民に40万円配れば軽くGDP600兆円超えますよね？
日銀の追加金融緩和でETFの買い入れを倍増させていますがインデックスの構成は当局の要望にもとづいて組成されるんですか？
来週の日本株を予想してください。
米国や欧州の株価を見るにはどうすればいいのでしょうか
詳説 正規表現(49p)によると昔の株価は、小数点で表示されていたそうです。 書籍では、本来表示したい株価は、9.05なのに9.0500000037272と表示されていた。printfという文章を整形する関数で小数点第二位まで表示させたかったそうですが、端数が1/8の場合、 小数点第二位ではなく第三位まで表示させる必要がありました。 ここで質問ですが端数が1/8とは、噛み砕いて説明するとどういうことなのでしょうか。
【安倍政権大増税】【殺人願望を持つ反社会的増税派の暗躍】「人殺しに協力しろ」とネット社会で呼びかけるiuwicaw＝ewruoiruiw=kanagawa_daibutu君の厚顔無恥ぶりには恐れ入ります。 個人金融資産のない世帯が38％ある中で大増税すれば 国民の４割が自殺予備軍になる ヴォルテール 君の意見に賛成できないが、君が意見を述べる権利は死んでも守る ところが君は 言論を封殺しようと荒らしを繰り返し「人殺しに協力しろ」と呼びかけている 単刀直入に聞きます 心療内科通院をお勧めしますがいかがでしょ？ ニュースで読み取れる自民党の大増税 計画中も含む 消費税増税５％→８％→１０％ （目標は25%） 所得税増税 住民税増税 相続税増税 固定資産税増税 贈与税増税 退職金の住民税控除廃止 年金支給0.7％減額 国民年金料引き上げ 厚生年金保険料引き上げ 高齢者医療費負担増 診療報酬引き上げ（医療費値上げ） 国民保険料高齢者引き上げ 40－64歳介護保険料引き上げ 児童扶養手当減額 石油石炭税増税 電力料金大幅値上げ 高速料金大幅値上げ ＥＴＣ割引縮小 自動車重量税増税 軽自動車税は1.5倍に値上げ タバコ５％増税 ＮＨＫの受信料ＵＰ 公務員給与減額停止 配偶者控除見直し 赤字企業への外形標準課税 法人税減税 財源に配当や売却にかかる税率の引き上げ 年金支給開始年齢の引上げ 企業側の非正規雇用規制緩和（実質賃金の低下） 復興特別法人税は廃止。一方、個人の復興特別所得税は25年間、復興住民税は10年間に渡り徴収 雇用保険等の社会保障費減額 ２割減額されていた議員歳費は元の金額に戻る（月額137万円＋100万円（通信費）＋65万円（事務費）と政党助成金、政治献金等） 移民１０００万人受入れ（格安人件費導入による雇用圧迫） 知的所有権を従業員から無条件で企業が剥奪 国内冷遇 外国人優遇 観光客の消費税の免税対象拡大 パチンコ税導入予定 携帯電話税導入予定 第三のビール税増税予定 消費税8％にしながら外国人観光客には消費税を免税 年功序列廃止（公務員は温存） 残業代カット（高額所得者） 公共事業のバラマキ ブラック企業の放置 企業の組合健保の保険料引き上げ 定年70歳引き上げ、高齢者の酷使。 長時間労働・サービス残業の放置 政党助成金温存 地球温暖化対策税増税 証券税制増税 健康保険料の計算方法変更による大幅引き上げ（所得割計算の扶養控除分段階的廃止4年で10倍に） 65歳以上の介護保険料大幅アップ 民主党との議員定数削減約束不履行 国民から搾り取るだけ
結局、白川方明日銀前総裁はなぜあんなにも散々ぱら叩かれたのでしょうか。 黒田日銀総裁も同じくらい叩かれてしかるべきです。
株のことで質問します。東証１部でコンセンサス予想より上の上方修正が出た日に成り行き注文で予約して次の日約定して即、成り行き売りをしたら利益になる確率は高いですか？
コイン500枚『やるから』 スイングの技書いとけよ。コイン500枚『やるから』さ。 短期足とやることは全く同じかや？ 短期足なら、動きやすい時間帯を狙う。 って大道があるけど。 スイングはそれ無理やんな？
できるかぎりローリスクでお金を稼ぎたいです。いろいろ探したところ、IPO投資がローリスクハイリターンだと思い参戦することにしました。IPO投資に匹敵するようなローリスクなお金の稼ぎ方はありませんか？
日銀の発表は今日の１４:００ですか？
国民経済計算（SNA)における株式の扱いなのですが、通常の企業会計では負債として扱われていない株式が、SNA（例えば、資金循環統計や国富統計など）では負債として計上されています。このことに関して、政府や専門家はどのような説明を与えているのかを、個別具体的にご存知な方はいらっしゃらないでしょうか。
貴方が最近で フィリピンかマレーシアを買えるぐらい 億万長者になれると思ったトレード上 の”気づき”ってなんですか。
経済とは何ですか？
これから年末に向けて日経はとのように動くでしょうか？
今日の日銀の金融政策決定会合の結果公表はリアルタイムで見れましたか？
物価について質問です、2010年を基準年次とした時、2008年まで大した変動はなく横ばいに少しずつ増えていましたが、2008年のリーマンショックの年に物価が上昇していました、そのあとの2009年ではリーマンショックの影響か物価が落ちていたんですが、なんで2008年で物価が上昇したのかが知りたいです、お願いします
トレダビの仕様について質問です。 トレダビでの株取引は、表示時間が20分遅れるのに、取引は注文時刻の株価が扱われるのですよね。ということは、トレダビ内で株価の推移を見ながら取引していると損する可能性がある、という認識で間違いありませんか？ 例えば10:00に株価が下がり始めたとして、トレダビ内ではそのことは20分後にしかわからないわけですが、その20分の間にもさらに下がり続けていた場合、トレダビ内で10:20に売り注文を出すより、実際に下がり始めた10:00に売り注文をださないと、損失が大きくなるということでしょうか。 下記質問を見て、まだよく理解できなかった点です。よろしくお願いします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113727280...
景気が衰退し賃金が下がっている業種はなんですか・・？
歴史上、優れた財政家といえば誰なのでしょうか？破綻寸前の国家を立て直したとか、画期的な財政を確立したとか、そういう人物はいますか？ 結果的に失敗した人はダメです。また、思想だけではなく、実行者をお願いします。
三橋貴明さんがブログを再開されました。休んでた理由て何だったんでしょうか？
アベノミクスが再スタート？したって本当ですか？
ブラックベリークラシックかパスポートで株取引をしたいと考えてます。この機種で使える証券会社のアプリはありますか？ＡＰＫにいくつか証券アプリがありますが、推奨されてないようです。実際に使ってる方の助言を期待しております。
株（現物・ＮＩＳＡ）で１００万円、ドル預金で１５０万円、あわせて２５０万円の損出が出ています。アベノミクスの再活性化にかけていましばらくもってようかとおもっていましたが、改造内閣の顔ぶれにはまったく期待できません。麻生、石原ジュニア・・・・無能無策なひとたちの顔をみるのはもういやです。 車一台分損したとおもって、損失確定で退却しようかどうか迷っています。 もうすこし待つべきですか、それとも。 真摯なご指導をお待ちしております。
リーマンショックって日本のバブル崩壊と同じようなものですよね？(土地の値段が上がり続けると妄信して銀行がたくさんのお金をばら撒いたが途中で上がらなくなり、貸し倒れ)なぜアメリカのリーマンブラザーズは日本と同じ失敗をやらかしてしまったのでしょうか？
ヌクテオヤジが凄いことを言い出しました。 ＞会員から供託された運営資金を運用することは、世間一般から見ても、至極当然の行為です。＞ 逆にそれらの資金を無為に寝かせておく方が供託する側としては不本意なくらいです ①本人曰く「至極当然」らしいですが、どれぐらいの宗教法人がご供養で資産運用していますか？ ②本人曰く「不本意」らしいですが、失敗したら額が減る投資に自分の供養を使われて大喜びしてる創価バ会員はどれぐらいいいますか？ ③他宗教の信者も、ご供養で資産運用をして貰って大喜びしていますか？
今、日本が抱えている約1000兆円の国債を、日本政府が何らかの方法で日銀に紙幣を大量発行させて返済した場合、経済にはどのくらい大きく、どんな影響を与えることになるのでしょうか？
ドル預金をする場合に円預金の残高を振り返ることになりますが、円未満の端数はどのように計算し記録されるんでしょうか？
韓流で儲けてるレコード会社と言えばどこ？
日本って借金大国で国民一人当たりの借金がいくらとかよくニュースで見ますが、そんな苦しい国が援助とか外国にしているのはなぜですか？日本より余裕ある国がしたらよいのではないですか？
FX口座を開設して日本円をインドネシアルピアに両替したいです。 11月に友人とインドネシア旅行を予定しており、日本円15万円ほどを両替して行きたいと考えております。以前までは金券ショップ、銀行、現地両替所や国内両替所（トラべレックス等）で両替を行っておりましたが、先日FX口座を開設して両替を行う方が手数料が安いことを知りました。 FX口座を開設すれば日本円とどの国の通貨も直接取引することは可能なのでしょうか？ （以前ミャンマーへ旅行に行った際は日本でドルに両替を行ってから、現地でドルをチャットに両替したので手数料でかなり取られてしまったので直接両替を行いたいです。） よろしくお願いします。
ブラジルの投資信託を買ってるのですが、このまま持っていて大丈夫でしょうか。 詳しいかた教えてください。
同じ銘柄を、同日に別資金で複数回買った場合について教えて下さい。 ドイトレをしています。買って売る、また買って売る、これを繰り返したい場合、二度目に買った際には平均取得価格が一度目と二度目の平均になっています。 ナンピンや買い足しならば分かるのですが、売って処理してもこうなってしまうのはなぜでしょうか？ 証券会社はＧＭＯです。
株の投資についてですが、買おうとする銘柄があった場合どのようなことを調べてから実際に買いますか？私はけっこうチャートだけみて買って失敗しています、、、。
去年よりSBI証券から投資信託を始めており、ずっと積立購入していましたが 先日NISAで保有していたファンドを一つ、試しに全額解約しました。取引履歴にも 投信金額解約 受渡日 2016/8/15 売却金額 の確認が出来ました。 しかし、実際に私がイメージしていた内容と齟齬があり質問させていただきます。 1.売却した金額は買付余力に加算されると思っているのですが、認識通りでしょうか？ 金額が多くはないため、実際に加算されているのかが分かりかねています 2.NISAで買付したファンドを売却をしましたが、NISA投資可能枠が変わらない。 NISAですと、売却した金額分も投資可能枠から減る認識でいましたが変わりありません。 NISAの投資可能枠は変わっていないのは確信を持っています。 3.本来の質問とは掛け離れていますが、入出金明細の履歴が意図していない明細が表示される。 売約が完了したのかを見るため、色々とSBIのページを操作していたのですが 入出金明細を見ると、摘要が全て SBIハイブリッド預金より自動振替入金 で埋まり 知らない 入出金日 と 入金額 が表示されています。 纏まった金額を数ヶ月に一度、SBI証券に振替をしていますが システム上は少しずつ入金されていっているのでしょうか？ 知らない事が起きているため、ご教授いただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ネット証券取引で、特定口座源泉徴収ありから、ナシへ変更できますか？
無料ビットコイン配布サイト（蛇口？）は、確かに無料でビットコインを配布してくれるのですが、配布するビットコインはどこで儲けているのでしょうか？
野村証券などのファンドラップというのはどう思われますか。
25日移動平均線近辺にある銘柄が効率的に検索できるツール はありますか。証券会社のツールを見ると、かい離率ということで、 暴騰率の上限から100銘柄や下限から100銘柄はあるのですが、 自分が知りたいのは、２５日移動平均線上の近くにある銘柄が 知りたいです。 どなたか教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
投機ではなく投資として通貨を買うならどこの国の通貨が健全ですか？
今日の夜は指標が少なく目立ったのがないのですが皆さんは何を基準に取引をしています？ ツールとシグナルとかの怪しいのは使いたくないのでそれ以外での部分を知りたいです。
今日の夜は指標が少なく目立ったのがないのですが皆さんは何を基準に取引をしています？ ツールとシグナルとかの怪しいのは使いたくないのでそれ以外での部分を知りたいです。
株の銘柄分析をする際に、5年分くらいの4半期業績をCVSデータ？で取得したいのですが、どこかでできますか？たしか四季報だと直近1年の四半期データと5年くらいの年間業績データだったはずだったと思いますがエクセルで扱えないため他で探しています。お心あたりがありましたらよろしくお願いいたします。
何十年後かにドルが1円まで下落することはあり得ますか？ 明治時代は1ドル1円だったらしいですので
クレジットカードって 結局、借金ですか？
今後原油安に振れるようだと電力会社にはプラスでしょうか？
証券会社の自己売買はなぜ現物新規売りができるのですか？これじゃ完全なイカサマじゃないですか。
京都に別邸を持つのはステイタスがある事なんですか？ お金持ちは京都に別邸を持つ？ （ニトリの社長のように）
３年以上経過しているのに「道半ば」 アベノミクスはとっくに破綻しているのに 安倍政権は憲法を最悪極悪日本会議の思うような国民の人権を削る方向に変えたいために 失敗を認めないだけではありませんか？
SBI証券で口座開設したんですが、申し込み時の際は 取り扱い銀行を楽天銀行にしてましたが、SBI銀行で口座開設 出来ましたのでSBI銀行に変更したいのですが、変更手続きを教えて下さい。
バイナリーオプションのことを調べていたら「バイナリーマジック」というサイトにいきつきました。 それでここの紹介しているサイトを見ていると怪しいサイトもちらほらと書いてあり知識もなさそうな人が書いたとしか思えないことばかり書いてありました。 このようなサイトって信用に値しませんよね？ どうみてもアフィリエイト目的な内容でしたし一部に至っては書いてあることと実際の部分に食い違いも見られました。 アフィリエイト目的なのは明らかですが詳しくわかる方はいませんか？
ふざけないで、真剣に聞いてください。任天堂に3年間で合計5000億円の赤字を出した「平成の赤字王」にして、史上最悪の独裁者にして、ワンマン経営者・岩田聡社長。 一体なぜ岩田聡は、赤 字を出したのにも関わらず、なぜ社長業を続投したの？ 普通、社長は責任を取って即辞任が当たり前なのに。（怒） 岩田聡って東芝やシャープの連中同様汚い大人の一人だったのでしょうか。 任天堂はどうすれば黒字になりますか？ やはり早く岩田聡社長を解雇して、スマートデバイス事業に参入すべきだったと思います。 あと家庭用ゲーム機事業（ハード事業）はもはや不採算事業と化しているため、さっさと全面撤退すべきだと思います。今後はセガみたいにサードパーティーとして再建すべきです。 任天堂の後任の社長としてグリーの田中良和社長か東芝の室町正志社長をオススメします。
≪新刊≫疲れ果て廃人になる前に旅を終えたい。❤ 「私」未だ聖杯を手に祝杯を挙げる事が出来ない。今から８年前に聖杯を求め８９の山と５５の谷を探索した。道のりは険しくいつも同じ場所を周り、正しいルートを探す事が出来ない。そんなくだらない話です。 登場人物はﾌｧｰｽﾄﾈｰﾑです ≪登頂編１≫疲れ果て廃人になる前に旅を終えたい❤ 【私】ある日、山のふもとをしばらく歩くと小さな山？丘を発見したが、８９の山の始まりだ と気づけ無かった。 【宗久】東の空雲の合間に出る明けの明星が出発の合図だ 【私】雲の間？ 私は吾一に雲の存在を訪ねた。 【吾一】宗久が２６日前に残した痕跡が雲になって現れる。その雲が捻じれ一瞬光を照らす。そ の光をたどり進めば良い。 【私】私の目には一筋の光は見えない。暗闇の中を歩いていると小さな「くぼみ」があり足を挫いてしまった。これが聖杯探しの洗礼だ。治療費が嵩む 【ﾗﾙﾌ・ﾈﾙｿﾝ】これから君が進む険しい道が待っている。この指南書を頼りに聖杯を探すが良い。５つの丘の間には２つのくぼみがある。５つの丘を越えると１つの台地になり２つの崖が現れる。５つの台地を超えると１つの山となり２つの谷が現れるので注意するのだぞ！ 【私】指南書を読むが理解出来ない事ばかりだ。だが、前に進むしかない。 【宗久】東の空に三羽カラスが現れたら注意するのだぞ！きっとそこには崖や谷がある 【私】夕日の向こうに宗久が言う三羽カラスがうっすらと見えた。今回は宗久の御蔭でケガを する事無く崖を発見する事が出来た。しかしこの崖が渡れない。 続く・・・・・・
消費税増税は社会保障に使われることなく ばらまきや天下りに使われることをもっと国民が認識してNOを言うべきではありませんか？安倍政権によって 福祉がおろそかになってしまうと、脅され続けて 消費税の全額が福祉にまわされると勘違いしている人が多すぎませんか？
投資信託ってどのくらい儲かるものなんですか？ 銀行に貯金するより得なんですか？
fxについての質問です。ドル安99円台の今、 ドル円で買いを出したほうがいいですか？
FXを始めようと思うのですが、アプリを調べてても、悪評ばかりでどこがいいのか決めかねてます。 贅沢かもしれませんが条件に当てはまるところはありますか？ 「証拠金維持率が50％」 「少額から可能」 よろしくお願いします。
本日、損を覚悟でフェリシモとイオンとミニストップを １００株ずつ買いました。 それぞれ、権利落ち後にいかほどまで下落しそうですか？
日本の消費税が高いのに安いとだまして増税を正当化し税金を無駄使いして反省しない売国奴のために消費税が増税されようとしていますがそんな奴らの思惑通り消費拡大して貧乏人になってやる義理がどこにあるのでしょうか？ こちらに書かれていることは至極まともだと思います。 日本の税金が安すぎるなんて言うのは完全な詭弁で騙されてはいけません。 日本の消費税８%では全税収の３０%に達すると思われますが、英国では２０%の消費税で２２．３%になり、イタリアでは２０%の消費税で２２．３％にスウェーデンでは２５%の消費税で２２．１％だそうです。 この全税収に占める消費税が他国が低いのは概ね食料品、教育、医療、一部生活関連物品に軽減が掛かっているからであり、日本の消費税に軽減が無ければ世界では超高い消費税と言う事になります。これを更に20％超に引き上げようとしています。ちなみにイギリスでは2011年に 17.5％の税率から20％に引き上げられましたが 経済は大打撃 株も暴落しました。 ・ドイツ。 日本は輸出依存度が16％程度に過ぎず輸入超過で円安が進むほど貿易赤字が広ががるので通貨安政策は一部の人間のためにあるだけで国益にはなりません。ドイツは輸出依存度が40%を超えているために通貨安はメリットがあります。そしてEU圏では人件費格差が少ないために法人税を下げて企業を誘致すれば消費税増税分を補うだけのメリットを享受できる可能性がありますが、日本の周辺国は人件費の低い国ばかりであり法人税に関係なく企業は流出して国内の雇用を増やしません。この事実を隠蔽して、庶民のカネを巻き上げて大企業の内部留保に回しているだけ。 http://www.bk.mufg.jp/report/aseantopics/ARS291.pdf#search='%E4%BA%... ・アメリカ ニューハンプシャー州、アラスカ州、オレゴン州 など消費税がない州があります。 アメリカで一律高い消費税をかけたなどの話はない。一蹴ですね。 ・イギリス 消費税は20％ですが 生活必需品は免税があるほか 医療費はタダです。 （一方安倍首相は医療負担も引き上げました） この他 北欧の消費税が高い国は相続税がなかったり大学が完全無料どころか日本円で13万円程度の補助金が出ます。（一方安倍首相は相続税を引き上げました） これらの国は 日本のように一方的に負担を増やして可処分所得を減らしているわけではありません。勿論天下り官僚のようなタックスイーターも存在しません。それどころかアメリカの生え抜き官僚は中間管理職程度で出世は頭打ちで大統領が変われば、トップ官僚がガラリと入れ替わり利権も存在しません。 ちなみに 増税を正当化するために 日本の負担が低いと言っている人は悪質な嘘を流布しているケースが多いですね。公務員報酬や天下りを正当化することで以下のような税金の無駄使いを擁護しています。 http://nomuralaw.com/s/newhtml/amakudari/amakudari2.html また国民負担率は比較対象になりません。学費や医療費無料の国の国民負担率と比較するなど論外ですし、何しろ1980年は国民負担率30％で財政収支は黒字で国の借金も増えていませんでした。国民が高福祉を望んで我儘を言っていたわけではないのですよ。 欺かれる人が増えれば増えるほど 国民は税金泥棒たちに真綿で首を絞められる事態になります。グローバル化で日本からどんどん金持ちが逃げ出して納税者が減るの当然の成り行きですね。 日本の税金が低いだの増税しろだの 税金の無駄使いがないと言っている人は国民は従順に搾取される対象でいればいいんだと言う思想で庶民層を馬鹿にしている人達です。 実際には従順であろうはずもなく本当に日本経済を潰したいのか！と思います。
1000万円投資で高配当安定銘柄を探しています。10銘柄に分散したいのです。
新光US-REITオープン、フィデリティ・USリート・ファンドB（為替ヘッジなし） ラサール・グローバルREITファンド（毎月分配型）これらって投資信託ですよね、こんなの買うならSBI証券とかでIYRとかRWRとかインデックスファンド買ったほうが安く良いと思うのですが、「IYR」や「RWR」と何が違うんですか？
ＦＸのデモトレって意味あるの？自分は始めから実践派でした。当然の如く、おお負け食らいましたが。デモトレでは養えないものが、実践ではあるように思えます。 本当の自分の資金でやってないと意味ない気がするのは私だけ？ＦＸのデモトレって意味あるの？自分は始めから実践派でした。当然の如く、おお負け食らいましたが。デモトレでは養えないものが、実践ではあるように思えます。 本当の自分の資金でやってないと意味ない気がするのは私だけ？
ＳＢＩ証券を使用しています。うっかりしてある銘柄を差金決済で売れなくなりました。その日の夜のＰＴＳでも差金決済が適用されて売れなくなるのでしょうか？
日本は所得格差が広がっているという話を聞きますが、どういうデータに基づいているのですか？私の育った地区には昔から豪邸がたくさんあり、昔はいわゆる名士のような人々、今はおそらくその子孫の人々が住んでいます。 小中学校の同級生はお金持ちの家の子もいれば中産階級もいれば貧しい家の子もいました。 我が家の近くにはさる明治の元勲の子孫の人々がいて、莫大な不動産を運用して今でも事業を拡大し続けています。 大磯の旧吉田茂邸の広大さはつとに知られています。 所得格差というのは昔からあったと思うのですが、今のそれはどう違うのですか？
数年前に販売されたFX 維新の介の商材で『高い勝率と大きな値幅が取れる非常識な投資術ー移動平均線編』というのがありますが、実際に使われておられる方はいますか？ 感想を聞かせて頂けませんでしょうか？ 今現在は「オンライン実践プログラム」という動画解説という形ですが、 私はそちらは受講しております。 受講のタイミング、受講の方法の違いによって「特典」が違うみたいですが、 その事もお聞きしたいです。 ちなみに私の場合の特典は「過去の動画３つ」でした。
政府がアベノミクスの名目で為替が円高に行くのを嫌がっています 所得が増えなくても物価だけ上げようとしています それを消費税増税の環境つくりと思っているようです派遣法改悪で非正規雇用から這い上がれないようにして 団塊の世代退職を有効求人倍率の好転とこじつけて路線維持を狙っています アベノミクスでは 汗水流して労働して小金をためる庶民の幸せを完膚なきまでに叩き潰し 一部の利権関係者が富を独り占めして 永遠に実現しないトリクルダウンなどの言葉を振り回すシナリオのことですか？
日本会議の意のままに動く安倍政権は危険すぎますね？ 日本会議「徴兵制で頭でっかちの弱い日本男児の根性を叩き直せ」 こんな路線を歩めばいずれ日本経済は大打撃を受けるのではありませんか？
なぜ 日本の消費税が社会保障制度に使われると嘘をつくやつがいるのか？
アベノミクスで景気回復どころか低迷しているのは 皆さんご存知の通りですが公務員の給与だけは上がったのに日銀が追加金融緩和をしている現在の日本経済の状況の中でなぜ公務員は給与やボーナスがあがるのですか？ 日本は今や不況の最中ですよね。 議員や公務員だけが何故なんですかね？ 安倍政権は国民を欺いていますよね？
消費税増税の背景は以下のようなものが的確でしょうか？大企業を『優遇』するためです。消費税増税分は企業の法人税の減税に使われました。『社会福祉費』は減額されています。 安倍政権では、年々社会福祉費は減っています。国防費は年々増えています。 元々、大企業に『減税』は不要なのです。企業の法人税はサラリーマンの税金とは『本質的』に違います。 企業の法人税は『儲け』から経費を引いた残りにかけられる税金です。経費には『福利厚生』や『設備投資』、『研究開発』、『交際接待』までほとんどの支出が認められるのです。だから、税率が高くても企業は大丈夫なのです。
ETF 6兆円も買い出動のテクニックを変えて来たようですね。 余りにも読まれ過ぎで、大人げない？ 明日には買い出動がありそうに思います。
ほんと人件費というのは一番無駄だよね、どんどんＡＩに置き換えればいいのに。東芝とかシャープとかみてても、大量社員削減したら、 何百億と赤字だしてたのが、リストラ費用を払い終わったよく決算は大幅な黒字。 いかに人件費って無駄だと思う。 僕が株主の所は徹底的に人を減らして効率化とＡＩ化を推進するし。
２０１６年の夏のボーナス、去年より増えたのか減ったのか。 ニュースであまりやってませんが、正確な統計はまだ出てないのでしょうか？ どなたかデーターをお持ちの方は、教えていただけると幸いです。
昭和の終わり頃、プラザ合意後の円高による経済の沈滞鎮静を経て、市場の通貨量が増加し、過剰流動性が発生したそうです。そのあと、株価や不動産価格が上昇し、バブルが発生した。しかし、愚かな銀行家と無能な経済官僚金融官僚が煽って、もともと頭の悪い用心しない大衆家が殺到して株と不動産を購入した。バブルが崩壊して、その後に続く失われた２０年が発生しました。最近の異次元金融緩和によって、株価は高値で取引されたが、この前のバブル景気と同じように、結局元の木阿弥である。 三菱自動車の燃費疑惑はさ、なんか、悪いスパイラルの始まりみたいですね。三菱自動車の株は大暴落するのではないかな。嘘を言って金を稼いで、バレたら、大衆世間から叩かれていくのは当然の仕打ちである。本来価値のないところに投資すると、必然の仕返しを相互に受けてしまう。今でも東京電力の株を買っている人いるのかな。今のトーデンなんか、フクシア第一原発災害復興清算株式会社になっている。 実態の経済の成長が現場に即さない、幻の願望の経済政策にベースを置いた金融政策は失敗する。かつてノーパンシャブシャブの性接待で破廉恥な女性生殖器を見て大感激した様々な大蔵官僚達が年取って、ボンクラになって、今の変な経済政策の計画書を提出したのでしょううか？ 異次元のバズーカとか、シャンパンタワーのトリクルダウンとか、新３本の矢とか、、、
ドルペッグしている通貨がペッグ制をやめた場合、通常、その通貨は上がりますか、下がりますか？
日銀ETF購入 昨年は3兆使った 日経225はピークの21000円から、現在、16000円 当然膨大な損金が発生している 先月の決定で、6兆まで増額して、今せっせと株を購入している国の金を使って損金が発生していて何で埋めるんだ、大丈夫なのか？ そもそも、資本主義ルールで市場で決まるべき株価を国家が操縦していいのか？
キーエンスや伊藤忠商事の役員クラスの年収はジンバブエドルに換算するといくらぐらいですかね❓
日銀が追加緩和でETF買入れ額を3兆3000億円から6兆円に拡大と発表しましたが、 どのような銘柄が影響を受けるのでしょうか？ 具体的な銘柄名がわかるサイトとかあれば教えて下さい。
株をやるとマイナンバーで会社にバレる？
株をやるとマイナンバーで会社にバレる？
やはり、経済は沈むのでしょうか？ 非正規が増えすぎたことと多くの地方中小企業の給与の増額が上手くいってないのが問題なのですか？
今日はもののけ姫ですね。ジブリの法則ですね。
アイネット証券でループイフダンがありますが お勧めの通貨はありますか？ また理由も教えてください。
【小学生に分かるように…】日本で、サブプライムローンみたいな？事件が起きたら、経済や日本はどうなりますか？ マンション価格が高騰してるみたいですが。今の新築のマンションの価格が下がるとしたら、何年くらい経ってから？ そうなったら、マンション開発は止まるんですか？ 中古はお買い得になりますか？
いつもありがとうございます。 株価検索について質問です。 本日の結果 上がりもせず 下がりもしなかった 銘柄を知りたいです。 どのようにして 検索できますか？ 証券会社はカブドットコム マネックス です。 例 クックパッド 20160817 +-0
今朝の新聞にNISAの長期積立枠を検討とありました。 この制度、使い勝手がよくないのでしょうか？ あまり口座開設数が伸びていないようです。 何が使い勝手を悪くしているのでしょうか？個人的には利益は非課税のまま、損したときは他の利益との相殺を認める。 これに尽きるんじゃないかと思いますが、 何か改善を望むことありますか？
ミクロ経済学の問題です。ある財の市場が供給曲線状態にある場合に、需要曲線がD、独占企業の限界費用曲線、限界収入曲線がそれぞれMC、MRで与えられている時、次の記述のうち妥当なものはどれか 1.生産量がAの時、限界収入が限界費用が回るため、この企業は生産を増加させる 2.生産量がCの時、限界収入が限界費用を下回るため、この企業は生産を増加させる 3.この企業は、生産量をA、価格をPに設定する時、利潤が最大になる 4.この企業は、生産量をB、価格をRに設定する時、利潤が最大になる 5.の企業は、生産量をC、価格をQに設定する時、利潤が最大になる 答えは1なのですが、どうして4ではないのでしょうか また1になる理由も教えて欲しいです
銀行で投資信託を買うにはどうすればよいですか？いくらですか？
株式の配当が確定する時期に関して質問させてください。A社は、 2017年 4月 2017年2月期 決算発表 1月 2017年2月期 第3四半期決算発表 2016年 10月 2017年2月期 第2四半期決算発表 という予定であり、中間配当と期末配当があるそうです。 ４月に決算発表ということは、４月末くらいまでに株を有していれば配当が受け取れるのでしょうか？それとも、２月末までなのでしょうか？ また、会社にもよるかと思いますが配当金はどれくらいで受け取れるものなのでしょうか。現金振り込みですか？そういった書類が届くのでしょうか。 初心者ですが、何卒よろしくお願い致します。
1999年頃のフランスのフランのレート教えて下さい。 だいたいで構いません。 １フラン何円でしょうか？ お願いします。
為替、原油、日経平均株価の値動きが手に取るようにわかってきたかな? 欧米市場、日本時間の夜間の先物市場で外国人が仕掛け、それに攣られて前場の相場が変動する。前場終了前後の判断から、後場からの政府系ファンドの買い支えが入るのだよ(大笑) これの流れを利用しない投資家は漁夫の利を得ることが出来ない。 潮流を見極めて、波間に佇んでうまく乗りこなせるようになれるかな? http://sekai-kabuka.com/ 夏は夜かな?
株、FXについて。初心者です、教えてください。私はつい先日から株、特にFXに興味が出て勉強しています。が、言葉を覚えるのに必死です。百聞は一見にしかずだ！と思い、現在外為オンラインのデモストレーションで要領をつかもうとしています。ですが、見方がわかりません。恥ずかしながら、自分が今マイナスの状態にいるのかプラスの状態にいるのかもわからないです。口座維持率が135%で評価損益が61,175ということは 上手くいったのか！と思いきや、スワップ-225とよくわかりません。 お手数ですが誰か、私に1から教えてくださいませんか？すみませんがよろしくお願い致します。
近くを見てると船酔いするけど、遠くを見てると船酔いしない。 人生において、どこを見てますか？
スウェーデンやノルウェーの通貨は、 為替レートによるとは思いますが、 だいたいの場合においては、 日本で両替するのと、 現地でするのと、 どちらが、 お得ですか。スウェーデンやノルウェーの通貨は、 為替レートによるとは思いますが、 だいたいの場合においては、 日本で両替するのと、 現地でするのと、 どちらが、 お得ですか。
参議院選挙も勝ち日銀 安倍政権は意地でも２％のインフレにもっていくのでしょうか？ 株も買い時でしょうか？
皆さんは今の仕事の収入で満足できていますか？老後の蓄えはできていますか？家族との思い出作りはできていますか？今の収入から5万円増えるだけでも生活は変わります！副業は今や必須です！収入の柱を増やしていきましょう^_^
日経平均が２００００円回復するとしたら、最速でどれくらいだと思いますか？
伊勢サミット前の今は買い場ですか？ サミット前に何らかの策を出すと思いますか？ リストどうとかであまり動けなくなってしまったらしいですがどうなるのでしょうか･･･
ジュニアニーサに投資するには、どの種の株を買うのが将来的にいいですか？今考えてるのはメガバンクなのですが、3～5年先をみると、どうでしょうか。ご意見お聞かせください。よろしくおねがいいたします。
VW株急落、 2日で時価総額が1/3に？？？
ノバルス株式会社の株価と最低何株買えるのか知りたいです。 どならか教えていただけないでしょうか。。。
日経225はいくらまの下落を予想しますか。
もしかして、参議院選に向けて、日本株のターンでしょうか？
FX取引の建玉とはどういうことをですか？ 例えばドル円を10000通貨分、ドル買いの注文を出した時に、ドルは10000通貨分の約定はしたがまだ円に戻す(決済)していない状態。この認識であってますか？またこのまま、建玉の状態をいつまで継続させることが出来るのですか？ ちなみに使用、証券会社はマネックス証券です。
８日の天皇生前退位の玉音放送が経済の何がしかの合図もしくはカムフラージュのイベントとなるのではないでしょうか？
会計に関する質問です。 売買目的有価証券はまだ売却していなくても、期末に有価証券運用損益を計上することができますよね？その理由を400字程度で述べたいのですが、 「企業が余剰資金を運用して時価の変動から売買差益を得る目的で保有する売買目的有価証券は、どのきぎょうにとっても時価に等しい価値を有しているため、事業にはまったく影響を及ぼすことなく、いつでも市場で換金することができる。そのため、これらの売買目的有価証券は、時価を持って貸借対照表価額とし、評価差額を有価証券運用損益として計上できる。」 …と、ここまではテキストを参考にしてなんとか考えたのですが、400字に足りません。これ以上理由がありますか？ また、上記の解答に誤りがあれば、ご指摘いただけると幸いです。
今回のショックは凄くジワジワと長引いてますが、買っても売っても儲からない最低な相場ですよね。全ては黒田が無理に買いまくるから、相場が滞ってるんです。
もうすぐ発表の全国消費者物価指数(CPI)って重要度高い指標みたいですけど1円ぐらい動いたりするんでしょうか？
株式のチャートでオリンパスの日足チャートをみると、２０１１．１０.１４日に、大きく下げているのですが、この日は普通に寄り付き、ザラバ中に不正会計系問題でもザラバ中に発言デモされたのでしょうかね・・？翌日から見てもどんどん下げていますし、１４日に対してそれこそザラバ中に、不正のが、発言されて大きく下げたのでしょうかね・・？ 詳しい方いたら教えていただけると幸いです ちなみにこのようなことが、株式市場で、ばれやすい時期季節月日など１年周期で、きまっている時などあるのでしょうかね・・・？ それとも今回はたまたま１０月でしたのですかね・・？ ちなみに東芝は２０１５．８月ごろ不正のが出て大きく下げましたが・・・。 ここで見ても８月.１０月だからとくに、きまってはいないで、それこそリスク的に見たら、いつこのようなことが起きてもおかしくないと見たほうがいいのでしょうかね・・？ オリンパスは多分ザラバ中だと思いますし・・・？
いま高校３年生で大学への進学を考えています。なのですが自分はまだ将来どういうことがしたい！とかこんな職に就きたい！などのようなことが一切なく困っています。 そこでそれなら幅広く就職することの出来るビジネス学部や経済学部が良いと言われいま近くの大学のビジネス学部への進学を考えています。 それで担任の先生には 志望理由書を書かなければいけないし面接の練習もしなければいけないから志望動機や大学へ入って何をしたいのかなどを考えてと言われました。 ただそうは言ったもののまずやりたいことがないのに志望動機なんかはないのでどうしようか迷っています。 この場合経済学部かビジネス学部の志望動機というのはどういう内容があればいいのでしょうか？ 例えで良いので 「ビジネス学部or経済学部から就ける○○の仕事はどういう仕事でそれに就くには大学で○○を学ぶ必要がある」などのような事や軽く志望動機の例をそのままわかりやすくあげていただけたら幸いです。 経済学やビジネス学に関しての知識は全くないのでサポートしていただけたら助かります( .. ) ちなみに自分の父は祖父が社長をしている建設会社で営業を担当しています。 そしてこの学校への受験のために必要なひとつであるＩＴパスポートの資格もこの間取りました。 もしこれと関連付けて志望動機の例を挙げていただけたらよりありがたいです( ﾉД`) 温かいご回答お待ちしておりますm(_ _)m
今オプションビットの入金は銀行振込できますか出金も銀行で出来るでしょうか? オプションビットでバイナリーしてる方教えてください!
経済に対して無知なので質問させてください。今さかんにデフレ脱却と騒がれていますが、デフレ脱却＝多少のインフレということですよね？だったら数年前行われた、「子供の数におおじて各家族に数万円配る」みたいな政策をあと数回やればそれで景気は良くなると思うのですがなぜやらないのでしょうか？ やはりインフレが怖い、ということでしょうか？
私有財産の否定による完全平等（コミュニズム）は、無産者による有産者差別では？
CME先物 日経の寄りの目安となるのですが 日本市場が休みの日は 何を目的に動いているのですか？？
fxの情報を羊飼いブログ迷晴れブログ orzブログ ｸﾞﾛｰﾊﾞﾙｲﾝﾌｫ ﾌﾞﾙｰﾑﾊﾞｰｸﾞ ロイターでみてますが 他にもおすすめありますか！？
MT4のEAについて質問です。 現在EA稼働中なのですが、普段平日は仕事で自宅のパソコンとは離れてます。例えば、EAをショートオンリーで稼働していて、トレンドが転換してショートオンリーのEAを停止したい場合、ロングオンリーに変えたい場合は、スマホ等で操作することはできるのでしょうか？ (スマホで稼働中のMT4の同じIDログインして、EAを停止させるなど) どなたか詳しい方、回答宜しくお願い致します。
東電の株は震災後までなぜに下がるのですか？
何で三菱UFJ の株だけ爆下げしてるの？まぁ、今から買われると見ても今日は5円安位かな？明日は金曜だからやはり5円安くらいで引けて、月曜日買い時ですかね？510円くらいで手放すみたいな。
ドルベースとはなんでしょうか？円安になるとドル高になり物価上昇するはずが、国内での原材料価格はドルベースで下がったというのは、物価が下落したということですか？ 分かりやすく教えて下さい
はじめまして。。投資初心者からの質問です。東証に上場されている投資信託（ETF)の時価総額は2015年度で15.9兆円とのことですが・・・ 日銀が毎年6兆円のETFを購入していったら、2～3年で時価総額のほとんどを占めてしまうんじゃないでしょうか？ こんなことができるのでしょうか？ 詳しい方々のご意見を頂けたらうれしいです。
含み損に耐えられなくなりそうだったので相殺してしまったんですけどこれって結局意味あるんでしょうか？ どっちかがプラスになっても結局もう片方はマイナスってことですよね…
XMのクレジットへの出金はどのように出金されるんですか？ クレジットへ出金とはどのような事でしょうか？
余の名はGORDON-GEKKO 知恵袋の友からはゲッコーと呼ばれている悪名高い伝説の相場師だ! いよいよ、夏の原油安が見られることになる。積み上がった空売りの買戻しも一巡して、再び原油在庫と生産過剰による価格破壊が進行する。 今度は、30ドル台半ばまでの押しが有っても不思議ではない! 日経CNBCの解説者を始め、猫手背も杓子でも原油価格について語り始めたなら相場は終わる。 今晩からの下げ相場をリアルタイムでご覧になりたいかな? http://chart.monegle.com/?s=USOil 再来週末に原油先物市場の限月交代を控えて、コンタンゴ、ロールオーバーによる価格押し下げに拍車が掛かると思わないかな?
8月12日は、SQ算出日であり、9日～11日にかけて、先物市場の仕掛けが予測されている。http://sekai-kabuka.com/ 国内投資家にとって、夜間は基より、11日の休日は一日中身動きが取れず、先物主導での繰り広げられる空中戦を指をくわえて眺めている事しかできないであろう! 日銀の買い支えの安心感もあり、日経平均株価指数連動の大型株、値嵩株を中心とした偏った上昇相場が日中展開されている。 だがしかし、17,000円付近には、価格帯売買高が異常に積み上がっておりこれを突破するだけの売買高は季節柄見込めないことから、先日投入した短期資金の利益確定売りを入れるか、空売りを仕掛けることが肝心かな? 当然原油相場においても、積み上げられた短期の空売りの買戻しが入ったに過ぎず、9月のOPECなど解説者の後付コメントに過ぎない! 相場の潮流を波間に佇んで眺め、掴み行動することが出来るかな?
国債金利と信用創造について 景気が悪化したら信用縮小して預金が減って国債金利が上がりそうですが、 実際には景気が悪化したら金利が下がるのは何故でしょうか。
今日の株式、 また暗雲立ち込めました‼ 追加緩和しなかったのは意地ですか？
黒田バズーカ―不発。理屈は良いと思うのですが、何で不発なんでしょう？トゥーリトル？害体要因が厳しすぎたのでしょうか？あともう一点、日銀の独立性はもうないのでしょうか？かなり政権の意向に沿っていると思うのですが、しかもあんまり効果的じゃない、というか為替介入など防戦一方でやることが逆マイナス金利とも言えるくらい誰も得をしていない感じがするのですが・・・。
為替鬼の爆スキャについてどう思いますか? 正直相場環境が悪いとはずれが多くあんまり使えない気がしますが皆さん使われている方はどうですいか?
新婚の主婦です。主人の希望で、新卒より勤めた会社を先月退職し、専業主婦をさせていただいております。 平日は好きにしていていいよと言ってくれていますが、家事を一通り終えますと時間を持て余してしまっています。 そこで独身時代の貯金を使い無理のない範囲で全て自己責任という前提で、以前より興味がありましたFXを始めてみようと思いました。 口座をこれから作って始めてみようと思うのですが、やはりまだ単語や仕組み等の基本的なところしかわかっておらず不安なところがあるため、もう少し勉強してから始めようと思いました。 そこでFXをされている方へ質問ですが、おすすめの書籍やウェブサイトをお教えいただけないでしょうか。 インターネットで検索してもアフリエイト系のおすすめ記事しか出てこず全く参考になりません。 当方、FXに関しては全く初心者で、初心者のためのFX本を一冊読んだのみです。 リスク等につきましては重々承知しておりますし、生半可な気持ちで始めようとも思っていませんのでやめておけ等のご回答はご遠慮ください。 よろしくお願い致します。
外貨準備という観点から見た場合の、ユーロとドルの共通点、違いを教えてください。
ドル円これはブレイク前に売ってしまい損義理に合うパターンじゃね？なんでブレイク前に売るかって、流れは下。更に下降フラッグなので。
拠出型企業年金について 現在主人52才です。運用は元本保証が良いのですが、節税メリットはありますか？ 60才時で、掛けるのを終了し、その年での受け取りはできないのでしょうか？一般財形をしていても節税メリットがないので、掛け金が控除されるのなら 始めたいのですが、調べていても理解ができません。 詳しくわかる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
突然のリクエストすいません ポートフォリオに関しての質問ですが、よろしくお願いします 証券Aの期待収益率と標準偏差の組み合わせを（2,2）、証券Bのそれを（1,1）として、AとBの収益率の共分散は0と仮定します この時の証券Aと証券Bの保有比率をθ、１-θとしたとき、リスクを最小化するθの値を教えてください
株式会社の機関の設計について説明していただきたいです。
証券会社の義務である「分別管理」のことを、英語では通常どう言いますか？
株の短期売買では退場者が出るとその分だけ市場が縮小するので業者が常に新規のカモを供給する必要があるのですか？
ニーサって何なのサ？ニーサって何なのサ？
ポジションを持つ際、 １つや２つの銘柄保有ではなく、 資金を５つくらいのポジションに分配すると、 含み損を抱えた銘柄から含み益を抱えた銘柄まで 色々になると思うのですが、トータルで含み益になった時に全て決済すれば、 負けなくないですか？ 5つ全ての銘柄がずっとマイナスなんて事はあまりならないし、 仮になっても 数日経つとトータルでプラスに転じたりしますよね？ １つ２つの銘柄だとどんどん含み損が増えて行き、 最後は強制退場になりますが、 ５つの銘柄全てがトータルで含み損になって強制退場なんてなかなか、 ならなくないですか？ 勿論、 リーマンショックのような事態に備えて、 ５つの銘柄は全て買いポジションではなく、 空売り銘柄も同じくらい含めておくのです。 このやり方だと負けなくないですか？ 大数の法則を利用した方法です。 （ちなみに決済する時は全て同時に決済する前提ですが）
金融リテラシーが低いと説教してますが、ポートフォリオ理論すら理解してないんですね 経済学部卒の人間なら知ってて当然ですよ 時事関連の質問には回答してないようですが、ちゃんと経済ニュース見てます？ あなたは回答する側じゃなく質問する側に回った方がいいんじゃないですか？
辞めた会社から投資・支払計算書が届きました。以前、勤めてた会社の株一口（1000円）を買っていたのですが、辞めてから数日経って投資・支払計算書というのが届きその中に支払金額61500円と表記されたものがありました。 株のことが全くわからないので教えてください。 この金額は私が支払わないといけないものなのでしょうか？ いらない場合どうしたらよろしいでしょうか？
今週に発表される米雇用統計は英のEU離脱も考慮（離脱後の統計）された内容になるのでしょうか？
あなたの経験上、２０SMA、２０EMA どちらがより相場に機能すると思いますか？
FX初心者です。下記の条件で口座開設をしようと思います。 詳しい方、オススメの会社を教えて下さい。 1、MT4がある会社 2、0カットがある会社 3、日本語サポートがある会社 4、スプレッドが狭い会社などです。 宜しくお願いします。
アダムスミスの『見えざる手』概念が示唆するのは競争市場がもたらす資源配分が、総余剰を最大化しますか？
この日銀のETF買いの原資はどこからですか？
ドル円、『今回は』トレンドラインで反発したけど、『今回は』なんさな？ 『今回は』大きく跳ねたな？『今回は』 これを狙うのは激難易度やよなー ｺｲﾝﾄｽレベル。 な？
皆様へこのコーナーを借りてお話しさせて頂きます。この家計、節約コーナーでbe2i0copdckijvuf f0geow9wi9r s2020029mk3 munou_kun2000 の人間が暴れています。 be2i0copdckijvuf f0geow9wi9r に関しましては何度も同じ質問を繰り返しています。そうです、重複質問違反です。さらにカテゴリー違いの違反も犯しています。下2つの s2020029mk3 munou_kun2000 に関してはその質問に答えある回答者に暴言を吐いたり、意味不明な回答をしたりしています。いずれも知恵袋の規則に違反しているのではないでしょうか？そんな輩をこのままほっておいて良いのでしょうか？皆様はどう思いますか？是非ご意見をお聞かせ下さい。またそんな輩が出てきて違反質問、回答をしている場合は知恵袋に通報して貰えませんか？皆様の御協力下さいますよう宜しくお願いします。
結局、任天堂株価は一ヶ月前に戻るんですかねぇ・・・？？
なぜ日経平均は、震源地のEU市場よりも振れるんですか？
今って円高か円安どっちですか？
カレンシーオンラインを使って外貨から日本円へ両替します。 両替後の日本円は日本のプレスティア(旧CITI)へと振り込みたいのですが、 この場合振込先口座は円普通預金でいいのでしょうか？それともマルチマネー口座(日本円)に振り込むべきなのでしょうか？ よろしくお願いします。
日本政府は、今年後半から約２０兆円の財政出動をするそうですが、そのお金は、もちろん国債から 捻出する事になるでしょうが、累積国債債務の返済や、今後の国債の暴落の事は何も 考えていないのでしょうか？
らんだま様、初めまして！kopiと申します。 この度は、お礼を申し上げたくリクエストいたしました！ 誠に感謝しております！ありがとうございます！ ※長文駄文になりますのでお時間あるときにでもお目を通していただけると幸いです。 現在、FX歴1年程度の新米トレーダーです。 「FXで稼いで生活する！」と決意し、それから自分なりに頑張ってきたのですが、成果は全く無いという状況でした。 一筋縄ではいかないのは重々承知でしたが、ネットや書籍で得た知識もある。上手な人の動画を何度も何度も繰り返し観た。そして、それをデモトレードや実践で活かして得た経験もある。 でも、わからない。 相場に対して自分の考え方や行動の何が間違っていて、何が正解なのか？ 全くわからない。 迷宮を彷徨っているような、まさに『絶望』というものを初めて体験しました。 その後は、チャート画面を開くのがすごく怖くて苦しくて、何ヶ月も見ない日が続きました。 そんな時に出会ったのが らんだま様の解説動画でした。 初めて観た時は「この人は何を言ってるの？？」状態。笑 話していることが全く理解出来ず、ラビットやハング等、初めて聞く専門用語？も出てきてホントに意味不明でした。 らんだま様の解説動画が他にもたくさんあったので毎日いろいろ観ていくうちにらんだま様のお話していることが少しずつ理解出来るようになっていきました。 そして、何度も観ているうちにあることに気が付きました！ 『自分に足りなかったモノ』 パズルのピースが全て繋がったような不思議な感覚！ それからの自分は、自分の成長に驚くばかりです。 といっても気付きからまだ二ヶ月です！笑 らんだま様のお陰で今の自分があります。 他人のトレード動画を観てもやはりらんだま様の右に出る者はいないと思っております。 自分にとってらんだま様は救世主であり、神であり、らんだま様こそが聖杯です。 まだまだ理解出来てないところも多々ありますが、全て理解し実践に使えるよう精進したいと思います！ 本当にありがとうございます！！
いま、好調に波に乗ってる株はなんですか？いま、好調に波に乗ってる株はなんですか？
【コイン100枚】日本株は金曜日に買うと安い？日本市場は世界で一番早く週末に入るので、金土日の間に世界が急変するリスクを避けて 金曜日は買う人が少ないので、金曜日は安いと聞いたことがあるのですが、 データ的にそれは正しいのでしょうか？ また、月末は給料が出て買う人が増えるので、 月末よりも給料日前の月半ば頃が買い時だというのも聞いたことがあるのですが、 そちらもデータによってそういう傾向はあるのでしょうか？ いずれも理屈としては正しいと思うのですが、 実際のデータにそれは裏付けられたものかどうか、ご存知のかた、教えて下さい。 また、いずれも正しくない場合、他の曜日が安いとか、月のいつ頃が安いという傾向があれば、 ご教示くださいませ。以上、よろしくお願いします。
fxの本取引口座って今はどこのサイトでもマイナンバーを送らないと作れませんか？
株式よりも オプション取引 なぜ出来高増えない！？
必要準備率って何ですか？
経済論文を執筆しているのですが ある地域の過去から現在への人口の推移から現在の人口或いは年齢人口に着目して望ましい政策を提言するという構成において、用いることのできる経済理論があれば紹介していただきたいです。よろしくお願いします。
バラッサ＝サミュエルソンの定理とはなんですか？？
至急です！！(1)ある企業が配当50円、安全資産利回り1%、市場の株価が250円の場合、モデルが正しいならリスクプレミアムはいくらか？ (2)配当50円、安全資産利回り1％、この企業の属する同業他社のリスクプレミアムは9％、市場の株価が250円。モデルが正しいなら、この株式は買うべきか？ この問題を解いてほしいです、お願いします！
『ユニバーサル・ベーシック・インカム（UBI）』について。 簡単に言うと国民全員（子供からお年寄りまで）に等しく 「定額所得給付」を行う政策だそうです。ただし ①年金制度廃止 ②（国民健康保険を除く）社会保障制度の廃止 ③生活保護の廃止 など フィンランドでは導入されるのですか？ 『技術革新』→『労働参加率の低下』→『人々の低賃金労働化の定着』 オランダでも実験的に導入を考えているとか・・・。 この思想の起源は18世紀末の「社会思想家：トマス・ペイン」らしい のですが、このような政策は実現可能なのでしょうか？ そもそも財源はどうするのでしょう？
外国為替Fxについての質問です。30万円 レバレッジ25倍 7lot １日何pips取れたらいいぐらいですか？
【NISAと特定口座】について 株主優待目的でANAの株を4000株特定口座で持っています。株主優待が半年に一回4枚届きます。 買い増ししようか考えていますが特定口座での買い増しだと次は今までのように1000株1枚ではなく、2000株買わなければ優待が1枚付与されず、利回りが悪くなります。 なので特定口座4000株4枚の権利を保持しつつ、さらにNISA口座で買い増しした場合、優待は1000株1枚になるのでしょうか？それとも2000株1枚になるのでしょうか？
電気ガス会社の株価下落の原因について 2015年の夏頃から電気ガス会社の株価が下がっております。 震災の影響から徐々に持ち直してきたところに落ちている形でしょうか。他業種が下落しているのはわかるのですが、 円高でメリットのある業種で、さらに原油安も重なっているのに、 円高になったタイミングで下落が続いているので不思議なのです。 どういった原因なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
円-ドルの為替市場が報道される時、「東京フォレックス上田ハロー」とかでますが、 ここで円ドルの市場が決まるんですか？ そもそも、東京フォレックス上田ハローって、 どこにあるんですか？
経済学に詳しい方に質問です。ある親族経営の株式会社があるとします。 そこの株は全部そこの親族が握りしめていて一般には出回らないものだとしたら、そこの株を上場させたりとか、株価が変動したりとかってことは関係なくなるのですか？
配当金はどこから引かれますか？営業利益ですか？経常？
株主優待目的で株を取得しようと思っているのですが、権利確定日だけ持っていてそれ以降は売っても良いとのこと。 企業側はそれだと優待だけ取られて損なように感じるのですが、どういうメリットがあるのですか？
確定拠出年金で 内株の資産割合を減らしたいです。 何にスイッチングすべきでしょう？
Fxを始めてみたいと思っているのですがまず最初に何をするべきでしょうか？学生です。現状ではまだ本当に何もしていません。本を数冊買って勉強してデモを半年程してから実際に始めようと思っています。 他に何をするべきでしょうか？ また、勉強する本のオススメ、デモをする期間について何かありましたら教えてください。
NISA口座の考え方について教えてください。 年間１２０万まで非課税ですが、 次の順で生じたとします。①＋１００万 ②－５０万 ③＋７０万 さて、これは＋１７０万としてカウントされるのか、＋１２０万とカウントされるのか どちらでしょうか？
投資についてです。初心者です。経済のニュースは良く見るのですが、株や不動産、債券、為替、金利などにどのような影響を与えるのかイマイチわかりません。 株式等をされている方はそれなりの予測を持っているのだと思いますが、勉強していく上で何か参考にすべき本などありますか？
FXに詳しい方、教えてください‼︎1000ドル（1000通貨）で取引したい場合に大体5000円の入金があれば取引できるらしいのですが95000（1＄＝100円）はどうなっているのでしょうか？5000円払うだけで95000円をかけて売買できるということなのでしょうか？（95000円はどこから出てくるんですか…^^;）これはレバレッヂというものとは違うものなのでしょうか？ 初心者でも分かるように教えていただけると嬉しいですm(__)m
お金の運用方法について（初心者） いつもお世話になります。 今現在預貯金が20万よどあります。 5,6万ほどを利用して資産運用をしていきたいと考えております。こういったことは今までしたことがなく、ネット等で調べても いろいろとあってどれを選択すればいいか中々分かりません。 アドバイスをいただければ幸いです。 （勿論、それだけの金額なら少なすぎて利益もほとんどないから止めたほうが良い というご意見でも一向に構わないです） よろしくお願いします。
MT4でインジケーターを作っています。画面にサインを表示し、同時にメールで知らせる内容です。 下記のように作りました。サインが出るとメールが送られるのですが、サインが出た足の次の足が確定した時もメールが送られてしまいます。 いろいろなサイトをみて見よう見まねで作ったので、解決策がわかりません。 どのあたりに注意すればいいのでしょうか？ ロジックの部分は長すぎて入りきらなかったので省略しました。 ----- int limit = Bars - IndicatorCounted(); for(int i = limit - 1; i >= 0; i--){ bool drawing1 = Drawing1(i); if(drawing1 == true){ indicator1[i] = iHigh(Symbol(), 0, i + Candle_Stick_Shift1) + 1 * Point * Mult ; if(drawing1 == true && mail_bar1 != Bars) { mail_bar1 = Bars; SendMail ("Name of the indicator: ",Symbol()+" "+Period()+": Buy Alert @ "+DoubleToStr(Bid,Digits)); } } bool drawing2 = Drawing2(i); if(drawing2 == true){ indicator2[i] = iLow(Symbol(), 0, i + Candle_Stick_Shift2) - 1 * Point * Mult ; if(drawing2 == true && mail_bar2 != Bars) { mail_bar2 = Bars; SendMail ("Name of the indicator: ",Symbol()+" "+Period()+": Sell Alert @ "+DoubleToStr(Bid,Digits)); } } } return(0); }
インバウンドの免税店ラオックスは、今さらどうにもなりませんが、決算が赤字に転落でしたが、初値は揉み合い30円安で始まりましたが、結果は終値は22円高です。これは、どう見ればよいのでしょうか。
e-ワラントって、いくつかのネット証券で利用出来ますが、時々、売買停止とかになるとかいい加減なものだとか言う話しを聞きました。そうなんですか？
ＩＭＦがアベノミクスの政策効果を完全否定したんですか？
緊急で教えてください。 本日信用買いで株を買いました。 それを現引きして現物株にしたいのですが、 信用買いの値段と、今日の日中の終値と同じ値段です。今（午後６時）、現引きをした場合、 信用買いの値段と、終値の値段（現在値）と同じなので、 同じ値段で、現引きできるのでしょうか？ 教えてください。 お願いします。
最近、Twitterが上がってきてますが何があったんですか？
FXの税金で住民税と所得税があると思うのですが住民税は一律20.315パーセントであるのに対し、所得税は会社の収入は会社が確定申告をしてくれているのですが、例えばマンションの家賃収入が別にある場合FXとやって利益が出ていたら合わせた金額で申告するのですか？ また、例えばFXで仮に年間100万円、500万円、1000万円利益が出た場合所得税はいくらくらいになるんですか？ すみません、わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 全然わからなくトンチンカンなこと言ってるかもしれませんがよろしくお願いします(._.)
日銀の金融緩和、マイナス金利を廃止することはあるのでしょうか？その時、銀行株はマイナス金利前まで戻ると思われますか？ 銀行再編はあると思いますが、潰れる銀行もあると思いますか？ 質問ばかりですみませんが、思い切り銀行株を買うか思案してます。 メガバンク、地方銀行等に分散しつつ、毎月余剰資金を買い増ししようかと考えています。
世界の流通通貨の割合が知りたいです。米ドルが60％？といったことを聞いたことがありますが、円やユーロなどもりしたいです
投資についてですが、親戚が知り合いの美容師を通じてｗｅｘｂ．ｂｉｚ←の会社に投資し、３年経っても音沙汰無いようなんです。（配当も一度もない） 書類もないです。 まぁ年寄りがこの知り合いの美容師に騙された形が一番でしょうか？？ 最近知り合いの美容師に連絡した所もう少し気長にまてば必ず配当はあるからと言っていたみたいです。 あと他にも配当がまわってこない人と裁判にかけるって言ったら知り合いの美容師は向こうは必ず返すって言えば裁判しても意味ないよーと言われたらしいです。 言葉足らずですが、専門的な意見を聞かせてください。
デイトレード 先ほど楽天証券のデイトレード銘柄ランキングでを見ていたら、 トヨタ、LINE、ソフトバンクグループ、任天堂等の東証1部の大型株が上位でした。私はてっきりぐんぐん伸びている成長株や話題株が上位にくるものと思っていました。やはり、デイトレされているみなさんはランキング上位にあるような株で取引されているのですか？ ど素人の質問で申し訳ありません。。
日本最大の右翼組織、日本会議の目的は憲法改正らしいですが 自民党の目的と同じですよね。・・・・ それなら自民党も日本を危機に陥れる右翼系の政党と言えませんか？
≪下山編≫疲れ果て廃人になる前に旅を終えたい❤ 【ﾁｬｰﾙｽﾞ】この先には三尊と言う首切り山があると言う。右肩を抜けた時下山の合図だ。 【宗久】三羽カラスは標高が高いので出現しない。宵の明星が西の空に現れた時下山するのだぞ！ 【ﾗﾙﾌﾈﾙｿﾝ】指南書は読み解けたかな？ ﾌｪｲﾗｰ山には気を付けるのだぞ！ 【私】最後の登頂する前に聞いた言葉を胸に刻み下山のタイミングを計っていた。 【私】下山する起点の山を見つける事が出来ず、足を滑らせて一気に下山する事になった。予測していない出来事で傷だらけ！治療費が嵩む。滑落したのか、これが下山ルートなのか未だ見えてこない。 【ﾗﾙﾌﾈﾙｿﾝ】下山する際には拡大するフラット山が下山ルートを混乱させるので注意が必要 だ 【私】未だ指南書を理解出来ていない私はﾗﾙﾌﾈﾙｿﾝの言葉は耳に入らない。どんな恐怖が私を襲うのか不安で不安でたまらない。首切り山・宵の明星の合図を既に忘れていた。 【ﾁｬｰﾙｽﾞ】首切り山は見たか？ 谷と谷を結ぶﾄﾚﾝﾄﾞ滑り台は如何かな。俺が滑り台を売る事は下山が始まったサインだぞ 【私】わ~ わ~ 宗久~ ﾛｰｿｸを照らせ 雲の下に入るぞ~ 吾一 雲の厚みはどうだ！ ジグザグ川の先にはフラット山がある。ｼﾞｮｾﾌから買ったロープを命綱にしろ~ 【ﾗﾙﾌﾈﾙｿﾝ】ジグザグ川とフラット山が分かる様になったか。経験が強くする！ 【私】ﾗﾙﾌﾈﾙｿﾝへ。今度はmonth山とweek山を目指すよ。指南書を理解すればﾚｵﾅﾙﾄﾞも協力してくれる。これからは安全な旅になりそうだ！
アベノミクスのどこが新自由主義なんでしょうか？市場に介入しまくる超大きな政府で、レーガノミクスとは正反対のことをやってるようにしか見えないのですが。
株。日経などの５年移動平均線を表示する方法を教えてください。HYPER SBIなどでは無理っぽいんですけど。
小遣い稼ぎのための、株、FX、ギャンブル(競馬や競艇)などについて質問です。大学生です。小遣い稼ぎ程度にもしできるならやりたいと思っていますが（世間知らずですみません） 1番勉強（努力）によって、勝機のあるものはどれですか？ あと、なるべく資本金も少なめにしたいです。
９５円まで行きますか？ ドル円。
つい先日ひょんなことからｆｘで１円をあげるためには約１兆円必要。という記事をネットで見つけました。ここでふと思ったのですが、例えばビルゲイツやウォーレンバフェットなどの億万長者は１兆円なんて余裕で持ってますよね？ その資金を使えばリスクなくｆｘで勝てるのではないでしょうか？それどころか一日で相場が１～３円普通に動くぐらい彼らが参入すればできると思うのですが…。 あ、私は経済もｆｘも全く詳しくない初心者中の初心者です。ふと思っただけで疑問だったのでわかりやすく教えていただけると幸いです。
株の売買でひとつの銘柄を１日で何回も売り買いできないのはなんでですか？
証券会社か銀行にNISA口座を作ろうと思うんですけどどっちにつくったほうがいいですか？ メリットデメリット教えて下さい
このトレンドライン合っていますか。 https://s25.postimg.org/4ed1whc3j/trendline.png 間違っている所、合っている所教えてください。２番、下の出っ張っている所もいれますか。 Aとｂはトレンドを引かなくていいですか。 一番新しい時間又は日、Cの当たりを見る、トレンドを引くんですか。
日本のTPP参加は米国の圧力によるものじゃなかったの？ 以前そういう記事を読んだんだけど？ でもクリントンもトランプもTPP反対とか。 じゃあ誰の利益のために誰が主唱したんだろう？http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160812/k10010632301000.html?utm_i...
バイナリーオプションを始めようか迷っています。最近知ってから、気になって毎日調べているのですがよく分からない事が沢山あります。 ツイッターでよく普通の男子学生、一般男性などが、本気で稼ぎバイナリーで稼ぎたい方DM来てください。 などと書き込みしているのを見かけます。 初めは怪しいなと思ったのですが、日々のツイートや画像で本当にお金があるんだろうなというのを見て 信じる事ができました。 どうやら、ラインのグループに入って、主と同じ賭けをしてみんなで稼ぐようです。 主は多くの人にやり方を教えて得をすることはあるのですか？（アフェリなどで） 私はなぜそんなに多くの人にやり方を教えるのかよく理解ができません。 グループに入るには入会金を取られるというような事もあるのでしょうか？ 調べると、悪質な業者や詐欺などもあるようで心配があります。 個人的に始めるのか、伝授してもらい始めるのか、どちらがいいのでしょうか？ また、始めるにはどれくらいのお金を用意しておけばいいのでしょうか？ パソコンは所持していないのでスマホでするつもりです。 文章力がなく申し訳ないのですがご回答宜しくお願いします。
経済学 共有地の悲劇について 質問です。第三者に権限を渡して解決するケースと 当事者間の話し合いで解決するケースの違いを述べよ という問題がわかりません 解答がないものなので分かる方、よろしくお願いします。 実例も添えてくださるとありがたいです。
東新住建の新しい証券コードを教えてください。（旧証券コードは1754？） リオ五輪 女子レスリング48kg級 金メダル登坂絵莉選手が勤務する不動者屋です。 この会社の株を買おうと思います。
アドアーズの株価が、いよいよ本調子を見せそうですかね。2年前のカジノ熱の再来を期待して仕手株の本領発揮が待ち遠しいですね！
信用取引 見ると大抵売残より買残のほうが多いのは何故ですか？
今、日本は多くの社会問題を抱えています。特に人口減少社会、少子高齢化が進んでいます。政府も解決のため雇用の創出や、子育てしやすい環境を作ろうとしていますが、皆さんはそういうことだけで解決できると思いますか？ 雇用の創出と言っても非正規ではなく正規雇用となると、企業にある程度体力がないと出来ません。 まず根本的に日本経済全体が上向いて好景気にならないとよくならないと思います。 昔の高度経済成長やバブル期というのは、朝鮮戦争の特需によるものだったと思います。 極論を言ってしまうと、昔の朝鮮戦争のような特需を生む出来事が起きないと日本経済は良くならないと思うんですが、皆さんはどう思いますか？ 不謹慎なことを言って申し訳ないですが、考えを聞かせてください。 よろしくお願いします。
人口が減ると税収が減るっていうけど、歳出はその数倍減るので国の財政的にはプラスじゃないのでしょうか？プラスになるほど税金納めてる人なんて総人口の２割程度にすぎませんよね。 おそらく知恵袋なんかにいる人は９割以上はマイナス人材でしょう。 例えば救急車一回呼べば税金５，６万かかります。 女性は９割以上が生涯的にはかなりマイナスだと聞きましたし、 男性でも平均８０歳まで生きた場合 生涯にかかる税金からかかる社会保障費、公共サービスなどなどを総合したら、 その額よりも生涯で納めた税金の方が多い人って総人口の２割程度だと思うんですが。 実際に国の借金って人口の多いアメリカやブラジル、日本などが超高額だけど、 人口の低めの先進国というのは、国の借金はないとか少額ですから。
株でインジケータA/Dラインが使える証券会社はありますでしょうか？ FXではあるのですが株では見当たりません・・・ 宜しくお願い致します。
配当利回りの計算方法を教えて欲しいです。 1株¥3000円だったとき、配当10円だった場合。
日銀のＥＴＦ買いで日経平均はもう大きく下げませんか？今年一杯は、このまま順調に右肩上がりになると思いますか？
九州電力の株価がパットしませんが何故ですか？ 折角原発君が働き始めたのに 何故株価がうなぎ上りに上がらないのですか？
リスク回避型・初学者の者です。 日経平均株価は秋から春にかけて上がる傾向があり、 3月決算の銘柄が多いため、春以降下がり、 夏枯れのために、お盆あたりにも下がることが例年多いようですね。ということは小心者の私は、 秋に通常のETFを買い、春に売って 春にインバース型のETFを買って、夏に売れば 素人としてはそれなりの成績は出せるでしょうか。
日本でジェレミー・シーゲルの長期投資理論があまり実践されていないのは、日本の金利が低いからですか？
初学者です。 小僧寿しの株価が上がっていますが、これは先週金曜の決算短信の内容が(業績予想の上方修正はなくとも)高評価を受けたということでしょうか。
FXを始めたいと思っているのですが、1万円から始めれて1000単位で取引のできるおすすめの会社はありますか？あとレバレッジをかけずにFXをすることも可能なのですか？できるだけ損はしたくないので、収入も少なくて良いのでお願いいたします。
ＦＸ 今週中に１０２円台まで回復すると 思いますか？
3955 イムラ封筒の株価について教えて下さい。私は2016年5月24日にイムラ封筒の株を1株356円で1000株買いました。その後、すぐに損切りしました。 久々にイムラ封筒の株価チャートを見てみたのですが、2016年5月24日頃の株価が600円以上になっています。 これはなぜなのでしょうか？
【ワインとビールの話】日本人はワインを年間平均3.4本か3.7本しか飲んでいないそうです。1人当たりワインは年間365日中3本しか飲んでいない。 物凄くワインを飲む人がいないのでワインバーとか日本にはない。 バーと言えばカクテルバーが多いのは日本人が年間3本しかワインを飲まないという統計から商売にならないということがわかるからだ。 しかし、ワインショップは街中にあって潰れる店は少ない。 在庫が資産だから、ワインショップを経営出来ている時点であとは資産を高く切り売りしていく商売だからだ。 これは食器屋に似ている。 食器屋も潰れないのは最初に資産となる在庫を持つから。 で、ワインを売りにした料理店。 ワインと一緒に食べることを売りにした料理店は潰れる。 長く持たないのはオーナーが日本人があまりワインを飲まないことを知らないから。 では、話が変わるが、ビールは1人当たり年間何本を消費しているのか。 ワインの日本人の年間消費量とビールの年間消費量が分かる信頼がおける統計の結果を教えてください。
株価が下がると円高になるのは、なぜですか？？株が売られるという事は、日本経済の魅力が無いということだから、当然その国の貨幣は売られると思うのですが？？
９０円台の円高ドル安ですが自民党内閣と日銀の親族がFXで稼いでいるのでしょうか？
証券会社などの 「ファンドラップ運用報告書」と、 「交付運用報告書」の違いを教えてください。
FXで500円の証拠金を入れたとします。そこにハイレバをかけて何倍にもして、ロスカットされた場合どうなるのですか？金がマイナスになり足りない分の金を催促されるのですか？
ジャニーズからファンサをもらう方法を教えてください。
人民元1880とは、日本円で、いくらに、なりますか？
日本の政治を真剣に考える皆様に質問です。第三次安倍内閣に何か期待しますか？第一次も二次もなんの成果も無し。 法改正してどうだのこうだのと酔っぱらいのような発言してますが、 アホノミクスと同じですかね？
これからデンソー株は上がると思いますか？皆さんの意見お待ちしております。
高校生三年です 進路も決まって夏休みから 進学まで時間があるので 今後のため投資について勉強したいのですが どのような事を勉強すればいいのでしょうか？ また投資を始める際に必要最低限なものなどありますでしょうか？ 証券口座などはどこがいいとかはあるのでしょうか？ 皆さんはどうやって株などの知識を手に入れられたのですか？
SBI証券で初めて株取引をしました。 日中のセッションで、信用買いし、その後現引きしました。 夜のセッションでPTSで売りました。しかし、どれぐらいのリターン（損益）があったのかよくわかりません。 SBI証券にお詳しい方、どこを見ればこの株の損益がわかるかお教えください。 また、現引きは夜のセッションではできませんか？ よろしくお願いします。
日本市場のＥＴＦはなぜ盛り上がらないのでしょうか。 アメリカと比べて出来高がかなり少ないような気がしますが、理由は何でしょうか。
信用取引で買った株を、現引きしたいのですが、 現引きの株価の差額で損益は生じますか？ 現引きでは、信用で買った株と価格と、現引きした時の価格で損益がでるのでしょうか？
アメリカ国債利回り低下について 質問は 見出しとあと文章の下の方にあります。 なぜ１８０００ドル台のダウにもかかわらず アメリカ国債の利回りが低下しているのか です。個人的には日本国債など ヨーロッパをはじめとする国債の利回りが低下して 高い利回りであるアメリカ国債を買っているという風に とらえておりますが 景気が良くなると 国債の金利が上昇し債権の価格が下落する という風に勉強してきましたが これって今のアメリカをはじめとする世界景気って きな臭くなってきているのでしょうか？ 日経新聞の一面に リーマン越え株価連日のストップ安 みたいな記事が載らないことを祈りたいです。 世界経済は中国もダメですし ブラジルなんてオリンピック、パラリンピック が終わったら即、デフォルト宣言しそうですし・・・ 安部さんの言われるとおりに リーマンショック前夜の状態なのでしょうか・・・ 不安です。 今の世界経済どうなっているのでしょうか アメリカ、日本を中心としてお答えください！ お願いします！
日本の景気が悪化しないように私たちができる事はなんですか？
金 が上がる とか 小豆 が上がる とか言う 電話が 最近来なくなったのですが なぜでしょうか？ 昔は、たくさん電話が来たのですが。
大和証券をご利用の方、大和ネクスト銀行口座もお持ちですか？ネット銀行から大和証券口座へ入出金したいのですが、現在SBI銀行の口座しか持っておらず ネットで大和証券へ振り込みができません。 あとは地銀とゆうちょの口座がありますが、ネットバンクは登録していません。 大和ネクスト銀行に口座を開くか、他の都市銀行のネット口座を開くか迷っています。 使い勝手が良いのはどちらだと思いますか？
同業（競合）2社の株式を持つのはごく普通のことですか？ ドトール日レスを保有してますが、サンマルクにも興味があります。
株先物とか難しいですよね。読めないです。
https://www.k-zone.co.jp/td/dashboards/ 株シミュレーターサイト、トレダビでインテリジェントシステムズの株を買いたいのですがどう検索しても出てこないんですが、なんて検索したら出てきます？
スペイン継承戦争とはどうゆうものか分からないので教えてください。100字程度でまとめてもらえるとありがたいです。
倉庫から金箔１０００枚の束が１個出てきたのですが 名古屋で買い取ってくれる所しりませんか？ 束には純金箔 断切 千枚としか書かれていません 金箔にもいろいろランクあるみたいで 金の含有量が違うみたいです このまま持っていても、何も変わらないので 買い取ってくれる所があればと書き込みさせていただきました 情報よろしくお願いいたします
FXについて・・水曜日に新規ポジション建て、ロールオーバーするとなんでスワップ３日分つくの？ サイト見ても全然わかんない。 誰か優しく教えてください。
通貨、経済の質問です。紙幣は燃やしても合法らしいですが、となると、日本紙幣を一斉に燃やして交換不可能なくらいにして日本紙幣の数を一気に減らした場合、何が起きるのでしょうか。 例えば、その燃やされた紙幣で失われた価値分が、そのまま消えるのではなく、相対的には円の価値は保持されるのでしょうか。つまり、たとえば多くの紙幣を灰にしたことで、1円あたりの価値が上がって結局はお金全体の総合の価値は保持されるみたいなことがおきるのでしょうか。もしこのようなことが起きないとすれば燃やすことは公共の福祉に悪影響がありそうですよね。 この方面の知識は少ないですが、よろしくお願いいたします。
8421信金中央という銘柄ですがマイナス金利制度が導入されているのに株価が下がりません これはなぜでしょうか？ 分かる方は解説のほどお願いいたします
非上場会社の株式について教えてください。 非上場会社の株式の評価について原則的評価法や株価配当評価法などがあるようですが、私の場合どのようになるか具体的にご教授おねがいします。叔父（母の弟）が株を１００％持っています。 私は姪にあたります。 叔父から会社の株式をすべて譲ってもらおうと思った場合の、株式の評価方法はどうなりますか？ 同族株主等調べてみましたが、よくわかりません。 業績の良い会社で、普通に評価する（原則的評価法？）と数億の金額になってしまうようで、とてもそんな金額は用意できません。 配当などは臨時的な物だけで常時支払われていません。 できるだけ安く譲ってほしいのですが、両者の同意があっても安く譲ってもらう方法はないものでしょうか？ 叔父は相続税を気にしており、株を手放したいと思っています。 中小企業の存続にあたり困っています。 詳しい方、ご教授のほどよろしくお願い致します。
ドル円が100円台になりましたが今日は ミセスワタナベは 逆張りきますか！？
あなたが思うFXで勝つ人、負ける人の特徴を教えてください。
ＧＦＴのＦＸの取引ツールディールブツク360ですが、すでに今年の４月ぐらいにログインサーバーにつながらなくなりましたが、当然終了したということでもう今後いっさいサーバーにつながらないＧＦＴのＦＸの取引ツールディールブツク360は使用できないとみれる判断できますかね・・？
シャープはいくらまで上がると思いますか？
円高によって日本の経常収支の黒字が減る(赤字が増える)ためにはどのような条件が成り立たなければいけないか。理由を含めて説明するとともに、その条件の名前を答えよ。これの答え方を教えてください。
FXについてCAD／JPNが8時間足、日足で見たらだいぶ底にあったのでロングしました これけっこう上がりそうですか？どう思います？最低でも5円は上がって欲しいなぁ
例えば東芝とかオリンパスとかの不正会計とかで大きく株価がさがった場合のその部分の下げた分は法的に補てんしてもらえるのですかね・・？それとも株式特有のリスクとか見て、不正会計時に大きく下げるものは補てん対象外ですかね・・？
FXで手法なんかよりメンタルが大事って人がいましたけど、しょぼい手法にしか出会えなかった言い訳ですか？それともただのバカですか？
シャンプーのラックスとかを、取り扱って、15年間、かけ続けなければならない株ってなにかわかりますか？ それしかわからないのですが、そのような株は、ありますか?? もしあったら、その株の動きをどーやって知ればよいですか?? 早急に知りたいです。
信託銀行の有価証券運用信託についてお聞きします。 これは△△会社の株式を銀行という受託者に権利を渡し 委託者である自分は運用して貰い利益を得る・・・と認識しております。この場合、銀行は受託した株を売ってし まうのでしょうか。 そういう形で利益を確保するのでしょうか。 また私が信託を辞める・・・という宣言は出来るのでしょうか。 それが許された場合、最初の委託した株式は戻ってくるのでしょうか。 また最初の信託の契約時に帰還などを決めて契約するのでしょうか。 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
企業の財務について質問です。株のファンダメンタルズについての質問とも言えますが、 https://shikiho.jp/tk/news/articles/0/123034 こちらの決算、通期の目標を既に達成しているのに業績修正は行っていないということは、今後ほぼ間違いなく上方修正があると考えられるのですが、この理解は間違っていますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
バイナリ 取引 についての質問です。 いつもバイナリオプションなどそういった取引をしてと友人が行ってきます、しかもいつも二万単位で用意してくれと、そして送られてきたURLに登録します。 そうするとしばらく連絡が帰ってこなくて、次の連絡が来るときは違うサイトでの取引を迫られます。 そうこうしてるうちに5箇所くらいは転々としております。 僕は入金したところで自分なりにやってみて失敗したりしてます。 僕が質問したいのは毎回場所がかわる事なのですが何かメリットがあるんでしょうか？ 他にお気付きの点がございましたらご忠告ください、よろしくお願い致します。
ヒュームは理性と情念の関係をどう考えていたか、教えてください。100字程度でまとめてもらえるとさいわいです。宜しくお願いします。
至急お願いします！ この問題の大問3がわからないので 説明お願いします！
日銀は、財投債を買うことも出来るんですか？日銀は、財投債を買うことも出来るんですか？
ミクロ経済について①追加的な労働一時間がもたらす限界便益が、その限界費用よりも低い ②追加的な労働一時間がもたらす限界便益が、その一時間を余暇の限界価値よりも高い この違いがわかりません、教えてください
お金は、たくさん持っていたとしても使う人の使い方によって満足感が大きく変わってきます。 お金自体ではなく、お金と上手に付き合う方法を知ることが 大切だと思います。あなたはどうですか？
監理銘柄のETFを持っていて、最終売買日や上場廃止日にその株価が上がって終了する事はありますか？ それとも、株価が0円になって終わる場合の方が多いですか？
自分の暇な、時間を使ってバイトしている人より稼げる これがネットビジネスの《メリット》だと思う そして自分の自由な時間を、趣味や遊びに、稼いだお金を使うこんな楽しい生活送ってみませんか？
スキャルピングのコツコツどかんの防止方法について うまくいって稼げるのですが急激な上げ下げにより利益を失い損をしますこの急激な上げ下げを防止する方法ありますか教えてください。
経済の「構造発展」ってどういう意味ですか？？
！！至急！！ 必要の充足という経済の用語の意味を教えていただきたいです！
株の税率が10パーセントだったのは何年から何年ですか？？
証券取引所が当該銘柄の取引について、貸借取引・信用取引制限および信用取引に関する臨時措置を行う場合があります。また、当社では、相場変動によるお客様の不測の損害を軽減するため、当社独自の判断で取引規制を行う場合があります。 これらの取引規制が行われた銘柄は、信用新規建をすることができません。 このような回答は本当でしょうかね・・？ それとも嘘ですかね・・？
❤❤ ♪♪ 栄光の架橋 ♪♪ ❤❤ 誰にも見せない技があった 人知れず分析した技があった 決して平らな道ではなかった けれど確かな技ではなかった あの時想い描いた夢の途中に今も何度も何度もあきらめかけた夢の途中 いくつもの壁を越えて 辿り着いた今がある だからもう迷わずにポチればいい 栄光の架橋へと…
将来を見込んで、お金を注ぎ込むことを投資といいます。 少し足を止めて「自分は今、何に投資をしているんだろう」と考えてみるとわかってきます。お金と時間、どちらを大切に思うかで 何に対して投資（リスクをとる）するのかは違ってきます。 私は、自分自身に投資しています。あなたは？
はじめまして。FXでなんとか生活費を稼ぎたいと思ってる31歳の主婦です。実は最近株かFXに興味があり、 やってみたいなとは思うのですが、どのようなものかもしっかり分からないのと、 漠然と株とかFXしてる方って頭がキレる人が良くてじゃないと難しいんじゃないかと 変な思い込みがあります…(´Д｀) 正直な話私のような初心者でもパート代程度の収益は叩き出せるのでしょうか？ 市販の書籍などを購入するだとか、最もらしいのですが単語もよくわからなくて 中々理解が進みません。 それに手法も何種類かパターンがあるのですよね…(´Д｀) また最近インターネットのブログでなんか話題になっている須藤一寿さんのThe Secret FX という教材も気になっています。月利100％？で3分程度で済むそうです。 この教材についてコメントしている掲示板も見つけたのですが ・チャートを見てわずか３秒で相場を攻略できるんなら苦労しないわなｗｗ ・今みなおしたけど勝率9割はないっしょｗｗｗｗ という否定的なコメントも確認できました。。どれが本当なのかわかりません。 http://fxbbs102.com/thread_viwe.php?id=464#page_title 何を質問しているのかわからなくなってしまったのですが、 主婦の私でも理解できる書籍や参考になるサイトなどあればご紹介頂ければと思います。。
今日は株価が続落なのに何故為替は円安方向にジリジリあげてるんですか？内閣改造ですか？だいたい織り込み済みですよね？なぜですか？
そのうち、日経平均は１００００円まで下降してしまうと思いますか？楽しみだな～。
成長と分配の好循環とか異次元の金融緩和で株価のつり上げを行い、一定の効果が出て、投資家には一定のご褒美が与えられたはず。国内、海外の大口株主にも配当金が好循環に分配された点でなんともああ喜ばしいことでした。シャンパンタワーのトリクルダウンで一体いつになったら、国民全体が潤うのか？ （中間層を厚くする政策は皆無なのか。このまま、なんちゃってオリンピク景気とか、新再復興の大義名分は忘れて、国民をスポーツ漬けにしていくつもりなのかしらん。）
安倍首相の言う雇用の創出って、【日雇い労務者の大量生産】 ですか?
むちゃ円高きました なぜですか(´・ω・`)?むちゃ円高きました なぜですか(´・ω・`)?
投資会社について質問です投資会社とは客から預かったお金を株やfxなどで投資して 利益を上げているのでしょうか？ 例えば客から100万預かったお金をfxで120万まで増やし 利子として10万貰うような形で利益を上げているということでしょうか？ 三菱ufj投信とか世界的に有名なレイダリオなども株やfxなどの投資で利益をあげているのでしょうか？ 違うなら何で利益を上げているのですか？
株式会社における永続性の特徴とは何ですか？ また、永続性によって なぜ株式会社が経済や社会の発展に 貢献したのですか？ ご回答よろしくお願いします。
日銀ETF買いは、いつ、日銀は現金にするのでしょうか？ いつか売るのでしょうか？
なんか凄いエリオット通りちゃう？バーチャの君もこれなら勝てるね！
「そんな先の目標は立てなくていい」 という話をしていきます。 この時期は特にそうですが 「２０１６年の目標」をあなたも立てたと思います。しかし、残念ながら多くの人は達成できないだろうし 年末には覚えてなかったりします。 だから２０１６後半の予定立てましょうか？
IS-LMの問題です 答えは分かっているのですが計算の過程がわかりません。 どなたか教えてくれませんか。 よろしくお願いします！
HFTの裏をかくやり方って出来ないもんでしょうか？？さっき 現物株を保有中の出来高の少ない銘柄で売り注文を出したり消したりしていたんですが 売り板の一番下に200株の売り注文が有る状態で私が1円低い100株の注文を入れると200株の売り注文が必ず1円下に着いて来るんです。 で、私の注文をその1円下に変更すると同時に200株の注文も1円下に変更されます。 買いたい金額売り注文を入れながら下げて行くとどこ迄着いて来るんでしょうか？
日本の増税で、消費がへる景気が悪くなるのは、何故ですか？
オススメの株主優待はありますか？
MT4のEAについてです。 そのEAの特質によっても違うと思いますが、プロフィットファクターとプロフィット レシオはどのくらいの値がいいのでしょうか？ 理由もお願いします。 当方当然のごとくいいEAが組めなくて困惑しています。
カルダノのエイダコインは詐欺なのでしょうか？ 代理店になると紹介料が発生していて、紹介料で儲けているとのこと。 ねずみこうのようで抵抗感があります。 エイダに著名な方は投資されているのでしょうか？ ご教授ください。
「長期金利が急上昇 日銀の決定会合後、国債手放す動き(朝日新聞)」･･･国債大損時代が始まった気がする、どうするの？、日銀!!
腑抜けになった現代の日本人に国を発展させる力はないね。
銀行の信用創造についての質問です！預金準備率が10%で最初の預金額が100万円の場合は100＋90＋81 と足していく計算式が教科書には書かれていますがなぜ預金額が増えていくんですか？お金が増えるわけないじゃないですか。100→90→81と事実元々の100万円は減っていってるじゃないですか。
為替で急に0.1円くらい落ちるのはイベント以外になにが原因としてありますか？
専業投資家さんに質問です。生き甲斐はなんですか？
金融に関してです。 売りオペレーションによって上昇するのは、 長期金利、短期金利両方ですか？
株を始めようと思うんですけど 投資した分が全てなくなるならいいんですけど知らない間に借金になってるとかは勘弁なんですけど そういったことはありえますか？どうしたら回避できますか？
みなさんの、お勧めのFXブログを教えてください。 宣伝はやめてね。 （ウンコネタ切れのため、ご容赦を）
円安で得することってありますか？
アベノミクスでは、日本経済は復活できないと、IMFから日本の経済政策の無能を突き付けられました。 安倍がおかしいのは当然だが、他の政党にも、他の政治家にも責任がある。政治家どもは全員が無能だ、全員が無責任で無知で無能だ。 IMFに、反論する政治家はいないのか。
FXの確定申告について質問させてください。 FXで確定申告が必要な場合（会社員は年間で２０万以上と聞きました。）一年のトータルの損益が２０万以上だったら確定申告をすればいいのですか？例えば、３月はー２０万の損失だったが１１月に+３０万の利益を得た場合、トータルではプラス１０万ですが、この場合確定申告は必要でしょうか？ よろしくお願いします
昭和50年と今の貨幣価値は何倍位になっているのでしょうか？分かりやすく、昭和50年の10000円は今の価値ならいくらでしょうか？ よろしくお願いします
《投信積立に詳しいかたへ》 株式投信は多少、不確定要素もありますが、 債券投信においては、 円高の時期に外国債券投信を買い集め、円安の時期に国内債券投信を買い集める… シンプルかつ確実な方法では？ （もちろん日本が破綻しない前提ですが、それで言ったら株式投信も同じだし…） (･_･;)
マイナンバー制度は預金封鎖に非常に都合がよいものですが マイナンバー制度に賛成している連中が 「マイナンバー法に預金封鎖の記載がないから預金封鎖がない」とふざけた根拠で否定しようとしています。 取り付け騒ぎになる預金封鎖は抜き打ちでするものであることが理解できない 本物の経済音痴のようです。 マイナンバーに賛成している人はそのような低脳ばかりだからデマばかり流しているのですか？
FOMC議事録公表時にドル円が30～40銭動くのはどうしてですか。
最近、というかだいぶ前から気づいてはいたんですけど、トレーディングアプリによって、レートの表示に時間差があると思います。ほんの数秒の差ではありますけどね。例えば、A社のアプリがドル円100円を割った１秒後にB社の提供するアプリが100円割れするみたいな・・・ほんの1，2秒ですが、未来が見える的な（笑） そういうこと、ありませんか？オイラの勘違いなだけかな・・・。
投資チャートを常にパソコンに表示させたい（リアルタイムで）のですが、１日中パソコンつけておいても大丈夫なパソコンってありますでしょうか？感覚的にはTVのようなのが理想です。 普通のパソコンだとずっと電源つけとくと機体が熱くなったり、途中で消えたり（スリープ機能？）します。 パソコンど素人のため、ご教示下さい。（できれば場所取りたくないです）
実際に起こり得るかどうかは別にして もし日本国債が暴落したら世界経済はどうなりますか？ （ある ないの回答はご遠慮ください そのような質問ではありません）
株取引の初心者です。買いと売りの株の値について教えて下さい。ザラバ中の取引で株の現在の値は最後に誰かが売り又は買いで取引した値で、そのあと（直後か30秒後か1分後かわかりませんが）また誰かが売り又は買いの取引で値が変動することは理解できます。 しかしザラバ中で現在の最後の取引で誰かが買いの取引で今の値が付いている場合、もし売りを出したら今の値では売れずに、ひとつ安い値で約定するということで宜しいのでしょうか？ ということは下記の考えで宜しいでしょうか？ 取引はすべて成行きです。 直前の取引が売りの場合 売りは同じ値で売れるが買いは今の値では買えない（売りの指値の一番安い値になる） 直前の取引が買いの場合 買いは同じ値で買えるが売りは今の値では売れない（買いの指値の一番高い値になる） 成行きでの取引の場合、今の値が直前どちらの取引で付いた値なのかは重要なことなのでしょうか？ 分かりずらい文章で申し訳ございません。 御回答の程、宜しくお願いします。
愛人国宝商売の沢口靖子の正体がバレたために、はごろものシーチキンは、どのくらいの損失を出したでしょうか？不浄のツナとさえ意識される方もいるとか。 喰い逃げや人殺しの年賀状の郵便局と丸山和也自民党議員や西川善文日本郵政初代社長たちのせいなんです。
マイナス金利とはなんですか？
FXについて。儲けたいという感覚よりも、銀行に預金してても低金利だから、それよりはましだろうと FXやられてる方いますか？たとえば、1ドル１００円前後のときに預金の半分使って買って、10年後にでもいいので120円あたりにになったら売ればいい とか。。
株式の交換で買収を行う場合、親会社側の株式はどこから出るのでしょうか？例えば、A社がB社の株式を100%買収する場合、B社の株主のCさんがA社に株式を差し出します。Cさんはその対価として買収額の現金を受け取るのが一般的ですが、 それが現金ではなく、A社の株式の場合についてはどこからその株式は出てくるのでしょうか？第三者割当増資のように新たに発行するのでしょうか？
質問です。 現在、円が100円あたりですが、100円切る場面もありました。ここまで円高が進んでいる要因はなんでしょうか？ 株式に投資しているものにとっても、輸出企業にとってもよくないですよね。 何故、円買いが進んでるんでしょうかね。 日銀が行っている策も、いまいちなんでしょうか。
8月12日金曜日の日経夕刊4面のこの記事を要約してほしいです。 また、「ドルを元手にマイナス金利の国債を購入すると手数料込みだとプラスの利回りが確保できる。」という所を解説いただきたいです。
マイナンバー制度で日本人の個人資産を特定して預金封鎖を考える人たちは国民を欺くのはおてのもの だから日本の銀行口座の匿名性がないにもとっくにないにもかかわらずマイナンバー制度が脱税を関連するようにこじつけをするのですか？ 転載 基本的には日本を北朝鮮型監視国家にしたい異常者や犯罪者や利権まみれの悪党がマイナンバーで得をして善良市民が損をすると言う認識でよろしい マイナンバーで得をするのは その１ システム受注する業者関係 聞くところによると住基ネットで国民総背番号制を導入する謀略を計画変更して新たにマイナンバーを導入したそうな 「予算を使っちゃえ。人が入らないハコモノを使っても構わん」と思っている公共事業と同じだね！ その２ 公務員と共謀して情報流出 情報売買を画策する犯罪予備軍 その３ 税金を正しく使ってこなかった官僚全員 マイナンバーは国民の財産を狙っているから全員強制なのですよ マイナンバーはこんなものに使われます 2001年10月31日朝日新聞 宮沢喜一大蔵大臣のインタビュー ”終戦の時に政府は軍が持っていた債務を棒引きした。今回日本には千数百兆円の国民資産があるのだから新勘定、旧勘定を作って、なんらかの番号制を導入して国民資産を調べればできると思う” この軍が持っている債務を棒引きと言うのは、 ・国が軍需産業に借金をしていた ・軍需産業が銀行に借金をしていた ・銀行が国民に借金をしていた（預金） 上位の国から次々と玉突き状態で借金の棒引きが行われ、最後に残った国民の預金が切り捨てられたという話。 これを宮沢喜一が口に出すのは一部の金持ちの話じゃないし、普通の国民は何の対策もせずにのんびり預金に預けているじゃないか。 つまり預金封鎖です。 早い話、官僚が豪遊して財政が火の車になって発行した日本国債の大半を（直接的か間接的か問わず）国民が買っているわけですから 例えるなら 表向きは町工場の経営者が放蕩三昧を繰り返し、借金で首が回らなくなって融資をしてくれた銀行に強盗に入るのと似たようなものですな。 なお、国は税金の納入漏れが減るって言うのは マイナンバーとはちょっと違うようです。 よくマイナンバーは不正口座の摘発になるとか嘘ついている奴らがいますが、それは事実でなくペイオフ解禁以降名寄せは進んでおりかつ犯罪収益移転防止法でお金の流れは掴まれてお金の誤魔化しはできなくなっています。マイナンバーでどうこうするものではありません。 預金封鎖ならマイナンバーで事務処理がスムーズに進むメリット？はあります。なぜなら中東のやアメリカの富豪さんの口座を対象外にして日本が世界から孤立するようなデメリットを防げますから
資産運用について将来年金だけでは生活できないなど、不安なことがたくさん言われています。 今の世の中資産運用は必須と言われているので、自分でも色々調べて投資信託などで運用をしています。 しかし、周りにしている人がまったくと言っていいほどいません。（言ってないだけなのかも？） 友人に話してみても「お金減るならやりたくない」、「証券会社の友人に投資信託はオススメしないと言われた」などみんな後ろ向きです。 こんなにもやってる人が少なくて将来大丈夫なのでしょうか？ よっぽどお金持ちだからしなくてもいいのかな？と思ったりもします。 結局、将来は救済措置などがあったりするのでしょうか。
ご質問失礼します。現在、金融機関の持ち株会社で勤務しているのですが株式の売買は可能でしょうか。 部署は広報で平社員です。 できれば1ヵ月を目処にした売買を考えています。 どうぞ宜しくお願い致します。
FXなんて株とは異なり100%丁半博打なのに、なんでこんなアホな代物がBig Businessになっちゃったんですか？
SBI証券でNISA口座を開き、優待メインの長期保有をはじめています。わかってるのは ・年120万円までの購入枠 ・最大5年まで非課税になる ・NISA枠で買った株を売却しても、枠に空きは出来ない この5年というのは、口座の有効期限なのでしょうか？ つまり、5年たったら、新しいNISA口座を申請しないといけないのですか？
今後日経平均は上昇？下降？
引けでストップ高／安の銘柄の分配はどのように行われますか？先着順ですか？
インドルピー建ての債券を勧められました。年利5.5%3年償還。50万ルピー(約80万円)以上10万ルピー単位で購入が可能。 今マイナスの出てる商品を売ってこれに買い替えるの、どうでしょう？ シビアなご意見伺いたいです。
インドルピー、これから3年のレンジで対円ではルピー高になるでしょうか？
独占禁止法の経済学的根拠について説明お願いします。
経済学？に詳しい方にご質問です。今現在、訪日外国人の獲得について調べていて「桜」や「夏休み」「紅葉」などの時期には訪れている人が多いことが解ったのですが、それ以外の時期に呼び込むために私なりに「日本ならではの旬の食」をメインとしたツアーや「日本文化」をメインとしたツアーを行えばよいのではないかと考えたのですが、実際にそれを行った場合、効果としてどれくらいの人数を見込めるのか具体的な数値で教えて貰いたいのです。 それとその数値をどのようにして計算したのかも教えていただけるとありがたいです。 私自信あまり頭が良くないので解りやすく教えてもらえると助かります。
助けてください。MT4が動かなくなりました。 MT4が突然動かなくなりました。 先週まで問題なく動いていたのですが、今日使ってみると動かなくなり…。「無効な口座」と表示されていたので、デモ口座の再申請を行いましたが動かないままです。 相変わらず「無効な口座」の表示が出ています。 何度も再申請しましたが最初再申請したときは「おめでとうございます！あなたはこれからもMT4の様々な機能が使えます！」みたいな表示が出たのですが、2回目以降はそういった表示は出ません。 ログインしなおしたり、MT4をアンインストールし、インストールし直しても変わりません。 いろいろ調べて、期限が切れて動かなくなることはよくある事だと分かったのですが、再申請しても状況が変わらない、というパターンの対処法は見つかりませんでした。 どなたか、どうすればいいか教えていただけないでしょうか？ 新しいアカウントを作った方が手っ取り早いでしょうか？
助けてください。MT4が動かなくなりました。 MT4が突然動かなくなりました。 先週まで問題なく動いていたのですが、今日使ってみると動かなくなり…。「無効な口座」と表示されていたので、デモ口座の再申請を行いましたが動かないままです。 相変わらず「無効な口座」の表示が出ています。 何度も再申請しましたが最初再申請したときは「おめでとうございます！あなたはこれからもMT4の様々な機能が使えます！」みたいな表示が出たのですが、2回目以降はそういった表示は出ません。 ログインしなおしたり、MT4をアンインストールし、インストールし直しても変わりません。 いろいろ調べて、期限が切れて動かなくなることはよくある事だと分かったのですが、再申請しても状況が変わらない、というパターンの対処法は見つかりませんでした。 どなたか、どうすればいいか教えていただけないでしょうか？ 新しいアカウントを作った方が手っ取り早いでしょうか？
日清食品株主懇親会はいつの時点で権利が取れるのでしょうか？東京開催のものが知りたいのですが、大阪開催のものもわかるとありがたいです。 よろしくお願いします。 （補足） 東京開催のものは９月末の権利取りかと思っていたら、最近は９月中に開催されているような感じだったので、質問してみました。
経済学の課題の一部が分かりません。独占禁止法を競争市場の社会的余剰と独占市場の社会的余剰の２つの用語をを使って説明するにはどうすれば良いでしょうか。 回答お願いします。
株を始めようとしているのですが 有名どころは高くてなかなか手か出せず迷っております。10万までは損をする覚悟はあるのですがやはり知らないところにお金を 掛けるよりかは知っているところに掛けて一喜一憂したいので 有名どころで1株500円～1000円ぐらいのところを教えてください
スインガーの毒舌さん（MYOKZさん）お盆休みを満喫しながらも、スイングで場苦役なんですか？
アナリスト達は何故これから上がると解りきってる時に「絶対上がりません！金融の時代は終わりました！」とか言い。これから下がると解りきってる時に「ヘリマネですからね！これから暴騰します！」とか適当な事を言うんでしょうか？ なんでアナリストをしてるのか意味不明だし、結局学歴で入って、後は適当に仕事してるんでしょうか？
株の損失；株を長い間ほったらかしている間1000株単位が1株単位になったりしたことなども知らないうちに 口座情報で調べたら当時350万円つぎ込んだ株が現在値で45万円程度になっていました。これを売却した場合、確定申告では何を貼付すればいいのですか？（どういう書類が要りますか？） 証券会社のそれがわかる画面等を印刷しておくのでしょうか？ 笑われそうな質問の内容ですが、どうかよろしくお教えください。 高齢者にて年金生活をしています。賃貸マンションの家賃収入が少しあります。年収300万円ぐらいです。株は現在していません。 よろしくおねがいします。
安倍自民党の不正選挙は有名ですか？ https://shanti-phula.net/ja/social/blog/?p=114046
香港・マカオに旅行します。中国元がたくさん残ってますが、使えますか？ 香港ドルに替えなければなりませんか？
初心的なことで申し訳ございません。信用取引する場合いくらか準備金みたいなものが必要でしょうか？尚必要な場合いつ頃までに払い込めば宜しいでしょうか？今日から信用取引を始めました。
愛人国宝商売の沢口靖子の正体がバレたために、ナビスコのリッツは、どのくらいの損失を出したでしょうか？ 不浄の菓子とさえ意識される方もいるとか。
株をやると大損する。だから手を出さない方がいいという意見をよく聞きます。私自身、株をやった事がないのでよく分かりませんが、株って、例えば1000円の株を買ったとしてそれが売れない場合に損をするって事なんでしょうか？こっちは1000円しか買っていないのに、気付くと自動的に10000円の負債が出てしまったみたいな、知らない間に借金がかさむ事があるんでしょうか？それとも1000円だけの損になるんですか？
トレンドライン サポート レジスタンスライン引いてもらえますか。 ちなみに、トレンドラインとサポート レジスタンスラインは同じですか。トレンドライン 下の所、上の所一番出っ張っている足、２、３本の所ラインを引く。 一番出っ張っている足１本だけの場合は、それはラインの範囲内に入れないんですか。
トレンドラインは引かなくてもできますか。 トレンドライン仮想、想像で引いてもいいですか。 いちいち引くの面倒ではないですか。 引いた方がいいですか。ミスしやすくなりますか。トレンドラインは必ず使わないとだめですか。変りに他の指標で見てもいいですか。
会社が赤字、倒産でもない時も大手でも、損する理由はなぜですか。 絶対倒産、赤字にならない会社でも 不況でもない時も大損する投資家がいる。 会社のせいではなく、投資家のせい。 よくいます。原因はなんですか。 大企業は中、小規模企業、新興企業より 安全で、損、負ける確立は低いですが、それでも負ける人がいますが。 景気が良い会社でも、株の投資はトレーダー達の争いなので、安全ではないですか。 プロ、頭の良いトレーダーが沢山いるので、勝つのは難しいんですか。
なぜ長期より短期の方が難しいのですか。 短期たど、すぐ入り、すぐ逃げる、ゲリラみたいに攻撃して、すぐ逃げる。 足の時間が短い方が上下激しいく大きい。 それを見るとリスクは大きそう。長期だと、ポジショニングが長いので チャートを見ていない時、寝ている時とか、価格が動いたら危険ではないですか。損切りなど ストップ、リミットすればいいですが。 FXは２４時間動いている。株も２４時間動いていませんか。 東証1部は閉まっていても、他の国の一場は開いている。 短期間売買を多くしたり、売ったり、買ったりする数が多いほど、失敗が増える。
長期の場合、いつ入ればいいですか。 短期の場合、一時間足などを見て、安い時に買う。 長期の場合、一日足か週足を見る。 一日足、週足は一時間足のように早く動かない。長い時間待つようになる。安くなるまで待たなければいけませんか。長期の場合、いつでも買ってもいいですか。
FXと株どちらが難しいですか。 FX；買い、売り、から売り、損切り、簡単にできる。 レバレッジができる。でも、レバレッジはあまりよくない。 デメリット；株のように選べる物が少ない。株だと選べる会社が沢山ある。FXだとニュースや情報が少ない。株の場合、沢山会社があり、会社には沢山の情報がある。 株：売りが難しい、買い手がいなければ、どんどん損していく。 FXは２４時間動いている。株も２４時間動いていませんか。 東証1部は閉まっていても、他の国の一場は開いている。
コムテックスという企業のように「商品先物取引」を行っている企業はほかにもあるのでしょうか？また、商品先物取引とはどういう意味ですか？教えてください。
アメリカと日本の銀行の融資方法の違いについて。池上彰さんの番組で、 「アメリカの住宅ローンは、債務者が返済できなくなったとき、担保にしていた土地と家を手放せばいいだけだから、ある意味、気軽に借りられる。でも、日本の場合は、返済が不可能になったとき、土地と家を明け渡しても、まだ借金が残っている場合は返済し続けなければならない」 のようなことを言っていました。 そもそも、日本でもアメリカでも、銀行が債務者の土地や家を担保にして融資するということは、すなわち融資額と家・土地が等価値であると判断したからですよね？ それなのに、どうして日本の場合は家や土地を明け渡しても「まだ借金が残っている場合」が発生しうるのでしょうか？ 不動産の価値は時によって変動し、担保にした時よりも安くなる場合があるからでしょうか？
コムテックスという商品先物取引を行う商社を利用しようかなと思案中です。投資についてはある程度把握しており、先物取引についても事前に勉強したのですが、やはり初めての経験なので不安があります。そこで、リスク回避の方法をできるかぎり具体的に教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
資産運用されている方、投資方針を明確に決めて、例えば書き出してそれに沿って投資されていますか？ また、その方針を見直して訂正することありますか？ どのようなタイミングで見直しますか？
海外サイトのアフィリエイトの手数料を低く抑えたい こんにちわ。お世話になります。 現在、海外サイトのアフィリエイトをやっております。報酬の＄ベースで行っており、色々調べてみると日本の口座への送金手数料や為替手数料でだいぶかかってしまうようです。 できるだけ低く抑える方法をご存じの方いらっしゃいませんでしょうか？ よろしくお願いします。
私達が出来る発展途上国えの寄付、支援にいく以外でありますか？
FXの注文方法について教えて下さい。. . 例えば、米ドル円を100円の時にロングしたポジションがあって、101円で決済の注文を入れていたとします。 それが101円で利確した時点で、また100円のロングを注文するようにしておくことはできますか？
三浦展先生の「ジャスコ文明」って実感できていますでしょうか？社会学者の三浦展先生がおっしゃっている「ファスト風土」における「ジャスコ文明」、つまり若い人が東京に出なくても地元のイオンモールなどの大型モールで満足している、という状況がわたくしには実感できずにいます。 三浦先生の仮説は興味深いのですが、近所のモールが品揃えが悪く、週末でも閑古鳥という状況を見ていますと、本当にそうなのか疑問になります。 わたくし（４０代男性）は大阪近郊に住んでおり、先ほどこの質問をしたのですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316275844... 地元のモールががらがら、週末は大阪やりんくうタウン、はたまた神戸に買物に出る生活です。 他の人たちも電車で市内に買い出しに行っているのか、大荷物で帰ってくる人もしばしば見かけます。 人々（お年寄りを除く）が着ている服も地元のモールでは置いていないようなもので、皆さん買い出しか通販でのお取り寄せなのだろうな、と感じております。 三浦先生の「ジャスコ文明」はもはや崩壊してきているのでしょうか？
10月15日に新婚旅行で、ハワイにいきます。 今、1ドル100円くらいですが、行く頃に換金するのといま換金するとだとどちらがとくになりますか？？ 誰にも予想できないのは、承知ですが、ご意見ください。
株でも法則みたいなのがあると思いますが。 崩れる法則って、法則というのですか？一過性の減少なのに・・・ http://news.yahoo.co.jp/pickup/6211318 宜しくお願い致します。
ベーシック・インカムは、やろうと思えば実現可能なんですか？
トレダビという仮想株取引シュミレーションで株取引をやっているのですが、実際の株取引の場合売買に要する時間ってすぐなのでしょうか？トレダビだと反映するまでに買うのに20分、売るのに20分を要します。 実際の株取引の場合1～2分で売買を全て完了させる事は可能でしょうか？
明日の株価は？日銀がETFを707億円買い付けたそうですが明日の株価は上がりますか下がりますか？ 私は上がると思いますがなんとなくで皆さんがなぜ上がると、または下がると思った理由を教えていただけたら嬉しいです！
より多くの自由に使えるのお金を求めて一人あたり年間可処分所得額が高い国（英語圏）で働くことにあたって、経済学的な視点から個人的なデメリットとなりうる（盲点となっているような）ことはありますか？ ただし言語や文化のギャップは無視して考えて下さい。 よろしくお願いいたします。
1ドル＝1円になると、どうなりますか？輸入品が安くなる？
投資関係に詳しい方に教えて頂きたいです。 投資を少額ですが、していきたいと思っています。 そこで、NISA・株式・FX・不動産・投資信託の違いを分かりやすく教えて頂きたいです。 もしくは解りやすい本やサイトを教えて頂きたいです。 全くのゼロからのスタートなので株式と不動産が何となく解るようになったくらいで自分でサイトを調べたのですが解りやすいサイトが見つかりませんでした.. 詳しい方ぜひ宜しくお願い致しますm(__)m
中村（四万十市）は大都会や！中村・一条通りと福岡・天神では、どちらが大都会ですか？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※賑やかで活気溢れる中村・一条通り
日本国債に大きな影響が出るくらい、金利が上昇する、 どういう状況になると起きるのでしょうか？
逆日歩について質問です。 下記のような説明が有りました。 株不足の状態になると証券金融会社は証券会社や各種金融機関から株を借りて来なければなりません。株を借りると、当然無料ということはなく、株を借りた証券会社や金融機関に品借り料というレンタル料を払うことになり、この品借り料が逆日歩 であり、空売りをした投資家から徴収するということになります。 しかし逆日歩は売り方は支払い、買い方は貰えます。 とういう事は逆日歩費用＝売り方→買い方となり、売り方→証券会社や金融機関という事にはならないのでは？この説明分で言うと売り方が逆日歩を負担するのは理解できますが、買い方が貰えるというのが理解できません。逆日歩は株を借りた証券会社や金融機関に品借り料というレンタル料ではないのですか？何故買い方が貰えるのですか？ 宜しくお願いしますm(- -)m
ＧＰＩＦの最新の株式投資比率は、どうなっているのでしょうか？何らかの報道記事をご存知の方教えてください。特に、7月末、日銀がＥＴＦ購入を年間6兆円に倍増して以降の状況を知りたく、よろしくお願いします。
円高に殴られたトヨタ。為替変動という「魔物」にどう向き合うのか？ http://e.mag2.com/2b0a2fs このことについて、どう思いますか？
FXでの確定申告についてです。 例えば私が普通のサラリーマンだった場合だと、20万以上の儲けが出たら20％の利益を収めるわけですよね？ 問題はそこからなのですが。 仮に100万以上一度儲けたとします。 その後FXをして儲けがなくなったとします。そしたら20％分の20万は払わなくてはならないのでしょうか…？ ご存知の方がいたら教えてもらえると助かります。
円高に殴られたトヨタ。為替変動という「魔物」にどう向き合うのか？ http://e.mag2.com/2b0a2fs このことについて、どう思いますか？
FXでの確定申告についてです。 例えば私が普通のサラリーマンだった場合だと、20万以上の儲けが出たら20％の利益を収めるわけですよね？ 問題はそこからなのですが。 仮に100万以上一度儲けたとします。 その後FXをして儲けがなくなったとします。そしたら20％分の20万は払わなくてはならないのでしょうか…？ ご存知の方がいたら教えてもらえると助かります。
よく言われる「投資家心理」とは？ 結局のところ素人、素人同然の初心者の心理の事なのでしょうか？ 実際仕掛けに乗って値が大きく動くのは、其れだけ参加者に初心者が多いと言う事では？
以下の統計学の初歩問題を教えてください。通信制の大学で一昨日初めて、スクーリングに通ったのですが難しくてわかりません わかりやすく解説もお願いします 〇以下の要因がそれぞれ国内の労働市場にもたらす影響を図と言葉で説明しなさい。 （1）少子化による労働人工の現象 （2）景気の悪化による企業の採用抑制 そもそも縦軸と横軸に何を置けば良いか分かりません。 また、価格と数量の時は価格が縦軸と分かるのですが、その他の時にどちらを縦軸にするのかルールが分かりません。 よろしくお願い致します
1日で100万円を1000万円にする方法ありますか？リスクあっても構いません。
本当に資金運用が上手な人なら100万円ですら半年もすれば5倍～10倍にできるって本当ですか？
株に精通されている先輩方、教えてください。円高がジワリと進行。参考までに教えてください。日本株は、下がりますかね？ベアが良いですかね？すみません。
日銀の黒田総裁の今の心境はどんな感じでしょうか？日銀の黒田総裁の今の心境はどんな感じでしょうか？
明日のアメリカ雇用統計は円高？円安？
ドル円4時間足辺りで見てちょうどトレンドラインタッチhttps://www.mql5.com/en/charts/5553296/usdjpy-h4-fxpro-financial-se... そのタイミングで5分足辺りがブレイク https://www.mql5.com/en/charts/5553310/usdjpy-m5-fxpro-financial-se... これは追えないな？ なんせ、長期足はラインタッチなので。
日経平均は１７０００円くらいまで上がって、追加の金融緩和見送りで、ナイアガラも滝のように急降下でしょうか？
ミクロ経済学についての質問です。 労働を供給することで所得を得ている消費者を考える。労働と所得の間に無差別曲線を描いて、設問に答えなさい。ただしこの消費者は労働供給量を細かく調整できるものとする。 問1 賃金に所得税が貸されたとき、この消費者の直面する予算制約線はどのように変化するか。 問２ そのような所得税が賦課によって、この消費者の労働時間は増加するか、減少するか。 代替効果と所得効果に分けて考えよ。 問３ 賃金に所得税が課されるかわりに、財の消費にすべて一律の税が課された場合には消費者の予算制約線はどうなるか。無差別曲線を描いたときの所得を消費に置き換えて考えよ。 という問題があって、、、 宜しくお願い致します！
ハローワークって、経済学の逆選択（レモン市場）に該当しますか？
これからの国内景気はどうなりますか？
株の信用買いについて 信用買いは危ないとか初心者は手を出すなと言いますが なぜでしょうか。現物で持っている他の株を担保に信用買いすれば現金を 新たに用意する必要もないし含み損が出ても半年内に決 済すればいいのですよね？ 信用のデメリットは期限があるだけでは。 証券会社が盛んに信用買いを進めてきますが何か魂胆でも あるのでしょうか。 皆さんはどう思いますか。
1ドル101,66円…と今日（7月５日）は急速に円高に振れています。 どうしたんでしょうか？ 円高の要因はなんですか？
余の名は、GORDON-GEKKO 知恵袋の友からは、ゲッコーと呼ばれた悪名高き伝説の投資家だ(福笑)いよいよ、為替は100円水準、WTI原油は40ドル割れ、日経平均株価は、25日線に支えられることなく下窓を閉めに向かい16,000円割れの瞬間を迎えようとしている。 投資余力を残しながらも、為替、原油、日経平均型ブルファンドETFに打診買いを入れる水準と見る。 だがしかし、投資資金は短期のものを活用し、8月中下旬～10月に備えることが出来ているかな? http://sekai-kabuka.com/
なぜ日本円は中国株などと異なり、安全資産なのですか？
ここ、エリオット波動こじつけのトライアングル？からのブレイクか？ＡＢＣＤＥとこじつけせないかんのかよ？ エリオット波動＝後付け専用かね？
ドル円売りサインキタコレ！ちゃい真っ赤？ 下降フラッグブレイク ６５㌫の確率で下やな？
122×100万ドルって何円になりますか
マエストロＦＸ Maestro FX（FX情報商材）は勝てないですか？詐欺じゃないですか？おすすめ手法ですか？2ch評価と評判は悪いようですが、検索結果には褒めているブログと掲示板が出ます。ステマ？中古情報商材シェアサイト iNFOoffで買えますか？ 検索結果 マエストロFX（Maestro FX）を買ってみました ｜FX-YUMEの検証・実践ブログ yumebakuro.biz › FXトレードの最高峯（評価AAA） マエストロFX:経験ゼロの初心者でも最短で専業トレーダーを目指していける特別プロジェクトの検証・実践レビュー. マエストロFX MaestroFX【最強特典付き】レビューと検証・成績 www.eplww3s.org/ マエストロFX MaestroFXはトレード歴30年以上を誇る現役トレーダーの佐野裕氏が、FXにおけるトレードの基本、FXで勝つための本質的な方法をDVD動画で懇切丁寧に解説してくれるFX教材です。 マエストロFX MaestroFXと銘打った本教材はまさしく相場 ... マエストロFX（Maestro FX）評判レビューと勝てない理由検証 ｜ FX商材 ... fxking.biz › FX商材検証情報 2015/12/06 - 巷に数あるFX裁量トレード商材の中でも、マエストロFX（Maestro FX）は強烈におすすめできるFX教材のひとつです。FXで裁量トレードをしていくつもりがあるのであれば、マエストロFXで解説されているトレードの基本項目は、しっかりと頭に何 ... マエストロFX（Maestro FX）評判と購入特典レビュー - FX検証ブログキング fxxy.org › 商材 2015/07/01 - マエストロFX（Maestro FX）は「FXをしっかりと長期的に実践していきたいトレーダー」には、 是非繰り返し学習してインプットしておいてほしいFX教材としておすすめします。 内容的にもしっかりとインプットして実践レ・・・ Maestro FX 【優良商材認定】 | FX 手法研究所 www.advice-fx.com/maestro-fx/ Maestro FXの著者である佐野さんは、トレーダーの間では超有名人です。 なぜ有名なのか？ それは佐野さんが、 マエストロFXのDVDの内容と手法 - ポジポジ病が治って勝てるようになった ... pojipojibibi.blog.fc2.com/blog-entry-49.html 2014/02/16 - マエストロFXは「チャートの基礎」を教えてくれる教材です。 001.jpg そして手法はボリンジャーバンド、移動平均線、 そしてトレンドラインや水平線などの線引きを使った裁量トレードとなります。 講師の佐野先生はこの教材以外にもヴィクトリーメソッドアドバンス マエストロFXのDLCトレード手法ロジック検証と感想 - FX検証ブログキング fxxy.org › 商材 2016/03/27 - マエストロFXは2011年に発売されて以降から現在まで、 多数のFXトレーダーにバイブルとされているFX教材です。 僕自身もとても参考になったFX教材ですし、現在もトレード学習に使用し続けています。 マエストロFXで勝てない人へのチェックポイント | FX初心者の為の情報商材 ... tradelab.info › マエストロFX 2012/09/02 - マエストロFXの手法を疑うより、自分の心を疑いましょう。 ・リスクリワードレシオ＞1は実現できているが 勝率が悪すぎて、PF＜1になっている. この場合は、マエストロFXの手法の理解力が不足している可能性が高いです。 MaestroFX・マエストロFXとの違い - FXビクトリーメソッドアドバンス fgbr4.org/maestroFX.html MaestroFX（マエストロFX）とこのFXビクトリーメソッドアドバンスの違いについて、同じ佐野さんが出している教材という事で、何が .... ちなみに、FXビクトリーメソッドアドバンスにあって、MaestroFX（マエストロFX）にないものですが、具体的なトレード手法の解説 ... マエストロFXで稼ぐ www.マエストロfx.net/ マエストロFXを勉強して専業トレーダーになったTakeです。チャートリーディング、環境認識、デイトレード手法、ライントレード、サポートレジスタンスの使い方などFXの裁量手法には必須の知識や技術が身に付きます。 Maestro FX 【検証と評価】 fxinspect.com › FX商材 2012/02/06 - Maestro FX（マエストロFX）の基本的なノウハウは、前作VMA（ビクトリーメソッドアドバンス）と大きく変わりません。 .... 当サイトから「購入リンク」を通じてFX商材をご購入いただきました方には、以下の3つのオリジナル特典を全て無料でご提供 ... マエストロFX検証レビュー（佐野裕の裁量手法） | FX商材をガチ検証する ... td-fx.info › FX商材検証 投資歴27年の専業トレーダーの知識をインストールできる！ マエストロFX（Maestro. マエストロFXはこれといった手法はない。それなのになぜ勝てるのか？？ fxsyuhou.com/category47/entry512.html 今回は、マエストロFXを購入してみたが、手法が定まらなくて困っているといったメールをいただきました。 Maestro FX,激安,キャッシュバック,豪華特典付！ | インフォトップ商材激安 ... cashback.seo-man.biz › ＦＸ 2014/09/24 - インフォプレナー名: ウイニングクルー株式会社通常販売価格 43,200円キャッシュバック
トレードでここ２年ほとんど資金に上下がありません。 増えては減り、減っては増え。 へたくそすぎて嫌になりますよ。自分が見てない時に狙っていた場所は動くし、これは政府の陰謀なのでしょうか。
G7の発言次第で為替に影響とかあるものなんですか？
外国株って利益から2国で税金取られ為替の利益も税金を取られるので儲かっても、あまり残らないのでは？
＄での日本円換算です。アプリでの換算をしたいんですが、「,」がなくてここで聞こうと思います。 ＄3,063.14は日本円でいくらぐらいになりますか？ まだ、換算アプリを教えてもらえると嬉しいです。
何でこんなにクロス円は揉み合いになってるんですか？
国際会計についてです。 会計基準(会計ルール)の必要性 なぜルールが必要ですか？ 計上のタイミング 会社にとって都合のいいように 投資 などについて教えて頂きたいです。
今、勝っているトレーダーでも、いつ崩れるかわからないって思うことある？
トレンド側へ順張りトレンド側へ逆張り が最適やね？ 当たり前の事なんやけどな。 エリオットとか必要ない。
アバウト師匠このエリオットパターンはたまたまなんかや？ 天井で刈られてから落ちやがった(´д｀)仕事中で入り直しできんだ(´д｀) 放置するなら中途半端な損切りはあかんの～！ くそー！ １２３４５とカウント出来るけどこじつけかや？
MT4で両替することは出来ますか？
２８，１兆円の補正予算で、かなりの経済効果も期待できるんですか？ 日経平均も上がりますかねぇ・・・＾＾
日経平均が急反発してますが、来月の政府 経済政策閣議決定まで、少なくとも月末の日銀決定会合までは上げ上げで、日経平均18000円回復するでしょうか？
【微分】合成関数の微分について教えて下さい！（≧∇≦） 教科書の問題を解き、答え合わせをしていて、 わからない所があったので教えて下さい。 （4）の問題ですが、私の解答と教科書の答えが合いません。何処で間違えているのか教えて下さい。
日経平均は急騰していますが、基調は下だと思われますか、本格反転なのでしょうか？１３５７で含み損です。日経平均は急騰していますが、基調は下だと思われますか、本格反転なのでしょうか？１３５７で含み損です。
安倍政権は、3年半以上経っても、支配層である資本家と経営者だけが潤い、市民生活を破壊した「安倍ノミクス」の失敗を認め、退陣すべきですか。
市場全体(日本)の株価に影響を与えやすい指標は日経平均、NYダウ、上海総合、原油、為替と認識しております 皆様が他に参考にしてる指標はありますか？他にも欧州株の指標もありますが、影響は今一つな気がします 皆様が他に参考にしてる指標があれば是非教えて頂きたいです よろしくお願いいたします
みなさん年初からの下げ相場、空売りで儲けてますか？
世界経済が鈍化するって試算なのに株などはあんまり下がりませんね。これから下がってきますか？
世界経済が鈍化するって試算なのに株などはあんまり下がりませんね。これから下がってきますか？
NISA口座の買い注文は当日のみ有効ですか？
FXのiサイクルは確実に儲かりますか？
知恵袋は、時間つぶしor時間のムダ？
ドル$58,530.00は日本円でいくらですか？
5月18日日経平均株価は転換点を迎えます。 GDP発表と政策期待で株価はSQ値を超えることが出来ると思います。 ずばり、買いで良いですね?
低迷した中国経済は、いつまで続きますか・・・
中国は海外の企業や土地を買収できるのに、海外企業は中国の企業や土地を買収できないのは不公平じゃないですか？
為替について。 ここ１週間くらいで円ドル100円まできましたが、原因はなんでしょうか？ 株価は為替につられて下落したのでしょうか？
所得格差の原因はこれですか(・・? 企業→テレビ局、球団、ブログ、などのアフェリエイトへ広告料 それで儲かった芸人など→買い物→企業へ 企業→広告料 のサイクルで労働者に還元されない
ドル円ブレイク待ちやねエリオット？ いらんわ
なんかね、ここの回答を見ていると自信満々の答えが多いんだよね。 どんなに優秀なトレーダーでも、トレード歴が長ければ長いほど、 相場の怖さを知っているはずなんだけどね。
ｆｘ 今後 トレンドはどうなりますか？ 基本は円高ですね？ 今はレンジで初心者は手も足も出ません。
ファイブスタートレードという会社を知っている方はありませんか？
金の価値が下落するって日本語として間違ってませんか？
与沢翼さんのグローバルトレーダーズスクール2期に申込みを考えています。 勉強をせずFXを5か月前に始めたばかりの初心者です。お金に余裕がないので、FXでスクールのお金を作りたかったのですが、カンでやっていたらどんどん投資金が減ってきて、もうすぐ底をつきそうです。2歳児を子育て中の主婦でお金と時間に余裕がないのでスクールはもう少し先にと思っていましたが、グローバルトレーダーズスクールは今回で最後みたいなので、今後ＦＸで着実に稼げるようになるのであれば入りたいと思うのですが、翼さんは塾を一人でやっていらっしゃるみたいなので、わからない所があった場合の質問などのサポートは大丈夫ですか？翼さんと同じトレーダー環境にするのにはお金がかかりますか？実際に稼げるようになりましたか？スクール1期受講された方が答えてくださるとありがたいです。よろしくお願いします。
債権の計算について質問です。 額面金額100円 満期 3年後 表面利率 10% 発行価格 120円 直接利回り、応募者利回りは何%になりますか？計算方法もわかりやすく教えて頂けると助かりますm(_ _)m
原油先物？で期限が毎月16日までとかありますよね。 あれは何なんですか？
はじめまして。 MT4のインディゲータの矢印やシグナルについての質問になります。 インディケータが時間経過すると画像のようになってしまいます。 毎回なるわけではなく、時たまこうなります。何か解決策などございましたら、ご教授願います。 https://www.mql5.com/ja/code/7116 このインディーケータです。
fxは9割りが待つだけ？
年収を中央値で見ようと言う論はよく見るのですが加重平均で見るというのはあまり無いですよね そこで年収を加重平均で見てみた場合どのような結果になりますでしょうまた中央値と比較した場合どのようなことがわかるでしょう（どのような差があるのか） 雑な質問で申し訳ありません よろしくお願いします。
アバウト師匠ポン円途中の小さな持ち合いが４波やったんかや？１時時間足見ると１２３のようですが。 ４じゃなくてＡＢＣやった臭いな。。。 １２３４５ＡＢＣやったんかー！ ｺﾝﾁｸｼｮｰ!（朝青龍）
イギリスがＥＵ離脱はきまっ他みたいですが、再投票みたいなやり直しは今後する可能性はあるのでしょうかね・・・？ それとも離脱は嘘博士ですかね・・？それともほんとですかね・・？大きく下げたので為替等」
ここ一週間ほどなぜこれほど日経平均株価は上がっているのですか？それほど好材料があるとは思えないのですが…
私は株の素人です。 ８月5日にＪＰＸ400に新しく採用される銘柄が発表されます 採用された銘柄は通常どのような値動きしますか？ 株に詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。私は株の素人です。 ８月5日にＪＰＸ400に新しく採用される銘柄が発表されます 採用された銘柄は通常どのような値動きしますか？ 株に詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。
基本、国内、国際政治、経済に疎い人は 富裕層にはなれませんか？ 宝くじ当たるとかガンホーのような株でぼろ儲けとか稀な例は別として。
＄14,994は 日本円でいくらですか？
ヘソクリ運用 ヘソクリが200万貯まりました。 上手な運用を教えてください、 ＦＸ等は経験なし
新株予約権ってなんですか？
fxのチャンスはめったになくだましだらけ？
ドル円は上昇ウエッジかいな？でもこれは後付けで、上がったのはファンだかニュースか外部要因がって感じ？ テクニカル信奉者過ぎるのもあほやよなー？ 熱狂的なテクニカル信奉者＝視野の狭い雑魚ってイメージ チャーチストってやつ。
不動産経営をしてる人ってなんかカッコイイです。 現実はカッコイイものではなく、つらいものなんでしょうか？
円高が進行しているようですが、幾らまで進むのでしょうか？
マイナス金利政策は円安、株高、消費活性化に繋がるんじゃないんですか？ なぜ今失敗してるんでしょうか？ 無職ニート31歳DTの僕ちんにもわかるように教えてください(^o^)
2016/6/3 米雇用統計と日本株の関係性を教えて頂けますか？
最近、円高状態が続いていますが、今後１ドル（米ドル）いくら位まで円高が進むでしょうか？
国際のＥＴＦ ＶＩＸ短期先物指数はなぜ下がる一方で上がらないのでしょうか？ 下がり続けたまま上がらない理由は何でしょうか。
何故、日銀の黒田が金融緩和を発表したのに、直後から円高になったのですか？
ミクロ経済学についての質問です。 下の画像の問題が解ける方是非お願い致します
オーストラリアドルを日本円に換金する最適な方法を教えてください。 現在手元に5000豪ドルあります。 よろしくお願いします。
オーストラリアドルを日本円に換金する最適な方法を教えてください。 現在手元に5000豪ドルあります。 よろしくお願いします。
債券？債権？さいけんはＦＸにどんな影響が有るのですか？ 原油はポンドに影響？ 金は？
みなさんはテクニカル分析どうしてますか？
戦後直後の日本の傾斜生産方式はハイパーインフレ対策だったのですか？
ダウは最高値更新してるのになぜドル円上がらない？
株で大量の売りにはどんな意味があるのですか？株初心者です。 1株1500円くらいのある銘柄で、同じタイミングで千株～２千株の売りが入り１万株程いっきに売られました（たぶん成行）。 その後値が持ち直したのですが、数時間の間で同じように1万株程売られるというのが3度ありました。 たまたま他人同士が同じタイミングで同じような行動を取ったとは考えにくいのですが、これはいったいどんな意味のある行為なのでしょうか？
マクロ経済学についてです。 LM曲線上では貨幣市場が均衡していますが、なぜ同時に債券市場の均衡も意味するのですか？
Uberの株は日本では買えないのでしょうか？sbi証券で買えますか？
日本の経済指標の発表の中で最もドル円の相場に影響を与えるものは何ですか。
昨年末のアメリカ利上げからドル円は20円以上も下がっていますが、どうしてですか。 利上げしたら普通はドル高になるはずですが。
GPIFは、グーグルの議決権を左右できるほど、グーグル株を買うことはできないのでしょうか？GPIFは、グーグルの議決権を左右できるほど、グーグル株を買うことはできないのでしょうか？
FxについてXMで取引してる方いらっしゃいますか？ XMだとレバレッジが大きいのであっという間に稼げちゃいますよね その逆もまた然り スプレッドも広いので難しいです 海外口座で取引してる方はどこでエントリーしてるのでしょうか？ コツとかありますか？そんな簡単に教えてくれるわけないか
株主の比率なんですが自社で何パーセントくらいが理想なんでしょうか？ あと、銀行が多く保有しているのは好ましくないとあります。 そのほか、注目すべきとこはありますか？ よろしくお願いします。
なぜ配当が永久に支払われるとした銘柄に値段がつくのかがわかりません 計算は無限等比級数の和ってことはわかりました でも永久にお金がもらえるわけだから値段も無限大になりませんか？
なんでまた今日９：００から急に円高が再進行したんですか？
ＦＸの重要な経済指標の発表時は値動きがありますが、ここに大きく投資すれば利益も大きい。なんて甘い考えですか？
福岡天神は東京銀座ににてますね。
短期平均線が長期平均線を下から突きぬくのをゴールデンクロスと言って、株価上昇トレンドが始まる決め手になると解説されていますが、株価上昇が始まったからこそ先に短期平均線が上昇をするのであって当たり前ではないのですか。因果関係をあべこめに考えているように思えるのですが。それ以上の意味があるとすれば何ですか。
アンジェスMGという会社が研究失敗ばかりしているのに 10年以上増資ばかりして平均給与800－900万維持していますが これは上場詐欺に該当しますよね??こんなことしているバイオベンチャー会社はほかにもありますか?? アキュセラよりひどいと思います 給料泥棒では? 法律で罰を与えるべきでは??
FX マネーパートナーズ 外貨両替海外旅行が好きで、年に数回行きます。その度に数万円を空港あるいは銀行で換金していたのですが、色々調べているとマネパでの外貨両替がお得のようです。 資産運用や、FXそのものには興味はなく、本当に外貨両替がしたいだけです。両替額も毎回五万程度であとはクレカで現地払いしております。 このような状態でも、マネパを始めるのはお得でしょうか？それともこの程度でしたら気にせず空港などで換金したほうが良いのでしょうか？ ご意見お願いします。
経済学の話ですが、完全競争市場では価格は市場価格で決まるとしますが、これはプライステイカーとして市場で決まった相場以外に値段のつけようがない状況だからですよね‥ しかし独占市場の時は価格は逆需要関数で決まると習いました。これはどういう理屈なんですか？御回答いただけると幸いです。
1ドル101円で、日経平均が16500円というのは、政府が買い支えているというのを除いても、かなり強いと思いませんか？
株やFXなどで利益を上げ続けるには、やはり資産家の方などにしか不可能なのでしょうか？
最近疑問に思うのですが、 ものを買うときやサービスを受けるときなど、ことあるごとに、お金が必要なのはなぜですか？ お金が不要になれば、貧富の差もなくなりますよね。
デイトレされてる方に質問です。市場開市直後は板がチャカチャカして激しく変動するためなかなか指値が入れられないので、やむ得ず成行で参加するのですが、成行約定した時点で大体マイナススタートになると思うのですが、皆さんはどうされているのですか？何卒、ご指導お願い致します。
GPIＦが大株主になった企業は、暴落防止に不安って無いのでしょうか？考え過ぎかもですが、GPIＦの持株量って出てるんですよね？株価が下がったりした時に持株数が減っていたら、暴落回避で一般投資家も売りに回れば、大暴落なるかと思うし、国が見放した企業の株は持っていたくないなんて事になりそうな気がしました。 そうなると、自民党も無茶出来るようになりそうで、それなりになんかヤバいかもとか考えたりしますが、皆さんのご意見お願いします。
他者の質問とその回答みて質問があります。上昇予想の株の銘柄の質問に対し、他者の利益になるので教えない的な回答がありました。 そんな回答する位ならスルーすれば良いなんてのが、感想だったんですが、少し違和感を感じましたので、質問です。 その質問者なり、回答を読んだ第三者がその銘柄の株に興味を持つ方が株価の動きに繋がる為、回答者の利益になる可能性もあがる気がしたので、どうなのかなとの質問です。 とはいえ、普通なら無責任な回答も出来ないし、変な逆恨みも要らないから、回答する人も少ないんでしょうね。
最近おかしなことを言い出すネトウヨが増えています 「アベノミクスでは努力する人が報われ 努力しない人が報われない格差社会を作るためのもので 努力しない人が負け組になる」それを実行するような法律とはどんなもので いつ国会で可決したのですか？ アベノミクスの 第一の矢は紙幣を刷ること 第二の矢はばらまきをすること 言い換えれば 第一の毒矢 努力して老後資産を蓄えた人に損害を与え 第二の毒矢 営業努力しないで税金にたかる物乞いを優遇し それだけのことでは？ 第一の毒矢のおまけとして 円安効果を見越して日本の不換紙幣を信用しないで 外貨預金で消費に使わず日本の景気回復を邪魔していた人を大成功させ 第二の毒矢のおまけとして 自民党への政治献金などの法の穴をかいくぐった賄賂を蔓延させた これが アベノミクスの津々浦々への恩恵なんですか？
10万円から株を始めたデイトレードでいくらになったら勝ち組と言えますか？
「コムテックス」や「北辰物産株式」などの企業では商品先物取引で金を扱っていますが、「金投資」ってどうなのでしょうか？自分は以前大学で経済について学び、そこで投資について興味を持ったのですが、「まずは形に残るところから始めてみたいな」と思い、金投資にチャレンジすることにしました。 当たり前ですが、大学では金投資について教えてくれる講義はないので（笑）経験者の方、何かアドバイスもらえないでしょうか？よろしくお願いします。
最近の日本マクドナルドの株価は、1年以上くらい前の異物混入時の最安値に比べてどうなってますか？ 最近は結構マクドナルドにお客さんが入ってます。
先ほど円を米ドルに銀行で両替したのですが、為替相場が104.13でした。しかしネットを見ると100円ぐらいです。この差は、銀行の両替手数料ということなのでしょうか？
住宅ローン金利について。ソニー銀行の9月の金利が出ましたね。 長期はやや上昇しています。 他行も上がると思いますか？ ソニー銀行ではないですが、 今月借り換え予定が決まっているので、うまく底で借り換え進めていてよかった〜。 皆さんどう思いますか？
オーストラリアドル、これから年明けにかけてどうなるでしょう？変に安定してずっと80円前後‥。90円超えを心待ちにしているんですが‥
投資信託で儲けるコツあるのですか？ 積立投資をしているのですが 3万づつしています。 貯金よりも増えるのかな？
リターンムーブってこのタイミングで入らないと間に合わないよな？https://www.mql5.com/en/charts/5587383/gbpusd-m1-fxpro-financial-se... 反転確認からでは遅いよにゃ？ 5分足の所な。
チャートって同時に複数のラインブレイクになること有るやんか？最も優先すべきは一番長いラインブレイクやな？ 例えば、ロングラインブレイク↓抜け その最中に短いラインブレイク↑抜け こんな場合はロングしないべきか 戻り売りポイントまでのロングと考えやるべきか って感じやな？ あくまでも、ロングラインブレイクを基準として考える やんな？
日本銀行が1万円札を製作する費用は、22円程度ということですが、年間利益は何兆円程度でしょうか？ また、その利益は、どの様に処理されているのでしょうか？
金相場について 結局、イギリスユーロ圏離脱ニュース以降 本日最安値ですよね？ どんどん上昇するはずだったんじゃないの？ 今後の展開はどうなりますか？
株高にするには円安ドル高にしないといけないそうですが、なぜですか？なぜ、円安になると株高になるのですか？経済学 自民党 安倍 アベノミクス
金相場について 結局、イギリスユーロ圏離脱ニュース以降 本日最安値ですよね？ どんどん上昇するはずだったんじゃないの？ 今後の展開はどうなりますか？
株高にするには円安ドル高にしないといけないそうですが、なぜですか？なぜ、円安になると株高になるのですか？経済学 自民党 安倍 アベノミクス
アベノミクスの目的は、円安ドル高、株高にすることですか？自民党 安倍晋三
働きたくありません。 寝そべっていても、儲かる副収入はありませんか？ 太陽光発電と不動産賃貸と株で、 インカムゲイン手取り300。 大企業の窓際社員で手取り550ぐらい あります。 株のキャピタルゲインが 平均して200x15年。 友人の医者、年収2000万。 でも羨ましくありません。 四六時中、働いているだけだから。 働いて、1000万より、 寝そべって500万の方がいいです。
ネットの株売買について。楽天証券を利用しているのですが、●時に買った株を●時に売る、など時間指定の売買ができる方法はないのでしょうか？
こんにちは. 今ワーホリでオーストラリアにいるのですが来月帰国のためお金をどうやって持って帰ろうか悩んでいます.金額は400万ほどあり金額が大きいこともありFX口座で日本円に移動しようと考えていましたが,今レートが悪いこともありドルのまま日本の銀行に移してレートがよくなったときに変えるほうが割がいいのではないのかと最近悩みはじめてきました. わたしの銀行はcommonwealth bank で最近制度が変わりオーストラリア外からだと銀行を閉めることも送金をすることも不可能ということがわかり日本でANZ口座を作って( 日本のcommknwealth bank では個人対応していなかったため)オーストラリアにいるうちに送金しようかと考えています. ただわからないことがあり, 色々調べているとレートが良くなったときでも日本で換金すると税金などで効率がわるくなったりするとの情報もありました. 過去の似たような質問もありましたが, 最近ではどうなのかなっと思い質問させてもらっています. 詳しい方こういう場合どうすれば賢くお金を移動させれるのか教えてください.
《株・FXなどのトレードに詳しいかたへ》 トレンド系のテクニカルに於いて、 移動平均線を主に用いる派と、ボリンジャーバンドを主に用いる派に大別出来ると思いますが、 (ちょっとムリヤリですが…) 要するに、どちらが視覚的に解りやすいかだと思います。 (なんかしっくり来る♪）って事ですね !(^^)! この2者の、性格的・脳的な違いみたいなものについて、 もしご存知のかたが居ましたら、 御意見・御教示お願いします！ m(__)m
自宅の庭が余っているので、小さなビルを建てて一階には小さな病院を入れたいと思います。自分が病気の時に役立ちますものね。 しかし、どの病院が入ってくれるでしょうか。さがし方を教えてください
質問します 株ですが 逆指値は指した価格が 現在値になった時に約定されて 普通の反対売買での指値は板に指した価格の注文があれば現在値関係なく約定しますか？いまいち違いが分からなくてあっていますか？
前回の質問(質問中) に捕捉ですが、スイスユニオン銀行の保険ブローカーからＦＢチャットが有ったんですが、日本人の預金者が死んでパスポートが有るのに家族も親戚も見つからない、でそれは諦めたので私に故人のビジネスパートナーになって貰って預金をその人とその人のボスと私とで山分けしようという話が有ったのですが、この場合、10億円の預金が有る人が血縁もいないということが有るのでしょうか？ また、この場合、興信所を使えば見つかるし、あるいは日本の財産ですから、銀行が外務省か法務省に依頼すれば調査して貰えないのでしょうか？ 矛盾点を突いて追求してみたいと思うので、
日経平均連動型投信で、レバリッジが同じ２倍の商品があります。昨年８月からの下落で、ブル型の株価は40%も下落しているのに、ベア型の株価は15%しか上昇していません。 同じレバリッジなら、ベア型も40%上昇して良いと思うのですが、どうしてこのような差が発生するのですか？。日経平均連動型投信で、レバリッジが同じ２倍の商品があります。昨年８月からの下落で、ブル型の株価は40%も下落しているのに、ベア型の株価は15%しか上昇していません。 同じレバリッジなら、ベア型も40%上昇して良いと思うのですが、どうしてこのような差が発生するのですか？。
世に出回るお金が少ないと物価はどうなりますか？ ぜひ、おしえていただきたいです。
今日も後場から日銀のＥＴＦ買いがあったと思いますか？この効力はいつまで続くと思いますか？
丸三証券の口座が作れません。口座開設ページの住所を入力する部分に何もフォームが表示されていません。質問の添付画像のようになっています。これはサイトのバグでしょうか。https://account.03trade.com/account/PersonInfoEntry.do
ドル円で、最近101円を切るとだれかが必死にそれ以上下がらないように抵抗しているように見えます。 どうなっているのでしょうか。
6月23日、イギリスのEU離脱の国民投票の結果を受けて、ドル円はいくらまで下がったのですか。 外為オンラインではその時の最安値は99.84円でした。しかし、Yahooのチャートを見ると最安値は98.90円でした。 テレビのニュースもYahooの最安値くらいだったと思います。 実際にはあの時の最安値はいくらだったのですか。
福島県と宮城県、どちらの方が景気がいいですか？
安倍政権と統一教会の関係は隠せない これはもう常識ですかね？http://www.dailymotion.com/video/xykyk7_%E6%8B%A1%E6%95%A3%E5%B8%8C...
安倍政権と統一教会の関係を隠したい人間は日本の恥である は常識ではないでしょうか？http://saigonojournalist.blogspot.jp/2013/08/blog-post_27.html
現在日銀の国債買いオペは限界まで来ていると思いますが、 今後終了はしなくとも、買い入れを減らす発言が出た時には、 国債の金利は上昇しますよね、それでもマイナスが0になる程度で、住宅ローンなどの金利には影響しないのでしょうか？
FX証拠金維持率について 初心者です証拠金維持率は取り引き後に 102円で買いで入って101円とかに下がって 維持率が97％とかになったとして102円に戻れば維持率は１００％に戻りますか？ 何方か教えて下さい 宜しくお願い致します。
ユニー スーパー25店舗閉鎖しました。 ファミマとの経営との経営統合とのことでどう思いますか？
TOPSHOPの公式サイトで 買い物をしたいのですが、 £30.00とは日本円でいくらですか？ £はポンドでしょうか？ 一応検索したのですが、£30.00だと 4000円いかないくらいで。 TOPSHOPで鞄を買いたいのですが それだとあまりに安い気がした 不安なので質問しました。
高橋洋一当たりの主張なんて、結局は政府債務がない方がいいと言っているように思えるが、それって彼が散々批判している財務省と同じでは無いですか？ 別に政府債務の増加自体はなんでもないですからね。インフレ率が制約になってくるだけであって。
神王リョウって元金いくらだったの？ ４億とか１０億くらいなら全然納得のいく広告なんですけどね。
ブレイクで良くある失敗。おっきしゃー！ブレイク終値確定エントリー！！ しかし…上位足ではヒゲ抜けたましになってしもたー 下位足では抜け確定！ しかしそこから戻して、上位足では単なるヒゲ抜け
金融市場ってなんですか？？ あと、Wall street っていう映画を見たんですけど、会社の嘘の噂を流して潰す場面が出てくるんですけどそこの詳しい説明をお願いします
マクロ経済学について質問です。 需要関数D:Q=-3P+30 供給関数S:Q=2P のときの均衡価格と均衡取引量を教えて下さい。
経済学での問題です。ある土地の地代収入が年150万円で、標準的な利子率が年1.2%だとすると、この土地は理論上いくらの資本価値がありますか？
日本銀行が戦時中から増資しないのはなぜですか？ 現在の組織は、昭和１７年発足で資本金１億円 昭和１７年の国家予算が２４４億円(内軍事費が77％)
金融資産についての質問です。利付公社債に含まれないものは、割引債だけでしょうか？ あと、アンダーパー発行に当てはまるのは割引債だけでしょうか？
プライステイカーである企業の総費用関数が TC=y^2-6y^2+12y+32 であるときの損益分岐点価格;操業停止価格の答えと問題の解き方を 詳しくお答えお願いします。
日中間で尖閣諸島を巡って、軍事衝突がおこった場合、日経平均はどのようになると予想しますか？日中間で尖閣諸島を巡って、軍事衝突がおこった場合、日経平均はどのようになると予想しますか？
低所得者を差別する人たちってどう思いますか。 フリーターや派遣などの低所得者を、努力が足りてないとか言って差別する連中が存在します。カネ持ちの生活も、大企業も、そういう末端の低所得者によって成り立っているのに、その低所得者を負け犬と呼んで差別する、そんなタイプがいる。 ただ、不思議なのは、そういう低所得者差別をして、「世の中勝ちか負けかだ。努力して勝たないとダメだ。金を稼げないやつはただの怠け者だ。憐れむ必要などない。奴らのために税金を無駄遣いするな」 みたいなことを言う差別者が、一定の人気を得ることなんですよね。 「よく言ってくれた」みたいになる。 ほんの少しでも経済の知識があるのなら、低所得者なしに経済が成り立たないことなど、サルでもわかるはずなのに。 不思議なのは、そのような低所得者差別者を低所得者自体も支持することです。 低所得者の自分が批判されてるのに、「ほんと世の中、勝ちか負けかですよね。よく言ってくれました」みたいに、差別者に同調してる連中がいるんですよ。 いや、差別されてるのはお前だろと。 その辺がわからない。 皆さんは、低所得者差別者についてどのように思われますか。
ドル円ブレイク待ちやろ？今晩はもう抜けんかなぁ？ え？この中のうごきを往復抜きまくっとる？ へー。よかったねえうそつきくん。
NIKKEI平均株価が終値 518円安の1万6147円になりましたが、５月中にまだ下落しそうでしょうか？
現在、日本の景気は良いですか。悪いですか。
シャープが三洋電機のようになる可能性は?
国内FXと海外FXって税金違いますけど2口座持っていて両方で利益が出た場合どのような計算になるんですか？ 国内分と海外分と2回払わないといけないってことになるんですか？
学校で過去1か月のTOPIXの値と任天堂の株価の収益率を計算しなさいという課題がでました。TOPIXの一か月の値はすべて調べたのですが一か月分の任天堂の株価の収益率をどうやって 出せばいいかわかりません。 教えてください。
バイトなどで貯めてきたお金を株に使いたいと考えています。 私は高校生なのですが、親の同意があれば始められると聞いて興味を持ちました。 まだ株についてしっかり学んでないうえに受験を控えているので、本格的にやり始めるのは先になると思うのですが、口座だけは作ってみたいなと思っています。 そこで参考までに初心者にも扱いやすい口座のある証券会社や証券会社の選び方のポイント等あったらを教えて下さい。
アベノミクスと植田聖。 政策的に似てるのはどうしてなのですか？ 植田聖に親近感を覚える自民党支持者が多いようですが
産経新聞や日本経済新聞の世論調査は何故間違えるのですか？この前の衆議院選沖縄１区で 日経産経共に自民の国場が優勢と書いてましたが、勝ったのは共産でした。 読売朝日では激戦になってました。 今回の北海道の補選で 共同通信・読売・朝日は激戦で無党派層は圧倒的に野党候補に票が行っていると書いてる のに 日経だけ無党派層は野党に行ってないと書いてます。 これ日本経済新聞はきちんと調査してるのでしょうか？ 日本経済新聞は自民寄りなのはわかりますが、嘘を書くのはどうなのでしょうか？
週明け、株価が上げてますけど 何処まで上げると思いますか? 2・３は上げそうな気もするけど どうでしょうか?
年金に株を倍にぶち込んだ結果、5兆円溶かした安倍政権は、責任を持って退陣すべきですか。
円高だとドルに両替する時はどこですればお得になりますか？ドル➡︎円 円➡︎ドル どっちの国がいいですか？ 8月の最後にサイパンに行く予定です
金利とはなんですか？自分が銀行に預けた時にたまる利子のことですか？それとも借りた時の利子のことですか？もしくは両方なんでしょうか？もし両方でしたら、その利子の率は異なりますか？回答宜しくお願いします。
リート投資法人とは不動産投資信託するために作られた会社と理解すればいいのでしょうか？
レインボーラインプロジェクト 世界初特許取得システム,購入された方いらっしゃるでしょうか。 かなり危険な商材のように口コミされていますが、実際はどうですか。 金額３０万円高くないですか。
ドル円これは三角収束下限ロングやな？まだ抜けるほど収束してないので。
クロス円むずくね？お、ブレイクかな？ あ、又中へ戻った… 繰り返し。 しかし、中へ戻る動きとか取れんしな？ え？楽勝？ よかったねえ。
資産運用の一つにラップ口座があります。これと似たイメージでGPIFに運用を委託する仕組みを作ったら、国民に喜ばれますかね。GPIFが年金資金に利用者から、委託された資金も加えて運用するのです。
FXについて 最近FXに興味を持ちました。 FXとは外国為替でドルと円の差で利益を出すという認識でいます。例えば、１ドル１００円の時に買って、１０５円の時に売ると１ドルあたり５円の利益がでますよね？ まだ専門用語などはわからず知識０で初めてみるのは怖いですが、まず初めに１万円だけヤフーのFXに入金してみようと思います。 FXの入金から出勤までの流れをわかりやすくおしえていただけないでしょうか？ また、初心者にオススメの会社や、参考にするといいよ的なHPなどがありましたら合わせてご教授お願いします。
全ての銀行の支払準備率が５％で、10兆円のお金から信用創造が行われる場合のマネーサプライを求めよ。民間非銀行部門の現金預金立は8％とする。という金融の問題の解き方を教えてください。
株のソフトを紹介してください。 下記の事ができるソフトを探しています。 よろしくお願いします。 株式銘柄スクリーニングができる 乖離率の移動平均日数を指定できる。（13日を指定したい） ザラ場の株価も取得できる事。 エンベロープを表示できる
長期的に見れば、電力価格の引き上げは電力需要の抑制に寄与する可能性があるという文章を経済学的に説明してほしいです。
株について教えてください。 SBI証券の特定口座で利用しています 損益100万円程度あります このあとに20万円の利益がでた場合、税金の4万円は引かれてませんよね？ 損益100万円なので、損益80万円ということになりますよね？
任天堂に、金曜日のIRの件で問い合わせた方はいらっしゃいますか？ どういう意図だったのでしょうか・・・
若者の車離れと言われますが単純に景気やハイブリットカー / ディーゼルエンジン等の技術の進歩によって昔のようにお金を使う必要性が無くなったという話ではないのでしょうか..?
ロングの決済はショートしたくなるまでしないようにしましょう！などと回答したことあります。 でもいざわが身になると、ポン円で窓空いてると朝一で決済しちゃって、いまは150pips以上上がってる。 有言実行は難しいですよね？ 早食いを治すのはどうしてますか？ あと、後悔してエントリーするとロクなことないよね？
マイナス金利導入で何故円高株安になったのでしょうか？黒田総裁が市場に対して嘘をついたからでしょうか？
なんか荒らしが戻ってきているので警告な？アニメカテでガンダムOOのこと投稿しまくってた時の名前「ガイオウ」 アニメカテでプリキュア好きの善人演じてた「ロゼリン」「ルナステラ」 FXで投資家荒らししてた「スーパーサイヤ人」 うざっしーに回答しに戻ってきてるから警告しとく こいつ「ガイオウ」だからねOK？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/runa_stella_star
なぜ共産党は金持ちへの嫉妬を煽るのか？
低スペック CPUでの株取引・FX取引などについて 少し長くなりますが、お付き合いください。株取引・FX取引は初心者です。またパソコン使用歴は20年程度ありますが、簡易な作業しかしません。現在、Windows10Home 64bit（Windows8.1をアップグレード）、Core i7 4702MQ(Haswell) 2.2GHz/4コア メモリー8GB のノートパソコンを使用しています。 過去に、液晶画面を破損してしまい、10日間ほど修理にかかりました。 その際は、株取引・FX取引などをスマホで代用したのですが、私の場合、やはりパソコンでないと大変不便に感じました。 そこで、現在使用中のパソコンが、壊れたことを想定し、予備のパソコンを購入しようと考えています。 始めは、Core i3、メモリー8GB程度のパソコンを購入しようと考えていたのですが、使用中のパソコンが壊れなければ、無駄になるので、もっと安いものがないか探したとこと、以下のものを見つけました。 【候補】 Windows10 Home 64bit（Windows Vistaをアプグレード）、Core2Duo 2.26GHz 、メモリー4GB ※2008年10月発表の機種なので、最大8年ぐらい経過してHDDの寿命が心配ですが、購入後動作確認だけして、保管しておいて、現在使用パソコン修理時のみ、一時的に使用します。 ※現在使用パソコンも既に購入後2年程度なので、HDD寿命を考えて3年後には、次のパソコンを購入予定です。 その際は、現在使用パソコンを予備パソコンにするので、今回購入候補は3年間予備として使います。 私が使う証券会社、FX証券会社のHPで確認すると、動作環境でCPU性能を明記していないので、OS、ブラウザが対応していればOKかと思っています。 （間違っていれば、指摘してください） 気になっているのが、今となっては、低スペックとなってしまった「Core2Duo 2.26GHz」なのですが、皆さんで、このCPUと同等のパソコンを使っていて、株取引・FX取引などで困ったことは、ないでしょうか？ なお、瞬発力が問われるような（0.1秒をを争うような）取引は、しないと仮定してください。 特に、問題ないようなら予備機として近々に購入しようと思いますので、よろしくお願い致します。
凄く優秀なセールスマンと聞いたのですが連絡が取れません。 早稲田大学を首席で卒業したと聞いていますが、どこかに転職したのでしょうか。当方は退職金の運用をお願いしたいのですが、連絡方法をお知らせください。
この先南アフリカランドという通貨がなくなることってありますか？価値が0円になることってありますか？ もしなくなったらFXで所持しているランド通貨はどうなりますか？
ポン円ブレイク？？ここは終値確定待たないとな な？
1波からとろうとすると含み損出ちゃいますか？
経済について基本的なことを質問させてください。大学生で政治や法律を専門的に勉強していますが、経済が弱いです・・・ アベノミクスの金融緩和によって、円安と金利低下を促した・・・ ということですが、どうして金融緩和を行うと円安になり金利が低下するのでしょうか？ また、ここでいう「金利」とは、どの金利のことを言うのでしょうか？日銀と金融機関金利ですか？ これは、2016年7月31日の産経新聞7面の『日曜経済講座』を参考に質問しています。 この中で、『日銀が金を刷り続け、金融機関に流し続け、国債も買うので、「マイナス金利は今後も続く」』とあったのですが、どうして国債を買い続けるとマイナス金利が続くのでしょう？ 初歩的な質問ですが、どなたか分かりやすく教えていただけたら幸いです。
教えて貰えませんか 楽天のマーケットスピード 無料で見せて頂くには 30万以上と書いていますが 30万ジャストでは 駄目なのでしょうか 300001円ならOKですか？
皆さんはどのチャート分析を信じますか？①ボリンジャーバンド ②エンベロープ ③雲のやつ ④移動平均線 ⑤酒田のやつ ⑥野生の感 ⑦その他 ギャラ兄ぃ
イギリス発のネガティヴサプライズなのに、イギリス株のインデックスFTSE100はほとんど下がっていません。とても不思議なのですが、わかる方いらっしゃいますか？？
純利益や発行済み株式数から株価をアバウトでいいので計算する、計算式みたいのありますか？ もしないのなら、発行済み株式数をなんかの計算式にいれて、かなり抽象的でいいので、株価を計算できる計算式みたいのありますか？ ばかみたいな質問ですけど、あったら教えてください。お願いします。
ハイローオーストラリアで講座残高をマイナスにすることってできちゃうんですか？誰かにパソコン遠隔操作されて借金作っちゃう可能性はありますか？
日銀のＥＴＦ購入ですが、買ったＥＴＦをいずれ売らないといけないのでは。永遠に持ち続けるのは可能ですか？
株 について デイトレード
最近、日経平均が1000円近く上下することが多いのですが、なぜなのでしょうか？ それだけ日本、世界の経済が不安定だということなのでしょうか？
婚カツパーティーに来るような人は ロクなのいない？ もしくは本人も ハイスペックすぎて 選びすぎてるのかな？
任天堂関連株に対する東証日証金のさげまんぶりが酷すぎる！
アメリカの株式が底堅いですが、EUの危機や経済の影響は受けないのでしょうか？
婚カツパーティーに来るような人は ロクなのいない？ もしくは本人も ハイスペックすぎて 選びすぎてるのかな？
任天堂関連株に対する東証日証金のさげまんぶりが酷すぎる！
アメリカの株式が底堅いですが、EUの危機や経済の影響は受けないのでしょうか？
ドル円この三角収束内の値動きを順張りで。やれんことはないよな？ 強引にライントレード
会計利益が投資の意思決定に有用である理由を教えてください。
今年度から経済学部に入った大学1年です。授業で日米金利差の話がでてきたのですが、この金利とは、私たちが銀行に預けたときの利子のことを指してるんですか？ あと、投資家(？)は金利差が拡大すると具体的にどういった行動を取ろうとするのですか？ 授業についていけてないので、頑張って日経新聞を読もうと思ったのですが、こんなレベルなのでちんぷんかんぷんで…笑 わかりやすい解説お願いします。
イギリスのEU離脱はユダ金（ハザール）の居住地？大移動準備の為でしょうか？ トランプ大統領は移動阻止の為どんな手を打つとおもいますか？ 日本に対しても新しい蜘蛛の巣に張り替えるのでしょうか？９１１問題は深刻すぎます。
ミクロ経済学の基本的なことなのですが、分からないので質問させてください。需要曲線は「限界効用と価格が等しい」という関係から導き出せるらしいのですが、いまいちよく分かりません…。 漠然とした質問ですが、どうか解答お願いします。
ドル円も押し目ないやんけ！https://www.mql5.com/en/charts/5222340/usdjpy-m5-fxpro-financial-se... 途中の横横で見切り発車しか無理ちゃう？ コイントス飛び付き買いになるな。
なんで今日の日経爆上げしたの？
明日の阿部さんの発言はだいたい何時とかって 決まってますか？
下がると思って空売りをしたのですが、なんと上がってしまいました。MACDもボリンジャーも移動平均も下のサインが出ていたのにです。やはり監視されているのでしょうか？ このままでは生きていけません。
北海道って自然は豊かですが、経済は不毛だね？道民はターザンにでもなるのか？ジャングルでもないのに。北海道って自然は豊かですが、経済は不毛だね？道民はターザンにでもなるのか？ジャングルでもないのに。
経済学についての問題と質問です。 １、もし何らかの理由で農家が出荷制限を行ったとします。一方で有名ゲーム会社が大ヒットゲームを出荷制限したとします。農家の場合は出荷制限を不当ではないとみなされ、ゲーム会社は不当とみなされました。この違いは一体なぜ生まれたのでしょうか ２、ある会社がダイエット製品を生み出しそれが効果的だという情報が流れ需要曲線がシフトした時社会的余剰が増えても不当とみなされました。一方である流行が生じ需要が増えてもそれは不当とみなされませんでした。この違いは何でしょうか。 ３、税負担が増えて死荷重が生じても課税が正当化される理由は何ですか 以上です、乱文ですみませんがなるべくかみ砕いて説明してもらえると助かります。
日本がデフレから脱却できない原因はなんだと思いますか？
ドル円でRSIとボリンジャーバンドの両方とも見れる無料サイトはありませんか？
信用取引にかかる諸費用の計算について教えてください。 1日あたりの金利は2.3％÷365＝0.00630136986％となります。これに建玉金額と日数を書ければ信用金利の額が計算されます。たとえば100万円を信用買いした場合は、1日あたり約63円の信用金利が発生する計算となります。とありますが、どのように計算すればよいのでしょうか？
質問です。 これから株やFXで投資をしながら、アルバイトをして生活していくことは可能でしょうか。 アルバイトは投資が安定しないので、投資1本だと不安だからです。 実際に投資収入だけの方、月にいくらで生活できていますか？ いつから始めて、専業にしたのはいつ頃でしょうか。 初心者ですので、わかりやすくご教授いただけると幸いです。
中小企業の株は売買できるのですか？また中小企業でも買収されるとこはあるのですか？ 教えて下さい。
アベノミクスが国内格差を拡大してる、とか言っちゃってる奴はバカか！？そう思いませんか？出来ない出来損ないの低脳無能が底辺なのは当たり前だぞ。出来ない奴は末端なんだよ。 逆に出来る奴はエリートでいい給料貰って権力握ってのさばるのが当たり前だろ？ それを羨ましがって被害妄想激しく妬んでる奴はみっともないぞ？貧富の差だとか差別だとか不平等だとか言ってる奴はアホそのもの。世の中は平等じゃねーんだよ。だから低賃金で生活もみすぼらしいんだろお前ら。まず、その事をわかるべき。 悔しかったら自分が頑張って努力して結果残せばいいだけ。もし遅い、手遅れと考えてる奴は学生時代遊びぼうけてきちんと勉強して来なかったのを一生涯に渡り底辺生活を送る事を死ぬほど後悔すればいいだけ。 勉強もろくっすぽせずにバカ高校バカ大入った分際で「いい生活したい」とか生意気なんだよ。無理に決まってんだろ。就職活動失敗して変な2流3流の中小企業入っちゃったりとか一生正社員なれずまたは自分で起業したり投資して資金運用したりする努力もせずブーブー文句だけたれる人生だろ？お前らアベノミクス批判してる奴らは。 だからずーとパート・アルバイトで落ち着いててアベノミクスの恩恵を受けれないからジェラシー感じてんだろ？(笑)どうだ？
あえてこのカテゴリで質問します。 あなたは生まれ変わったら何になりたいですか？私は、 セミになりたいです。。。 生まれて一瞬で去りゆく命。 生きている瞬間、必死の思いで求愛の為に鳴くセミたち。。。 セミたちは疑いようもなく勇者です。 そうしたセミたちの鳴き声はいくら聞いても飽きず、美しいのです。 そして、 車に轢かれて死ぬセミや、鳥や犬などに食べられ死んでいくセミたち。 「この世界は残酷だ そして、とても美しい」 去りゆく命の上に来年必死で鳴くセミたちが生かされるのです。 あなたはこのように考えたことがありますか？ 「人も、セミも。。。。同じ命」 かつては人間にもセミたちのような時代がありました。 御国を守るために必死になって敵艦へ体当たりされたのです。 あの時代の人たちは、自分のことより周りの人、未来の為に必死だったはずです。 あなたは一体何のために投資でお金を稼ぐのですか？ 何のために生きているのですか？
MQL4の割り込みについて教えて下さい。 EAにボタンを実装しました。このボタンをOn,Offにすることで、裁量取引のようにEAの注文・決済をOn,Offにできるようにしました。このEAを一つだけ起動した場合は、ボタンを押した際に（ボタンを押したチャートウィンドウのEAに実装されている）OnChartEvent関数がが割り込みで実行されますから、ボタンのOn,Offは価格の値動きに関係なく即時に反映されます。 また、このEAを複数起動した場合は、複数EA間で通信のようなことをする必要がありましたので、ボタンのOn,Offをグローバル変数で管理するようにしました。処理の内容としては、if(グローバル変数に更新があった場合に){更新を反映する}という関数をstart(OnTick)関数の最初で実行するようにしました。 しかし、start(OnTick)関数の最初で実行しますので、（ボタンを押したチャートウィンドウ以外の）ボタンの更新は価格の値動きの後に反映されてしまいます。 このボタンの更新を、（ボタンを押したチャートウィンドウ以外のEAに）即時に反映することはできないのでしょうか。
ドル円、どうして上がらないのですか。 8月5日（金）の雇用統計の結果がよく、次の利上げが早まるかという思惑がある状況にもかかわらずまた下げ始めています。また100円に向かっているのでしょうか。
投信の一部売却は可能でしょうか？数年前から楽天証券で５つのファンドの投資信託をしています。 毎月、定額を積み立てる形の投資信託なのですが、少しだけ現金化したくて一部売却を考えています。 一部解約というのは可能でしょうか？例えば「SMT新興国株式インデックス・オープン」の保有数148,672口の一部だけ売却という指定はできるのでしょうか？ それとも、最もトータルリターンの少ないファンドを全解約したほうがいいのでしょうか？ （全解約してから再投資をしたいとは考えています） どうかよろしくお願い致します。
【ミクロ経済学】最適消費計画問題について教えて下さい！！ (≧▽≦) 最適消費問題を式で表すとき、(写真参照) max u(x) の、maxの下にある小さなxはどのような意味でしょうか？ この小さなxは、必ず書く必要がありますか？？
fc2のライブチャットで使う有料ポイントをクレジットで1000ポイント分購入しました。 メールを見ると円からドルに換算した金額で決済となっています。 ただサイトの方には1ポイント=1円と書かれていました。 実際、いくら分の請求が来るのでしょうか？ ご存知のかたよろしくお願いいたします。
金融市場において、超過需要が生じると金利は上昇するとあるのですが、なぜですか？経済初心者なのでやさしくお願いします。
500円の半分は250円。1000円の半分は500円。 と、すると500円を真っ二つに割ったり 1000円をきれいに半分に切ると 250円になったり 500円になりますか？
信用取引の逆日歩について教えてください。 信用取引で株券不足となった場合に日証金が調達してくるための費用を売建の顧客から徴収する意味はわかります。 （売建することによって株券が不足するため？） ただ買建の顧客が受け取りになるって意味がよくわかりません。 ネットなどで探してみたのですが、意味が記されたページを見つけ出せなかったため質問させてもらいます。 よろしくお願いします・
NISA口座ってまだ１円分も使っていなかったら、年度の途中に他社に変更可能なのでしょうか？例えば、SBI証券で120万円分の今年のNISA枠を１度も使っていなくて、松井証券に変更したい場合、それは今年度から可能なのでしょうか？
円高で円の価値が上がって1ドル100円から90円になったとして 100円の時と比べて10円安いお金で 1ドルの価値になるのに、企業の輸出がしにくくなるんですか？
今世紀のケインズ級の経済学者がもうそろそろ登場するとしたら、その人はどういう経済理論を提唱すると思いますか？
今日本企業では、株式の持ち合いって減ってるんですかね？
初めて株を買います。 現物取引で、これから証券口座に入金する予定です。 買いたい銘柄の値幅制限が、1,165 ～ 1,765 円です。成行で100株買いたい場合、最低でも1765円×100 プラス手数料の入金で大丈夫でしょうか。 優待目的の長期保有予定で、今回の取引以降 おそらくあまり利用しないと考えているので、 最低限の入金を希望しています。 よろしくお願いします。
このフォーラムのアカウントを作りたいのですが、「Registration Question」の回答がわかりません。 どなたかお分かりになる方ご教示ください。お願いします。Binary Option Edge http://www.binaryoptionsedge.com/index.php?app=core&module=global&s...
すでに元本割れして、元本払い戻しになっている毎月分配型USリートを今後もずっと持ち続けるのは得策ではありませんか？
日銀ETF6兆円って、いつか止めるときに株式市場は大暴落してしまうんでは？？
今にして思うに、去年出たトヨタのAA種類株ってかなり貴重な投資商品だったと思いませんか？特に大きなリスクは取れない高齢者にとっては。
15日月曜日は、先週の金曜日から100円ほど下げて始まりそうですが、日銀がETF買ってくるとふんで、前場のうちに買って、後場に売ってしまえば失敗はないでしょうか？
日本経済新聞の1ページ目の左下に乗ってる『長期金利』はこれを見ることで日本の経済の何が分かるんですか？
相続対策として金庫株を大量に保有した場合、どんなメリットデメリットありますか❓どなたか詳しい方教えてください！
毎月1万円小遣いが増えました。将来に向けて老後の資金に回したいと思います。 貴方様なら、毎月1万円余剰資金があったら何を買いますか？ たいした金額ではありませんが、老後まであと25年ありますので、貯金が良いのか、投資が良いのか、株が良いのか、金が良いのか、外貨が良いのか、生命保険が良いのか？ 個人的な意見で良いのでコメントよろしくお願いします
ミクロ経済学、市場の安定性の問題です。どなたか教えてください図はある財の市場の需要曲線DD'と供給曲線SS'を描いたものである。均衡点A,B,Cの近傍におけるワルラス的調整とマーシャル的調整に関する記述として妥当なものはどれか 1、A点は、ワルラス的調整は安定、マーシャル的調整は不安定である 2、A点は、ワルラス的調整とマーシャル的調整はともに不安定である 3、B点は、ワルラス的調整とマーシャル的調整はともに不安定である 4、B点は、ワルラス的調整は不安定、マーシャル的調整は安定である 5、C点は、ワルラス的調整は不安定、マーシャル的調整は安定である 点A.Cが、ワルラス的調整、マーシャル的調整ともに安定であることはわかります 答えは4なのですが、何故でしょうか ワルラスはS＞Dとなっているので、安定だと思ったのですが、選択肢にはないし答えは違うし どなたか解説、お願いいたします
大塚家具とお父さんのお店の匠大塚は上手く行っていますか？
イオンの株価は今後２～３年の間に、緩やかに下がっていくのではないか？と思ってますが、皆さんはどう思いますか？イオンの株価は今後２～３年の間に、緩やかに下がっていくのではないか？と思ってますが、皆さんはどう思いますか？
決算の発表で債務超過が発表された会社なのに、翌日の市場で株価が下がらず安定している、あるいは逆に値上がりする株ってどういうことなんでしょう？
株でデイトレしています。ある程度利益が出たところで、銘柄を変えるとまた損を出して原点に戻ってしまいます。なにか対策がありますか？
株で頑張って１億稼ぎました。ここで足をあらうべきでしょうか？
マネックス証券新規口座開設について質問です。マネックス証券に口座を新規開設したいのですが、どうやらマイナンバーの提出が必要らしいのです。 みなさんも同じ気持ちだと思いますが、マイナンバーをむやみやたらに提出したくありません。 なのでマイナンバーの提出をスルーしてマネックス証券に新規口座を開設する方法はありますか？ またマネックス証券がマイナンバー提出をスルーできないのであれば他のウェブ証券会社で初心者でも比較的取引しやすいマイナンバーの提出をスルーできる証券会社があれば教えてください。
全くの素人者ですが、FXバイナリーオプションで月100万円くらいは稼げる話しを聞いたのですが、実際は どうなのか？どなたか教えてください。
なーにがアベノミクスだと思いませんか？ 年始から株価暴落！ 安倍政権では年金が買い支えるので株価暴落はないと言っていた人たちがいましたが、結局嘘だったわけですよね？年金も大損。 乗せられた国民も馬鹿ですね。
消費税を増税したがる理由は財務省や政治家が自由に使えるお金が増えて、そこからキックバックや献金で自分たちが潤うからであり 社会保障制度に回すためではないのは 明らかではありませんか？
（２７８６）サッポロドラッグストアーの株取引が 止まっているのは何故ですか？
リーマンショックのことを調べているのですが、何故リーマンブラザーズが破綻することで不景気になるのでしょうか。調べても『サブプライムにより破綻し不景気になった』としか出てきません。回答宜しくお願いします。
お金って戦争の時も必要なんですか？ 国がお金をあげずとも国民は兵士として働くでしょう？ やっぱりお金より権力の方が重要だと思います。
経済学に中にフィナンシャルプランナーや簿記検定の勉強はふくまれますか？
FXについてXMで取引してる方いらっしゃいますか？ 海外のXMのスタンダード口座とZERO口座のドル円のスプレッドについて聞きたいんです｡ 国内なら基本ドル円、0.3のスプレッドが発生しますがスタンダードとZEROはどうなんでしょうか？よろしくお願いします｡
FXのデモトレードのチャート画面が固まっていて動きませんパソコンはノートでDELLを使っています どうしたら動きますか？ 宜しくお願いします
日本国内で2ドル札に両替できますか？ある質問であるカテゴリーマスターの方が、日本国内で2ドル札に両替することを勧める回答をしていましたが、アメリカでも滅多に見ない、2ドル札に国内で両替するのは一般的なのですか？ もしそれが間違えだったら、カテゴリーマスターがどうしてそういういい加減な回答をするのですか？
オーストラリアドルについてです 頭の良いかた教えてください ５年ぐらい前１オーストラリアドル１００円ぐらいだったと思いますがその時替えた外貨が１００ドルあります現在の取引レートをみると１ドル７７円と出ていました 今度韓国旅行に行くのでウオンが必要になるんですがオーストラリアドルを円に替えてから円をウオンにするかオーストラリアドルを直接ウオンにするかどちらが良いか教えてください よろしくおねがいします
株式市場は社会に存在すべきか？上場していない会社は株式市場に そもそも繋がっていませんし、 上場している大企業にしても銀行から 借りたり社債を発行したり、 資金調達の方法はあります。 その一方で株式市場が存在するために、 毎年大勢の人が借金を背負い自殺しています。 株式市場が存在するほうが、 社会にとって良いというのは どれほど確かなことなんでしょうか。
FXについての質問です 金利差で儲けるスワップポイントというものがありますが、これは買った時、どういった場合に損が出るのでしょうか？ 金利などそうそう変わらないものだと思いますし、少なからず損している人はいるはずです。 流石に確実に儲けられる方法などfxではありえないと思ったので質問させていただきました。
FX 本日、朝８時５０分位にぴゅーんって 上がると思いますが私は 皆さまは どう思いますか。。
FXでトルコリラ10万買い、5倍のレバレッジでスワップ狙いというのは無謀でしょうか。
地域活性化の財源とは例えばどのようなものがあるのですか？
中村（四万十市）は超都会や！超都会中村は、大都会東京の何倍都会ですか？中都会大阪の何倍都会ですか？ただの都会名古屋の何倍都会ですか？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※東京よりも大阪よりも名古屋よりもはるかに大規模に栄えている超都会中村
カルナバイオは、なぜゆえにストップ安で引けてしまったのですか。
株式投資とＦＸの違いってどこでしょうか？ なんでもいいのでガンガン投稿お願いします。
日銀のＥＴＦ購入、6兆円に増額 → 数日前、私が、日銀が株価操作するようなもので、問題はないのか？との質問投稿をしたところ、違法性はないとの結論でした。しかし、日経新聞記事によると、日銀の政策会合での議論で、下記のごとく、反対意見もあったようです。東京都や 大阪府が、電力会社の株を保有するのとは、目的がことなり、私には、政府や日銀が、株価を維持することを目的としていると推測され、違和感を感じております。 ・ ＜日経記事の抜粋＞ 政府の経済対策と歩調をあわせることで「景気刺激効果は格段に強力なものになる」との指摘もあった。ただＥＴＦの買い入れ増額には「市場の価格形成をゆがめ、出口の難度を高める」「政策の逐次投入とみられ、際限ない催促相場に陥るリスクがある」との反対意見も出た。
なんで日銀の資金供給が不動産価値や株価の底上げにつながっていくのですか？ わかりやすくお願いできたら嬉しいです。
未成年からの投資って出来ますか？
経済学の研究によって世界の戦争をなくすことは可能だと考えられますか？もしできたらノーベル賞ものですよね？
FXやBOでこの人の講義は勉強になるって思う人のYouTubeチャンネルがあれば教えてください。
アクチュアリーがインサイダー取引をやったという感じになるのはどういう場合ですか？他の職業よりもなりやすいと言えるものですか？あまりその周辺についての知識はありません。わかりやすく教えていただけると嬉しいです。
今、爆発的に流行っているポケモンGoとBMKによるアコーディアゴルフの買収は実は繋がっているのではないでしょうか？個人的に推論してみました 7月14日、BMKは1600億円でアコーディアゴルフの全ての株式を買い上げ、完全に経営権を獲得する計画があることを発表しました ゴルフ人口はここ10年ほどで40％～50％減ったと言われており、買収で経営権を手中に納めても元を取るのは並大抵ではないでしょう 僕はBMKは買収したアコーディアゴルフの資産を何らかの形で利用しようとしているのではないかと考えており、ポケモンGoとの提携が目的かもしれないとの推論に至りました 全国にあるアコーディアゴルフのゴルフ場の一部をスポットとしてポケモンGoを提供している株ポケモンに貸し出せばかなりの収益になるのではないかと推測しています。 ゴルフ場の一部をスポットとして貸し出し、残りを通常のコースとして運営すれば良いのです (今のポケモンGoの代表的な欠点のひとつにポケモンGoに特化した広い土地がないことだと考えます) これなら家族グループが揃ってゴルフ場に行きやすいと思います。 お父さん達はゴルフ場でゴルフを楽しみ、お母さん達と子供達はスポットでポケモンGoを楽しみつつレジャーな環境に浸る。 普段ゴルフに興味がない人もゴルフに興味を持ち始めてゴルフ人口を増やす起爆剤になる可能性も少なくないと思います 長文で申し訳ないです 皆様は僕のこの推論をどう思いますか？ ご回答よろしくお願いいたします
ヘッジファンドの投資行動で為替相場が大きく動いていますが、ドル円が短時間で1円上下するような場合、ヘッジファンドは1回に何兆円の売買注文をしているのでしょうか。
経済学ミクロの質問です 費用関数C(q)から供給曲線q=•••を導く方法を教えてください！
ロードバイクが趣味の人は今日もコンビニで涼みましたか？ 毎日１日中回答している人は、今日は何食べましたか？(爆笑 私たちは今日はジェットスキーを楽しみながらビーチでVQQをしています(爆笑 低所得だからロードバイクが趣味の人たち、私たちの休日の過ごし方とVQQが羨ましいですか？ お金がないロードバイクが趣味の暇人さん僻まないでください。 私たちはVQQしながら、あなたたちの回答を楽しんでます(爆笑
ミクロ経済学 操業中止点 ミクロ経済学の操業中止点とはどういう意味かについて文章で簡潔に説明をお願いします。
AI（人工知能）をやっている代表的な日米欧の企業を教えてください。
株で儲けるには値上がりするまで待って売ればいいだけだから簡単ですか？
あるFX業者では 利益獲得総額が２００万を超えると、スプレッド幅が大きくなったり、利益ポイントに価格が来ても大きく滑ると聞きました。 こんなことは日常な事ですか？また 上記の事と同じような経験をされた方はいますか？
ポンドドルをトレードしている人いる？ ポンド円と比べると、トレードしやすい？ クセとかが違う？
日本経済は現在、どういった状態なのでしょう？マクロ的な見解とミクロ的な見解をお願いします。日本経済は現在、どういった状態なのでしょう？マクロ的な見解とミクロ的な見解をお願いします。
マルクスの労働間および労働力商品の特殊性、労働力商品が市場に現れる歴史的前提条件について論じてください。
コイントスエントリーでも利益の出せる方法有るよね？ナンピン、両建て、マーチンとか
FXをしている人にお聞きしたいです。すぐってわけではないですが、将来的に少しずつお金をためていこうと持っているんですが、FXのメリット、デメリットを教えてください また、他にもこんなのあるよってのがあったら教えてください
経済学の質問です。 問、需要曲線と供給曲線を用いて、賃貸住宅の家賃統制が短期と長期に、需要や供給に与える影響と、厚生に与える影響を述べよ。 まず問いの内容から理解できません。解答よろしくお願いいたします。
ＦＸのＭＴ４の設定についてご質問です。 昨晩、急にＭＴ４がバグを起し、設定していただいたり、頂戴したインジケーターなどが全て消えてしまい、初期化されてしまいました。添付した画像のＥＭＡ（指数平滑移動平均線）をチャートに表示したいのですが、ＦＸ経験が短くまだ素人の為、よく解りません。 添付した図１は５分足のチャートの階段のように表示されている黄色の太い線とピンクの線がＥＭＡだそうです。 黄色のラインはＥＭＡ２１で６０分毎に動きが現れると聞きました。 ピンクのラインはＥＭＡ１３で１５分毎に動きが現れると聞きました。 どのインジケーターから入れたら良いのでしょうか？ またパラメーターには数値をどのように記入すると図１の様な表示が出来るか教えて頂きたいです。 ご指導の程、宜しくお願いします。
現在の選挙状況から明日の日経平均の動きを予測してください。
日本はいずれ破綻（デフォルト）しますか？？デフォルトしなくとも国家の借金分の円を刷ってハイパーインフレが起きるそうですが本当ですか？？
孫正義さんは資産1兆超えらしいですが、みずほ銀行とかに1兆円の預金残高あるって事ですか？
日本円をルーブルに両替したいのですが、 名古屋市内でどこで両替出来ますか？
もし50000円の商品が1000円で売られていたら何％引きですか？
価格競争力が増すとなんで輸出が増えるの？
FXブログについて FXブログで、おすすめのサイトありましたら、教えて下さい！
ウィリアムヒルで勝った分をネッテラーに出金をしたのですが一向に反映されません。 サポートにも連絡したのですが返信がありません。どなたかどういう状況かわかる方いらっしゃいましたらお願いします。
初めまして。最近バイナリーオプションをしようと思い、プライベードオプションに登録し、入金までしました。それからふと思い、口コミをみたら詐欺やらなんとか、書いてありました。 本当に詐欺会社なのでしょうか？ SONICオプションとバイオプは、どーでしょうか？
今の日本経済についてあなたが考えることを教えてください。
外貨MMF、毎月分配金の明細が来ますが、毎月数千円の分配金があり、儲かっているということですか？（マイナスの場合はマイナスと表示されますか？明細の読み方が良く分かりません。）
3年間毎年100ドルの積み立てをし、年利10%の時の３年後の金額は？という問題があるんですが、どのように計算するのでしょうか？
議決権に関して普通株式と異なる定めのある株式は、どのような目的で発行されますか？また、相互にどのような違いがありますか？ 教えてください。
月曜日からの日経平均株価はどうなると思いますか？ 麻生が円売りするとか言ってますけど円高は進まないで円安になるんですかね？ それで日経平均株価も上がっていくんですか？
資本主義って何ですか？
4. ある先進国の経済問題の一つは、熟練労働者と非熟練労働者の間の所得格差の拡大であると言われている。この原因の一つは貿易、特に途上国からの輸入の増加であるという意見がある。ヘクシャー＝オリーン・モデルに もとづいて、以下の (1)、(2) の問いに答えなさい。 (1) この国の輸出財を X、輸入財を M とし、価格をそれぞれ PX 、PM とする。また生産要素を「熟練労働 (S)」 と「非熟練労働 (U )」の 2 種類と考え、輸出財 X は熟練労働 S を集約的に用いる財とする。これらの状況設 定のもとで、この国の「貿易」と「所得格差」の間の因果関係を 200 字程度で説明しなさい。 (2) 貿易が所得格差拡大の原因だとする意見に対し、「この国は交易条件が悪化 (＝輸出財価格が下落) している」 という事実を根拠とする有力な反論がある。この事実が根拠となる理由を 300 字程度で説明しなさい。
日本のメーカーの経営者は経営下手が多いと言われています。技術者あがりの人に即席で経済や会計を教えてもダメなのではないでしょうか？
株式取引をはじめてまだ間もないのですが、保有してる2社の株式単元数変更のお知らせ通知がとどいたのですが〈1000から100単元に変更〉もう片方は同じく単元数変更のお知らせが〈1000から100単元に変更、株式併合を行う〉2社とも同じ意味なのでしょうか？この併合があるないはよくわからないのと通知が少しちがうのでご教授お願いします。
年末までに来る、株の銘柄を教えてくれな～いでしょ～か～。 １０つくらいお願いしま～ス ロズワール
都知事選挙は小池百合子氏が勝利しました 明日の日本の株価には影響はあると思いますか？ 建設系には影響はあるかなとは思ってます
アメリカが利上げを発表したら、日本の株価にどう影響すると思いますか？
一緒にいて、楽しいと思ってもらえるような人間になるには、普段からどんなことに気をつければいいですか？自分の人間性を上げたいのでアドバイスお願いします>_<
ヘリコプターマネーをやって良いことと悪いことを教えてください。 わかりやすく説明していただけると助かります。。。 よろしくお願いします。
どんな経済政策をすれば景気が上がるんですか？民進党の経済政策だと景気よくなりそうですか？与党の経済政策に批判が有る方、どう思ってますか？
空売り規制について教えてください。上昇相場のとき、寄付き後、３％高値に指値で１００単元の空売りをいれておくと空売り規制に違反しますか？直近公表価格未満の空売り禁止みたいですが、その時にならないとわかりません。３％４％各５０単元ずつ分割して空売りを入れておくと分割売買として違反になってしまいますか？ 詳しい方教えてください。お願いします。月曜日かかるかもしれなそうな銘柄があるので、詳しく教えてください。
大洗には学園艦がもう一つあるんですか？ 大洗駅で共学の大洗高校生徒募集みたいなのが飾っていた様なことと、風紀員が地元の学生と喧嘩したことから思ったんですがそこのところどうなんでしょうか。
金融に関する質問です。 問：日経平均株価に対するオプション評価にブラック＝ショールズモデルを利用する場合、ボラティリティはどのように決めれば良いか。この問はどのように考えれば良いのでしょうか。また答えはどうなるのでしょうか。
株式投資で若者が数百万円を元手に何年間かで一億円にしたと言う事実が結構ありますが、増やす者と減らす馬鹿の違いは一体何です？
株式、「当社株式の大規模買付行為に関する対応方針（買収防衛策）」と 5月から載せていますが、無配の三菱製紙を大量に買っている個人や 機関がいるのでしょうか？信用取引46.8倍、貸借倍率371倍
経済学のレポートを書かないといけないんですが、以下の質問に回答もしくはわかりやすい参考サイトなどのURLをくれたらうれしいです。 いくつかの質問のうち一つでも構わないので、よろしくお願いします。①自分にとって毎日最適な行動とっている場合、今日の選択と昨日の選択は変わらないであろう、この場合「選択Aと選択Ｂは無差別」であるという、これは選択Aと選択Ｂの魅力は同じということか。正確な説明をせよ。 ②２財を消費する消費者の効用最大化条件をしるし、そのお意味を説明せよ。 ③経済学的な問題解決の特徴を間接に説明せよ。 ④経済学では人々ができるだけ幸せになるよう制度設計を行うが、人々の幸せは極めて主観的なものである。そのように実体のない主観的なものなど、理論的に扱えるわけがないという批判を受けたとき、どのように反論すればよいか。 ⑤政策の良し悪しを判断する際、経済学では何を基準に判断すればよいか。ランチタイムの経済学の第４勝を参考に説明せよ。
連投すいません汗これでラストです。ミクロ経済の練習問題が理解出来ず困っています汗ミクロ経済が分かる方お願いします！
連投すいません汗これでラストです。ミクロ経済の練習問題が理解出来ず困っています汗ミクロ経済が分かる方お願いします！
シャープの株式ですが、１部から２部へ転換されるらしいですが、その時点及び今後の株価はどうなるでしょうか？少し保有しているので気になります。
この問題の4の(a),(b),(c)が分かりません。これは完全補完財のケースだということは分かるのですが式が立てられません。 数時間考えてみましたがうまく理解できませんでした。 丸投げで申し訳ありません。 よろしくお願いします。
五輪の競技の金メダル数と 株価 こんかい五輪で金メダルが20個以上取れたら本当に日経平均は、2万円回復して一ドル110円回復すると思いますか。
経済学について質問です。フリーライダー問題で、花火大会の例があげられてるのですが、住民たちが花火大会が非競合的で排除不可能だとわかると花火大会のチケットを買わないのですか？
予算1000円内でY材の価格を100円とした時にx材の価格1個50円と100円とした場合、効用最大化するのはいつでしょうか…(出来ればその予算線と無差別曲線のグラフを書いて説明していただけるとありがたい)
FXとか株とかって未成年は出来ませんよね？出来るのなら、時間が余ってる消厨房共に教えて金製造させよっwww ゲームやってる暇があるなら投資しろっ！ってねwww 消厨房も課金も出来るしこっちも金入るし一石二鳥じゃないかwww あれだけ暇なら、投資のコツ教えて十万ほど貸してやらせたら二十万返ってきて、課金も時間あれば一位余裕ってなるんじゃないか！！？ 大人になるまでに貯金100万あれば仕事なくても、投資で人生どうにかなりますからねwww ミスられたら大ダメージだけど… この提案持ちかけたら受け入れるのは確実でしょうね！
先週も、もろもろアドバイスありがとうございました。週末の予想どうり、日経平均は、上がってますね。・ 米国の雇用統計の向上、米国ダウの上昇、金利上昇見込み、ドル高円安は、理解できますが、日本の景気指標は、悪いものが多い中、日本株は、上がりすぎに思えます。
【なぜ会社は社会貢献しなければならないのか？】教えてください。
ミニ株と株式分割された株を購入することの違いを教えてください。
バイナリーオプションにはどのような種類のものがありますか？
証券口座を開設しました。株取引は証券口座とNISA口座のどちらでやればいいんですか？
１日３０分で年２億ですって！やってみたら！？→→→
出光興産と昭和シェル石油の合併問題ですが、何故出光興産が昭和シェル石油を吸収合併出来ないのですか？出光家側も納得するでしょう。
なんで売りオペは、市中金利を低下させる効果があるのですか？
沖縄で イラク ディナールの紙幣を日本円に換金する方法を教えてください。
資産管理会社とは相続対策が主な目的なのですか。家族に相続する気のない人は設立する意味はあるのですか？
日経平均の寄付きの値について教えてください。 日経平均というのはそれぞれの登録銘柄の平均値ですよね。夜のうちに先物が動いて、朝9時過ぎに日経平均がでますが、夜間の先物の動いた結果が、どうして個別株の平均にあってくるのかわかりません。平均値を鞘寄せできないし、個別株が全部同じ割合で夜間動くわけでもなく不思議なのですがお教えいただけますでしょうか。
ＦＸをされている方に心理テストをします。あなたにとって、マシな方を選んでください。 ①100%の確率で100万円を支払わなければならない。 ②50%の確率で支払い0円か200万円支払わなければならない。 どちらを選びますか？
マイナンバー制度と預金封鎖について 素朴な疑問ですが 日本のＧＤＰが大きいことを理由に預金封鎖ができないとかアホなことを言っている人って頭が大丈夫なんでしょうか？こんな人に限って消費税増税にも賛成しているのですが、景気にダメージを与える消費税増税しなければいけないほど日本には税金の浪費が多いことを改めろと言いません。 ただ単に 消費税増税は公然とするが受け入れろ、預金封鎖はないと思ってだまされろ と思っている獅子身中の虫の味方をしているだけではないのですか？
安倍政権と統一教会の関係は有名ですか？ http://news.merumo.ne.jp/article/genre/4726068
安倍政権と統一教会の関係はもっと多くの人が知るべきではありませんか？ http://saigonojournalist.blogspot.jp/2013/08/blog-post_27.html
株はそれ程経験がない場合、NF日経レバレッジか、または日経ダブルインバース、どちらか一方で売買するとしたら、どちらを選んだほうが良いでしょう？ または資金を半分ずつ、両方やるとかは？
為替長期トレンドを見ていると、2002年を境にそれ以前は円高＝株高、円安＝株安です これは何故でしょう？正確に解説出来る方お願いします ちなみに2002年以降は円高＝株安、円安＝株高の正反対の動きです
資産運用について教えてください。積立利率変動型の個人年金（最低保障利率1.75%、年金戻り率116%）に加入していますが、この保険を解約して、投資信託にしようか迷っています。現在解約すると90%の戻りで24万程度マイナスになります。 何かアドバイスありましたら、よろしくお願い致します。
よく銀行の外貨預金で円→米ドル為替手数料０円といったのを見ますが、これでまず外貨にしてから外貨で出金すればかなりお得ではないですか？来月アメリカに旅行に行く際に1000ドルほしいのですが普通に外貨両替するよりも断然お得だと思うのですがなぜみなさんしないのですか？
現金での株の売買は年齢制限で禁止されると、 聞きますが、本当でしょうか。 証券会社毎に違うのでしょうか。 どこの証券会社でも同じなのか。 どうなっているのでしょうか。 お知らせ下さい。
オプション取引の計算方法について教えてください。ある顧客が、権利行使価格1,600ポイントのＴＯＰＩＸコール・オプションをプレミアム50ポイントで10単位買建てるとともに、同プット・オプションをプレミアム30ポイントで10単位売り付けた。ＴＯＰＩＸのＳＱ値が1,620ポイントになった場合における取引全体での損益として、正しいものの番号を一つ選びなさい。 （注）委託手数料、税金は考慮しないものとする。 3: 損益なし が正解らしいのですが まったく解説よんでも理解できません。 宜しくお願いします。
乗数効果について。超初心者の質問です。 経済学の入門書で乗数効果を知ったばかりで、よく理解できていません。そこでは限界消費性向というものがあり、0.8の限界消費性向であれば乗数は5と式によって導き出せるとあります。これは例えば誰かの貯蓄が100万円増加したときに80万円を使い、その80万円を得た誰かが64万円を使い、という感じでそれが繰り返され、最終的には100万円の投資によってGDPでは500万円増える状態になるという理解で良いのでしょうか？よろしくお願いします。
ユーロが暴落して円高が止まりません。 １ドル８０円の時よりも今の方が苦しいくらいなのに、 日本政府も日銀も打つ手が無く、流されるままです。このまま円高の流れが変えられないと、来年中には 民主党政権時と変わらない位の不景気に戻ってしまう 可能性が有りませんか？ 力技の公共事業ブンブンバラマキで何とか乗り切れる 可能性があるんでしょうか？ １ドル１３５円、１ユーロ１７５円以上じゃ無いと日本経済は 成長を持続する事は不可能だと思いますが・・・。
FXの税金のことで質問です。 個人ではだいたい20%ですよね？ 法人で口座つくって取引したとすると営業外利益であっても結局法人税率がかかるので大きく儲ける資金があれば個人の方が特をするってことでしょうか？ 確か最大32%くらいですよね？
質問です。 筆頭株主の役割とはなんですか？ 経営権や人事権があったり、資金繰りに口出しをする等のことは可能でしょうか？ どこまで権利があるのか 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
元号が変わると元号表記を変えなければならず、それに伴って色んなマネーリスクが発生すると思うのですが、具体的には何があると思いますか？
消費税増税は社会保障に使われることなく ばらまきや天下りに使われることをもっと国民が認識してNOを言うべきではありませんか？安倍政権によって 福祉がおろそかになってしまうと、脅され続けて 消費税の全額が福祉にまわされると勘違いしている人が多すぎませんか？
相談内容は、月々１万円を積立投資信託しようと思い考えたところ、次の、プランAからプランDまで４通りまでは絞れたのですが、最後１つのプランに絞るために、後一押しのアドバイスがいただきたくお願い致します。一応、NISA口座を作りたいので、証券会社は、１プランにつき１社で統一します。 プランA①スゴ６に2、000円は国内株式・債券の比率も高めたいため②世界経済インデックスファンドに2、000円は先進国・新興国の株式・債券の比率も高めたいため③SMTインデックスバランス・オープンに2、000円は9資産にも分散投資しているためです。④eMAXIS バランス(8資産均等型）に2、000円 ⑤次の3つの中から1つお選びください。2、000円、たわらノーロード 先進国株式は、一番手数料が低いため。ニッセイ外国株式インデックスファンドは投資ブロガーが選ぶFund of yearに2年連続選ばれているため。SMTグローバル株式インデックス・オープンは確かあるサイトでのある証券会社の手数料率が2.00％と高めなのがデメリットだが、今までの実績がある。 プランAの証券会社はスゴ6の関係上もありSBI証券です。 プランBはプランAの④eMAXIS バランス(8資産均等型）に7、500円は、あるサイトのシャープレシオが先程のプランAの①から④までのバランス型の中で一番高く良かったため。プランAの⑤の3つの銘柄の内から1つに2、500円です。このプランBの場合は証券会社は未定です。 プランCはセゾン投信の2つの銘柄にそれぞれ5、000円づつです。セゾン投信は、2銘柄しかないので10年くらい何も考えずに、ほったらかしできるかなと思いました。 プランDは楽天525に5、000円は国内株式・債券に比率が高すぎると思い金額を少し抑えました。あるサイトでレーティングが5つ星と高評価でした。プランAの⑤3つの銘柄の内から1つ5、000円です。プランDの証券会社は楽天証券です。 以上が私の考えて悩む、プランAからプランDでした。 ちなみに、私の中では、合計１００％と中から、プランAが50％でプランBが30％でプランCが10％でプランDが10％の比率の支持率と言いましょうか、重みとか、比重、まあ、悩んでいると言うことです。 私も４０代前半男性です、、積立投資信託ははじめてですが、10年から20年くらいまでは、リバランスをしながら、できるだけ銘柄は変えずにほったらかして、寝かしたいと思っているのですが？ 何卒どのプランが推奨かお教えいただけないでしょうか？お願いいたします。乱文お許しくださいませ。
アベノミクスで円の価値が下がり 年金運用価値がただでさえ減価しました 含み益があるなんて馬鹿なことを言っている人がいますがありはしません。更に年金運用の株の比率を引き上げて株価下落を招きました 年金運用の損失で、５兆円といった数値が全面にでていますが、 株の損失は７兆円近くですよね （国内債券の運用で２兆円のプラスなど） 少しでも株の損害のイメージを減らすために、 政権が小さな数値を全面に出しているってことですか？ 本物のインチキではありませんか？
経済学についてです。 縦軸に消費C、横軸に所得Yを取ったグラフでは、なぜ平均消費性向は右上がりの直線になるのですか。 平均消費性向はC/Yにより、所得が増加するにつれて減少するので、右下がりのイメージがあるのですが。
外国株に投資するとします。米S&P500のみとMSCIコクサイなら、どちらに投資したいですか？
今後円高は最大どこまで進むと思いますか？
イチロー！！男泣き！？マーリンズのイチローがロッキーズ戦で 「6番・中堅」で8試合ぶりにスタメン登場。 7回の第4打席にフェンス直撃の三塁打で メジャー史上30人目の3000安打に到達。 イチロー、おめでとう！！！！日本の誇りです！！ ところで、イチロー泣いてましたよね？？ サングラスでわかりにくかったのですが・・・ さて、あの涙は何の涙だったんでしょうか？？
有料のメールマガジンが推奨する銘柄の一部を買っているが、購入した銘柄は全て下がって、購入しなかった銘柄は全て上がる。 この運の悪さから脱却する方法をご教示いただきたい。. 【保有銘柄】 ※参議院選挙直前の7月8日(金)14:59に保有株全て売却した、と以前申し上げたが、正確に言うと売却していない銘柄が３つ残っている。 . ●ピジョン(7956) 購入単価3200円x300株、8/10終値2664円 ピジョン(Pigeon)＝鳩→尊敬する鳩山元首相をイメージして約100万円分投下 . ●デサント(8114) 購入単価1240円x100株、8/10終値1107円 デサントは韓国進出に熱心。韓国に研究所を持っている。オリンピックもあるので試し買い。 . ●ＴＯＴＯ(5332) 購入単価4150円x200株、8/10終値3915円 韓国製の便器は必ず詰まる。日本製の便器は詰まらない。韓国で日本製便器ブームが到来すると予想して約100万円分購入。 . 【参考、損切り済み】 ホシザキ(6465) 明電舎(6508) 西日本鉄道(9031) 近鉄グループホールディングス(9041) クラリオン(6796) トヨタ自動車(7203) ※トヨタ自動車は平均単価5355円で900株購入、7/8に5060円で投げ売り、その後株価上昇 .
少子化って時代の流れで良い事じゃん。 今は量より質の時代でしょう。 中国なども日本より酷い高齢化社会が待ち受けてるし。質より量ならバイキン最強じゃんｗ 高度経済成長期なら数が力になっても、 今はそういう時代じゃない。 １億いても７千万がほとんど生産性なしより ５千万いて３千万がバリバリ働いて納税もたくさんする方が経済にも良い。 ３０代女性が良い例で キャリアウーマンは月に平均１６，５万円の消費をするのに 専業主婦は月に５万円台しか消費しない。 さらにキャリアウーマンなら税金も納め社会保障も納めるのに専業主婦はしない。 ３０代女性だけで例えるなら 専業主婦が５００万いるよりキャリアウーマンが１００万いる方が経済効果も高いと いえる。 国民全体でも同じことがいえる。
日銀の国債買い入れ減とＥＴＦ買入れ大幅増加するという発表は愚行である？せっかく減少を始めた日本国の負債が減少を止めてしまった。 日銀がＥＴＦ買い入れを増やしても、一時的によくなるだけで、 結局外資の餌食になって、結果的に国富を外資に奪い取られる政策である！？ と、以上は経済に詳しい知人が言ってましたが本当でしょうか？ 「日銀の国債買い入れ減とＥＴＦ買入れ大幅増加するという発表は愚行である？ せっかく減少を始めた日本国の負債が減少を止めてしまった。 日銀がＥＴＦ買い入れを増やしても、一時的によくなるだけで、 結局外資の餌食になって、結果的に国富を外資に奪い取られる政策である！？」について、
キャッシュパスポートについて。 近々カナダ（1年後はオーストラリア）に行くので、キャッシュパスポートを作ろうと思います。最初に日本円として、お金をチャージして、現地にいったときに現地通貨で引き出すカードであるとパンフレットでみました（引き出すときのレートで計算される）。 そこで思ったのですが、円高な今日この頃ですが、 1万円札をもって、チャージを日本円ではなくカナダドルで最初からすれば、現段階のレートで計算されてカナダドルが増える。引きだすときはレートの影響をうけないので、お得なのではないかと思いますが、いかがでしょうか？ （1年後のオーストラリアも同じ方法を考えています。） ぱっと思いついた質問ですので、キャッシュパスポートについて誤った認識などありましたら、ご教示ください。
為替のシグナルアプリってどうですか？それをあてに、売買って儲かりますか？
TOBされる事を期待し割安株を購入するスタイルを勉強しようと思うのですが、TOBされる企業の特徴って資産バリューなこと以外に何がありますか？
マヨハレFX良すぎるやろ？ここの10000000000000000倍はいい。 なあ真世犯すさん。
株を持つってことって重要なことなんですか？
お前は馬鹿だ お前は経済音痴だ みんなに知られろ 恥を見てもらえ 頭が悪い回答しかできないお前のような劣った屑に 恥をかかせて 軽蔑してもらいましょう安倍信者ってのは uyiraeyuiv＝kanagawa_daibutuのように 増税しても消費が落ち込まない経済が悪くならないと本気で思うほどの 経済音痴やバカが多いのでしょうか？ こんなの見つけた uyiraeyuivの正体は判明しているんだよ 国賊 反日売国奴 kanagawa_daibutu こいつ本当に増税狂人だもんなｗｗｗ 兄が土建屋でアベノミクスで儲かっていると書いていたから 消費税増税→景気悪化→財政出動→兄の土建屋へ 消費税を自分の兄によこせって 泥棒の魂胆がありありとわかる アベノミクスで生活苦が増えた人が激増した現実も認めようとしないのも 増税しないと国債暴落するとかありもしないデマを流すのもそのためなんだよな 増税支持者は悪人と狂人しかいない好例である
アベノミクスは大失敗だよな？転載しておくよ 新３本の矢を発表した時も消費税率の10％引き上げの 再延期を発表した時も政府は失敗を認めなかったんですから、 今後も認めることはまずないでしょう。 安倍総理も政府与党も口を開けば「景気は回復基調」と言い、 物価上昇率がマイナスでも「デフレ脱却は目前」、 GDPがマイナス成長でも「実体経済は変わらず良好」と まるで大本営発表です。 日本が戦争で負けまくっていた時に「日本軍快進撃」と 言っていたのとそっくりです。 どうやら今回も、戦局は有利に展開しているはずなのに、 いつの間にか「本土決戦」が叫ばれることになりそうです。 もはや政府が失敗を認めようと認めまいと、 アベノミクスはとっくに破綻しています。 何しろアベノミクスの柱である「３本の矢」を政府自身が （政策の失敗を誤魔化すために）引っ込めたんですから。 今まで政府と両輪でアベノミクスを進めてきた日銀が、 金融政策の「総括的な検証」を来月やるそうですが、 ここで日銀が政策の失敗を認めたり、 今までの路線を完全に方向転換するようなことにはたぶん ならないでしょう。 プラス２％の物価安定目標を「できるだけ早期に達成する」 という日銀の基本方針は変わらずにそのままですから。 むしろこれまでの政策の失敗を日銀が認めるどころか、 ２％物価目標を達成するためよりリスキーな方向（日銀が 国債以外の政府保証債や地方債を買い入れるなど）に 今後踏み込みかねません。 しかし金融政策としての「ヘリコプターマネー」には 本格的な景気浮揚効果がほとんど見られないということは すでに世界各国で証明済みですから、 こんなことをしてもアベノミクスが成功を収めることは まずないでしょう。 最悪「一億玉砕」になる前に、 自分たちの失政を認める勇気を政府与党や日銀が持つことを 願うしかありません。
アベノミクスは大失敗だよな？ 転載しておくよ 今の日本でトリクルダウンなど起こるわけがないんです。 株価を無理矢理上げて、で？景気浮揚にはボトムアップするしかありません。 再分配しかありません。 短く書きます。 例えば、年収2000万の人が年収3000万になったとします(アベノミクスなる恩恵を受けてそうなった人達もいるようですが)。 それで実質経済が回るか？ 回りません。 現状として富裕層はその差額1000万を株や投資等に回しています。或いは内部留保。 結局、富裕層の間で、パソコンの中で、見えないお金がグルグル回っているだけの事です。 では年収200万の人が300万になったとする。 これは消費が増えます。 そりゃそうですよね。実質賃金が上がり目に見える生活の余裕が出来るのですから。 ビール一杯で我慢していたお父さんが二杯飲みます。 一般社会のお金の流動性が大きくなります。 年収3000万と300万。 3000万の方が経済が活性化するだろう…それは希望的観測に過ぎません。バブル時代ならともかく現在では夢物語です。 確実に経済を活性化させたいなら年収200万円の世帯を300万円にボトムアップしてあげることではないでしょうか？ 年収3000万の人を1人作るより、年収300万の人を10人作れ。
知恵遅れ発見 知恵遅れ発見 皆でこの反日売国奴を みて 心の底から軽蔑しましょう 消費税増税を支持している人間の本性は反日売国奴 景気が悪くなっても構わない税金を盗んでいる兄の金もうけのためなら 人を苦しめても構わない 増税反対の声を潰してやる 日本に民主主義なんてなくてもいいんだ 表現の自由などなくていいんだ これが 頭が悪い回答しかできない屑野郎 uyiraeyuiv＝kanagawa_daibutu＝wolf5142 の本心です 知能足りない狂人を 日本中にさらして軽蔑し 罵倒してしまえ～ ですね♪ kanagawa_daibutu こいつ本当に増税狂人だもんなｗｗｗ 兄が土建屋でアベノミクスで儲かっていると書いていたから 消費税増税→景気悪化→財政出動→兄の土建屋へ 消費税を自分の兄によこせって 泥棒の魂胆がありありとわかる アベノミクスで生活苦が増えた人が激増した現実も認めようとしないのも 増税しないと国債暴落するとかありもしないデマを流すのもそのためなんだよな 増税支持者は悪人と狂人しかいない好例である
消費税増税に賛成する奴は馬鹿だよな？転載しておくよ 政府は、政府関係企業（天下り先だね）に予算の７０％程度を流します。 すると、１５％は瞬時に政治やと官僚、そして天下りなどによって消えます。 そして、次に業界団体を牛耳る人間たちに１０％程度が渡ります。 そして、大企業や、政治献金する各種団体に１０％程度が渡ります。 やっと、一般の民間に降りるのは３０％程度ということですが、その中身は、 概ね、土建と金融関係になります。 製造業に降りるのは１０％あるかないか・・・。 さらに、当初の３０％は、政府系金融機関を通して市中の金融機関に流れます。 しかし、借り手が無ければまったく無駄金になりますよね。 まあ、ざっとこんな感じですね。 一体、これで福祉はどうなってしまうのでしょうねえ？ 不思議な国です、政治レベルが最低レベルと世界から笑われる所以ですね。
安倍政権はやばすぎるよな？転載しておくよ 安倍政権の狙いはズバリ『経済的徴兵制』です 米国の真似をする気満々です 中東で米国と共に『戦争ビジネス』をするには国防、災害派遣を考慮すると陸上部隊の人員がどうしても足りません そこで奨学金の免除を利用して学生達を自衛隊に『リクルート』するのです 既にこの手法で米国はこれまで戦場に多くの『貧困層』の若者達を送り込んできました http://blog.livedoor.jp/genkimaru1/archives/2001679.html 沖縄で起きた元米海兵隊員による女性殺害、遺体遺棄事件の犯人は米国の『ハーレム』という黒人達が多く住むダウンタウンの出身です 『国家を超越した多国籍企業による世界支配［コーポラティズム］を暴く元アメリカ兵達』 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n318886 現代戦ではハイテク兵器が主流なので『徴兵制』は非現実的だという主張がありますが、これは間違いです こういった主張は日本の防衛に限定した場合の話で『重要影響事態法』を根拠に自衛隊を中東に派遣し米軍への『兵站活動』を担わせるには陸上部隊の人員は必ず必要になるのです 『兵站活動』においてプロはそこまで重要ではないのです、平站を担う兵士達はいわば『使い捨て』の働きアリです 更にいえば紛争地域における治安維持活動、警備活動もそうです、国外において『侵略戦争=ビジネス』をする場合はプロフェッショナルな兵士達はそれほど重要ではないのです (補足) アルカイダやアルカイダから派生したダーイシュ(ISIS)は米国の中東戦略(石油利権、反米政権転覆)の為に創られました http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n349479 安倍晋三は『武器輸出三原則』の見直しで米国と共に『戦争ビジネス』に参加して日本経済の復活と『強い日本』を取り戻そうと企んでいます 耳障りの良い言葉でネトウヨ達は騙されていますが、安倍晋三にとっての『強い日本』とは自民党の『改憲草案』が証明している通り中国、北朝鮮と同様の戦前日本(大日本帝国)への回帰を意味します 安倍晋三にとって大好きなおじぃちゃんの『理想』を実現する為なら日本の若者達が少々『犠牲』になろうと関係ないのです 安倍政権と別働隊の民進党(元維新、民主の自民党シンパ)は９条をいじくると国民の反発を招くため『緊急事態条項』を実現させて憲法を無効化しようと企んでいます
安倍政権の安保法制は不純だよな？転載しておくよ 無駄な公共事業を、防衛産業でやるからです。 今でも戦争をしないのにイギリスと同額の年間５兆円軍事費を使っている日本が、 もっと使いたいというのが、安保法案です。 戦争をするために、安保法案を作ったのではなく、 安保法案のために、戦争をするのです。 「戦艦大和を作るために、アメリカに戦争を仕掛けた」のと同じ発想です。
安倍政権に改憲させるとまずいことになるよな？転載しておくよ 自民気違い草案には21条2項が新設され「公益及び公の秩序」に反する表現の自由は認められないとなった。現行憲法にはこのような条項はない。国益に背く表現の自由は認められないということだ 憲法の人権規定の最も根幹である表現の自由を、国家が制限しうるとしたのだ。これをされると国民は反対意見を言う手段をもぎ取られる そして同じく新設された緊急事態宣言98条の3項の 緊急事態の宣言が発せられた場合には、何人も、・・・・国その他公の機関の指示に従わなければならない これと同じく新設の9条の3（領土等の保全等） 国は、主権と独立を守るため、国民と協力して、領土、領海及び領空を保全し、その資源を確保しなければならない。 この「国民と協力して」という文言 さらに12条13条が変更され 基本的人権や自由は「公共の福祉（個人同士の権利の調整）により制限を受ける」から「公益及び公の秩序（国益）に反するものは制限を受ける」に変更された これらにより有事に緊急事態宣言が出されたときに 国家の挙国一致に背く表現をデモやネットの書き込み、出版物、テレビ・メディアなどで行えば、刑務所にぶち込まれることは十分考えられる 先の太平洋戦争下と同じなのだ .
安倍政権の安保法制は不純だよな？転載しておくよ 民主党政権時代の「漁船」で騒いでいたのに、 いざ自分たちは「中国怖い」と騒ぐだけ。 民主党から自民党に政権交代した時の選挙前、 安倍総裁がテレビ番組で発言していたのは、 「私が総理大臣になればぴたっと止めさせられる」。 このように言っていたのにもう何年経ちますか。 民主党は売国だと支持者は騒いでいますが、 領域警備法、周辺事態法を審議もせずに廃案にし、 日本に関係ない地域に自衛隊を派遣する安保法制を成立させ、 対案がないと言っているのは全く理解できません。
アベノミクスは大失敗だよな？転載しておくよ 2010年の円高は輸出の減少、株の下落を誘発し企業の自己防衛が始まったと言われています。このため国内の有名経済評論家の一部が、円高で日本経済が壊滅するという大胆な予想も出ましたが、この予想は全く当たっていません。 2013年の円安は、政府方針により日銀が市中に資金供給した訳ですが、急激な円安は投機を煽る評価でしかなく、株価上昇の景気となったことは間違いありません。政府は株価上昇が経済の改善と言う宣伝しましたが、企業の経営者や株主、役員などが潤っただけで、経済の実態は改善してない事が数字に表れています。 つまり、円高下の2010年の実質経済成長率（GDP）は3.4%の増、円安下の2013年の実質経済成長率（GDP）は2.2%となっています。 2014年、2014年上半期までも経済成長率は本わずかで、名目1.5%~0.3%とアベノミクスは全く効果が出て無い事が解ります。
今日大きく報道されているイスラエルの銀行再編は月曜日の市場にどの程度影響を与えると思いますか。そもそもバーゼル合意後の自己資本強化がうるさかったり、米国大統領の商店がボルカー法の改正だったりとかいうご時勢に、その今回のような無理を通したカーロン蔵相たちの考えの元は何なのですか。 貧乏人同士が寄り集まっても貧乏人でしょう。個別行の増資なら市場はそれなりに消化できても巨大化しては自己資本比率を上げるための増資を行うとなれば市場は混乱し、日本にも重大な影響が及ぶのでは？
安倍信者ってのは uyiraeyuiv＝kanagawa_daibutuのように 増税しても消費が落ち込まない経済が悪くならないと本気で思うほどの 経済音痴やバカが多いのでしょうか？こんなの見つけた kanagawa_daibutu こいつ本当に増税狂人だもんなｗｗｗ 兄が土建屋でアベノミクスで儲かっていると書いていたから 消費税増税→景気悪化→財政出動→兄の土建屋へ 消費税を自分の兄によこせって 泥棒の魂胆がありありとわかる アベノミクスで生活苦が増えた人が激増した現実も認めようとしないのも 増税しないと国債暴落するとかありもしないデマを流すのもそのためなんだよな 増税支持者は悪人と狂人しかいない好例である
おい経済音痴の低脳野郎 恥を知れ 安倍信者ってのは uyiraeyuiv＝kanagawa_daibutuのように 増税しても消費が落ち込まない経済が悪くならないと本気で思うほどの経済音痴やバカが多いのでしょうか？ こんなの見つけた uyiraeyuivの正体は判明しているんだよ 国賊 反日売国奴 kanagawa_daibutu こいつ本当に増税狂人だもんなｗｗｗ 兄が土建屋でアベノミクスで儲かっていると書いていたから 消費税増税→景気悪化→財政出動→兄の土建屋へ 消費税を自分の兄によこせって 泥棒の魂胆がありありとわかる アベノミクスで生活苦が増えた人が激増した現実も認めようとしないのも 増税しないと国債暴落するとかありもしないデマを流すのもそのためなんだよな 増税支持者は悪人と狂人しかいない好例である
家計収支はマイナスです 国民生活が苦しくなっている証拠です 消費税増税したせいです ところがuyiraeyuiv＝kanagawa_daibutu=wolw5142は 今景気が良いと思っているほどの 低脳だそうだよ 家計収支がマイナスで好景気だと？ さあみんなでこの低学歴の下郎を軽蔑しようではないか 日本中にこの増税売国奴 税金泥棒一族の悪事を知ってもらおうではないか 低脳野郎を バカにする～ 白痴野郎を バカにする～ 低学歴で～ 職もなく知恵袋の荒らし 兄は税金泥棒 国賊一族 一族で～ 国に仇為す 泥棒野郎～ これが ネトウヨの 逝かれた 実態さ～ ですね♪ kanagawa_daibutu こいつ本当に増税狂人だもんなｗｗｗ 兄が土建屋でアベノミクスで儲かっていると書いていたから 消費税増税→景気悪化→財政出動→兄の土建屋へ 消費税を自分の兄によこせって 泥棒の魂胆がありありとわかる アベノミクスで生活苦が増えた人が激増した現実も認めようとしないのも 増税しないと国債暴落するとかありもしないデマを流すのもそのためなんだよな 増税支持者は悪人と狂人しかいない好例である
あの～ 頭の悪い回答を晒すだけのuyiraeyuivさん 増税で景気が悪くなるのは小学生でもわかりますが kanagawa_daibutuは小学生より馬鹿ってことですか？文章から中卒程度の学歴しかないのがはっきりしていますよ kanagawa_daibutu君がuyiraeyuivのハンドルネームでしているの回答一覧を見ると 「物を盗んで何が悪い」と言っている連中と次元は同じですね 君の腐った精神を晒されるのは自業自得だと思いますが？ 君は本当のバカですか？ 増税して景気が悪くなるのは常識ですよ そのうち ２ちゃんねるやブログで 元株式カテゴリのカテマスkanagawa_daibutuはただの電波系だった と晒されても 私は知りませんよ 心理学的には世間に恨みを持ち人の痛みをわからない人間は 措置入院などの処置を受けた精神異常者か 犯罪歴のあるケースが多いと聞いています いろいろ 憶測がたっても仕方ありませんね あ 図星ですかな？ 障害者は殺すべし と相模原で１９人殺した人間とkanagawa_daibutu君の 心の中は 酷似していると思いますよ 一昔前なら禁治産宣告ってやつですかね！
日本人の品位を汚す経済音痴で頭の悪い回答しかできないuyiraeyuivさんことkanagawa_daibutuさんへ 貴方は日本人の恥ですよね？増税しても経済が悪化することが分からない こんなのを外国人が見たら 「日本人ってこんなバカだらけなの？」 と思われるからです kanagawa_daibuが元カテマスをしていた株式カテゴリで こいつは経済音痴で頭が悪い回答しかできない と触れ回った方が良いですかぁ？ 貴方は消費税増税して消費が落ち込まないと本気で思っているほど 頭が悪いのですかぁ？
兄が多くの国民から忌み嫌われている税金泥棒 だから弟は知恵袋で増税に賛成して荒らしまくり こんな 低脳国賊一族は精神病院で射殺したほうが国益になると思いませんか？uyiraeyuiv＝kanagawa_daibutu=wolw5142は 今景気が良いと思っているほどの 低脳だそうだよ 家計収支がマイナスで好景気だと？ さあみんなでこの低学歴の下郎を軽蔑しようではないか 日本中にこの増税売国奴 税金泥棒一族の悪事を知ってもらおうではないか kanagawa_daibutu こいつ本当に増税狂人だもんなｗｗｗ 兄が土建屋でアベノミクスで儲かっていると書いていたから 消費税増税→景気悪化→財政出動→兄の土建屋へ 消費税を自分の兄によこせって 泥棒の魂胆がありありとわかる アベノミクスで生活苦が増えた人が激増した現実も認めようとしないのも 増税しないと国債暴落するとかありもしないデマを流すのもそのためなんだよな 増税支持者は悪人と狂人しかいない好例である
消費税増税を支持している人間の本性は反日売国奴 景気が悪くなっても構わない 税金を盗んでいる兄の金もうけのためなら 人を苦しめても構わない 増税反対の声を潰してやる日本に民主主義なんてなくてもいいんだ 表現の自由などなくていいんだ これが 頭が悪い回答しかできない屑野郎 uyiraeyuiv＝kanagawa_daibutu＝wolf5142 の本心です 知能足りない狂人を 日本中にさらして軽蔑し 罵倒してしまえ～ ですね♪ kanagawa_daibutu こいつ本当に増税狂人だもんなｗｗｗ 兄が土建屋でアベノミクスで儲かっていると書いていたから 消費税増税→景気悪化→財政出動→兄の土建屋へ 消費税を自分の兄によこせって 泥棒の魂胆がありありとわかる アベノミクスで生活苦が増えた人が激増した現実も認めようとしないのも 増税しないと国債暴落するとかありもしないデマを流すのもそのためなんだよな 増税支持者は悪人と狂人しかいない好例である
一日の株取引の流れはどうなっているのですか？ 朝・昼経済番組がありますが。 CS放送では一日中あります。 夕方・夜・夜中にも取引できますか？ミニ株・FXもやりたいです。 教えてください、よろしくお願いします。
タブレット・スマホなどで株取引はできますか？ 毎月・毎週発行の図書館でも借りられる株の雑誌は何がありますか？ 株・ミニ株・FXと全部載っていると良いです。 教えてください、よろしくお願いします。
JR九州が新規上場するみたいやけど、想定株価はいくら位になるのかな？単位は１００株単位での買いだとおもいますが、かなり初値から上がりそうな気がしますけど。JR九州が新規上場するみたいやけど、想定株価はいくら位になるのかな？単位は１００株単位での買いだとおもいますが、かなり初値から上がりそうな気がしますけど。
稚拙な質問をします。 国外へ援助金、賠償金を支払う場合、日銀が紙幣を増刷すればいいだけでは、済まないのですか？「純金」なら有限だからわかりやすいですが。 確かに、一般的に紙幣を増やすと、その国のお金の価値が下がり、その為にも為替調整があるのだと思います。でも国外の賠償や援助のために増刷するのは、国内外に有益なことしかもたらさないと思えますが。（日本国内にお金は残らないし、受け取った側は被害者への支援にしか使えない=>双方の貨幣価値は下がらないのでは？）
先日の日銀のETFの買い入れについて。なぜETFの買い入れじゃないといけなかったんですか？国債とかじゃ駄目だったんですか？経済に無知な自分にどうかご教授ください。
安倍政権は消費税を増税して安保法制で日本を間違った方向に向けて それを誤魔化すためにリーマンショックと重なった民主党との比較材料にするために株価を操作して年金に損失を与えているだけではないですか？ 年金の損害を覚悟で 企業業績に不釣り合いの株価操作をした結果 株価は上昇し、為替は10０円を超えましたが、国民の生活実感は改善しましたか？ 何故、消費は回復しないのでしょう？ マイナス金利でも、何故中小企業のトップは資金を借り入れしないのでしょうか？ さて、何故でしょうねえ？ 、 100年安心年金・・・どこにいったのでしょう？
日本は貴族（議員や官僚）の放蕩三昧の御蔭で奴隷（国民）は疲弊しております！ 世界的にも高い酷税国家！ オリンピックの国立競技場も世界一の予算！他の国は５００億前後に関わらず日本は１５００億！付帯工事を含めれば３０００億とも４０００億とも！ デタラメな国のデタラメな金の使いよう！ 給料には勿論消費税に固定資産税、国民健康保険費に自動車税重量税、住民税に都市開発税、ガソリン税にets・・・挙句にNHK受信料金！ どんだけ税金取るんだろうか日本の貴族は？ 自分達は快適な贅沢三昧の生活であり人生だが、国民は一生働いても楽にならない！ 働き盛りは疲弊して家族は崩壊寸前！働けど働けどわが暮らし楽にならずでも先生方は優雅な生活プライベート！茅ヶ崎職員議員に至っては公費でハワイにサーフィン！しかもリムジン貸切で！豪華ディナーも血税だよ！ お友達の御蔭で甘利大臣小渕優子は不起訴です！ 清朝末期の日本国！西太后は誰ですか？ドン内田か都議会か？ 詳しい方教えて下さいお願いします。
空売りで入ったが急騰し、７０万円ほどの含み損があるときに、同株の現物買いをしました。さて、この場合は今後どのような対応がよろしいでしょうか？
もしすべての労働をロボットができるようになったとして、人間の経済活動はどうなるのでしょうか。 貧困に追いやられるのか、それともロボットに全部を任せて、人間は働かずに豊かな生活ができるのでしょうか。ラジオで、学者さんが、「いずれロボットはあらゆる肉体労働も頭脳労働もすべてできるようになる。それほどまで今の研究は進んでいる。勘も創作活動ですらもデータ化できます」と豪語していたので、 そうなってから人類の未来はどうなるのかが気になり、質問させていただきました。
債権者と株主、ハイリスク・ハイリターンを好むのはどちらだと思いますか？
アルコール依存症は社会の経済を支える大切な歯車なんでしょうか？アルコール依存症たちが酒を買う＝お酒を取り扱うお店は大儲け
株式・債券を大手と中堅の証券会社２社に預けて、保護預かりにしてあります。一方の中堅会社がうるさく営業をかけてきて煩わしいので、もう一方の大手証券に株式を移せれば移したいのです。その際、移動の手数料がかかるのでしょうか。かかるとすればどういう手数料が何％ほどかかるのでしょうか。引き出される会社にとっては面白くない事でしょうから、出来るだけ引き留めようとするでしょうが、どいう理由にすれば上手くいくでしょうか。
FXで３０万やられました。自分のルールについて意見ください。 デモ３か月で７月からスタートしました。 種５０万。ヒロセ使ってます。ドル円メインです。 ７月は順調で一気に８０万まで増えました。８月に入ってから週に２回は半端なく負けることが続き１２日の１円上げ下げで思いっきりやられ種５０万に戻り、ポジションを一旦全部スクエアにしてチャートを閉じました。 ルール 基本はトレンドフォローで節目を取っていくスキャ。 種５０万で基本２．５枚 ナンピン１回まで。追撃２回まで。 １０万増えるごとに０．５枚足していく。逆に減ったら同様枚数も減らす。 一日１００pips負けたら終了する。 重要指標はやらない。持ち越しなし 損切りは直近高値、安値をブレイクしたら。ストップロスは入れず手動できる。 勝率７割ちょうどぐらい リスクリワード0.5~0.6 ＰＦ1.3~1.4 こんなところですが、８月に入って負けこんでからはめちゃくちゃで追撃３回超えて入れてるときもありました。 資金が減ってもロットを落とさず１００ｐｉｐｓで終了するルールも完全に守れてませんでした。 １２日に至っては資金が７０万までへっていたのに基本４枚追撃３回を何度か繰り返し往復ビンタで、とどめは２１時半の小売でガラったとき３０銭で損切。ドテンショートが返ってきて建値で決済。結局１２日は５００pips負けでした。 完全にルールを守れていないことが原因なんです。 ７月からの実弾トレードで100pips負けてきちんと終了するスタイルをとっていた場合を計算したら 今でも７２万残っていた計算になりました。 やはりメンタル強化が重要ということでしょうか ルールもまだまだ甘いしハイレバすぎるんでしょうか
カルト統一教会と癒着べったりの安倍政権はネットの言論弾圧に必死ですか？ http://blogs.yahoo.co.jp/warabidani3/16773917.html
カルト統一教会と癒着べったりの安倍政権はネットの言論弾圧に必死ですか？ http://blogs.yahoo.co.jp/warabidani3/16773917.html
１か月後のドル円はどうなっているでしょうか。 ドルで支払うものがあるのですが、待つべきか悩んでいます。
株で損切は何％くらいに設定すべきでしょうか？
7月29日に日銀金融会合があり、 最近の円安で、追加緩和が市場に織り込んだ格好となっていますが、 来週のドル円は、やはり今以上に上昇するのでしょうか？
相続時に、法定相続人にハンコをもらう方法を教えてください。 父が他界しました。 ところが、父は１５年以上前に他界した祖父の株券の名義の書き換えを行っていませんでした。約１００万円くらいの株券（端株）ですが、現在、塩漬け状態です。 父親は、祖父からもらったつもりだったのでしょうが、 法定相続人が８人います。 信託銀行に相談したところ、 端株なので、手順としては、 法定相続人の同意を受けた後で換金・分配ということですが、 （１）印鑑・印鑑証明を法定相続人にお願いする場合、印鑑証明などをもらうための手数料等を、あらかじめこちらから用意し、お願いするのが筋でしょうか？ 文面でお願いしてよろしいのでしょうか？ 法定相続人を直接回った方が良いのでしょうか？ （２）父は、祖父からもらったものと考えて１５年以上所持していたと思いますが、やはり、法定相続人に分配しなければならないのでしょうか？（私自身も、父が祖父からもらったものと解釈しているので、できれば分配せずに済めばと考えています） （３）どういった文面で、分配の意思確認をすべきでしょうか？ （４）法定相続人の中に、気難しい人間がおり、ハンコに協力してくれないかもしれない人がいるかもしれません。その場合、どうなるのでしょうか？ （５）そのほかアドバイス 父は、配当金も受け取っておらず、配当金は過去５年までは生きていますが、それ以降は失効していきます。半期の配当金は１万円程度ですが、それでも失効するのはもったいないと思います。 しなければならない手続きが多く、気が重いです。 適確なアドバイスいただければと願っております。
XMで「1つの口座であれば両建てOK、ただし複数の口座間での両建てはアウト」ってどういう意味ですか？1つの口座内での少し時間差のある両建てはいいけどほかの口座を使って同時に両建てしたらアウトってことですか？
少子高齢化が日本の経済に与える影響ってなんですか？
海外FX口座XMの出金で、海外送金の手数料が安いのはソニー銀行や三井住友銀行が安いようですが、これらの銀行の普通の口座を作り、XMでその口座の情報を入力すれば出金は完了できますか？普通ではない何か特殊な口座を開設しないといけないのでしょうか？教えてください。 ちなみに手数料は出金する金額によって変わってきますか？
質問します。 現在日本の無担保コール翌日物金利は0.05%、米国金利0.4%、現在の円ドルレート100円として、金利平価と整合的な為替の予想はいくらでしょうか。
経済学に詳しい方に質問です。 衣類小売業など独占的競争(Monopolistic Competition)の産業の中で成功する要因は何だと思いますか？
XMを長年使ってる方に聞きたいです。 ボーナス、サービスは魅力的でしょうか？自分は口座開いたばかりでまだexecutiveなんですが、10万通貨ごとにポイントが加算されるみたいで もう1つ持っている何もそういうボーナスがない口座を使うぐらいならXM1本でやろうかなとも思っているんですが…
拘束力を持つ下限価格規制を政府が撤廃すると、売り手の受け取る価格は下落し、市場での販売量は増加するとあるのですが、なぜ販売量は増加するのですか？
来週は二日しか相場は開きませんが２日とも安売りバーゲンセールなんでしょうか？ 予想で構いません ２日間で1000円日経下げはありますか？来週は二日しか相場は開きませんが２日とも安売りバーゲンセールなんでしょうか？ 予想で構いません ２日間で1000円日経下げはありますか？
経済学の質問です。 貨幣需要は、金融資産としての貨幣の特徴から、何と呼ばれているのでしょうか。
ニュース解説やテクニカル分析は評論家の仕事であって投資家がやるべきことはもっと他にあるんじゃないですか？
東証１部昇格としてジャスダック上場→東証2部（1年間）→東証1部というような流れだと思います。しかし、 株式会社エイチーム（3662）2012年4月 東証マザーズに上場 同年11月に東証第一部に上場 となっていますが、1年ルールはどうなっているのかわかりません。何故昇格できたのでしょうか。
7月の日銀政策決定会合でもゼロ回答でしょうか。その場合、円高、株価暴落でしょうか。
シャープはいまだに鴻海から出資を受けてませんが業績も赤字のため、結局上場廃止するのを狙って上場廃止後安く買い液晶だけ引き取り他は解体処分狙っているのでは? シャープ株主はヤバえ
日本銀行の市中消化の原則を猿に教えるくらい簡単に教えて下さい。
海水は例年に比べてどの位程度水温なんですか？
日銀がETFの買い入れを増額すると、どのような事が市場に起こるのですか？
日銀のETF買い入れについて質問します。これはすでに発行されているものを、 どこかから買い入れるんですか？
日銀の7/29の金融緩和について ETF買い入れ増額とは別に 「企業・金融機関の外貨資金調達環境の安定のための措置」 として、企業へのドル貸付の拡大が、ありますがこれはドルを調達するため、ドル高円安要因ですか？ ご教授下さい。
株初心者で松井証券に口座を作ろうと思っています。 資金は30万。20代前半男性。NISA口座にするべきでしょうか。
黒田バズーカの異常性 日銀の黒田バズーカ、最近は撃つたびに市場に混乱と悪影響を与えていますが、 日本の金融市場は、黒田さんの個人的な玩具なんでしょうか？それと、日銀黒田さんや、安倍首相は、個人的に株や為替の取引をして良いのでしょうか？ インサイダー取引しないでも、絶対に勝てますよね。
神王リョウて なんやねん 胡散臭っ
逆相関だけを狙う戦い方はセコいでしょうか？ 明日上がるか下がるかなんて誰にもわからないと思います
経済の需要供給曲線についての質問です 値段が下がれば下がるほど供給量が増えていくようなものってありますか？ 値段が上がれば上がるほど需要量が増えるものにはブランド品や値上がり中の株などがあり得ると思うのですが...
自民が勝つと織り込んでこの位置なら90円台で推移しますね？(゜ロ゜)買いまくった人大丈夫かなぁ。
愛知県を日本の首都にすべきだよね？日本のど真ん中に位置し、日本最強のトヨタ自動車があります、愛知県を日本の首都にすれば日本は必ず復活しますよね？
譲渡制限株式を親が持っていて、それを私に譲渡するということで、2月にその会社に承認をもとめたら、承認は取締役会の承認が必要で、次の取締役会は半年後だといわれました。説明をきいただけで、合意はしていない。 そのとき、名義書換書類は会社に提出したのですが、3月に親が死亡してしまいました。そのあと、4月に姉が勝手に、その会社に電話」をして、相続人の兄弟間（3人）で話し合ってから、後で連絡するから、名義書換を保留にしてくれ、という電話があったそうです。 すると、その会社は、姉のそのとおりにしてしまい、名義書換、取締役会の承認をしませんでした。 そこで、請求の日から２週間以内に承認又は不承認の通知をしていないときは、譲渡について承諾したものとみなす（会社法１４５条１号）。の規定を主張したのですが、 その会社は、兄弟間ではなしあってくれ、というだけで、全然わたしの主張におうじてくれません。 先に、親から譲渡を受けてから、名義書換請求、譲渡承認申請したにもかかわらず、後で、生じた相続を理由として、名義書換請求、譲渡承認を拒否するというのは、おかしい、とおもうのですが、どう、対応したらいいでしょうか？ 調停を申請する場合、費用はいくらかかるのでしょうか？（弁護士費用除く） 期間はどれぐらいかかるのでしょうか？ 何回ぐらい調停はひらかれるのでしょうか？
「風が吹けば桶屋が儲かる」とはどんな意味なのか？ 本当に桶屋は儲かるのだと思いますか？
日銀の追加金融緩和にもかかわらず円高に進んでいるのは何故ですか??あと,週明けには更に円高が進んでいると思いますか?
日銀は、マイナス金利にしたら、円安になると思っていたのですか？
中国でサービス業による中国の内需拡大は成功すると思いますか？
今回の「年金損失事件」は、アベ詐欺ノミクスの開幕に過ぎません。 今後は、「改革」の美名の元に、残業代ゼロ法案・解雇の自由化・福祉カットが始まります。 そうさせない為にも、今こそ安倍政権から、経済のデモクラシーを取り戻すべく、安倍政権を打倒すべきですか。
オセアニア、東京、ロンドン、NYの時間帯って見るとしても2つぐらいでいいんでしょうか？ 例えばロンドン市場だけ見てほかの時間帯は一切見ないとかそういう人もいるんですか？
多額の対米貿易黒字などを抱える日本や中国、韓国、ドイツ、台湾を為替政策の「監視リスト」に初めて指定。 これで株価は下がりますか？ 2日は買い時でしょうか？
FXの始める時期について質問です。 わたしは先月あたりからFXに興味を持っていて、そのうち始めたいなと思っていました。 そんな時にイギリスのEU脱退という話となり、経済が大きく変動しています。 これによりすごく損をした人と得をした人がいるようですが、どのような人が損をして、どのような人が得をしたのでしょうか。（損についてはなんとなく分かりますが。 また、FXはどのようなタイミングで始めるのが正解なのでしょうか。 イギリスのEU脱退が起こる3日くらい前にFXを始めた人がタイミング悪いと言われているのをネットで見ました。 これは先が予想できないタイミングで始めたのがいけなかったのでしょうか。 FXを始めるなら円高ないまがチャンスだったりするのでしょうか？ わからないことだらけで申し訳ありません。 アドバイスなど頂けたら幸いです。
丸八証券という会社について質問があります。ここの会社は、エース証券と経営統合すると書いてありました。この場合は、丸八証券は上場会社ではなくなるのでしょうか。
丸八証券という会社について質問があります。ここの会社は、エース証券と経営統合すると書いてありました。この場合は、丸八証券は上場会社ではなくなるのでしょうか。
クリミア戦争って、トルコを得るための戦争だったのですか？トルコって、そんなに利益になったんですか？
ＦＸのＥＡの利用制限についての質問です。 現在自作のＥＡを所持しています。販売も考えていますがネットでだだ漏れするのだけは避けたいので利用制限（口座縛り等）をかけたいなと思っていますがどのようにすればよろしいでしょうか？ ※ＥＡの成績云々は過去は利益出ています。ただ、未来は分かりません、誰もが。
＜ＧＰＩＦ損失＞野党、年金運用を批判 政権の責任追及へ（毎日新聞） について、株価は上がったり、下がったりするのが当たり前で15年度実績のみ で評価するのはおかしいくありませんか？複数年度でみると、巨額の利益が出ています。
アベノミクス効果で毎日こんなの食べられますか？
フリーのドローンパイロットの需要は今後伸びる？
国内のFX口座で-100万、外国のFX口座で+100万だったとしても合わせることはできないみたいに書いてあったんですがそうなんですか？
外国のFXを使ってる方のブログを読むと500倍もあれば十分。888倍もいらないというのを見ます。 ここまでくると大差ないんでしょうか？
sbiFXは取引損益合計のような一目で１日、月単位の収支を見る事が出来ないのですか？ 取引報告書を元に自分で計算するしか方法はないのでしょうか？非常に不便に思います 駄目ですねSBIは
ＦＸとはどぅいうものですか？本当に稼げるもんなのですが？ 詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
積み立て投信をしようと思うのですが何に投資しようか迷っています。 NISA口座キャンペーンで購入手数料は無料。 考えているのは 日経225のインデックス フィデリティUSREITB など、、、 オススメアドバイスがありましたら よろしくお願いします！！
1991年、日本銀行は法定準備率を上げたのですか下げたのですか？またそれは何パーセントだったのでしょう。
マイナス金利で株安なら、金利を上げたら株高になるのですか？
月曜日以降necは大幅に下げますか？
GPIFの損失が5兆となり かなり批判されてますがからくりはなに？ 損切りしての赤字の5兆？ 含み損？
日経平均ですが、この円高水準で何故16500円前後の株価を維持できたのでしょうか？ ドルが80円の時で日経平均が8000円台の時もありましたが、そういう過去のデータは関係ないのでしょうか？あと20円、円高に傾いたら日経が今から半分になるとも思えませんし。
政府や日銀が何をやっても円高ですが、なぜでしょうか〜 円安じゃないと株価上がらないそうですね～
現在１ドル100円前半で推移していますが、年末にはどれくらいになっているでしょか？
7月8月はヘッジファンドが休みだから動かないみたいに言われますが結構動いてないですか？
ヤミ金はサブプライムローンみたいな事になんでならないんですか？
外国のFX口座を使った場合、1800万以上稼いだら半分は税金で消えるってことですか？ 2000万稼いだ 3100万稼いだと言っても半分持っていかれるならなんかそんな儲かってないってことですよね…
東芝、川崎重工、三菱重工の株を購入しようか迷っています。 防衛予算増額を予想して、３社をリストアップしましたが、防衛関連会社は儲かってますか？ それとも、税金での仕事の為、儲かっていないのでしようか？
ネトウヨは腰抜けだ！ トランプが大統領になることを望んでるんだよな？ 憲法９条を改訂して防衛力増強に走れるんだからな！
民主主義国家では貧乏人、弱者、権力の無い人の考え方、立場に合わせる事が原則義務化されてる事に異論はないでしょう？しかし日本の実情はそうではありません。 政府が、金持ちを優遇し、弱い立場の人の権利を侵害したり、貧しい人を切り捨てています。
株式売買についての質問です。(私は株の素人です、興味があって勉強中ですが不適切な表現があるかも) 7月29日の金曜日、後場開始少しあと、 アステラス製薬(4503)の株価が1710円くらいから1610円くらいに下がり、 数分で回復しました。 ネット上では誤発注と騒がれていましたが、1日の売買代金は特別変化していません。 何がおこったのでしょう？？
ユーロドルは、いつパリティを割りますか？
さわかみ投信て今の時代買うメリットあるの?今はいい商品がたくさんあるなかあえてさわかみ投信買うメリットなんですか?
証券会社を退職した経験のある方、ぜひ教えて欲しいです。私は現在、とある小さな証券会社に勤務しております。会社を退職する旨を伝え、退職願を提出し、本社上層部、社長まで行き届き、了承されたという状況です。 しかし、今日直属の上司から奇妙なことを言われ、心配に感じています。 それは、私が担当の顧客全員分の残高証明書を顧客あてに郵送し、それを回収しに行かなければならないとのことです。 問題はこれを8割以上回収できなければ退職日が先延ばしになる可能性があるとのことでした。 こんなことあり得るのでしょうか？規定で決まっているのでしょうか？ 直接、本社に聞くのが良いとは思いますが、なかなか聞ける雰囲気ではなく、よければ教えて欲しいです。
中央銀行の金融緩和(マネタリーベースの増加)が実態経済の活性化(マネーストックの増加)に結びつながないのはなぜですか？
日銀がETFの買入枠を拡大する、ということは、逆にいうとこれ以上買い取れる国債が市場に無い、ってことですか？日銀がETFの買入枠を拡大する、ということは、逆にいうとこれ以上買い取れる国債が市場に無い、ってことですか？
株式は何を見て売買すれば良いですか？ 「信用倍率、騰落レシオ」でもないそうです(>_<)
インベスターモデル？インベスターズモデル？を説明しなさい。と金融の授業で課題がでました。調べてもノート見ても何も書いてなかったので、どなたかわかる人いませんか？
Fx の専業のものです 、 儲かったお金で 世界一周を 5週ぐらいしてきました、 もうやることはありません、これからどうしようかな
SBI証券、マネックス証券、カブ．コム証券、丸三証券、株取引するとしたら、どの証券会社が良いですか？
29歳兼業主婦です。 株を始めてみようと思います。 昔から、お金の管理が大好きで、副業か何かお金を増やしたいな〜と思っていました。 ポイントサイトに登録して、コツコツとポイントを集めていこうと思ったんですが、最近独身時代の昔の財布に10万円程お金が入っていることに気が付きました。いつもなら、すぐに定期預金に入れるのですが、そのお金で株をしてみたくなったのです。 趣味？お楽しみ感覚で株を始めたいです。 500円でも千円でも儲ければ嬉しいのですが甘いでしょうか？ とりあえず図書館で本を借りてきて読んでみようと思います。 いろいろ調べてる内に、遊ぶ10万円とは別にイオンの株を株主優待目的で欲しくなりました。 食材の買い物がイオン系列のスーパーばかりなので。。こんな感じでのめり込んで次々とお金を使ってしまわないかも心配です。 私と同じように少額で株を楽しんでいらっしゃる方はいますか？ アドバイスお願いします。
FXでトルコリラを38.80の時に10000×4通貨購入しました。 レバレッジ０でFX口座には200万円入れてあります。 スワップ金利は100円です。 今、どんどん下がり続けていて危機を感じているのですが（マイナス16500円くらい？） 仮にこのまま28.8円に下がってしまったとしたら、私はいくらの損失になってしまうのでしょうか？！ 計算していただけますかm(_ _)m ロスカットは40%で入ってしまいます。 スワップ狙いでトルコリラを保持ている方、そうでない方も やはり早めに手を引く方向でと考えますか？ ドルは120円前半まで戻るだろうと言って友人は121円のポジションをまだまだ持ち続けると言っていましたが、主人は ドルは下手したら100円切るんじゃないかと言っていました。 皆さんはどう思われますか？f^_^;) （誹謗中傷のような回答はおやめ下さいm(_ _)m）
日銀がＥＴＦとかいうのを買い増しするみたいです。ＥＴＦというのは、日経平均株価やＴＯＰＩＸの動きに合わせて、それと同じように動くように作られている金融商品らしいですが、そんなもん買って一体何の意味があるのでしょうか？株価に連動させた商品に投資って、とにかく株価をあげたいだけにしか見えません。少なくとも実体経済には、何の寄与もしないわけですよね。おかしなことやってると思いませんか？
株価の大きな値動きの原因の確認方法 日経平均株価や特定企業の株価を見てると株価の変動が大きい箇所が所々ありますがその原因を簡単に確認する方法かまとめてるサイトなどありますか？例えばこの日は英のEU離脱が決定で暴落したとか・・・ 最近のことなら覚えているんですけど数年前のことだとなんでこんなに値動きしてるのかなぁって気になったりします
XMの口座で、口座間の資金を移動するとき スタンダード→マイクロ マイクロ→スタンダード の場合は口座内のボーナスも一緒に移動するんでしょうか？XMzeroに移すとボーナス分は全部消えるらしいですけど…
次の問題に答えて下さい。 ある個人が主観的に抱く一般的な財･サービスへの需要には、価格の上昇と需要量の減少と言うように、価格と数量の間に反比例的な関係が存在する。その理由を簡単に説明せよ。よろしくお願いします。
むちゃくちゃ経済10年くらい勉強したら株やfxって勝てますか？
この問い12が答え3になるらしいのですが、どうしてですか教えてください。ミクロ経済、ミクロミクロ経済
ペイオフになりそうな、危ない銀行の見分け方って有りますか？
ミクロ経済の問題なんですが、答え方がわからなくて困っています。 一定の所得のもとで第一財と第二財を消費する個人を考える。この個人の無差別曲線はすべて傾き−1である。また第二財の価格が10、所得が100でありこれらは変化しないとする。この時の第一財の価格が20であるとき、この個人が選択する消費の組み合わせを求めない。
日本の人口が増加すると、経済は良くなると言えるのですか？ 人口が増加すると起こる、良いことを教えて下さい。
今後日本株は下がることはあっても上がることなないのでしょうか。民主党政権時代のような日経平均1万円以下も覚悟したほうがようでしょうか。
凄く基礎的なことだとは思うんですが… たとえば自分は10万持っていてレバ25倍の場合、10000通貨で取引するなら最高250万まで動くってことですよね？1000通貨でしか取引しなくて、25万円に届きそうなぐらい我慢するような人っているんですか？
もしかして、日経平均は、そろそろ１４５００円くらいまで下がるでしょうか？
持続可能性指標とは何か教えてください。 ググっても出てこないので…お願いします。
１０００万株発行している会社が純利益1億円の上方修正をした場合、正当化される株価上昇は１０円ですか？
日本の経済を止める方法を教えてください憶測や妄想、推測でいいのでお願いします
アメリカに命令も出せないのに憲法改正しても意味ない。
ＧＰＩＦ損失 プロが失敗しているのか 他人の金だから 適当なのか 理由教えてくださいね。
株で買ったら下がり、売ったら上がる。よくこんな言葉を耳にします。 それに対して回答する人は、「エントリーの仕方が問題」とか、「トレンドと逆にはっている」とおっしゃる人がいますが、皆様は何故お気付きにならないのでしょうか？ 株の板情報は全てが真実で無いのを御存知ですか？ 株取り引きにおいて、アベノミクス当初では多くの人数がいましたが、2016年現在出来高も激減、人数も激減。 国は財源確保に躍起になってNISAだの、野村に聞いてみようだの、CMをわんさかやり個人から金をむしり取ろうと必死です。 デイトレなど、全員が参加してるわけではありません。 ひとつの銘柄に数人しかデイトレしてないなんて今は普通です。 なのに、デイトレで1日に70回エントリーし、ほぼ100%逆に動いてしまうこと気が付きませんか？ 自分の指値を急に約定され、一気に逆に動く。損切りするまで逆に動く。 さっきまでの板情報を思い出してください。 15000株、20000株、あれ？この100円を一気に動くためには信用でも9000万円はかかる。 など、あり得ないことが起きます。 株取り引きに不正があったとしても、個人は答え合わせが出来ません。 国は掲示板でさえ監視し「そんなことはない、エントリーの仕方が悪い」とちゃんと否定してきます。 何故皆様は株取り引きの板の動きは個人からお金を取るように一番理想的なマイナスを作り上げるようなプログラムになっていることに気が付かないのでしょうか？ 絶対にデイトレやスキャルをしてはいけません。100%負けますよ。 ただし、10人が同じ株を触ってたまたま同時刻にエントリーした場合なんですが、9人の個人が買いでエントリー、1人の素人が売りでエントリーした場合は買いが多いので買いの人間からお金を摂取した方がよいので9人は絶対に負けます。 つまり、思惑と逆に動くのはこういうことなのです。 高速HFTには絶対に敵わないのがわかりますよね？ それよりも高性能なプログラムがあるのことを知っている人が大勢いるのに、何故、掲示板でも、株には不正が無いなどと今でも語る方がいるのでしょうか？ だいたい高速HFTなどもとんでもない不正ですが、個人が使用するのは許されません。 海外の個人投資家がほぼ全滅したのはそのせいでもあるのです。 はじめから株の世界は不正なのにもかかわらず、理解してない人間が多いのは何故でしょうか？理解出来ません。それでも株に投資しデイトレをする人がいることが理解出来ません。 と言いながら私も遊びですが、8画面を使って毎日道楽で株を触ってますが(笑)
《株トレードに詳しいかたへ》 最近の日銀相場のように、日銀が介入してくるようなときは、 いわゆる「テクニカル分析」があまりうまく機能しないものなのでしょうか？
何で財政難のギリシャがオリンピックに出場しているのですか？？？
国の預金封鎖について教えてください マイナンバー制度導入に伴いいろいろ噂が出ていますが もし預金封鎖が行われるとしたら外貨貯金なら良いのでしょうか？ あとタンス預金の方が良いのですが？それとも不動産などが良いのでしょうか？ どの様に資産を守れば良いのか分かりません わかる方いたらご教授願いますm(_ _)m
マイナンバーと原発の利権を潰せば消費税は廃止できますね？
トレンドライン反発狙いはむずいよなー！ これ多発やんね？
IPO落選時の資金についての質問です。 通常の保有株を売却した資金は3営業日以降の出金ですが、 IPOで落選して返金されたお金はすぐに出金できますか？
アリババは、なぜ香港証券取引所の上場を廃止して、ニューヨーク証券取引所に上場したのでしょうか
教えて下さい。転換社債に出てくる 120%コール付 って何ですか？
アンジェスMGというマザーズ最低の企業で赤字もナンバーワンですが!! 何度も増資ばかりしています!研究もすべて失敗続き。増資を無限に10億20億レベルのものを創業してから何回もして会社を維持しているのですが しかも社員の平均給与800－900万円!! こういうのは上場詐欺で訴えられますか?? なんか合法上場詐欺のような気がします。 結局個人投資家を財布として何度も使いまわし希薄化しています・・・。 わたしも同じように上場して研究しているかっこだけみせて増資ばかりして 上場維持・増資でおおもうけできますよね・・・。 こんな詐欺を放置していいのですか? これは市場の常識なのですか? 問題視されないのが不思議です グミが赤字になっただけでも詐欺だとメディアは大騒ぎしたのに・・・ へんなの バイオベンチャーは特別なのですか??
ラインをブレイクしたという既成事実＝多数の参加者の目線は抜けた側へ張るぞ目線？ かいな？
FXについて教えてださい。FX会社で口座を作って普通は手持ちのお金を証拠金としてお金を借りて取引するところを手持ちのお金だけで取引することは可能ですか？
FXのトレンドラインに関する質問 例えば、アップトレンドの場合、 安値と安値を結びますよね。 その際は陰線と陰線を結んでいますか？ それとも、単純に安値と安値で結んでいますか？みなさんの認識を教えてください。
日本の白物家電メーカー（部門）で中華系になったのは、シャープと東芝とサンヨーだけですか？買う気しますか？
金本位制について質問です。参考書には"その国の通貨量は金の保有量と比例→確実な価値保証のため" と書いてあったのですが、通貨量と金の保有量を比例させることがなぜ確実な価値保証に繋がるのか分かりません。解説よろしくお願いします。
自分が、かなり昔にネット上で見た記事ですが・・ お金持ち相手の投資セミナーが開かれ その中で、投資本の即売会が開かれた。主催者側の「この本は、200万円の価値があります！」 との掛け声で、一斉に客が群がって 一冊、2～3万円もする本がバンバン売れていった。 その本は二冊あり、 一冊は、「魔術師リンダ・ラリーの短期売買入門」 だったとのこと。 これは、3万円しますよね。 もう一冊ですが、そのタイトルを 忘れてしまいました。 その本も確か、2万円位の本だったかと 思うのですが・・。 いまさらその本が何だったのか気になって 仕方ありません。 「コナーズの短期売買実践」だったような 気もするし、しかし、この本は 2万円もしないですよね。（1万円位？） 「ヒットエンドラン株式売買法」だったような 気もします。この本は、2万円位ですよね。 だけど、「ヒットエンドラン株式売買法」じゃ なかったような気がするんです・・。 このエピソードをご存じの方 いらっしゃいましたら 本のタイトルを教えて頂けませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
fx mt4 割り算について 知恵袋のみなさま残暑申し上げます。 前回に引き続き またの質問でございます。 お分かりの方がおられましたら、返信いただけるとうれしいです。本日は、割り算についてです。 やはり、いろいろ試してみましたが割り算ができません。 どうしたら、割り算をすることができるのでしょうか。 buytotal buy は数字がでてるのに 最後のwaru が０になってしまいます なぜでしょうか よろしくおねがいします。 ●プログラム http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n392055 ●わからない箇所。 //ここから割り算 double waru ; if( buy>0 && buytotal>0 ) waru = (buy / buytotal )*1000; //コメントアウト Comment(" buy_won ="+buy +" buy_totals = "+buytotal +"\r\n"+ waru );
公開市場操作の仕組みがいまいち分かりません。有価証券を売り買いして世の中に出回る通貨を吸収放出するのは分かったのですが、その有価証券は現金に換えられると説明されています。あれ？じゃあもし現金に換えられちゃったら全く意味ないのでは…？
海外送金の方法。至急です。オーストラリアに日本からオーストラリアドルで25万ほど送りたいのですが受け取りに1番早い方法はどうすれば良いですか？日本の口座は、横浜とミズホとゆうちょしか持っていません。
カープが優勝するよりジャイアンツが優勝した方が経済効果がありますか。
英の金利下げでポンドが再度安くなったのですか。 金利の引き下げは、今後長く影響が出るのでしょうか。 まだ、ＥＵ離脱の選挙後の安値よりも高い水準ですけれど。
アメリカはこれから先20～30年人口増加でGDPや消費が増加してダウ平均も上がるみたいですが、日本はこれから人口が減っていきますが20～30年後の日経平均はどうなるのでしょうか。
大学の経済学部に進んだら就職先はどのような職があるのでしょうか？
オリンピックの「選手村」は閉会後はどのように活用されているのですか？ 例えば、リオオリンピックや東京オリンピックの場合です。
投資って何ですか？知り合いから、｢お世話になっている方がいて100万投入することで毎月必ず５万の利益があるからどうですか？大丈夫であれば、その方をご紹介します｣と言われました。(要約した内容です。もっとちゃんと説明をしてもらいました。) こうゆうのって投資しませんかってことですよね？ ネットで投資について調べてみてもよくわかりませんでした。 投資をする方はどうゆう情報を持って投資を決断するのですか？ 初心者すぎてどう判断したらよいかわかりません。 子供に教えるくらいの感覚で教えていただけないでしょうか？
東証一部上場の条件で、資本金の下限はありますか？
今後鉄鋼銘柄は五輪までに注目されそうでしょうか？
今後鉄鋼銘柄は五輪までに注目されそうでしょうか？
株主優待のクオカードを沢山持っています。この磁気は長期保管に対応しているものでしょうか？あまり使わないので20枚位重ねて保管しています。2000円 3000円券もありダメになると痛いです。保管方法を教えて下さい。宜しくお願い致します。
外人さんにもらいましたこれは日本円でいくらですか？
日本の税金の総額は８０兆円程度ですが、この金額をすべて国債でまかなって、それを日銀に引き受けさせるとします。 無税国家の完成です。こんなことをすれば円の価値が下がってインフレになるのは目に見えていますが、マイルドなインフレであれば望ましいはずです。 ということで、インフレがマイルドかハイパーかが問題となります。 そこで、現在のようにデフレ傾向だったり、インフレがゆるやかの場合は、無税にして全額を日銀がまかなう。 インフレが激しいときには税金を徴収して、現在と同じ構造に戻すことでインフレをおさえる。 このアイディアについて、どうお考えですか？ ５０年後くらいに、どこかの国が試していても不思議はないと思いますが。
経済学についてです。 フィリップス曲線の縦軸は、なぜ実質賃金上昇率ではなく名目賃金上昇率となるのですか？
日興コーディアルの国債の買い付けごとにお金がもらえるキャンペーンは夏と冬にしているのですか？ 2016年度は次いつあるでしょうか
証券会社の国債のキャンペーン 日興コーディアルは夏と冬にあるの？
ご指導下さい。124.90 USDは日本円に直すといくらぐらいになるのでしょう。
権利確定日？にたまたま持っていた銘柄の株主総会。無視していいですか？こういうこともあるんだなと。。。 某社から株主総会の案内が来ました。 取引の履歴を確認すると、事業報告の期の最終日に株を買い、翌日に売ってます。 情けないことに、まったく意図せず売買していました。 いちおう議決権はあるわけですが、放っておいても問題ないでしょうか。
①「円高・ドル安が日本経済のパフォーマンスのどのような影響を及ぼすのか、国内産業、一般家計、および国内総生産・物価・金利等のマクロ経済指標それぞれの観点から論じなさい。」 ②「上記の議論を踏まえて、円高・ドル安への政策的対応としては、どのようなものが適切と考えられるかを論じなさい。」 という問題の回答として、 ①円高・ドル安の進行により、貿易収支の悪化を招き、輸出のウエイトが大きい国内企業は、海外に生産をシフトし、ますます貿易収支は悪化するとともに、産業の空洞化を招く。それにより、国内の投資が減少することにより、国内総生産は縮小する。これを分配面から見ると、所得の低下につながり、支出面では、一般家計の消費低下につながることになる。 消費の低下により、物が売れなくなり、貨幣の価値が高まる一方、物価は下落する。また、円高により、投資家は円建て商品である日本国債を購入するようになることから、国債の需要が高まり、国債価格が上昇し、実質金利は低下する。 ②円安・ドル高へ誘導する必要があることから、希少価値の高まった円を市場に大量に供給し、円の価値を下げる必要がある。 したがって、金融政策として、日銀が市場に出回る国債等を購入し、マネタリーベースを増やす必要がある。 以上のような回答を考えていますが、ご指導いただけないでしょうか？
以下の問いに対する模範解答を至急お願いします！ 「持続的経済成長の実現に向けて財政政策と金融政策が果たすべき役割について、短期的視点・長期的視点の違いを踏まえながら論述形式しなさい」
バイナリーオプション初心者です。バイナリーオプションをつい先週はじめました。 投資はこれが初めてで、お小遣い程度になればいいなと思っていたのですが自分でも信じられないくらい勝てます。勝率は7割程度とそこまで高い訳では無いですが収支で言えばだいぶ儲かってます。 そこでふと疑問に思ったことが有るんですが、なぜバイナリーオプションの会社は経営が成り立つのですか？ここまで簡単だと負けている人より勝ってる人の方が多い気がします。 ただ単純に私の運が良かっただけで波はすぎるんでしょうか？ また、このまま勝ち続けるためには専門的な知識も必要になったりしますか？ くだらない質問ですが宜しくお願いします。
株の銘柄分析をする際に、5年分くらいの4半期業績をCVSデータ？で取得したいのですが、どこかでできますか？たしか四季報だと直近1年の四半期データと5年くらいの年間業績データだったはずだったと思いますがエクセルで扱えないため他で探しています。お心あたりがありましたらよろしくお願いいたします。
岩井コスモ証券で口座開設しようとしたところ、 「株券、出資証券、投資証券を当社の口座でお預かりする場合には、1 年間に３，２４０円(税込)の口座管理料を頂戴いたします。ただし、振替制度によるお預かり等は、無料にさせて頂きます。」 と書かれていました。 しかし、こちらのページでは維持費無料と書いています。 http://www.iwaicosmo.net/begin/point/ これはどういうことでしょうか？
消費税を増税したがる理由は財務省や政治家が自由に使えるお金が増えて、そこからキックバックや献金で自分たちが潤うからであり 社会保障制度に回すためではないのは 明らかではありませんか？
USENの株を10株買うと優待で利用料6ヶ月無料とあったのですが、1年間に2回権利確定日があるということは理論的にUSENが潰れるまで音楽が聴き放題ということなんですか？株価が現在315円です。3150円で音楽が聴き放題は正直疑問視してしまいます。
EU加盟国でユーロ以外に発行している国は存在しますか？
国際投信、ＶＩＸ投信先物の 「1552」ですが2011年上場して以来1度も株価が上がってまっせんね？最高時の1万5000円から今日まで下がりっぱなしです。今後リリーマンショック級の世界恐慌があったら上がることありますか？
プレミアムフライデー案があるようですが給与所得はあがらなくても退社時間が早くなれば日本の景気は瞬く間によくなりますか
今ＦＸでドル買ったら勝てますよね笑今ちょうど100円ぐらいなので上がるでしょう 今買っといたほうがかなりの確率で得ですよね？
株の勉強をしたいのですが、投資をしたい会社の情報を見ていますが、どこをみたらそこが儲かっているとか配当金が多いとかわかるのですか？
外貨両替について 今中国にいるものです。 あと3日で日本に帰るのですが、手元に2700元あります。 そこで人民元を日本円に変えたいのですが たくさんの人が勧めている銀行口座をつくり、引き出すというのは難しいので 中国の空港で両替してもらおうと思うのですが、 知恵袋をみると兌換水単が必要だとありました。 しかし、自分の所有している人民元は全て祖母からいただいた物で、そのようなものはありません。 それでも両替できるのでしょうか？ それか他に換金率のいい方法を教えていただきたいです。
今年からNISA口座を作りましたが 自分の想定した大暴落の時に 使おうと思い結局まだ使用していません。 今年使わないと来年には限度額１２０万は 使えなくなるのですか？
税金なくして日本国を破産させたらなぜいけないのですか？このままなら増税（重税）の上に非正規雇用や残業ゼロの政策で預金切り崩しで貯蓄なしの世帯が増えるんだから それならいっそのこと税金なくして破産させても被害ないじゃん。ハイパーインフレでも怖くないじゃん。 行政サービスがなくなると言う人いるかもしれないけど、重税で家がなくなるのと、火事で消防車が来ないのと大差ないじゃん。 重税で貧困が激増すれば治安も悪くるから警察は対応できなくなる。 警察がなくてもあまり変わんないじゃん。 重税貧困ではどうせ満足な教育受けられないのだから学校がなくなるとのあまり大差ないじゃん。 むしろ世界より公務員の平均給与が高いのに、まだ引き上げろと言う傲慢な奴が絶望感に浸るところを見れば溜飲が下がるじゃん。 自衛隊なくなって無防備で中国に占領されると言う人いるかもしれないけど 重税で社会の底辺になるのなら、大差ないし関係ないじゃん。
株やFXで生活している、できている人に質問です やはり普通の仕事でお金を稼ぐことが馬鹿らしくなりますか 私は両方ともしていないのですが取引で生活している人を見ていると普通に働くことが馬鹿らしいことだなと感じてしまいます もちろん、金銭的な収入の面でそう思うだけで 社会や人のために役立つこと仕事をすることは尊い行為だと認識しています
使う予定の無いお金が１０００万ほどあります。 これを増やしたいのですが、どのような方法がありますか？ 夫には内緒のものなのでこっそり増やしたいのですが。
投資信託と株とFXですが、個人で株やFXをすると少しの手数料を払って自分で売買できますが、投資信託は手数料が高いです 最近、投資信託で資産が半分になったとかよく聞きますがリスク+高い手数料より、個人で安い手数料で株やFXをした方がいいと思いますがなぜ損をする確率も同じような投資信託が人気なのでしょうか？ 手数料が高いぶん損な気がしますが、、
先月と同じく市場予想を上回る米雇用統計を受け円安と日経先物が上に振れました。ただ先月は米雇用統計発表後に日銀の追加緩和期待がありその上昇過程にヘリコプターがどうこうというのが出てきて思惑・期待も絡まり大きく上昇したと自分は思っています。 今回は良好な米雇用統計を受け米利上げ観測が再浮上とありますがしかしその他の材料が今のところ見当たりません。 なので今回は短期間での先月ほど力強い円安・株高は無いかと思っているのですが皆さまのお考えはどうでしょうか？ もちろんここからさらにまた円安・株高が進むようだと後付けで何かしらの上昇した材料とされるものが付けられるんでしょうが今考えられる範囲の予想でお願いします。
最低賃金が低いとかいう負け組がいるけどさ 低いからこそ、そんな事いってる底辺の人間でも職に一応はありつけ、 日本の完全失業率は３％台で抑えられていると思うんですが。企業からみたって、金を産む存在と使い捨てがいればいいわけで。 金もうまない、外人労働者やＡＩに置き換え可能なレベルの仕事しかできない人間に 時給１０００円以上なんて払うなら切り捨ててセルフにするか安い外人雇うでしょう。 最低賃金が低いからこそ欧米より圧倒的に低い失業率に抑えられていると思うんだけど。 例えば誰でもできるガソリンスタンドやスーパー、コンビニ、多くの接客などに １時間あたり１５００円も２０００円も出すぐらいなら、まともな経営者なら外人とか機械化しますよね。
株カテでは「資金管理」や「正しい方法」など証券業者特有の言い回しを見かけますが商材業者を見分けるにはどのようなフィルターがありますか？
ヘリコプターマネーを小学生に分かるように説明、お願いします。 それしたら、どうなりますか？ (・・？ また、こういった経済の事を、ザーックリ学ぶのに、良い方法知りませんか？
ガッチリマンデーで報道されていました。 「三越伊勢丹」のビジネスは如何でしたか？
株はデイトレがいいのでしょうか？それとも優良銘柄を現物で買って長く持つのがいいのでしょうか？
エリオット波動１波＝トレンド開始エリオット波動２波＝トレンド開始からの初回押し戻り エリオット波動３波＝トレンドが出て押し戻りを付けてからトレンド再開した エリオット波動４波＝トレンド熟成して押し、戻り エリオット波動５波＝押し、戻りを付けてからのトレンド再開もう一伸びするかな？ Ａ波＝トレンド反転開始 Ｂ波＝反転トレンド中の押し戻り Ｃ波＝反転トレンドの押し戻りからの本格反転開始 拡張３波、拡張５波＝強いトレンドで伸びる ただこれだけの事やんけｗｗｗ
雇用統計とか日銀会合みたいな大荒れが予想できる場合ってポジ持たないほうがいいでしょうか？
お金で買えないもの・・ 何がありますか？
なぜお札という紙切れに人間は必死になるんですか？お金そのものに価値がないことは経済学じゃ基礎中の基礎です。 取引価格の高い物に価値があるのではなく価値の高い物に 高い価格がつくことがあるという程度のことです。 自分にとって「何物にも替えられない物」を手にした瞬間、紙切れなどは不要です。 それを換金して他の物を手に入れるなんて、どういう心理なのでしょうか？ それが一番欲しいものでありながらそれより自分にとって欲しい序列の低いらんぞう品を 手にいれる。。。 変な教育をされて価値というものに対する価値観が曇ってしまったのではないでしょうか？ お金なんて割りと無意味です。 部族によっては世界経済から完全に独立してお金が価値をなさないことなんて割りとあるし、 人間以外、特に深海動物にとっては完全お金なんてただの紙切れです。 もしオマール海老が無料になったら、それを価値をないものと見なし食べなくなるんですか？ 自分以外の人間がいなくなれば全てものに経済的な価値はなくなります。 しかし、それと自分にとっての物の価値とは関係ないことでしょう。 そういう人をミーハーっていうのではないですか？ 50億で売られているフィギュアを一円で買った人はほぼ間違いなく換金するそうです。 わたしからしてみれば50億円ではなく、50億という莫大な値がついたフィギュアそのものに価値を見出だすので売るなんてこと死んでもしませんどね。
大学受験における政治経済なのですが国民所得の説明でGNP、NNPが市場価格表示の国民所得でNIが要素費用表示の国民所得と参考書に書かれていて、よく分からなかったので用語集を開いたのですが書いていませんでした この二つの市場価格表示と要素費用表示とはなんなのかわかりやすく教えてください
FX初心者です。 FXの勉強を行いたく調べてみたところ【バックテスト】をやると良い、ということが分かりました。 バックテストで勉強すれば勝てるようになるんですか？また、リアルトレードと勝率などの数字にどれくらいの精度の違いが出るんでしょうか？
最低単元価格が異常に高い株は富裕層や機関投資家などの業者向けの銘柄なんですか？たとえば今現在の株価でユニクロが最低で買える価格が334万、しまむらが150万、キッコーマンごときが360万もします。味の本も200万、ケンタッキーも前は280万ぐらいしましたが、いつの間にか株式分割して30万以内から買えるようになっていました。 7割以上のほとんどの個人投資家やサラリーマンの種金は1万～300万程度のおこずかいの間で投資してると東証の統計でも見て、自分もそうなのでこれらの異常に高い水準になっている銘柄はとても気軽に買える額ではありません。 これらの最低購入額が異常に高いまま放置されている企業はプライドが高く個人に買ってほしくないからわざと分割しないのでしょうか？ ユニクロ、しまむらなどよりよっぽど大企業の日本郵政や日産やフジテレビなどのほとんどの銘柄ですら10万20万で買えるようになっています。 ミニ株という制度もありますが、もっと積極的に個人に買ってほしい銘柄なら値段を下げると思います。 株主が増えると手間が増えたり総会での冷やかしなどがでてくるのを警戒して分割しないのでしょうか？ これだけ高いと業者などのまとまった金のある限られた人しか買わないので株を買ってほしい 会社にはデメリットの方が多いんじゃないんですか？
オークファン (3674) が上場した時に購入しましたが今や撃下がりしてしまいました。 なぜこのようなことになったのでしょうか？？今や売ることもできませんが今後上場時のような株価に上がることはありえないでしょうか？？
ユーロとポンド イギリスは現在もEUの一員ですがEU内の通貨って全てユーロで統一されてるんですか? その場合イギリスはポンドもありますけどデパートに行ったらある商品の値段はユーロとポンド両方で表示されてるんですか? イギリスに限らずドイツも現在はどうか知りませんが 2001年の映画の中でマルクを使ってるシーンがあったのですが その頃のドイツも二つの通貨を扱ってたんですか?
レアル投信
こんなに頑張ってるのに勝てない、こんなに努力してるのに儲からない。 そう思ってる方、素直に認めましょう。あなたは能力がない。頭が足りない。それだけです。 わかりましたか？
昨日は一日fxのテクニカルの勉強してました いろんな手法確認してましたが だいたい200maで トレンドの向きみますね？？
日銀政策決定会合の時間について 黒田さんの記者会見は15時ごろですが12時ごろには金融緩和するしないがわかるのはなぜ？ http://usdkenkyusyo.livedoor.biz/archives/7953131.html
ルパン三世が欲しがっているのはお金とお宝、どちらなんですか？この質問してたらふと疑問に思いました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416227758...
東証マザーズ3785エイティングが上場廃止になるそうです。コロプラがTOBで完全子会社化を目指す。http://v3.eir-parts.net/EIR/View.aspx?cat=tdnet&sid=1340398 自分は、1年前くらい前（まだ株価が1000円以上の時）からエイティングの株を保有しているので損切りは覚悟しています。出来るだけ被害を少なくしたいと考えていますがどうしたらよいでしょうか？ ・一刻も早く保有株を売る。 ・コロプラのTOBに応じる。 ・エイティング株をコロプラ株と交換。 ネットの情報でエイティング上場廃止を知りました。でもエイティングからこのようになった状況、これからどうしたらよいかの情報などの資料が当然、株主に送られてきますよね。その時にエイティング株とコロプラ株の交換比率も分かるだろうからそれから考えても遅くはないですか？
国に寄付することは出来るんですか お金持ちの人が良心から税金に+して寄付するような感じです そんな聖人はなかなかいないでしょうけど 財務省に電話とかすればいいんでしょうか
株式会社の仕組みを教えてー
株よりなぜＦＸのほうが難しいのですか？ 株は全面安だと儲からないと思います。 ＦＸは、下がっても上がっても儲かると思います。 なぜ、ＦＸのほうが難しいのですか？
消費税は不要となります 画期的で革新的かつ永続的な新しい税の徴収方法を 発明しました それは街中を歩いている人で標準体重よりも重そうな人に 笛をび～～～～～～と吹いて呼び止めて体重計に乗ってもらい 標準大衆よりも大幅に重ければ罰金を支払うという方式です ふたたび街中で呼び止められたら６か月間は猶予期間として 標準体重よりも重ければさらに追加で罰金を支払うとう方式で どうでしょうか？ 笛を吹いて呼び止める人の雇用増にもなるし 体重を減らして医療費も減らせます まさに天才的な税の徴収方法ではないでしょうか？
消費者物価指数
本日日銀が金融緩和して株式市場の暴落を買い支え食い止めましたが、日銀の株式市場の買い支えは何時まで持つでしょうか？3兆円を6兆円に倍増したら何時まで買い支えられるのでしょうか？詳しい方教えて下さいお願いします。
株を相続しなければならないのですがお金が足りませんどうしたら良い解決になるのでしょうか
証券会社のホームページのなかで、信用の買残売残が記載されています。そこに、買残売残の、どちらかがゼロという場合もあります。そんな場合、倍率は記載されていません。これは、どういう状況にあると考えればいいんでしょうか？
ポケモンGO がもたらす経済的利益と問題をミクロ経済学の手法を用いて説明してください。
証券会社口座の相続にあたり、相続財産目録や遺産分割協議書の書き方を教えて下さい。 相続財産目録や遺産分割協議書の書き方を調べているのですが、証券会社の口座の相続時の適切な事例が見つかりません。ネットや入門書の事例は、株式の名称や、投資信託の名称を書き、それをどこの証券会社で預かっているかを書くものです。 しかし実際には、証券会社の口座を一つ持ち、一旦預けたお金はいったんMRFとなり、それさらに各種の金融商品で運用する形となります。 また、相続手続きにあたっても、口座一式をいったん金融商品は全て解約して、MRF化し、それを一式で代表相続人の証券会社口座に移行させます。 ところが、死亡日現在は、各種の金融商品＋MRFとなっています。 このような口座形態のものを、いちいち細かく相続財産目録や遺産分割協議書に書いても、余計な文字数が掛かるだけです。 ひとまとめに「◯◯証券会社口座一式口座番号◯◯」といった感じで済ませたいのですが、どのような表現を取るのが一般的でしょうか？ また、死亡日現在の残高と、実際に代表相続人の口座に移行される金額には、無視できない金額の差異が生じます。 これは、どのように解決することが一般的でしょうか。
大学で次の質問に対して説明するというリポート課題が出ました。 Q．需要の価格弾力性は1を境に「大きい」「小さい」という。なぜ1を境とするのか？例えば価格が10％上がり、販売量(需要量)が5％上がったとすると、需要の価格弾力性は0.5ですから小さいといえます。次に価格は上の条件で販売量が20％上がったとすると、弾力性は2なので大きいといえます。 これを求める計算式が 需要（供給）量の変化率 ―――――――――― 価格の変化率 だということは分かっていますが、自分自身なぜこのロジックに至り、この計算式に当てはまるかが理解しきれていません。とりあえずまとめるとしても、説明しなければならないので「割り算だから」とまとめることもできません。どのように説明すればいいでしょうか？ 検索はしてみたのですが、納得のいく答えにはたどり着けませんでした。
安倍の経済対策が期待外れで株が下がっちゃいましたけど、 どうなっているのですか？
日本の景気が、よくならない原因は なんですか？
日銀の政策決定会合で、金融緩和策として、上場投資信託の購入額を年間3.3兆円から6兆円に増やすとのことですが、 これが、なぜ金融緩和策となるのですか。
個人で1億負ける人なんていますか?
FXは勝つために何を勉強したらいいですか？？
FX あまり勝ちすぎると、理不尽な理由で取引を停止させられることがあると聞きましたが、 事実なんでしょうか？ それとも 全く事実無根な事なんでしょうか？もし 勝ちすぎて取引できないとすれば、プロトレーダーはどうしているのでしょうか？ 因みに 日本の業者をイメージして質問しました。
45度線モデルの問題です。消費関数C＝20+0.8Yd 可処分所得Yd=Y-T 租税所得T=20+0.2Y 消費関数I=39+0.1Y 政府支出G=100 均衡国内総所得 均衡での消費 均衡での投資 財政収支 政府支出が26増加したとき（G=126）の場合の均衡国内総所得 をそれぞれ求めよという問題があるのですが、イマイチわかりません。 均衡国内総所得はY=C+I+Gのやつを使うと思うのですが、消費と投資は多分習ってません。 どなたか答えだけでもいいので教えてください。
不動産投資を考えております。 本は何冊か読みました。 セミナーに参加しようと思うのですが、 セミナーの募集人数が10名ほどなのが気になります。 少なすぎないですか？ 営業目的ですか？ひとりで参加しても問題ないでしょうか？ 20代男性です。
総理は「アベノミクスのエンジンを最大限にふかし、デフレ脱却を目指す」と発言していますが、シフト・レバーが P や N に入っていればいくらエンジンをふかしても、クルマは全く動きません。また R に入っていれば車はバックします。 政権に就いて3年半以上が経ちます。クルマや経済のノウハウを理解出来ているのでしょうか？はなはだ疑問に思います。大丈夫ですか？ クルマはバックしています。2年で2％の消費者物価上昇の目標は、まだ、下落したままです。
もっとも愚かしいのは、あのタイミングで株式の比率を上げて、年金に高値掴みをさせてしまったことじゃないでしょうか？
(株)Aは2015年3月末の株価は10000円で、2017年3月末に16000円になりました。この場合、(株)Aは1株を2株に株式分割すべきでしょうか? それとも、支払い配当額が増えるから、分割しない方がいいでしょうか? 個人株主を増やすのと、機関投資家向けにすると、どっちがいいでしょうか?
グローバル金融機関ハイブリッド証券ファンド ヘッジなしに500万円投資したが、80万損失で、今後 解約した方が良いか、もう少し持っていた方が良いか、どうしたら良いでしょうか？
質問です。ユーロドルなんですが今日の17時まで1.1140付近を抵抗線が走ってまして何回か止められていましたよね？それからその抵抗線を突き破って上へ抜けました。普通だったら次は1.1140は支持線になりますよね？でも、18時から簡単に下抜けました。はぁ？ってなりますよね？その後も19時頃から上抜けてまた下抜けて‥‥まぁそのラインを中心に行ったり来たりしてます。なんでそんな簡単に支持線に切り替わったのに下抜けられるんですか？欧州勢が参入してきて勢いがあったからですか？そんな水平線ばかり見ている私にとったらじゃ何を見てトレードすればいいんですか？ってなりますよね？何故そんな簡単にそのラインを上抜けたり下抜けたりしたんですか？
先ほど 知り合いとの会話の中で一瞬私が 「1ドル103円」と知り合いが言いたかったことを 「N225の終値103円」かと勘違いしてしまいました。万一そんなことになった日には 日本は破滅してますよね？ というか、世界経済が大破綻する リーマンショック以上の恐ろしい日になりますよね？
エリオット波動と言う概念で考える必要はないよな。トレンド。 として考えるべき。 今は○○波～ とかは不毛。 無駄。 な。
エリオットで。今多分○○波。 とかかほんと無駄。 誰もそこまで気にしてエリオットを使って取り引きなんかしてないから。 無駄やで無駄。 参考程度にしかしてないから。
ドル円ラインブレイクショートどうですか。抜ける前ショートとかは跳ね返されるよな。
投機売買とはなんですか？
絶対的剰余価値と相対的剰余価値の生産の倫理について学部生でもわかるように詳しくお願いします。 明々後日、試験があるので大至急でお願いします
ネットで株取引を始めたいと思っています。 サポート体制がしっかりしている証券会社はどこですか。
なんでコロプラの株価急激に下がってるんですか？
一番上場しやすい市場ってどこですか
何故、マスメディアは「事業規模28兆円超」と大々的に流すのに、 実際に支出に関わる｢真水は3兆円程度」と、当初の真水5兆円よりも縮小させ、財務健全化に配慮した事を流さないのですか？
おすすめのネットビジネスを教えてください。 せどり、アフィリエイト、ＦＸ、バイナリーオプション、株などいろいろありますよね？ ユーチューブとか。
「好景気」「景気上昇」と「不景気」「景気下降」は要するにどういう状態を言うのですか？何が上下しているのですか？
一瞬、99.98をつけたが、抜け切れず大きくショートカバー。このドル円の買いサポートは何だったのでしょうか？
株取引について私は最近株取引について興味を持ち、どんなものか知りたくなったのですが、どういった本またはサイトで詳しく解説されていますか？出来る限り著者の取引の思考が書いてないものが望ましいです。 現物取引しかやらないつもりですが、恥ずかしながら現物さえ詳しいことまでは分かっていないので知識が欲しいです。m(_ _)m
裁定取引残高から今後の展開が予測できようが、その先にある仕掛け的相場に気付くものは少なかろう。 目先の相場展開は、外資の短期資金の買戻しによるものであり、彼らはカモを募って利益を貪る。その外資の手の内を公開し、今後の相場展開を予測したが、如何か?
管理通貨制度について詳しく説明お願いします。 わからないんです
IS-LMモデルをもちいて、金融、財政についてのべよ。 うまくまとめることが難しいです。 わかりやすく簡単にまとめられる方いましたら力を貸してください。
学もない頭も悪いお金もない人間が現代でお金持ちになるにはどうすれば良いのでしょうか？ ピケティの資本論によると労働よりも投資だと言っていますが、元手の無い人にとってはかなりのハイリスクですよね？
パチンコしてるヒトたちは、皆んなお金持ちですか？ 沢山お金のかかる遊びらしいですが。
なんで年金資金で株買って大損してるんですか？
もう日銀や安部には期待買い終わりましたね？あきらかな去年までとは違うはんのうばかりで、支えてなかったら黒田売り日銀売りがまたはじまひそうですね？
為替の円高が急速に進んでいます。 政府は経済対策28兆円強を実施すると言い、日銀も更なる金融緩和をする、と言っているのですが、何故今日急速な円高となっているのでしょう？
『最終的な投資判断は皆様で行って下さい！』 この文面どう思う？
FXについて質問です。最近始めた初心者です。少し前より、今日は特に為替の変動幅に対する値動きがかなり大きいような気がするのですが、変動幅に対する値動きの金額って変わるものなんでしょうか？
私はクレジットコインを１０gの金インゴットに換金した者です。 換金は有楽町の帝国ホテルタワー１５Fのオフィスで実施しました。当時は、コインの価格が１枚１００円でしたので、 XCC約４５０枚くらいで換金しました。 金は徳力本店が発行している 「TYOKURKI」の刻印が入っている純金でした。 ado1066aet2さんがオフィスを架空住所としている 根拠を教えて下さいますか？ 僕は詐欺業者から金をもらったのでしょうか？
非上場企業の株主になる意味、メリットってなんですか？株価も変わらないですし。
人生設計について質問です。 二十代のお金の使い道について迷っています。 今僕は28歳の独身です。貯金額は200万円です。この貯金を全て使って車を買い換えようか迷っています。 今の僕の人生設計では、極端にいうと今の貯金を全て車に使い果たしてから、また貯金をし直そうと考えています。貯金をし直して、30歳位には300万近く貯めてそれを結婚資金にあてようと考えています。 今現在彼女もいないので、結婚の見通しもたっていないのですが、30歳が境目かなと思っています。 よく本なのでは、20代は貯金をせず自己投資しろと書いてあったりしますが、皆さんはどう思いますか？ 車で使い果たしたりせず、将来の為に貯金をするか、何かに投資するか、皆さんのご意見を聞けたら嬉しいです
ヘリコプターマネーとは何ですか？ 利点と懸念すべき点は何ですか？ 結局、国の借金を増やすことになるのですか？ 将来の増税やインフレをよりひどいものにする原因になりますか？
マクロ経済学の質問です。 完全雇用国民所得GDPが１５００で、当初のGDPを１２００とする。 限界消費性向が2/3の時、完全雇用を実現するためにはどれだけ政府支出を拡大すればいいか？という問題なのですが、限界消費性向がわかっているので、 1200/1-2/3=3600と 1500/1-2/3=4500で この２つの数字を見比べて、９００増やせばいい。という回答は間違っておりますか？ またもし間違っていたら、どのように間違えているかも教えていただきたいです
上位足からちゃんと分析できないとコイントス？面倒くさい面倒くさい言うてたら勝てるようにはならんけ？？
日銀が6兆円のETFを買うのは、株式市場にどのような効果があるのでしょうか 費用対効果を考えると、日銀の金融緩和は、あまりメリットが無いのではないかととらえています。
将来への投資は読書以外ありますか？
ニーサについて 非課税枠内で申し込みました。それなのに、非課税の部分と、そうでない部分があるようです。 課税されているのでしょうか。 どういうことでしょう。
黒田日銀総裁は、ちょうと半端で日本は終わりですね
金融緩和が小さいという事で円が買われたのですか。 市場は、もっとやるというように期待していたわけでしょうか。 株は買われたのですね。
よく、ダマシにあいましたみたいな質問に対して、 相場にダマシはありません。あなたが未熟なのです。みたいな回答を見かけますが、このようなヒトはダマシに一切あわない神様みないなトレーダーなのでしょうか？それともタダの知ったかぶりでしょうか？
DMMが東京地裁の裁判でカバー先として匿名のA社・Ｂ社を証拠提出してきましたがどこだかわかりますか
株銘柄における「賃借倍率」というのは、どういう目安でみたらいいのでしょうか？きょう、ソフトバンクの賃借倍率を見たら143倍となっていました・・・こんなに見たことありません。 KDDIは2.5です。 信用売買の倍率とはまた別の指標なのだと思いますが、これは大きさをどう捉えたらよい指標なのか、教えていただけないでしょうか。
5.3兆円損失という報道をニュースで見たのですが…荻原博子曰く「本当にバカなことをやったな」と説明を聞いていまいしたが意味不明でした。 どなたか教えていただけますでしょうか？ 年金運用は失敗だったのですか？ 荻原博子は「30兆円儲けているのだから、5兆の損失はしょうがない、という人がいるが、そんなことはない。」と言っていましたが、理由は不明でした。 結果として、25兆円の儲けなんですから問題ないのでは？ 株価も下がり調子ではありますが、低いということはありません。 なにが問題なんでしょうか？？ あと、初歩的な質問で申し訳ございませんが、 金融緩和の副作用ってなんですか？ デフレ経済下における金融緩和のデメリットが、本当にわかりません。
GPIFの損失が5兆となりかなり批判されてますが からくりはなに？ 損切りしての赤字の5兆？ 含み損？
会社経営者ですが株の99パーセントを代表者が持っている場合で、代表者が亡くなった時、妻は遺産として、どれだけ受け取れますか？
限界消費性向について、30文字ぐらいで説明してください。
外貨預金・・・購入した外貨で引き出しできるんですか？
＞年金積立金管理運用独立行政法人は ＞2015年度の運用損失が約5兆3098億円だったと正式発表。会社のお金を使い込んで投資に回すと 逮捕されるのに どうして年金は使い込んで、投資に失敗しても 堂々と開き直っていてよいのですか？
最近、マネタイズという言葉を使う人が増えてますが、なんかチープに感じますね？ 大経営者はそんな言葉つかわないですよね。
今日発表された追加金融緩和について簡単に説明してください。ETF買い入れ枠拡大をすると何が起きるのでしょうか？我々一般市民にいいことはありますか？
ゼロカットシステムってその口座持ってる人からしたらありがたいでしょうけど会社がその損失を払うってことじゃないんですか？会社はメリットあるんですか？
株主総会の定員数が不足していたにも関わらず、株主総会決議が行われた場合、法令違反ですか？それとも定款違反ですか？
日銀、追加金融緩和を決定 もう緩む余地無いだろ？日銀、追加金融緩和を決定 もう緩む余地無いだろ？
これから、日本の景気は よくなっていくのですか？ 私は、よくなると予想しています。
スキャルピングって何百円の儲けでも決済するってことですか？ 1回1回の利益は少額でもそれをやり続けるなら負けない気がするんですが…
日銀政策決定会合でヘリマネに期待してる人がいたとすれば、非現実的ですよね？ ドル円の調整はこれからですか？
欺瞞に満ちた「安倍晋三自身」による28兆の「土建ばら撒き」は、「ダレノミクスたる安倍ノウソミクス」が広めた格差や貧困や若者の生活難・子育て世代の苦しみを誤魔化そうと言う、相変わらずの「安倍政権」の無責任体質を、晒していますか。
株式について質問です。時価総額200億円の企業があってＰＢＲが0.5倍だとすると 200億円の資金を持っている人が全株買占め、株主総会で会社解散を決めて精算したら理論上400億円のお金が入ってきて200億円儲かるということになると思うのですが現実的にこの方法は可能ですか？
デイトレされている方でモニターでチャートが羅列されているのを見かけますが どこの証券会社でもあのように見れるのでしょうか？ もしくは別にソフトが必要なのでしょうか？
日銀金融政策発表は今日の何時にありますか？
日銀総裁発表後にポジションもち、マックスでうったり、かったりすれば、かなり儲けがでるような気がしますがいかがでしょうか？ドル円です。
「ポケモンGO」大ヒットも245億円の赤字。任天堂の厳しい台所事情 http://e.mag2.com/2atZ3w2 このことをどう思われますか？
宝くじを売ると自治体はもうけありますか？
何回も言うけど、エリオットは単なるトレンド中の押し戻り、押し戻りからのトレンド再開を※※波ぁ！とかこじつけ作業してるだけですよね。 妄想こじつけ作業
アスタリフト顔面詐欺で、FUJIFILMは、幾らの損失を出したでしょうか？ また、どれだけ多くの信用を失ったでしょうか？
今の、そして今後の北海道の金融機関に求められるものとは一体なんだと思いますか？
ぼく運子、１００．８４にストップオーダー溜まってると思うの・・・ みんなぁどう思うかにゃ？ 運子でした
急激なドルの信用不安により1ドル1銭まで円高が進んだ場合 日本が得るメリット、デメリットは何でしょうか？
株と証券って同じですか？
トヨタの決算発表が悪かったのに本日なんでトヨタの株価は上がったのですか？決算発表が悪かったのにこのように上がる例はあるのでしょうか？誰か教えて頂けないでしょうか。
同じ株数の株主優待で、人によって内容が異なる会社ありますか？ 保有期間で変わるものや、隠れ優待は除きます。 8123川辺はそうです。
資金の流れについて。 ザラバ中にその日どのセクターが買われてるというのはどのように 判断すればいいのでしょうか また前日のＳ＆Ｐやナスダックの業種別ランキングは参考にしますか
ゼウスという投資信託は分配金が多いみたいですが1万円で購入しても毎月分配金は入りますか？
日本の人口いすぎ、正直、税金2~3倍払って人口半減できるなら そちらを選びますよ。もし人口5000万に削減して現状と同じ社会インフラを維持できるなら 税金２～3倍払うから人口5000万に削減してほしいですよね？
株の基本的質問 よく、クロス取引で優待ただ取りと言う言葉を耳にしますが、これって、貸し株している人が配当金、優待をもらえなくなるんですか？ 誰得で、誰損なんですか？
以下、机上の空論絵空事にしか思えないアベノミクスの成長戦略ですか？①1億総活躍、②大規模な金融緩和、③50年後日本人口を1億人維持、④デフレ脱却、⑤消費増税、⑥2020年GDP600兆円（2015年は490兆円？）が目標の経済政策のようです。
無能な経営者のいる大企業でもやっていけるようにするためだけの法人税減税 迂回献金と天下り、安倍政権と官僚は相性がいい。料亭で遊んで請求を国民に回せる。国民を痛めつけるだけの消費税増税をするべきだと騒いでいる人がいるのはなぜでしょうか？
信託ってなんですか？投資っねなんですか？
MYOKZさんドル円5分足がトレンドライン4点目目前な訳やけど。抜けると見てロングする？ さっきは3点目で弾かれたわ！！
Instagramをやっているのですが、最近やたらとトレーダーとか不労収入とかの方からフォローされたりしてますが、何なんでしょうか？そんなに儲かるなら、誰にも教える必要など無いと思います。
現在の貯蓄が3800万円あります。35歳です。そのうちいくらかを老後のために貯蓄型保険で運用しようと思ってます。株などの投資は考えておりません。時間と労力が割かれてしまうので。あと当然リスクもあるので。そこで考えているのが、ドル建て保険と個人年金です。そこにいくら位当てるのがベストかを教えて欲しいです。現状の収入が継続できればかなり多くの支出を見積もっても黒字なのですが、流石に全てを保険に回すのは不安なのでどれぐらい貯蓄というか60歳までに常に持っていればいいのかが分かりません。ある保険代理店の方には500万と言われましたが、それでは正直不安だったりします。そこで、1500〜2000万円位を保険にかけるのがいいのかなと現段階では思ってますが、いかがでしょうか？ また、ドル建ての場合、返戻率はもちろん個人年金に比べたら圧倒的に良いのですが、為替が関わってくるので、リスク分散という意味で個人年金もやろうかと思っているのですが、どれくらいの割合でするのが良いのでしょうか？ちなみにドル建て160%個人年金130%の返戻率です。代理店担当者でも全く意見が異なるため、決めかねてます。個人的主観で全く構いませんのでお教え頂ければ幸いです。長文失礼いたしました。何卒よろしくお願いいたします。
株やＦＸで利益が出た場合、税金が２割ですが、その他にも住民税などがかかるのでしょうか？
初めまして…FXに関わって7年以上経ちます… でも、塩漬け５年と1年を経験してきて後はデモでやっています リアルに勝ちたくて… 色々と教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします
黒田総裁が追加緩和をすると言ったら、円高になっていますがなぜですか？
先日は回答ありがとうございました。今はリアルＦＸトレードをしています。昨日は米雇用統計で一気にドルが上がり一時的に儲けましたが、結局波に平常心をなくしトントンで終わりました。ネットのプロの投資家はみなさんこの時は静観する意向を書いていましたが、やはり私みたいになるからですか？
もう日本はダメだな。クズしかいない。 ゴミを持ってかえらない やったらやりっ放し ませすぎ 語彙力無さすぎ FXに興味もてや ませがきども jpop聞くな Edm聞け ブス スタバ固執 カラメルフラッペチィーﾉクリーム増カラメル増 青姦 地理嫌い野郎 サブカルチャー文化むかつく ブームにすぐ乗る アスパルテーム、アセスルファムKの使用制限かけろ トランス脂肪酸表示義務しろや 日本に対する不満です。
雇用統計で上に跳ね上がりましたが、まだ下目線ですかね？Ｌの塩漬けが決済されてまた下がるような気がしてならないのですが、皆さんはどう思いますか？
東証と会社が倒産するまでについてsharpは東証2になりましたが、 倒産まではどんな経緯をたどりますか？ 東証一部残ってた頃は余った商品を関連会社に売却してのがれ、次は会社を！ そして売るものがなくなり倒産かとおもいきや、 中国に救われて、支払い遅れで復活ならずで、 今後は売るものもないけど、東証2残ったということは今後も何か行われるのでしょうか。 あと、株は一部で持ってたのが二部なったら紙になりますか？上がったら利益なるということでしょうか？ 売ろうとしても買う人いないから紙同然という考えですよね？
USドルについて質問です27.18ドル と 18.09ドル と 54.45ドル を日本円に 変えると何円になりますか？
このNAGEZENIという仮想通貨のウェビナーを観た感想を教えてほしいです！！http://metal-resistance.info/x/jklx2m2 この仮想通貨は、松宮義仁氏という大御所の方が作った 暗号通貨です。 巷では詐欺という情報も出ていますが、結局のところ、詐欺という根拠もありませんし、 かといって１００％上がるとも限りませんよね。 あくまで事業投資、クラウドファンディングのような形式で、 資金を集め、そして事業がうまくいったらそれを還元するという形式なので、 そもそも詐欺という概念すら当てはまらないと思います。 １００％絶対に上がると契約して上がらなかったら詐欺ですが、 あくまで投資なので、損をするのも得をするのも自己責任。 なので、自分的には、５千円分の仮想通貨も無料でもらえるそうなので、 それならもらっておいて損はないと思っています。 無料でくれる分には、損しても害はありませんし、上がったらラッキーですしね（笑） このウェブセミナーを観た感想を教えてください！！ http://metal-resistance.info/x/jklx2m2
質問です！ 先進国中央銀行が金融政策により誘導しようとするものはなんでしょうか。 a〜dから選んでください。 a.公定歩合 b.政策金利 c.預金準備率 d.経済成長率
質問します。 日銀が長期資金を吸収するためのオペレーションは何でしょうか。AからDより選んでください。お願いしますm(._.)m A.共通担保資金供給 B.CP等売り現先 C.国債売り現先 D.国債売り切り
質問です。 小国の仮定の下、変動相場制の開放経済と閉鎖経済を比較した場合政府支出拡大のGDP増加効果は閉鎖経済と開放経済のどちらが大きくなるんでしょうか。 経済の勉強しておりわからないので質問いたします。
10月から12月権利落で中間配当なし 優待ありの銘柄教えてください。
ある年の名目国内総生産は400兆円であり、その一年後の名目国内総生産は450兆円であった。さらにこの期間に物価が4%上昇していたとすると、国内総生産の実質成長率はおよそいくらになるか？という問いの答えがおよそ8.2でしたが、解き方がまったくわかりません！ どなたか、教えてください！
民主商工会は共産党が自営業者の財務状況を把握するとこ？粛清資料？
将来上場予定の会社を設立した場合、発行可能株式総数はどれくらいすべきなのでしょうか
今年から株式投資を初めました。趣味範囲で15万ですが…市場にはお盆休みとかはあるのでしょうか。教えてください。宜しくお願いします。
よく意味が分からないまま、ドルのニアピン取引というものを始めてしまいました。 五万円ほどの証拠金を預けて、一取引しただけですでに4万円を超える評価損が出ており困惑しております。私はこのまま大損してしまうのでしょうか？ 今後好転するのであれば、どういう仕組みでこの損失幅は狭まっていくのでしょうか？ ただただ目の前の状況に驚いており、気が気でありません。 トレードに詳しい方、ご教示下さいませ(;_;)/~~~
外国のお金って、みちのく銀行でも変えれますか？
今日の日経新聞に長期金利（新発10年物国債利回り）も日銀が9月に金融政策を見直すとの思惑から一時マイナス0.045%と先週末終値から0.055%上昇（債券価格は下落）した。とあったのですが、金融政策が見直されて景気が良くなると予想される場合は債券が売られるんですか？？
MT4 GMTについて バイナリーオプション攻略の際にMT4(ipadにて使用)を使っているのですが、 時間の見方がわかりません。(GMT＋3Hとかなんやら) 日本時間14:20現在で、MT4では8:20と表示されているのですがこれらは同時刻と考えていいのでしょうか?
デモトレード歴１年半です。１トレードで50PIPSを獲得できる、手法を発見したのですが(１０分足でトレードをしています)、利益確定までに時間がかかり、エントリーチャンスがあっても就寝時間を考慮して、エントリーできない事が悩みです。 就寝する前に、損切の逆指値と、利益確定の指値の両方を設定できれば、事足りるのですが。 DMMFXでトレードをやっていて、相場から離れる時に、逆指値か指値の片方しか設定できません。それが可能なFX会社はありますか？MT4では可能ですか？ 私と同じような手法を持っている方々は、どうされているのでしょうか？ よろしくお願いします。
ビットコインに関して伺いたいのですが 個人的には株や金と同じ未来への投資の１つで考え始めました 最近はAIで行うTHEOと言う投資信託のような物も見かけて始めて見たのですがあまりスタートが良くない為、ビットコインと比較するとどちらに力を入れてみるべきか迷ってます THEOとビットコインをされている方だと１番助かりますが ビットコインでのメリットとデメリットを教えてもらえないでしょうか？ 株やFXと似ているイメージでは、投資した金額の価値が下がってマイナスになる意味は同じだと思う為、それ以外でのデメリットを教えていただけると幸いです
証券担保ローンについてお聞きしたいのですが 融資不適格銘柄と言うもので、指定されている会社がいくつかあるようですが その基準は実際どのように決められているのでしょうか？複数所持している銘柄の内、２つその該当にありましたが １つは８０円代になっている株なので、価値がないという意味では理解できるのですが もう１つは2000円くらいのものなので価値が無いという訳でもなく 証券会社から見て、将来的にその銘柄には担保にする価値がないか不都合があるのでしょうか？
年後半の有望ＩＰＯはありますか？
最近fxをはじめた学生です。例えば1月から11月までで40万の利益が出て、12月で40万の損失が出た場合は利益は０ということになりますが、確定申告する際この場合は雑所得38万を超えた40万を稼いだという扱いになり扶養から外れるのでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
投資信託委託会社ってなんですか？
銀行や信用金庫、組合はいつか証券会社のようになりますか？ 単体の株の取引ができたり、先物や信用取引などできたり…
日本は民主主義、民主主義と言うけど、民主主義なんてごく一部しか機能していないと思いませんか？ （日本に限らずですが）一般人が政治に参加できる機会は選挙だけで、選挙は政治のごく一部の要素にすぎませんよね？さらに「政治家」も政治のごく一部に過ぎないと思います。政治活動の大部分を官僚が支えています。 そこで、政治の肝心かなめの部分、つまり予算策定の部分に国民を参加させる仕組みが必要ではないでしょうか？ 予算折衝の時期に、 国土交通省が財務省に対して〇〇の政策に〇億円の要求をしているがこれに賛成・反対？ 厚生労働省が財務省に対して〇〇の政策に〇億円の要求をしているがこれに賛成・反対？ 文部省が…（以下同様） ほか、経済産業省に対して、ぜひ、〇〇の政策を実現してもらいたい、そのための十分な予算を組んでもらいたい、という強い要望が国民から出ている… といったアンケートを、ネット上で実施するんです。 これが政策に反映されるようになれば、そもそも省庁で最大の権限を握っている財務省の仕事なんてかなり減らせると思います。官僚全体のスリム化もできるかもしれないし、政治家だってかなり減らせるんじゃないですか？ 国民の要望が直で反映されるんだからこれこそ民主主義に近いと思うし、ルソーの理想の直接民主制にも近づけるんじゃないでしょうか？ ていうかネットがほぼ全世帯に普及して10数年以上たつと思うんですが、なぜまだこういう仕組みができてないんでしょう？
ビッグトゥモロウ（BIGtomorrow）の「わたしはこうしてセミリタイアできた」などという記事を呼んで憧れて実行したいと思ってる人はバカですか？
百株 は何と読みますか？ ひゃっかぶ ？ひゃくかぶ？ 株式上はひゃっかぶが普通の様に思いますが これは株取引だけで使われる言い方ですか？ 数字の読み方は何を基準にしてるんですか？ルールが有って、間違いがはっきりわかるんでしょうか？ 教えてくださいm(__)m
日銀の株式投資(ETF)に対する損失はどのくらいでしょうか？GPIFが2015年で5.3兆円の損失を出したそうなので、日銀も相当な含み損を抱えていると思います。 日銀の損失額を調べる方法はないでしょうか？
FXにつて FX超初心者ですご教授の程お願い致します FXは証拠金維持率というが１００％を切って ９０％とかになってて１日経過すると 強制ロスカットになると昨日 回答が有ったのですが これって本当ですか？ これが本当ならFXで中期とかロングが 成立しないと思うのですが？
「デフォルト」って ＰＣ関係者 と 金融関係者 両者が会話すると 話が噛み合わない？
地方の経済活性化として、ポケモンGOと地方自治体がコラボしてレアポケモンがそこで出るようにすれば成果が出るんじゃね？
日本は金融政策で通貨供給量を意図的に増加させることが出来るけど、ヨーロッパの国々はそれぞれが勝手にユーロを発行することが出来るの？
経済学を勉強したいのですが株の意味すらわかりません。
経済用語のヘリコプターマネー。 よく分かりません。 中学生でも分かるように教えてください。 経済用語のヘリコプターマネーとは・・・。
向かう向きの確信が有るなら損義理幅は大きく取ってもいいよな？一時的な逆走で無駄に刈られない為に。 確信なんかない？
ゲムトレードにも質問中ですが、返信が待てないのでこちらにも質問させて頂きました。ゲムトレードのMT4を使用していましたが、ワンクリック取引の規約はありますし、 チェックもしましたがチャートに表示「左上の▼みたいな」のが表示されず使えません。 昨日、win10にアップグレードしました。それが原因でしょうか？ 最近MT4を開いていなかったので前はどんなだったのかおぼえていないのです。 でもFXDDは使えましたし、ワンクリックのボタン自体が表示が小さくなって 複数チャートの表示でボタンが小さいのは便利だと思いました。 原因を探っている途中です。
2006年と2016年どちらが景気がいいのですか？
イギリスの離脱の円高はどこ行ったん？目先円安になっとるだけ？
小国開放経済を考える。国内産業を保護する目的で政府が介入する場合、効率性の観点から国内企業への生産補助金が望ましいといわれることがある。部分均衡分析の枠組みでその根拠を説明しなさい。
プライマリーバランスは、国債の持続可能性とも関連している。プライマリーバランスと国際の持続可能性がどのように関連しているかを説明しなさい。よろしくお願いします>_<
株の、成行とはなんなのでしょうか？ また、執行条件の寄付、指成、IOCとはどんなことを意味するのでしょうか？ 分かりやすい言葉で教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
為替取引について質問です。株と違い、FXにはインサイダー取引がありませんが、例えば財務省や金融庁の職員、政府関係者が指標の発表や自らの発言に寄って為替相場が変動すると考えられる時など、そいうった方々も取引をすることはできるのでしょうか？（法的に問題はないのでしょうか？） もちろん自分たちの思惑通りに動くとは限りませんが、我々一般人よりもかなり予測しやすい位置にいると思うのですが。
三橋貴明というエセ経済評論家を心棒するある人物が、日本経済は２０１２年が最悪の年だったと言ってますが本当ですか？私は、０８年にリーマンショックがあり０９年に日本も世界経済もどん底をつけたと思ってますが違うんでしょうか？ GDPは０９年が最悪、日経平均も０９年３月に底値を付けています。 GDP 2008年 518.2 2009年 489.6 2010年 512.7 2011年 510.3 2012年 519.2 失業率 2008年 4.0% 2009年 5.1% 2010年 5.1% 2011年 4.6% 2012年 4.3% どう考えても一般論として常識的にはどん底の最悪期は０９年ですよね？
☆祝☆朗報☆ 任天堂が3年ぶりの大赤字転落が確定www 任天堂が2016年4月分～6月分の決算で1000億円の大赤字を生み出した事が確定www さっさと任天堂は赤字の元凶である不採算事業の家庭用ゲーム機事業 から全面撤退しろwww このままだと任天堂は3年後に倒産するぞwww そこで質問です。 任天堂大嫌い。また赤字を出しても悪あがきしている社長と経営陣が大嫌いです。 任天堂なんて潰れてしまえばいい。 任天堂はやる気あるの？ 岩田聡と君島達己は本当に赤字から黒字に変えているの？ 3年連続赤字だと聞きましたが…。(笑) 本当に君島達己社長と経営陣は任天堂を本気で再建しているのでしょうか？（疑問） 特に岩田聡社長は3年連続赤字の責任を取って辞任すべきじゃなかったのでしょうか？ 不採算事業と化した家庭用ゲーム機事業は任天堂に本当に必要な存在でしょうか？ 今や不採算事業と化した家庭用ゲーム機事業はこれからも任天堂に赤字を生み出すのでしょうか？ 本当に赤字は減るの？（怒） 君島達己社長を始めとする経営陣の一斉解任は必須ですよ。だって、任天堂の株価が暴落したとき、リストラしないといけなくなると思いますよ。再来週には、日経平均株価TOPIXも1万円を割るかもしれません。 為替介入をせずに、政府が放置していたら 大変なことになると思いますね。再来週には日経平均株価を9900円まで下がりそうですね。 任天堂という、大企業のリストラをすると思いますよ。君島達己氏も代表取締役を、そして宮本茂などの経営陣の一斉退任（全員クビ）もするでしょうね。(笑) 日経平均株価が1万円を割ればきつと Wii U シロ、クロ、3DS 本体のメーカー希望小売価格を値下げすると思いますね。円高で材料費が安くなりますからね。そうなると赤字だけですね。(笑) そしたら 任天堂のリストラするのか取り締まり役を退任すると思いますよ。そうなれば任天堂はなくなるでしょうね。(笑) 5月16日は日経平均株価は、1万5千円まで上昇していたのにね、あれからバタバタ下がってますよね。(笑) 任天堂の株価のマネーゲーム、マネーゲームの株価どうなるだろう。(笑) 君島達己社長を始めとする経営陣が赤字の責任を取りクビになった場合は、任天堂の社員は一体どこの企業に拾われるだろうね。(笑) ちなみに、任天堂の次期社長としてグリーの田中良和さんに就任すべきだと思います。今後は不採算事業である家庭用ゲーム機事業の全面撤退、さらにスマートフォンへのソフト開発をした方が儲かります。岩田聡社長の後任はグリーの田中良和さんをお勧めします。
不動産投資を考えています。中古物件と競売物件とでは、今、どちらが安いのでしょうか？ 宜しくご教示願います。
FX レンジブレークを予見する兆候を知る良い方法などありましたらアドバイスお願いします。
大江戸温泉物語REITが上場するとの事ですが、何時ですか。 詳細情報はどう調べればよいかご存知の方、ご指導宜しくお願いします。 ETFですか？
政治経済です需要の価格弾力性の求め方で 価格変化率20% 需要量の変化率10%として 10%／20%となるまでわかったんですが これが弾力値0.5となるのがわかりません どう計算すればいいんでしょうか…？
兵力が同程度の軍隊では指揮官の若いほうに分があるそうですが、株式投資でも爺さま投資家になるほど成績は悪化するのでしょうか？
個人投資家という人種は自分だけの狭い世界で生きていませんか？確定申告や複式簿記などは経済人としての常識だと思いますがそれすら知らない人が多すぎませんか？
複利計算等計算問題。 大学の課題ででました。解法を照らし合わせたいのでご助力願います。 解答と共に解説を書いていただけると非常に助かります。１．年率8％で1年複利の三年満期の定期預金に100万円を預けた場合、 満期には元利合計でいくらになるか ２．1年後に払われる150円の現在価値が120円である場合、1年の割引ファクターはいくらか。 また割引率はいくらか。 ３．以下では金利を年率１０%とする。 ①永久に年一万円を払う資産の現在価値はいくらか。 ②年率１０%で増える資産の価値は７年で約何倍になるか。 ③８年目から永久に１万円受け取れる資産のおおよその現在価値はいくらか。 ④ある賃貸アパートは、年率５%で成長する収入を家主にもたらす。 １年目の収入が百万円のとき、このアパートの資産価値はいくらか。
株初心者です。 ハイパーSBIの逆指値の使い方について教えてください‼︎ 株価が下落した時の損切りに使いたいと思っています。 ①買いたい銘柄の買い注文をだす ②その銘柄を新規で逆指値の売り注文をだす このやり方で合っているのでしょうか？(ノ_＜)どなたが教えて頂けるどなたが助かります。よろしくよろしくお願いします‼︎
「テクニカル分析の値段を予想できる理論がわかると儲けられるとものですか?」チャートのこうだからこうだとか角度がなんチャラとか幅がなんチャラこういうインジケータ使用すれば動きの予測が出来るインジケータ自体が値動の影響で上下て゛動くとインジケータ自体がゆがんで値段が予想できなくなると上げ下げの予測もできないなど。こうしたら値段が読み取れる根拠もあれば株やFXは短期相場で儲けることはできますか?
頑張って努力すれば勝てるようになるなんて淡い期待もってないよな？ 頑張って努力すれば勝てたら、世の中みんな成功者だわww
連投ならまだしも最近謎の煽り多くないですか？バーチャバーチャってネタで言ってるだけかもしれないけどそれでもみてて気分が悪い。 教えを請い、上手くいかなくなるとバーチャ呼ばわりですか 自分の力不足を人のせいにしているだけでは？ 質問するより回答される方は労力がかかるんですよ？ 貴方はすぐめんどくさいと言いますが回答者さんは貴方の何倍ものめんどくさい作業をこなされています。 それで教えてもらった覚えはない？ 人間性を疑います、どういったらそんな発言に至れるのか、、、、 私釣られてるんですかね？ 回答者さんの立場になって一度考えてみて下さい、そしてたらそんな発言できなくなると思うのですが。
マネタリーアプローチと量的金融緩和の関連性についてがよくわかりません。 どなたかお願いします...
経済に関しての質問です。 Q輸出や輸入は国内所得にどのように影響でるのでしょうか？経済の参考本を読んでも例えを利用した説明が多くて、明確な回答そのものがわかりません。 長くなっても構わないので、どなたかご回答よろしくお願いします。
安倍晋三って市場を乱高下させるだけなので話さない方が、黙って生きた方が良いと思いませんか？
ドル円ここムズイのー！https://www.mql5.com/en/charts/5527466/usdjpy-m1-fxpro-financial-se... トレンドラインとフィボ反発かぶりの反発なんかや？ トレンドラインで反応はしている。
円高で儲かる企業ってなにでしょうか？内需企業とか漠然とした答えではなくて、個別企業の回答を期待しています。
経済学の問題です。 実質経済成長率が1％で、物価が3％下がったとすると 各目経済成長率は約何％だった計算になりますか？
「不動産鑑定評価基準」による借家権の評価について質問します。「基準」では、借家権の鑑定評価額の決定の際に、「自用の建物及びその敷地の価格から貸家及びその敷地の価格を控除し、所要の調整を行って得た価格」を考量するとあります。 ①なぜ、カギカッコ内の価格が借家権の価格（の候補）と言えるのでしょうか。その意味を教えて下さい。 ②「基準」では、カギカッコ内の価格を求める具体的な計算手順などが示されていません。具体的な計算手順などを教えて下さい。
デイトレで fxの本当のチャンスは 月に一回あるかないかくらい？
海外通貨（ドルをFXで送金予定）を、SMBC（旧シティバンク）または新生銀行でアメリカのATM（Visaマーク又はPLUマークのあるATM)で引き出した場合、現地での引き出し手数料はいくらぐらいかかるでしょうか。 何時間か探してみたのですが、１００円に現地のレートがかかるということや、日本円からの引き出し手数料などの情報しか見つからなく、一体いくらぐらいかかるのだろうと悩んでいます。初めての長期海外滞在で、少ないお金ではないので手数料で毎回毎回取られるのも悩みものだと思い質問させて頂きました。 海外の銀行に詳しい方、教えていただけませんでしょうか。
ラインが米国にも上場するようです。 となると当然ウインドウズやアンドロイドと同じようにペンタゴンルールの束縛を受けて すべての通信通話が筒抜けになるということですか。
国会で小学生から株についての授業やるとか話してたのですがバカだと思いませんか？
日銀様日銀様 なにとぞヘリコプターマネー政策で 年金負担金と後期高齢者保険負担金と消費税負担金と えぬえちけい負担金の9割を半永久的に軽減してくださいますようお願い申します。
大学生です！自分は英語を専攻しているのですが、最近経済や法律のことを少し学んでみたいと考えました。 というわけで大学生でも頑張れば取れて実用性が高い経済や法律関係の資格を教えてください！
ポケモンgoのブームで企業価値が過大に見積もられたところで、投機家が空売りを開始してさらに値上げ圧力がかかり、ある時点で一斉に利益確定売りってか？
投資家はどうやって儲けているのでしょう。投資家ということ自体あまりわかってはいないのですが、例えば1000万投資したとします。それでいつかはその1000万を返さなければいけないわけですが、1000万返しても投資した人は儲けないですよね？そこのところのお金の回り方を教えてください
銀行の経済についての質問です。・銀行は、なぜ預金よりも多くの貸し出しをできるのでしょうか？ ・預金口座に数字を記入すればそのお金を実際に使用できるようになるのはなぜでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
長谷工コーポレーション株が上昇チャートになろうとしているようです PBR PERは申し分ない数字ですが、何か騰がるような材料出てきたっけ？と思ってます お買い得感が出てきたからでしょうか？よろしくお願いいたします
注目されるブレイクって戻りなくね？ 飛びつきしかないやんな
フリーライダー問題は公共財の自発的供給理論で解決できますか？ また、違う場合はどのように解決できますか？
個人ブログなどで例えば50pips勝ちましたとかありますけどなんかlotにもよるような気がするんですが… 0.1lotでも凄いんですか？
プラチナの価格が下がる要因
ここ20年で財政出動と言われる公共事業を始めとしたバラマキが、経済発展に繋がった具体例があったら教えて下さい。 なかったら、それは経済政策でなく単なる貧困対策や選挙対策って事ですよね。。
これ、多いよな？ 多いよな？
ネットビジネスって違法性はないんですか？？すぐに稼げるだの楽して儲かるだのいろいろ言ってますがあれって本当なんですかね？ 実際そんなにいっぱい儲かってる人いたらみんなそれやるんじゃないんですか？ 具体的に何をしてるかとか失敗談とか(借金を負った等)あったら教えてください。
プライマリーバランスについての質問です。 プライマリーバランスはなぜ国債等の利払い費用を除外しているのですか？
経済学について質問です。 「流動性の罠」に陥っている場合の景気刺激策として 有効とされる政策には、どのようなものがありますか？
外国のXMを使い始めて結構経つんですがいまだにスプレッドの広さに慣れないです。 このペアがいいみたいなのあったら教えてください。(できればスプは狭いほうがいいです)
fxしていますがおすすめの経済の雑誌て ありますか？ fx.com以外で
イギリスがEU脱退と決めてから、世界中の株価がのき並み脱退前より、上がってますね。- EU脱退と決めた当日こそ下がりましたが、しかし今や英国も含め、EU全体、アメリカ、日本、世界中の株価がアゲアゲしてますね。これはつまり、色々言われてもやっぱり「脱退の判断が正しかった」ということですね？？
fxは9割りが待つだけ？どういう場面で のりこんでますか？
ここ数時間のユーロ高はなんなんでしょうね
これから投 をしたいと思っています。投資の種類の種類を教えてください。自分が知っているのは 株 FX 不動産 純金 一口馬主 コインランドリー コインロッカー 位です。お願いします。
経済の問題です。急いでいます！ 所有権が備えるべき特性(排除性、譲渡可能性、不可侵性)が満たされていない場合になぜ、市場取引で効率的な状態が実現されないのか説明しなさい。 わかる方回答お願い致します！参考書などを見てもよくわかりませんでした（ ; ; ）
損義理は教科書通りでいいとして利食い難しいよなー どないしとる？
ETFの銘柄の質問なんですが、1352 日経ダブルインバースは、普通の株の動きもしますが、日経平均が下がれば、1352 日経ダブルインバースの株価は上がるという考えでよろしいのでしょうか。野村證券がやっているみたいで、野村證券自体が倒産したら、大変なことになると思うのですが。 その他デメリットと注意点を簡単に教えてくれませんでしょうか。よろしくお願いします。
どうして、360ってわかるんですか？均衡国民所得の求め方、教えてください、m(_ _)m マクロ経済
以前、森永卓郎氏ですか。 「年収300万円時代の経済学」という本がありましたが、今は、年収200万円時代くらいでしょうか。 非正規雇用が多く、ワーキングプアの人多いですよね。自分は、150～200 当りかな と。
about神様は1時間足は持ち合い、横横の状態でやれんとして、なので１分足のみだけ。ってやれる？ 動かんからと待っとるのがきついよねー。
FXについての質問です。 以下の条件で証拠金110％、100％となる額はいくらですか？ ①純資産：３０万円 ②レバレッジ：２５倍 ③約定レート：１０５．００ ④取引LOT：２LOTのとき ＆ ３LOTのとき この時の証拠金維持率１１０％と１００％となるレートについて 例えば・・・「±5円で100％切ります」といったような目安 よろしくお願いします。
株の神様BNFの発言の中に 「チャート分析上、上がるか下がるかのパターンは意外と単純で その単純なパターンに入っている株をいかに多く見つけられるかが重要だと思います。」 とありますがどんなチャート？
最適生産量と極大利潤について説明しなさい。という問題が出されたら皆さんは何と答えますか？
経済学・数学に関する質問です。Y=1/1－a(b－I+G+NX)←の式の場合 (ただし、a,b,I,NXは外生変数) Gの変化によるYの変化は ΔY=1/1ーaΔGと表記できるようなのですが… Y=1/m(r+M/P)←の式の場合、 (ただし、m,r,Pは外生変数) Mの変化によるYの変化は ΔY=(1/m＊1/P)ΔG 上のような表記方法で良いのでしょうか？ 経済学・数学に詳しい方、どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
株の基本用語やテクニックを教えてください。 今日、「仕手株」というのを知りました。 こういう感じで、株をやっているなら誰でもしっているような用語を教えてください。少しでも説明があるとうれしいです。
日本の輸出が増えると外国為替市場に供給されるドルが多くなる。このため円高・ドル安になる。とテキストに書いてあるのですが、とはどういう意味ですか？
経済の問題です。教えてください。 ⑴なぜ国際価格が均衡価格よりも低い水準にあるときに輸入がおこるのか ⑵自由に輸入できる状態では国内価格はどう変化するか、また最終的に国内価格はどうなるか(輸送費用は考えない)
1ドルが100円か、それ以下になるのは、だいたい平均で、何年に何回くらいありますか？
市場化の意味を分かりやすく教えてください。至急の為500枚です。 Google検索では、機械翻訳しか出てこないためそちらの引用ではなく、個人的な解釈を教えて頂けると助かります。また、現在と過去で市場がどう変化したかも教えていただけると助かります。 詳しい方回答宜しくお願いいたしますm(_ _)m
消費税の質問です。 A:日本本社 A':Aの米国支店 B:A'の米国顧客 B':Bの日本拠点 通常の商流はA-A'-Bです。しかし一部の物品はA-B'に直接納品のみされます。しかし受発注と支払いはB-A'-Aのように行われます。 この場合の日本の消費税ですが、 以下のような理解で正しいでしょうか。 1. AはA'経由でBに対し、米国消費税ではなく、日本の消費税を加味した請求書を送付し入金し、 日本の税務当局へ支払う。 2. A'及びBは米国当局への申告時には、その旨説明する。しかし日本の消費税であるため、米国 側での仕入れ控除申告はできない。 3.Bは仕入れ時に消費税を払っていないので、日本での申告時には仕入れ控除は出来ない。
松井証券の一日信用取引で何度も翌日強制決済されることを繰り返した場合のペナルティーのようなものはありますか？
福祉事業所さんは、給料ってどのくらいなんでしょう・・？
外国為替ですが、相場の潮目が変わったのですか。 二日ほど前から、潮目が変わったのでしょうか。 参院選挙も関係あると思うのですが、選挙からしばらくして外国為替相場が大きく動き出しました。リスクオフで円に移していた機関投資家が、再度ドル、ユーロ、ポンドに移したのでしょうか。 雇用統計で、良い数字が出たあとも、その後も円高に振れる局面もありましたよね。
FXの両建てについて オープンで両建てを行い、それぞれ利益5pips 損切30pipsでした場合、うまくいくと思いますか？ドル円で1日1回の取引でトレード結果は+1000か-2500円です。 翌日への持越しはなしです。 上手く行く、行かないの理由を教えてください。 もしできるなら誰かバックテストをお願いします。 1年間でマイナスがでなければ成功とします。
レンジ相場ではMACDだと使いづらいと言われてます。 レンジ相場の場合にあなたは5分足のチャート、日足のチャートでの テクニカル指標は何を使いますか？なるべくメジャーな部類でお願いします。
経済学の計算問題わかる方教えてください。ある国の財の需要曲線と供給曲線がそれぞれ D=20-P S=P で、この財の世界価格が5だとしたら 閉鎖経済下における均衡価格、均衡数量および総需要の求め方を教えてください。
中国株について、質問 紫金鉱業は買えますが 山東黄金は、買えるのですか？
この買いは何の資金の買いなのか？
ドル円、フィボ50を越えました！ 次は61.8狙います！！ こういうの、ありやろうけど、問題は61.8に行く前に深い調整をしてから61.8へ到達しました・・・ とかになるよなー？あかんな？？
日本国民は、同じ民族ばかりなせいで、偏狭なナショナリズム・民族主義が高揚し、ヘイト排外国家と化したと言えますか。
三菱UFJ投資信託銀行の投資信託でアメリカの投資信託の基準価格を決める為替レート価格はいつの日本時間 で決めているのですか？。また、アジア・オセアニアの投資信託についても同様に教えてください。
日銀の量的緩和で市中にある国債を大量の購入していますね。 日銀が保有している国債の一覧表を見たのですが、合計で700兆円ほどありました。 一方、政府が発行している赤字国債は1100兆円です。その7割が日銀が保有している、つまり日銀が政府に貸しているといことです。 さらに、政府資産は700兆円です。 これって、税制的にプラスじゃないですか？ 日銀が、どんどん国債を買い上げればいいじゃないですか？
ドル円の午前9時の値動きについて質問です。 FXについてまだ勉強し始めたばかりなのですが ドル円は午前9時前くらいからいつも 下げて円高になる事が多い様に思います。 これは東京株式市場が開く前に円を買う 外国の投資家が多いとか、 日経平均などの値動き関わってるのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
今日もいっぱいお魚さん釣ってきたよ 偉い？(o>ω<o) ねぇー偉い？(^ω^)今日もいっぱいお魚さん釣ってきたよ 偉い？(o>ω<o) ねぇー偉い？(^ω^)
PokevisionというPokemon GOの現在地近くのポケモンが検索できるアプリについて。 ①基本的な使い方を教えて下さい。時間制限みたいなのがでるのですが、この時間内なら、必ず、その場に現れるのでしょうか？逆に、時間が少しでも過ぎたら、いなくなるのでしょうか？ ②どのようなシステムで動いているのでしょうか？その場にいる人が、手動で自己申告して登録しているのでしょうか？
いつもお世話になっています。 よろしければ回答をお願い致します。 最近の日経平均は同じ水準でもみ合っていましたが、ようやく今日は上にいきそうですね。 あなた様がよくおっしゃっていた、3線が合わさってきたところでしたので、そろそろ動くか傍観してました。 今日からは買いでよいでしょうか？(といっても買う勇気もなく、今のポジションを数日後どこで手離すかの勝負になりそうです、汗)
ゲーム会社に投資頼もうと思っているんですが、会社の何％の株ぐらいを渡せばいいですか？質問は上記の通り、資本金は１００万円、投資依頼額は８００万円です。 会社はまだ建てていません。ゲーム会社を立てるつもりなのですが、今回プレゼンテーションする作品はなかなか自信があり、今後も面白い作品を作り続けるつもりです。
日本（円）から英国（￡）への海外送金について教えてください。 個人輸入で英国の30000￡程度の車を購入しようと考えてます。英国の会社に送金する際に手数料が安いほうが良いので調べてみたところ、YJFXとかマネパカードとかカレンシーオンラインなど出てきました。 どれも聞き馴染のないものばかりで、また私が九州の田舎に住んでいて、近くに都市銀行がないため、悩んでおります。 インターネットメインで円→￡に両替して、英国の銀行口座に送金する方法で手数料が安いものを教えてください。
権利行使価格Kを12とする株式Aのコールオプションの価格を求める問題で、分からないところがあります。 株式Aの価格=13、状態1=10、状態2=20、状態3=12 株式Bの価格=10、状態1=15、状態2=10、状態3=4 の時、権利行使価格Kを12とする株式Aのコールオプションを求める問題なのですが、解説を見ると コールAの価格=C、状態1=0、状態2=8、状態3=0となっています。 そこでこの状態の数値の求め方がわかりません。 どうすれば求められるのでしょうか？ その後の価格の求め方は解説に記載されており、理解できるのですが、状態1、2，3の求め方は載っておらず、全くわかりません。
ミクロ経済学について質問です。 完全競争市場での利潤最大化条件は 価格＝限界費用ですが、 もし価格が下がり価格＜限界費用となった場合は、利潤はどうなりますか？
【米国株】SBI証券とIB証券で迷っています。 米国株を始めようと考え、どの証券会社に口座を開くか検討していますが、候補は上の２社です。 両方に口座をお持ちの方！オススメを教えてください。SBI証券のいいところは、 ・送金が国内なので、送金手数料が安く簡単 ・日本の証券会社なので、情報も多い ・米国四季報が読める ・使いやすそう ・口座維持手数料が掛からないので、バイ＆ホールドに向いている インタラクティブ・ブローカーズ証券（IB証券）のいいところは ・米国の証券会社なので、日本政府の財政から独立していて、 日本の金融規制にかからない ・為替スプレッドが狭い（証券会社内のドルへの両替手数料が安い） ・手数料が最低１ドルからと安い
今世界はアップルが君臨してると思いますか。 それともTOYOTAが君臨してると思いますか。
任天堂の株価は明日どれくらい上がりますか？
アビックス (7836)は空売りできますか？ 日計り売りではなく、短期・長期で売ることってできますか？
日本銀行の持分は株式会社の株式に相当するものである。 それでは、日本銀行の持分の所有者(出資者)の権利と株主の権利(とくに剰余金分配と経営参加)について、違いを調べてみよう。 これについて、詳しく教えてください。
株の取引は上手くやれば大儲けできますか？
fxで利益をだして所得税9万おさめました 市民税はだいたいいくらに なりますか？
ユロドルここのロングいいよな？！？！？！ https://www.mql5.com/en/charts/5527688/eurusd-m1-fxpro-financial-se...
開発経済学について質問です。開発経済学は、新古典派の影響を受けていると聞いたのですが、具体的にはどのような影響を受けたのでしょうか？ 開発経済学の意味もよくわかっていないので、わかりやすく説明してもらえるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
主人の会社から下記のような内容で20万円の株を買えと、突然言われました。我が家にとって、とても大金で突然払える金額ではありません。勤めて10年になりますが、初めてです。 会社の株は買わねばならないものなのでしょうか。教えてください。 購入者各位 お疲れ様です。 連絡いただいた購入希望数での購入が決まりました。 売買締結日：7月 購入金支払日：7月 各自社長口座へ振り込んでいただくことになりますので、資金の用意をお願いし ます。
デフォルトとは
株の出来高は、例えば今現在株価が１０００円で平均出来高が２００万くらいだとして、１０年チャートを見ると、株価が４００円くらいの時でも５０００円くらいの時でも、平均出来高が２００万くらいなのですが、なぜ価格に応じて大きく変わらないのでしょうか？ 例えば１０００円が４００円になったのなら、平均出来高は２００万の２．５倍の５００万くらい、１０００円が５０００円になったのなら、平均出来高は５分の１の４０万くらいにならないとおかしいと思うのですが。 会社が大きく成長したりとか、株式分割があったとか、その株が人気化したとかがない限り、基本的にどの株でもこんな傾向がありませんか？
主導株は出来高が高い銘柄ですか？みずほとか。
マクロ経済の問題です。 「均衡予算下の政府支出乗数は１である」が成り立つのはどのような状態のときですか？ 簡単に解説してもらえると助かります。
変質者さん、こんにちは 知恵袋では、ちゃんとした回答した方がいいですよ。 私はあまりここに来ないですので、頑張ってくださいね。http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=gradu...
集団がドルを買ったとき、円はどうなりますか？また集団がドルを売ったとき円はどうなりますか？ FXにおける集団の影響を教えてください。
１ドル114円台、日経16000円割れですが、あまり景気は悪くなるという見方がされていないように思います。 これから、どうなっていくと思いますか。 ３月末は日経がどうなるでしょう？
なぜ苦労して稼いだお金をいとも簡単に相場で捨てることができるんですか？
台湾の通貨の表記ですが、NTDで表示する場合と TWDで表示する場合がありますが、 どちらが正式な表記でしょうか。
約定代金を同一の株の購入金額として利用したいのですが何日目から可能でしょうか？ 証券会社は楽天証券を使っています。 （例） 1日目 A社株を100万円で購入 2日目 A社株を120万円で売却※2日目の売却後の約定代金120万円を使い 再度その日のA社株を120万円で購入したいのですが可能でしょうか？ 不可の場合は何日目から可能でしょうか？
なぜ皆さんはテクニカルが大事だとウソをつくんですか？大切なのはテクニカルではなく、値動きそのもの、つまりどういった動きをしているのか、どういった心理状況なのかということなのに、なぜ多くの人はテクニカルが大事なんだ！と大嘘をつくんでしょうか？ 相場がゼロサムゲームだからですか？ はっきり言って不快です。 一番使えるのは８割、９割本当のことを言って１、２割ウソをつくことです。 人間とは面白いもので、白か黒、正解か不正解と両極端な考え方をする生き物です。 ８割本当の事を言えば、残り２割違和感がある考え方を押し付けても信じてしまうんです。 多くの情報を流している人達はこのテクニックを使用しています。 相場だけではなく、世の中でもやはり誰もが本質的なことを教えるのはタブーとしています。 なぜなら。社会全体がゼロサムゲームだからです。 こういった弱者を食い物にする情報操作はやはりなくならないのでしょうか？
[首相 新たに経済対策28兆円超] これって、もう完全にアベノミクスは失敗だったってことじゃないの？
9月に釜山へ行きます。金海国際空港から釜山駅までリムジンバスに乗るつもりでいるんですが、手持ちのウォンが19,640あるんですが、十分足りますか？あと、釜山駅付近の両替所と銀行とどちらで両替(￥→₩)すればお得でしょうか？
fx mt4 stdlib.mq4 エラーメッセージの日本語化について MT4 のLibraries フォルダにある stdlib.mq4 はエラーメッセージが入っていると思うのですがこちらを日本語に直してみて 例 case 1: error_string="no error, trade conditions not changed"; を case 1: error_string="エラーが返されましたが結果は不明です。"; と ひとつずつ直してみて ＥＡ動かし、エラーを走らせて見たのですが 2016.08.11 21:30:57.002 2015.07.23 15:44 EAtest2 EURUSD,M15: OrderSend error 130 というような項目が出てしまい。 日本語化ができていないようです。 ①日本語化にするのに stdlib.mq4をいじればいいのは あっているのでしょうか？ ②また、どうしたら、日本語に直せるのでしょうか？ よろしくお願いします。
公共材、ナッシュ均衡、パレート最適の関係について公共材におけるパレート最適とは(非排除性ががある以上不可能ですが机上の空論として)公共材の利用者全員が公平に出資して公共材を利用すること 公共材におけるナッシュ均衡とは全員が出資せずにフリーライダーとして公共材を利用しようとすること と考えたのですが合ってますか? ナッシュ均衡、パレート最適、それぞれについての基本的な理解はある程度できてると思うのですが公共材に当てはめようすると自信がないです ご回答お願いします
FX 維新の介の商材で『高い勝率と大きな値幅が取れる非常識な投資術ー移動平均線編』というのがありますが、実際に使われておられる方はいますか？こちらの商材です。 http://www.ishinnosuke.jp/sp/SKRO/index_ishin.php 感想を聞かせて頂けませんでしょうか？
公社債投資信託のＥＴＦってありますでしょうか？ よろしくお願いします。
日本経済の次のステップについて。 経済の波は特別な場合を除いて3～4年で起承転結が完了する と勉強してきました。 現在、政府、日銀とも 例を見ない程の超金融緩和政策を 行っています。 ここから質問の内容です。 1、もし仮に異次元金融緩和を行っている 状態にもかかわらず不況になったら (日経平均株価が1万2000円) (円相場90円台など) 打つ手は政府、日銀に 残っているのでしょうか？ 今でも消費者物価指数などがマイナス圏内 であり冗談でも景気が良いと思ったことは ありません。 2、オリンピックまでに１度不景気が来てしまうのでしょうか？ 2012年12月から始まったアベノミクス相場 でありますが一度息切れを起こすのではないですか？ 3、国会議員の方々は一般市民をどういう風に見ておられるのでしょうか？ プライマリーバランスが… と言い消費税増税を行いましたが 公務員の給与は増加し公共投資は数兆円とダダ漏れ状態。 個人的にはリニアは必要ないと思っています 新幹線だけでも十分ですし北海道新幹線は 黒字状態が維持できるのかもわからないからです。 GDPの六割を占める個人消費。 言っている事とやっていること矛盾しまくりだと思います。 親の七光りで苦労も知らない方々は 中小企業、非上場企業の汗水流して働いておられる方々は眼中無いのでしょうか？ 以上3点お答え下さい。 よろしくお願いします。
FXは1万円から始められますか？
仕事以外で、不労所得ある方に質問です。不労所得の種類と、年間の金額を支障のない範囲でこっそり教えてください。 よろしくお願いします。
FXで儲けすぎ。。。。 全てとは言いませんが、ＦＸ業者の中には、儲けすぎのトレーダーを理不尽な理由で排除すると聞きました。 この実しやかに話されるの事は一種の都市伝説なのでしょうか？それとも よくある事実なんでしょうか？ もし そういう事があるとするなら、勝ちを1日どの位に抑えればそういう事にならないのでしょうか？
日銀会合は14:00ではなったのですか、実際は12:40〜50にありましたか？ 何時何分にあるのかは事前に分からないですか？
なんで勝手に祝日増やすの？仕事が溜まっちゃうじゃないのさ！ 役所とか銀行がやってないとどうにもなんない仕事もあるんだわさ！
BRICsのうち、ロシアとブラジルの経済力は、どの程度のものなんでしょうか？
今日の日銀会合で、円安と円高のどちらへ動くと思いますか？
個人とは違う、社会全体の限界消費性向は0と1の間の値をとる理由って何ですか？
No. 1オプションというバイナリーオプション業者で、実際に取引をしていて、利益分を出金できた方いらっしゃいますか？ また、出金できなかったとか、No. 1オプションに関して知っていたら、教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
MYOKZさん小難しい事考えんでも上げてるから花王とかでええんちゃうの？ 問題は買うタイミングやけど。
こういうトレンド反対側ってエントリーする？
法人導入率とはどうゆう意味ですか？
ネッテラーカードの申し込みができません。ちなみに口座もカードも本人確認も既にパスポートを提出して認証済です。 ネッテラー口座にも5000JPYあります。 ｢NET＋カード｣の項目を押しても下の画像しか出てきません。 回答おねがいします泣
中央卸売市場についての質問です。例えば、果実が東京都中央卸売市場の大田市場で集荷され、それが別の中央卸売市場（大阪市中央卸売市場など）に卸売業者や仲卸業者などを通じて出荷されるというようなケースは往々にしてあるのでしょうか？ つまり、ある中央卸売市場から別の中央卸売市場に果実などが直で流通されるというようなケースがあるのでしょうか？ あまり、中央卸売市場の仕組みを知らないためこのような疑問に至りました。有識者の方お答えいただけると幸いです。
この手法を判定して下さい。スグに使わないお金で株に投資をしていますが、下がりっぱなしです。本を読んでると、損切りが大切なんて書かれてますが、バブル崩壊やらリーマンショック、チャイナショックなど耐えてきて最高株価までに戻らずとも、それなりの株価を維持してる企業の株の場合、１割２割の下げで損切りという手法を取るメリットを見出せなく、考えました。 ナンピンは良くないとも本に書かれてましたが、年に一回か二回、権利獲得日があるみたいなので、その時点で買値より安ければ、1単元だけナンピンすることで、配当を少し多めに貰いつつ、買値の平均値を下げてチャンスを待つという手法です。 損切りをしたところで、内需割安と思い買った株でも下がるようでは、買い替えた株でも下がる可能性が高く、証券会社に手数料払う分、損を増やすだけになりそう。 減配や優待廃止などになれば、その会社も危機的状態の可能性もあるので、諦めも必要かもですが、他にどうしても欲しい株がでるか、生活で必要にでもならない限り、このような、年に1〜2回の積立預金みたいな株の持ち方は、やはり本がいうようにダメな投資方法でしょうか？
日本一、マイナス金利（低金利）の恩恵を受けているのは、孫社長ですか？
FX状況が理解出来ませんご教授お願いします 現在SBI FXトレードで米ドル５ドル買いで 持ってます 現在の状況は 資産評価額20.003.3008円預託金残高20.007.9908円 損益評価額－4.7230円 取引き必要証拠金20.2470円 注文中証拠金0.0000円 新規注文可能額19.983.0248円 現在このような感じになってます これはどうすべきでしょうか 決済したらどの程度の－が生じますか 状況が全く理解できません どうかご教授の程をお願い致します。
100億円を1億ドルに変えたら、ドル円はどれ位動きますか？ 0.1円位は動きますかね？
何故、内需株がこんなに売られているのですか？
債券価格と利子率の関係について質問です。利子率が上がると、確定利子率の魅力と債券価格が下がるのはなぜですか？
安倍政権は国民を裏切っているよな？転載しておくよ ●「税金で５兆円を超える損失」ですって。 ●国民の年金積み立てをマネーゲームに使って５兆円を超える損失を出したって知ってますか？ 昨年の2015年度の決算です。 ●安倍首相が運用額を50%に増加せよとの指示でこの損失を出したようです。 ●安倍首相が株価株価と言っているのは、この年金運用に株に使っているせいです。 株はプロの世界でも浮き沈みの激しい世界です。資金は我々の税金です。 ●参院選前にはこのことは分かっていたはずですが、選挙への影響を考えて隠していたようですね。 [年金積立金管理運用独立行政法人（GPIF）] 人の金で商売して損失を出したら民間では犯罪ですよね。 さあ、霞ヶ関からどのような反論がくるでしょうか？ ------------------------------------- 国民の金で買った株の企業名 トヨタ自動車・三菱UFJ・三井住友ファイナンシャル ・ホンダ・ソフトバンク・NTT・みずほファイナンシャル ・KDDI・ファナック・キャノン
消費税増税に賛成する奴は馬鹿だよな？転載しておくよ 民主党政権の消費税増税は消えた年金（自民党が消した年金）の補償や社会保障の充実に充てる予定だったとされていた 自民党が引き継いだ引き上げは大企業建設公共事業などにバラマキをする財源となり逆に社会保障は大幅に削られてその分GDP減少となり、年金は株式投資や海外債投資でリスク資産と化した。 その結果大企業が儲かる一方でそれは市場に出回らずに留保されてGDPに寄与せず、 国民の大部分の中間層以下は相対的に貧困化して格差拡大となり、 一般国民消費が落ち込んで回復せずGDP減少となりそのため企業の設備投資も減少し、 デフレ脱却はならない上に財政再建も遠ざかり、不景気感が生じて不満が溜まったため、再度の増税は延期せざるを得なかった。 イギリスのEU離脱ショックは延期決定後。そのショック対策のために建設国債10兆円の発行となり、さらに財政再建は遠のくことになっている。
Class A non-voting share を日本語に訳すとどのようになるのでしょうか？企業価値評価のレポートに出てくるのですが、株式にあまり詳しくないためイメージが捉えられずに困っています（株式に関する言葉ですよね？）
株の板についての質問です。 見方がよくわかりません。 板に頼って売買はしていませんが、今まで買い注文が多いと上がる傾向にあるのかな？と思ってみていましたが、どうも違うような気がしています。もちろん刻一刻売買注文が変わっているせいかもしれませんが、、、 基本的なところを教えてください。
デザインワン.ジャパンの株をかいました。初値であがるのでしょうか。そのまま、はつねで、うったほうがよいでしょうか？初値から、すぐさがるとききましまが、 楽天も、ゆうちょぎんこうも、みごとに、さがってしまいました。
FXの場合どう長期投資してもいいか判断すればいいですか。 株の場合、この会社は絶対潰れない、黒字にならない、せめて、この１０年、30年と判断できる。貸借対照表を見て、貸借対照表みないでも解る、会社の名前見ただけで。 FXの場合、株のように、これは絶対潰れない、黒字にならないと、何も見ないでも解らない。まあ、国で判断できる。でも、選べる国が少ない、会社の用に多くない。日本、米ドル/円以外は、スピリットが高いのでしたいと思わない。 いくら景気が良い国でもFXのチャートはいつも上下動いているので安心全くできない。 以下の物で判断できるが、毎日起こる事ではないで、解りづらいと思います。 為替介入 国際収支 金利・物価 景気動向 雇用統計やGDP 貿易収支 戦争やテロ 経済活動と軍事活動 オイルショック 大不況 インフレーション 景気動向指数 国内総生産 鉱工業指数 景気ウォッチャー調査 有効求人倍率 全国企業短期経済観測調査 消費者物価指数 完全失業率 非農業部門雇用者数 ISM製造業景況指数 住宅着工件数 GDP統計 ベージュブック 経済指標 IFO景況指数 ZEW景況感指数 EU基準消費者物価指数 ecb政策金利 ppi 生産者物価指数 ユーロ 失業率 ドイツ 小売売上高 GDP 貿易 サブプライムローン リーマンショック 東日本大震災
東証1部のトヨタ、PTSのトヨタ、NYSEのトヨタは違うんですか。 株価格、チャートの動き、流れは違うんですか。 日本のトヨタ、世界のトヨタ、米国のトヨタなど違うんですか。貸借対照表、営業利益など違うんですか。 日本ろれある、ネスレ日本、ユニリーバ ジャパン、スリーエムジャパン、フィリップ モリス ジャパン、日本IBM、LINE、アマゾンジャパン、日本オラクル、日本マイクロソフト、ググーグル、ブルームバーグ、ヤフー ジャパン、日本マクドナルド、コカコーラ、マイクロソフトなども同様に違いますか。
日経平均株価で何が解るんですか。なぜ見なければいけないんですか。 上下で株の全体の動きが解るんですか。 それだけですか。 天気予報、業界地図のような物ですか。日経平均株価を見ても、一つの会社の情報ではないので、よく見ても解らないのですが。
先物オプションは、土日以外なら、祝祭日でも取引できるのでしょうか。 証券会社のサイト内で回答を見つけることができません。よろしくおねがいします。
外国のお金って、国内で入手できますか？ 使う訳じゃないのですが、両替をできたらやってみたいです。
景気が良くなると何故円安とになるのですか？？お金の流れがうまくイメージできません。 そもそも円安や円高とは、お金がどう言う状態になっているのでしょう？
任天堂の株価はポケモンGo発売が世間に知れわたる前と発売後はどれくらい上昇したのですか？
イギリスの国民投票でEU離脱派が勝ってからしばらく経ちましたが、 未だに現在の円高や円安に影響は出てますか？ それとも円には影響は無くなってますか？
税収が2016年も伸びるようです。56兆円を超えるかもしれないようです。 そこで、歳出カットをせず 税収だけでプライマリーバランスを 取ろうとした場合には、 税収がどれ位必要であると 覚えておくべきでしょうか。 教えてください。 宜しくお願い致します
至急お願い致します FX証拠金維持率について 証拠金維持率の見方はどのように見るのですか ９８.７９２％は安全範囲ですか これは低い数字になると危険と言う解釈で宜しいのでしょうか 詳しい方 ご教授の程 宜しくお願い致します。
日銀が日本株を買っているとのことですが、後どれぐらい買い続けられるのでしょうか？まだまだ日経平均を保てるぐらい資金は残っているのでしょうか？
8月、9月権利落ちで、中間配当なし 優待ありの銘柄教えてください。
株主優待の権利確定は9月末と2月末が比較的多いですか？？
米株を買うと、アメリカから株主優待が届く銘柄もあったりするんですか？
先物 取引って 何で 1枚 １００キロ なのですか？ あまり 儲かりませんよね？
日本の危機は円が売られるはずですが、 何故東北の地震の時は円高だったのですか？
株取引について質問があります。 非貸借銘柄で空売りは出来ないのは、個人の取引だけですか？ 野村証券は空売り残高があります。 証券会社は空売り出来るのでしょうか？ たまに掲示板にある、明日は空売りするぞー等の書き込みは何なんでしょうか？
市場の求心力の理論的説明である競争均衡は核配分であるという命題を分かりやすく説明して欲しいですm(._.)mあとこの命題とイギリスEU離脱問題は何か関連がありますか？
FXとは何ですか？リスクが高そうなものだとはなんとなく分かっています。でもその分、うまくいけば稼げるとか‥ FXをはじめるには何を準備すれば良いですか？ また、何で何をどの程度勉強すれば良いのでしょうか‥ 今ある借金を全て返して、毎日毎日借金や支払いの事ばかりを考えて辛い生活を‥そしてこれからの未来を修正したいのです‥ どなたか詳しい方、教えて下さい‥
PBRについての質問です。PBRが1倍を切ると相当な割安感がある と参考書に書いていました。 が、1倍を切るのはあり得るのですか？ 株価が純資産よりも安くなったら、会社側は損するのではないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
今年はなぜ「売り手市場」となっているのですか？ NHKニュースの報道によると2017年卒業予定者が70％も内定が出ているそうです。
ビットキャッシュと言うのは、ビットコインのキャッシュです。以上
株 情報 信用できる？
現在為替レートはほぼ100円ですが、一時期の75円と比べれ ば円安ですが、現在はドルも相対的に高いので、相当な円高 水準（かつての90円相当？？）と考えられますでしょうか？
FX中毒です。どうやったら辞められるでしょうか？FXを初めて6年目です。 1年目から4年目で450万円の損失を出しました。 その時は、妻に正直に話して今後やらないことを誓いました。 しかし、辞められず、さらに200万円の損失を出しました。 ただ、その後、たまたまうまくいって、700万円の利益を出しました。 これで辞めることを誓いましたが、3ヶ月もしないうちに100万円を元に初めてしまい、1週間で220万円になりました。 しかし、その後1ヶ月で全てを失いました。 悔しくて、またハマり出しさらに250万円の損失を出しました。 さらに200万円を元にやり直したものの現在残り70万円です。 もうどうやって辞めればいいのか分かりません。 心身ともにストレスでどうかなりそうです。
1日に50万ふっ飛ばしました。 株を始めて3ヶ月のビギナーです。 元手50万で開始して2ヶ月後に95万まで増えたんで、 「俺、もしかして株のセンスあるんじゃね？」 と、調子に乗ってしまい、信用取引に手を出したら1日で50万ふっ飛ばしました。 その時は、PCの前で放心状態で、数日は何もする気が起こらず。 まじで調子に乗りすぎました。 で、質問ですが、株で儲けている人の中には自分みたいに感情的になって大失敗を経験している人ってたくさんいますか？ 今後の参考として聞かせて欲しいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
任天堂の株は買いですか？ ポケモンGOがリリースされて任天堂の株価が3万まで上昇し、今は21000円台をウロウロしていますが、今買いだと思いますか？個人的には、これからポケモンGOは更に人気が出ると思うので株価は上がると踏んでいます。 みなさんの意見を聞かせてください。
有料マガジンが推奨する銘柄の一部を買っている。（週1で1銘柄紹介） しかし購入した銘柄は全て下がって、購入しなかった銘柄は全て上がっている。 どういうことか？┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓ 【 △○△・スペシャル版 】 2016/08/03 Weekly VOL.745 ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛
水平線売買って不確定性が強くない？ここ、目先は安値並びで反発してるけど。 ほんの目先なのか、大きく反発なのか わからんよな？ 水平線ブレイクも同じ。 抜けて大きく行くのか直ぐに戻るのか わからねええええええ
日本株の買い越しとか売り越し情報はどこで仕入れますか。
実質実効為替レートについて 円の実質実効為替レートについて、他の条件が一定の下で起きる、以下の変化のうち、円を増価させないものはどれですか。 A 対ドル名目為替レートで円が増価する。B 貿易相手国の物価指数が低下する。 C 日本の物価指数が上昇する。 D 日本の貿易額が増加する。 よくわかりません。教えてください。
実質実効為替レートについて 円の実質実効為替レートについて、他の条件が一定の下で起きる、以下の変化のうち、円を増価させないものはどれですか。 A 対ドル名目為替レートで円が増価する。B 貿易相手国の物価指数が低下する。 C 日本の物価指数が上昇する。 D 日本の貿易額が増加する。 よくわかりません。教えてください。
原油の価格が低下した時、原油から作られるガソリンの需要曲線がシフトしないのはなぜですか？
日経平均チャートと、個別の株式のチャートを、同一画面で比較できるような ソフトは、ありますか。 証券会社で、そういうサービスをおこなっているところはありますか？
上がっているから下がったら買おう。これ、いいよな？ 単なる押し目買いやけど。 少なくとも高い所よりは全然いい。 どうせこの先も上がるかどうかはわからんのやしな。 無駄に高い所で買う必要はない。
お！ドル円ブレイクみたいやね？ロングするかい？
グラウカスの情報で東証株価が今後乱高下することはあるのでしょうか。
ドルとかユーロって常に変動していないとダメなんですか？
日本商業開発とオリックスどっちの株を買う方が いいですか？
商業簿記の問題です。①飲料業を営む大崎商店は、店舗用地1500㎡を1㎡あたり7000円で購入し、代金は整地費用、仲介手数料など450000円と共に、小切手を振り出して支払った 答えが 借 土地 10950000 貸 当座預金 10950000 ここまではわかるのですが ②上記の店舗用地のうち、1.000㎡を1㎡あたり6500円で不動産業を営む京橋不動産に売却し、代金は月末に受け取る 答えが 借 未収入金 6500000 貸 土地 7300000 固定資産売却損 800000 これの固定資産売却損がどうしてこう出るかがわかりません。教えてください。
ミクロ経済について質問です。 長期の費用曲線を使って、価格が低下した時になぜ利潤が低下したのか明らかにしなさい とあるのですが、どなたか分かりやすく解説してくださると助かります。
日本国債の利回りがプラスになる時とマイナスになる時の日経平均や日本株式に与える影響を教えてください、解説をお願いします
楽天は金融業の会社？
外貨建ての個人年金をFPにすすめられて加入することになりました。しかし、リスクを考えてヒヤヒヤしながら生きていくのは嫌なので、やはり断ろうと思ってます。 生涯保険も契約するので、またFPが家にくるのですが、個人年金だけお断りしても大丈夫ですか？ 契約書を準備すると言ってましたが。。
日銀が物価目標の達成を最優先にするのであれば 公定歩合を2パーセントまで引き上げる行為が物価目標達成への特急券なのに 何故にち銀は、公定歩合を上げないのですか。
萌え株式サイト「IRroid」の秀村英美里は魔法少女(または魔導士)みたいではないですか？
マクロ経済学について質問です。写真にある4番の問題の解き方を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
マクロ経済学について質問です。写真にある問題３の解き方を教えていただきたいです。よろしくお願いします><
建設国債は公共事業のときでなければ発行できないのですか?また、償還期限は60年と決まっているのですか?
おたくさんこれ取れるかい？ このバイーン。 押し目まだかまだかと待っていましたが突き抜けた。
1%円高になった場合、日本から輸出する商品はドル換算で1%値上がりする事となる。このとき値段が高くなっているのだから、米国としても購買意欲が失せてしまう。これってどういう意味ですか？
エリオット教えてくださいm(__)m ポン円、7/12の上昇は調整a波と思うのですが、今はb波に移行したのか、それとも、a波の中の調整波なのでしょうか？教えてください。
イギリスの17世紀末の財政革命とはどのようなものか教えてください。できたら、100字程度でお願いします。
重商主義の理論的特徴を教えてください。できれば100字程度でお願いします。
株の勉強をしていてこのファンダメンタルズ分析で分析結果を書かないといけません。 分かる方お願いします！！ 企業名 ㈱ＮＴＴドコモ コード番号 9437 業種 情報・通信 購入時（5/25） 売却時（7/13） ①株式（円） 2,799 2,856 ②発行済み株式数 4,085,772,000 ③自己株式数 204,288,145 ④差引株式数 3,881,483,855 ⑤期間中平均株式数 4,038,191,678 ⑥純資産 5,402,616 ⑦新株予約権 0 ⑧少数株主持分 22,544 ⑨差引純資産 5,380,072 ⑩当期純利益 398,034 ⑪ＢＰＳ（1株あたりの純資産） 1,386.09 ⑫ＥＰＳ（1株あたりの純利益） 98.57 ⑬ＰＢＲ（株価純資産倍率） 0.50 2.06 ⑭ＰＥＲ（株価収益率） 0.04 28.98 ⑮業種平均ＰＥＲ 14.9 単位：百万円
1997年ぐらいにあった韓国の通貨危機の原因って何ですか？出来るだけわかりやすい説明お願いします！出来ればこの通貨危機の対策と結果も教えていただきたいです！
エリオットオナニー中毒患者ｗｗｗ みろぉｗｗ5波拡張だぁｗｗ エリオット最強ぅｗ」はーっはっはっはぁーｗｗｗ って感じなんやろ？ｗｗ MYOKZさんｗｗｗｗ
確定拠出年金 移す？やめる？今年の５月に退職をしました。前職では三年ほど勤め、 その際に確定拠出年金という制度がありました。 特に説明もなく勝手に加入していたのでさっぱりわかりません。。 とりあえず個人的に追加でかけている年金制度で、 退職したら六か月以内に手続きが必要とわかりました。 はがきでも手続きしたか？という督促も来ており少し焦っています。 現在は家業を手伝っているため半年ほどは就職の予定がありません。 ただそれが終われば親戚の会社に勤めるかもしれないという 行き先が不確定な状況なのですが、この場合は 「個人型確定拠出年金へ積み立て」 でよいのでしょうか？？ おそらく次勤める会社には確定拠出年金の制度はないと思うので それであればもう制度をやめてしまったほうがいいのではないかとも思います。 また、個人型を取り扱っている金融機関に電話をとあったのですが、 たとえば前職で給料の振込先にしていた銀行に電話してそこに移す というのがベターなのでしょうか？ 宜しくお願い致します
人民元の為替レートはなぜ市場原理のみで決定されないのでしょうか。ドル円はよほどのことがない限り当局が介入しないようです。
証券会社から、最近 投資信託のセールスの電話ががよくかかってきます。 友人に聞けば、今はどの投資信託を買ってもよくないと言いますが、 逆に今は買い時の投資信託はないのでしょうか？
総合商社の株、おすすめはどこですか？株初心者です。 長期保有（20年〜）し、割安で配当がしっかり出そうなところを買いたいと思っています。 よろしくお願いします。
緊急、投資について教えてください。 投資収益率は－１０％、－５％、２％であった この時の５％の水準であるVARはいくらになりますか？
参照点依存性についてなのですが、活用方法や問題点を教えてください。また、自己選択による価格差別、需要の価格弾力性、囚人のジレンマ、デートのジレンマ、キャプティブ価格、確実性効果、主観的確率、製品差別化についていまいちよく理解できないので日常的な例を挙げていただきたいです。 宜しくお願い致します。
あの任天堂が大幅な赤字！原因は円高！日本はやっぱり円安ですか？
政府、特に安倍、麻生、石原先生に全て 任せてな、今後の水曜日は、全て半ドンにしてもらえないかな？ 国民は、世知辛いからな、全て揃って 疲れているからですな。 熊本県、北海道、今又、茨城県、 異常地震のため、水曜を半ドンにする事によって癒しも休みも一石二鳥となるって。 これって、いいんじゃよな。 どう？
イギリスって、これから金利下げるんですか？また、金融緩和はするんですか？ ただでさえインフレ気味だったのに、なぜ、さらに通貨下落させるようなことするんでしょうか？
外国製品の購入について 同一製品の見積金額が15年前の価格と比較してかなり割高です。この場合、見積金額の妥当性を評価するには、為替分の影響と消費者物価指数をもとに物価上昇分の影響を足して試算するのは間違いですか？連動するもので、この方法は間違ってる気がしますが、正しい試算方法がわかりません。ど素人です。
積み立て自体は基本的にずっと継続で、５年から１０年くらいの間で上手く上昇した時に利益確定、 って感じなのが理想ですが、どんな資産クラスに投資するのが、良いでしょう？
原油の粘度の値が出てこなくて困ってます。それっぽいのは出てくるんですが温度や種類に依存するなどいろいろ書いてありますが何が正解か分からないので投稿しました、おおよその値または代表的な生産地の原油の粘度は分からないものでしょうか？
日本株やスクリーニングに 興味のある方！ 私は日本株のスクリーニング、 特に「売りのシグナル」に興味があります。 「売りのシグナル」を出している サイトがあったら教えてください。「売りのシグナル」って？ どんなもの？ 例えば以下サイトがそうです。(１サイトのみ当方で見つけました) http://minkabu.jp/screening/t_screening/result/a3a45f5281952244126c...
FXセミナーを主催しました。2人で共同開催してもう1人は会社をやっていたので、私の取り分を相手の会社の名前で振り込んでもらいました。取り分は90万ちょっとです。 確定申告は必要でしょうか？必要なら、税率はいくらでしょうか
FXセミナーを主催しました。2人で共同開催してもう1人は会社をやっていたので、私の取り分を相手の会社の名前で振り込んでもらいました。取り分は90万ちょっとです。 確定申告は必要でしょうか？必要なら、税率はいくらでしょうか
会社の株が下落したら大変ですか？
企業が自社の財・サービスの価格を決定する際に限界費用と需要の価格弾力性がどのように作用するのか簡単に教えてください。
会社員です。 株取引で大損しました。 借金まではしておりませんが数年間コツコツ貯めた資金が全部無くなりました。 そこでアルバイトをしようと考えておりますが、うちの会社はアルバイト禁止です。株で損した額をアルバイト（数年かかります）で取り戻そうとしておりますが 税金の関係で会社にわかってしまうものなのでしょうか？ 損した以上にバイトで収入を得ようとはしておりません。 損した分だけです。
経済学の問題について質問です。「実質経済成長率が１%で物価が2%下がったとすると、名目経済成長率は約何%だったと計算になるか。」 この問題の解答と解説をお願い致します。
国際金融に詳しい方教えてください。 ブレトンウッズ体制の崩壊の理由と n-1問題との関連を教えてください。 詳しく知りたいのでお願い致します。
ｆｘ トレンドラインとは、最低どの足から見ていくのですか？ １分足とか5分足では、トレンドはわからないですよね？
株取引の損切りと利確について 私の株取引のスタイルは、夜に注文を出して翌日の夜まで放置しておくというものです。その際、指値注文とセット売りで注文を出すのですが、現在使用している証券会社（楽天）では約定前の注文は損切りか利確のどちらかしか選ぶことができません。（オペレーターに問い合わせたところ、その様な回答でした。約定後は両方とも可能です。） 約定前でも損切りと利確の両方を設定できる注文方法か、そのような注文ができる証券会社はありませんか？ 回答よろしくお願いします。
今日の日経平均暴落の原因は何ですか？
大学の課題がまったくわかりません。 そもそも数値がなければこれって答えられなくないですか？どなたか答えを教えていただきたいですorz もしよろしければ解説もお願いしたいです。 自国のワイン市場について，以下の問いに答えなさい。ただし，市場は完全競争であり，自 国はワインの世界価格に影響を与えないものとする。 ⑴ 閉鎖経済（貿易をしていない状態）における自国のワインの均衡価格，均衡取引量，消費 者余剰，生産者余剰を需要・供給曲線を使って示しなさい。 ⑵ ワインの世界価格は自国の均衡価格より低いものとして，自由貿易を実施したときの自国 のワインの輸入量，消費者余剰，生産者余剰を需要・供給曲線を使って示しなさい。 ⑶ 地球温暖化による異常気象が頻発したことで，世界全体のワインの供給量が減少したとし よう。このとき，自国のワインの輸入量，消費者余剰，生産者余剰はどのように変化するだ ろうか。（ヒント：ワインの供給量が減少したらワインの世界価格はどうなるだろうか？）
株式の勉強でこのファンダメンタルズ分析の結果を書かないといけません 分かる方お願いします。企業名 ㈱ＮＴＴドコモ コード番号 9437 業種 情報・通信 購入時（5/25） 売却時（7/13） ①株式（円） 2,799 2,856 ②発行済み株式数 4,085,772,000 ③自己株式数 204,288,145 ④差引株式数 3,881,483,855 ⑤期間中平均株式数 4,038,191,678 ⑥純資産 5,402,616 ⑦新株予約権 0 ⑧少数株主持分 22,544 ⑨差引純資産 5,380,072 ⑩当期純利益 398,034 ⑪ＢＰＳ（1株あたりの純資産） 1,386.09 ⑫ＥＰＳ（1株あたりの純利益） 98.57 ⑬ＰＢＲ（株価純資産倍率） 0.50 2.06 ⑭ＰＥＲ（株価収益率） 0.04 28.98 ⑮業種平均ＰＥＲ 14.9 単位：百万円
アベノミクス「三本の矢」の一つである財政政策の効果について、マクロ経済学の知識に基づいて「乗数効果」という言葉を使って論評したいのですが全くわかりません。 助けてください。
ポケモンGO効果で株が上がったみたいですが、7/15くらいに株を300万円分買ってたら今頃いくらくらい儲かってましたか？
株、ポケモン関係が月曜日から下がっているのは どうしてでしょうか？ ガッカリです。
ツイッターは何故業績がフェイスブックと比べたら 全然駄目なんですか？
XMで質問なんですけど スタンダード口座の場合lotを増やせば増やすほどマイナスからのスタートってことですよね？ XM zeroのほうがお得じゃないですか？
Yahooファイナンスの株価予想してるおっさんとかおばさんとかの意見って当たるんすか？？この人たち信用していいの？ by 任天堂26200の株をまだ売っていないアホ
アメリカの、非農業部門雇用者数について質問です。雇用者の増減を表す数値だということですが、私が調べてみた範囲だと、マイナス値がついたことがないようです。 これが何故なのか、ロジカルな説明はつくのでしょうか？ それとも、そもそも私のこの指標の定義に関しての認識が間違っていて、マイナスがつくことはあり得ないのでしょうか？ もしくは、過去にマイナス値をつけたことがあるのでしょうか？ 色々調べてみたのですが分からないので、ご説明できる方がいらっしゃれば、お答えいただけますでしょうか？
XMから出金する場合口座の名前はXMに登録した名前でないと出金できないですか？ NETELLERで口座を作ろうと思います
株価が上がると予想するのは、会社の利益が上がる時ですか？ 僕はてっきり多くの人が株を買う時だと思ってたのですが、 多くの人が株を買う時っていつだ？ って思ったらそれが会社の利益があがる時ですか？ 任天堂の株価が急落したので気になりました。
あんなにポンド円下がると思ってたのに、チキン利食いしてノーポジ。ポンド円の上下をただただ傍観するだけ。。 オレって無力だなぁと思ってる方他にもいますか？σ(^_^;)
株主総会翌日の株価は上がりますか、下がりますか
なぜ、ドル円、ユーロ円は同じようなチャートを描くのでしょうか。 三すくみみたいな恰好で、それぞれ独自に動いてもよさそうな気もしますが、 特に長いスパンで見ますと同じようなチャートを描きますね。（ごくまれに、独自に動いているような期間が読み取れますが、ほとんど同じように動きますね。） このことから、どういうことが読み取れますか。
MT4のADXについてです。そんなに強くないトレンド発生時に25を超えて急上昇する事がよくあるのですが、これはダマシなんでしょうか？
最近、仮想通貨の投資話が多く悩んでいます。フュージョンコイン、オーシャンコイン、複数あるのですが、本物と偽物の見分け方が知りたいです。
今が買いのオススメ株を教えて下さい。 これから株価が上がりそうな有望株ってどんなですか？ いきなりこんな質問しても答えてくれる人いないですかね？
トヨタはレクサスやプリウスやリコールにみまわれてますね このままあっさりと４０００円割れ逝きますかね 長期の大底安値３０００円水準までなるようなことになったら 長期保有の絶好機でしょうかね
Wiggleの表示通貨について Wiggleでポンド立てした場合の金額が知りたくて設定の通貨を選択しても日本円しか選択肢で出てきません。 どうすればポンド立てした場合の額が知れるでしょうか ちなみにiPhoneのSafariでダメでした。また、Googleのアプリ、Chromeでもダメで、SafariはPC版の表示ができなかったのでChromeのPC表示でも試みたところ、同様に選択肢は日本円しか有りません。 Wiggleのアプリでも同様でした。 表示言語を変更しても通貨は日本円のみです… どうすればポンド表示になりますか？
信用売建→信用買建→売埋は、差金決済取引でNG？１日のなかで、 証券口座に100万円あったとして ①100万円の信用売り建てする ②買い戻しではなく、あらたに101万円の信用買い建てする ③さっき建てた②の買建玉を売り埋めする ← これは当日にできるのでしょうか？
損害保険ジャパン日本興亜株式会社 第1回利払繰延条項・期限前償還条項付無担保社債（劣後特約付） ご投資にあたって 30年 当初10年年 0.84％（税引後 年0.669％＊） 以降20年 ＋1.86％ ６ヶ月ユーロ円ライボー この商品は買いでしょうか？ ６ヶ月ユーロ円ライボーとは何ですか？
アダムスミスは価格革命は南米での金、銀の産出コストの低下が貨幣価値を下げ、物価を上げたといいました。なぜ、コストの低下が物価を上げるのでしょうか ? 初心者にもわかりやすくお願いします。
7月20日、Hamee(3134)の東証マザーズから東証1部への市場変更の発表がありました。 この銘柄のTOPIX買い日はいつですか？以前は新規上場日の翌月末の前日（8月30日）だったと思うのですが、最近は変わったという話も聞きました。現在はどうなっているのでしょうか？
東京都内で小学生や中学生、高校生向けの金融知識を学ぶ学習塾の様なものはありますか。もしあるのならその塾のホームページや場所を教えていただけると助かります。
この分析結果をださないといけないんですが、本当にわかりません。 なんと書いていいのか分からないので教えてください。
アダムスミスが重商主義に対して掲げたアンチテーゼはどのようなものか説明できる方がいましたら、100字程度で教えてください。お願いします。
アベノミクス「三本の矢」の一つである金融政策の効果について、マクロ経済学の知識に基づいて論評したいのですが全くわかりません。 助けてください。
こことか、ぼぼ上のサポレジまで行くいよな？？ 105.450辺りのサポレジな。
外国のアマゾンのサイトでドル表示になってるんですけど、日本円でちゃんと買えたりできますか？
利子率が上昇した場合、貯蓄額は増えますか？減りますか？説明をお願いします(>_<)
1時なんやけどここのブレイクはもう伸びないやろな？ ポンドルの15分足。
1時なんやけどここのブレイクはもう伸びないやろな？ ポンドルの15分足。
どなたか至急お願いします。 1年物割引債の市場価格は92.23円2年物割引債の市場価格は92.45円。1年物、2年物割引債の額面P1、P2はどちらも100円とする。期待理論が成り立つと仮定する。 ⑴1年物割引債の利回りはいくらか。 ⑵2年物割引債の利回りはいくらか。 ⑶1年後から2年後にかけてのフォワード・レートはいくらか。 どうか解答の方詳しくお願いします。
人生というものは、決めつけられたレールの上をいくことが正解ではない。本人がよしと思えば正解。本人が希望して会社員で死ぬほど働いて雀の涙ほどの金しかもらえなくても、それがいいと思っているなら正解。自分みたいに好きな時に好きなだけ働き、好きなだけ稼ぎ、自由な生活を送るのも正解。どうかなぁ？
今って円安？円高？
今回のマイナス金利によって、地銀への影響はどのようなものになるか 教えてください (具体的に教えてくだされば助かります。)
ほんと、エリオット波動使えんな使えんくなったよなー まだ当てはまるようにこじつけエリオットしとる？？
中国の不景気で円高になっていますが、原因がわかる人おられましたら回答お願いします。
初級ミクロ、マクロ経済 は独学でわかるようになりますか？
バブルの頃は、毛皮のコートを着た女性も結構いたんですか？
労働力の過少利用とはどういう意味なのでしょうか。
FX 維新の介の商材で『高い勝率と大きな値幅が取れる非常識な投資術ー移動平均線編』というのがありますが、実際に使われておられる方はいますか？こちらの商材です。 http://www.ishinnosuke.jp/sp/SKRO/index_ishin.php 感想を聞かせて頂けませんでしょうか？
xm zeroの口座を開いたんですがペア表示のところが白くなっていて新規注文できないんですが資金が足りてないという意味なんでしょうか？
自民党閣僚も日本会議、大企業トップも日本会議。 世界の皆さん、日本は経済も政治も極右に牛耳られている国です。この様な基地外カルト国粋主義者に、支配される国民は可哀想です。 この現状を変えたいです、市民は。国粋主義・国家主義とは無縁の市民社会の代表が、行政のリーダーや経済のリーダーになるべきです。 今こそ、極右に牛耳られている日本社会を変革させる政治革命・市民革命を起こすべきですか。
性、年齢階級別労働力率の表を見て男性が昔よりもU字の幅が狭くなっているのはなぜですか？家計内生産モデルを使って説明してください。
詳しい方に質問です 私はお店を経営しているのですが 商品の開発費が掛かりすぎて困っています そこで考えたのですが、お客様に対し一点物の高額商品を売ってその商品を持っている方のみ、お店の商品を数十%OFFで 買うことができるシステムです つまりは株式と同じような事ですが このような行為を株式会社では無い自分が やって良い行為なのでしょうか？
ＣＴＡとアルゴリズムとは同じことなのでしょうか？
投資について いま20代半ばの大学院生で、貯金1600万円です。 予備校の講師やっています。（一応人気講師ってものかな？） 年収は800万よりかな。でも、不安定ではないかと思ってますけど。（競争が激しいため、危機意識がとっても強い自分） 1600万円の貯金ですが、ずっとそのまま銀行に貯めてるのですが、利息もほぼなし。 この前、一度みずほ投資信託に行って聞いてみたのですが、いろいろ説明してくれましたけど、いまいちよくわからないのです。 愚かな質問かもしれませんが、最近ポンドが急に下がってて、もし大量に購入するとしたら、今後あがった時に、売れば、どうですか。もしくは、それ以外、良いものはないでしょうか。 投資に関して本当に何も知らなくて、少しでもかまいませんが、教えてくれませんか。 ありがとうございます。
27兆円規模の経済対策でバイーンですか。 エリオットのまんまだ！エリオット最高ｗｗｗ とかほざいとりそうやのｗｗｗｗｗ エリオットオナーニーに目覚めたMさんｗｗｗｗｗｗｗ
さんざん為替介入、株価操作して財政危機って、政府ってあほなのですか？
1976年〜2011年までの間に決算を 迎えた日本の上場企業、60493社の うち、それらの企業が保有する 棚卸資産の割合が、ほぼ一貫して減少しているそうです。この背景には どのようなことが考えられるの でしょうか？？
アベノミクスで日銀が銀行の国債を大量に買い取り続けすでに３８０兆円の国債を 日本銀行が抱えていて しかも、日銀が大量に紙幣印刷して年間８０兆円ペースから年間１４４兆円ペースに増額して日銀が民間銀行が持つ国債の大量購入を加速させているが 日銀が発行する日銀券の日本円と国債はどうなると思いますか
ユーロ安 どこまで続くかなぁ
株価が下落するたびにＩＲを多発する企業ってどうなんでしょうか？それが一度や二度なら偶然となるでしょうが、もっと 数が多いと偶然ではなく意図的と言えるのではないかと思ってしまいます。株価操作ではありませんかね？
なぜ為替は日本円だけが高くなっているのですか？
FXをしてないのにアメリカドルを持つにはどうすればよいのでしょうか？
株取引を始めようと思い、証券会社に口座を作りました。そこでNISA口座も作ろうかと思うのですが、初めてのためシステムが判りません。①証券会社の口座 ②NISA口座 上記①②の口座の両方を使って株取引が可能ということですか？ それとも、どちらか一方になりますか？ また、①と②で、それぞれ税金の徴収方法が異なる？わけですが、それぞれ別々に計算されるのでしょうか？ このあたりがよくわからないので、やっていてご存じの方教えてください。
利食いと損切りについて 株やFXで自分であらかじめ、４％プラスになったら利食い。２％マイナスになったら損切り。といった具合にすれば、必ず儲かるといわれています。投資経験がないのでわからないのですが、理論上そうなりそうですが、もしそうならみんながやっているはずです。これで大損をしたという話も一方では聞きますが、どうしてこれで損をするのでしょうか？また、ネット取引などで４％プラスで利食い、２％マイナスで損切りなど、設定すれば自動で取引してくれるようなネット証券や、FXなどありますでしょうか？
$250.00は日本円にしていくらになるのでしょうか？
世界通貨は アメリカドル ユーロ 日本円 イギリスポンド 中国人民元 以外にどこがありますか？
日経平均が参照指数の信託社債を野村証券に勧められて１０００万買おうと思うのですが、３ヶ月毎の利金、金利も２%(決定は8月17日)、１年１１ヶ月の短期で、条件的には申し分ないのですが、日経平均の基準価格を下回れば元本割れのリスクが気になります。２年後までに日経平均は１万割れする可能性はあると思いますか？また、信託社債を買った事のある方､どうでしたか？元本割れはなかったですか？信託社債は初めてなのでご存知の方教えてください。
オーストラリアの経済の特徴とは何でしょうか？今回オーストラリアの経済について調べることになりました。 経済といってもあやふやでたくさんあると思います。ですが、どうか無知な私にオーストラリアの特徴的な政策や、オーストラリアの経済の特徴をご教示ください‼‼
株についての質問です。 優待や配当金が欲しい場合は権利確定日の3営業日前である権利付き最終日までに株を保持していなければならない事を勉強したのですが、権利確定日の2営業日前である権利落ち日に株を売却しても優待や配当金を得る権利があるのはなぜでしょうか？ まだまだ勉強中のため勘違いなどあると思いますが、よろしくお願いします。
出来高が少ない株は売れないとよく言いますが 知恵袋内外でも、「株を売ってさっさと現金化したいのに売れなくて困っている。これでは金融資産を持っているとは言えない」なんて言っている人を見かけたことが一度もありません これはどういうことでしょうか １日に１回しか取引されていないような極端に出来高の少ない株でも、結局は売れるということでしょうか 「値段を下げて売るという方法がある」とも言いますが、実際現在5000円の株を誰も買い手がつかないから泣く泣く半額の2500円くらいで売ったという人は存在するのでしょうか
今日の朝刊に政府の緊急経済対策の骨子が書かれていて、その中で目を引いたのが、プレミアム商品券・旅行券、低所得者への現金給付金についてですが、プレミアム商品券・旅行券は実施せず、給付金は２年半延長すると書かれていました。低所得者への給付金は経済効果が大きいのでしょうか? 給付金事業は、消費税が８%へ引き上げられた平成２６年度から始まり、Ｈ２６は１万円、Ｈ２７は６千円、Ｈ２８は４千円となる見込みだそうです。 つい最近までは、低年金者へ１人当たり３万円の給付金もありました。
日本国債金利は最近なぜ上昇したのですか？例えば１０年物はまだマイナスですが、結構上がった気もして。よろしくお願いします。
勝手な考えかもしれませんが、メールなどで「厳選された急騰銘柄を！！」みたいなのってやってることは見せ玉な気がします。釣り上げ材料が価格から情報に変わっただけで、やっぱり配信している人はそれで少しでも上がったら売り抜けていますかね？ 出来高の割合から見たら微々たるものでしょうが・・・ 何か意見などありましたらよろしくお願いします。
取引をする前に縛られた諭吉たんを用意して目の前でちょっとバサバサさせます、ちょっと頬が緩みます、ちょっと勇気が貰えます、そんな１４歳です。似たような人居ますか？
日銀がETFを6兆円/年買う様ですが、具体的に何のETFを買うのでしょうか？
FX取引についてなんで新規注文は建玉で買い戻しは決済なんですか？普通に、例えばドル円ならドルを○ドル買って、またドルを○ドル売ったじゃないんですかね？表記わかりづらいと思うのですが。
日本の株式から年金の投資額を全額引き揚げたら株式の相場ってどうなるんでしようか？ 阿部の三本の矢の根底には株の相場操作もはらんでいたのでは、飛んでいく方向を見失って混乱しないでしょうか。
なんで皆レバってゆうねんおれはレジや。
日銀の会合以降に全く株で儲けることが出来なくなりました。 そこまでは、当たり前のように連日儲けて、専業にしたいとさえ思えて来ました。私の分析では、最近のチャートが、寄り付き数分で上昇し、その後下落、小刻みに上下で大引けで急上昇または下落。 こういう感じが多い印象です。 何故か勝てないのです。 勝てるときもあれば負けるときもあるというのが相場なのでわかるのですが、 会合以降1度も勝てません。 一応、ロスカットを早めにしているので、金額的には痛くはないのですが悔しいです。 キャリアの長い方、こういうときもあったのでしょうか？ 先月と違いますか？
株式投資などをされている方、奥さんや旦那さんに取引内容や 保有銘柄の内容を話していますか？
新興国の為替は ３０年以内なら、上がる可能性、あるでしょうか？株や投資の事に、全く 無知なので 幼稚な質問で申し訳ありません。 主人が退職後に、新興国の為替や株（国内）に 退職金プラス数千万、手を出してしまいました。 その半年後、リーマンショック 又、今回のＥＵ離脱などで、数千万の損額の様です。 残っている現金の方が少ないので 私 ６３才ですが、今後の生活に不安を抱えてウツ状態です。 アベノミクスのときは、後、少しで取り戻せそうだったのですが、中国の事情であっという間に下がってしまった様です。 今後、東京オリンピックや何かの機会に、日本の景気が良くなれば、取り戻せる日が来るのでしょうか？ 損額が余りにも、大きいので 主人も損切りできない様ですが、何とか 残っている現金で生活し、 現在、３５歳の息子が退職する頃に戻っていれば、良いのになと、かすかな期待を抱いています。 ウツ状態が続いていますので、希望の持てる回答が頂けると嬉しいのですが・・・。 幼稚な質問で申し訳有りません。宜しく、お願いいたします。
JASDAQはアメリカのNASDAQと、どう違うのですか？
日銀の現在の金融政策について。 現在(2016年7月)の日銀の金融政策について、次のような大まかな認識で正しいでしょうか？1.超低金利政策 2.量的緩和 1について、インフレを実現させる狙いから、日銀は市中の金利を下げるため、政策金利を下げました。 無担保コール翌日物という仕組みで、インターバンク市場では日々お金の貸し借りが行われていますが、そこでの金利を低くするよう、日銀は誘導する政策をとります。（ちなみに、日銀は直接、市中銀行間の金利を決定しないようですが、どのように誘導して金利を上げ下げしているのでしょうか？？？ 不思議です。。） ただし、現在はこの金利は限りなくゼロに近い状態なので、ほとんど機能しません。そこで、量的緩和が行われています。 2について、日銀は大量に紙幣を増刷し、国債を金融機関から買い上げています。金融機関にはお金が大量に入ってくるので、融資する動きが加速するのではないかと予想されます。 以上の理解の流れでよろしいでしょうか？
資金40万くらいで株を始めたいのですが始めるにあたっての注意やアドバイスなど教えて頂きたいです。私はデンソーかトヨタの株を買おうと思うのですが 私的にはデンソーの株がほしくデンソーがこれからどういう動きをしそうか参考程度に教えて欲しいです。
クリック証券FX ドル円スプレットが0.3pipsですが、常時突然3.4pips,4.0pipsと突然開き ボロ損になってしまいます。
証券市場論について質問です。1.資本資産の一種である社債が額面、100万円、表面利率(クーポン・レート)2%、償還期間5年で発行された。発行後1年経過した時、市場金利は1%に下落していた。その時、償還期間までの残存期間は4年であった。その際にこの社債の理論価格を求めなさい。 2.しかし実際の社債の市場価格は問1で求めた理論価格を大きく下回っていた。その理由を信用リスクというタームを用いて説明しなさい。 上記の問題どちらかのみでもいいので回答宜しくお願い致します。
なぜニューヨーク金の価格は2012年から下落をはじめたのでしょうか。
なぜWTI原油は2014年から価格が暴落のように下がっているのですか？
外為オンラインのiサイクルは優秀ですか？10日前、iサイクルのデモ取引を始めました。300万円スタートです。偽金ですが。 ここのところ利益が出ている確率が高いとソフトが教えてくれた「米ドル」「ユーロ」「ポンド」すべて売りで注文してほったらかしたところ・・・ 10日で332万に増えておりました。 iサイクルってこんなに優秀なんですか？ そりともこれは偶然であって、上手くいかない時の方が多いのでしょうか？ 余談ですが、iサイクルを試してみた始めたきっかけは、朝から晩までFXの小額デイトレードをして負け続ける夫を見て、「アンタ頑張るより自動取引の方がイイんと違う？」と思った次第です。
カナダドル両替について。 今月末にカナダのバンクーバーに行くのですが、少し多めの現金をJPY⇒CADに換金する必要があり、できるだけ手数料がかからず、レートの良い方法を模索しております。色々と考えられますが、お薦めの方法について、ご存知でしたらよろしくご教示願います。 ありがとうございます。
株主と株式の違いがわかりません
MYOKZさんFXで生活出来る位稼げとるんけ？まだまだ嫁の紐？
社債と債券ってどうちがいますか？
オーストラリアの経済の特徴とは何でしょうか？今回オーストラリアの経済について調べることになりました。 経済といってもあやふやでたくさんあると思います。ですが、どうか無知な私にオーストラリアの特徴的な政策や、オーストラリアの経済の特徴をご教示ください‼‼
株を買うとは企業を買うという意味ですか？
FXで利益決済する際に ①少しでも利益が乗ったらすぐ利確せよ。プラスで終わらせることが大事。 という人もいれば ②できるだけ粘って利幅を狙わなければ利少損大になってトータルで勝てない。という人もいます。 どちらもFXで本を出してるような人たちですがあなたの見解を聞かせてください。
法人税減税と消費税増税で韓国経済が大混乱のようですが 派遣法改悪がセットになると 労働者は地獄人生 国民は今の日本の政策に騙されていませんか？
超高速取引ですが、1秒に何千分の一という売買を繰り返すって、買ったら売りを1秒で何回もするってことですか？FXならスプレッドとか、株なら手数料とかとられて、1秒で得られる損益よりスプレッドや手数料の方が大きくてプラスにはならないように思いますがなぜかなり儲かっているのでしょうか？
アベノミクスが信任されているという話は嘘ではないでしょうか？
仮想通貨はまだ時期尚早だ！ 合意の形ができてからの話だ！俺は今の仮想通貨は通貨は贋金だと思う。 仮想通貨は国際合意のプログラムの上で流通するべきだと思う？ 誰が何を担保するのか？金か？土地か？女か？兵器か？石油か？鉄か？、、？？？ ちゃちな担保で語るな！
質問です。 先日、タンスから 出てきた 米ドル209ドルを 郵便局で 円に 変えました。 1ドル 98.62との事で 20.611円に なりました。 タンスの肥やしに なるよりはと 思ったのですが 得したの？損したの？と、思いました。 元々、期待していたものでは ないので 損ではないですが… 少額ながら どちらなのだろう…と。 今まで 円高や 円安の動向を あまり 気にしてはいませんでした。 無知で すみません。 詳しい方 どう思いますか？
もし世界に共通通貨ができたらどうなりますか？中3女子です。 1ドル100円とか、1ユーロ120円とかってありますよね。それって時代によっては1ドル120円だったり 70円だったりしますが、 そんなことで、金儲けができたり地元のパン屋がつぶれるっておかしいと思うんですよね・・・・・・ そこで、世界共通の通貨ができたらどうなるかなって思ったのですが、デメリットとかってきっとあるんですよね？
MT4で使えるインジで ボリンジャーバンドの指定箇所（1σとか2σ）と指定MA（EMA、SMA）のクロスで アラート、もしくは矢印が出るものはありますでしょうか？
松屋の株を100株以上持っていると勇退があるらしいんですが。 100株でいくらくらいですか？
お訪ねします。 WTI原油先物相場を見るのにあたり、原油の在庫の指標または量など、原油在庫量をチェック・見たいのですが、どこかオススメのサイトはありますでしょうか？
FX難しいですね 今日、朝７時にぴゅーんって上がって ２円黒字だったのに下がる下がる １４時位に再度ぴゅーんって上がって １円黒字になって先ほどガックんと下がってマイナスの領域に トほほ 朝決済すべきでした皆さまはどうですか FXって上がったり下がったりしますが 要人の発言とかは別にすると超金持ちが 駆け引きして上がったり下がったり してるのですか？
第一四半期で通期計画超過とは、どのような状況ですか。
今世界景気は良いのですか悪いのですか？ 株価だけ見れば日本はそうでもありませんが、世界的に見て高いのですが。
この先一年間日本株は下がらないのですか？ 円高、業績不振などの悪い材料が出てもETFの買い支えがある。 円安、業績好調などの良い材料が出ればなおさら上げる。
株で一般口座で３万の利益を出しその後４万の損をした場合、利益は出てないので確定申告はしなくていいのですよね。
昨日のドル急落で買った時より50銭ほどマイナスになりました。証拠金維持率は110パーセントくらいです。今週ドルは持ち直すでしょうか？まだ損切りは早いですか？教えて下さい。
為替、朝からこんなに下げたのは何かあったんですか？
1700ウォンは日本円で何円ですか❓
国債と債券はどう違いますか？
投資信託にかかる手数料について質問させて下さい。 投資信託をする上で申込手数料や信託報酬、信託財産留保額等がかかると思います。この料金は各銀行や証券会社によって違うのか、または各銀行や証券会社で購入する投資信託の銘柄によって違うのでしょうか？ いまいち理解できないので教えて下さい。よろしくお願いします。
GPIFの前年度の収支決算が発表になりましたが すでに今期も四半期が経過しました この円高、株安が進み、これから年末にかけて さらにGPIFの損失出るのでは？と不安に思います。 株価が、これからも上がり続けるという前提で 公的積み立て年金の割合を増やしたのでしょうが 上がらない（あるいは、全体としては動かない）となると GPIFの株式運用は厳しいと考えますが また物価上昇率２%の計算での目標のように考えますが それでも運用利益は出るのでしょうか？
28兆円の経済対策、その後も円高、株安は止まりません 世界経済の低迷？ この先のアベノミクスに何を期待できるでしょうか？ 本当に順調に進んでいるのでいる？このような質問をすることは反日、売国奴質問ですか？
戦後のどさくさ期にうちの爺さんが風呂屋を始めようと坪千円で廃材置き場を買ったら現在は坪1億を下らないんですけどお金ってやっぱり運ですか？
国債ってなんですか？わかりやすく教えてください！
グリーンペプ（４５９４）、メリルリンチが５％ルール・処分（９日）とありますが、株価はどのような影響を受けますか？教えて下さい。
結局また、自民党政権が財政と経済をめちゃくちゃにして政権交代、とても短期間では回復できず、非自民政権が信頼を失い、自民党が政権を奪還、、、という、パターンを繰り返し、日本は衰退していくのでしょうか？
特定口座家族間で移管贈与する場合、源泉徴収有と無、に同一銘柄がある場合贈与者の特定口座の株は、どっちに移管されますか？、
ゆうちょ銀行に支店名はありますか？会社で、株式になり給料が振り込みになるため ゆうちょ銀行の支店名がわかるか聞かれたのですが、 ゆうちょ銀行は記号と番号のはずなのに 会社の方はゆうちょ銀行で支店名があると言われた ,との事。変ですよね？
ザラバで先物見てトレードするメリットはどういったものでしょうか 日経と比べて見ててもほとんど同じように動いてるように思うのですが 何故先物なんですか
安倍首相と統一教会の関係は昔から有名らしいですね？http://lite-ra.com/2016/07/post-2385.html http://taraxacum.seesaa.net/article/18924424.html
ＦＸ、株式チャートについて。特に関連ニュースがないのに相場が急に上下する事がありますが、なぜだかわかりますか？
投資家で利益を出してるのは上の20％くらいですか？
今話題の「働き方改革」を上手く改革することに必要なことは何でしょうか？
１６年８月相場日銀がもう一段個人を思いっきり踏み上げそうなかんじ？１５年３月と同じ？ 日銀は日本人個人に何か恨みでもあるの？とは考えすぎでしょうか？株をやっている知人からの質問です。 「１６年８月相場日銀がもう一段個人を思いっきり踏み上げそうなかんじ？１５年３月と同じ？ 日銀は日本人個人に何か恨みでもあるの？とは考えすぎでしょうか？」について、
外貨預金や投資信託は損するのに、なぜ父はやるの？最近、父が外貨預金や投資信託をやっています。 ですが、外貨預金は為替相場の影響を受けたり、円からドルに換えたり、ドルから円に換えたりしたときに結構高い手数料を取られます。 投資信託では、販売手数料が2％、成功報酬が3％の計5％ほど取られたり、元金が保証されてなかったりと、儲からないです。 それで、父は銀行の窓口で銀行員に勧められた「〇の実」というファンドに手を出して大損してしまいました。外貨預金も円高で損失を出しています。 そこで私は父に、「銀行員が勧めるものに手を出さないほうがいいと本（父が買った本）に書いてありませんでしたか？」と恐る恐る聞いてみたところ、そのことは父も知っていたようです。（じゃあなぜ買ったんでしょう？） あと、父は「自分で自己責任で資産を管理するべきだ」とか「本当に儲かる話は普通誰にも話さない」、「ただより高いものはない」などと、よく資産管理本に書いてあるようなことを語っています。 しかし、父は金融セミナー（銀行員は何か買わせようとしています）に申し込んだりしています。 父がなぜ外貨預金、投資信託、金融セミナーのようなことをやるのか理解できません。 銀行員の口がうまいからでしょうか？
どっちが最終的に資産で得をするの？Ａさんは人を信用していません。 ですから銀行員、証券マン、ＦＰなんかとは取引をしません。 それで普通口座と定期預金（これらの資産が100％を占める）しかやっていません。 Ｂさんは人が良すぎます。 ですから銀行員、証券マン、ＦＰの言いなりです。 ですから外貨預金や投資信託、株式投資、国内債券、外国債券、上場不動産投資信託なんか（これらの金融資産割合は全体の資産の60％と仮定して、残りの40％は普通預金）にも手を出しており、プライベートバンクも持っています。 Ｃさんは慎重派です。 ですからＭＲＦとＥＴＦなどの比較的流動性のある資産運用、個人向け国債（これらの金融資産割合は全体の資産の60％と仮定して、残りの40％は普通預金）なんかをやっています。 Ｄさんはチャレンジもするけど、自分で考えて行動します。 ですからＩＰＯ関連の株式投資、ＦＸ、ベンチャー企業の株（これらの金融資産割合は全体の資産の60％と仮定して、残りの40％は普通預金）を購入しています。 これら4人の人間がいたとして、最終的に得をする人と損する人は誰ですか？ 私はＣさんが一番得をして、Ｂさんが一番損をすると思います。
２０１７年卒業予定の大学生の内定率が７０%も取れているのは何故ですか？ NHKニュースで知りました。 転職する人も良いですか？
「ＨＲＫ」が「株式会社愛しとーと」に社名変更した意味はどこにありますか？ 熊本弁の「愛しとーと」が社名だそうです。
仕事で、仕入れや仕込みや入出庫などをやっているのですが、元々の意味合いの差がわかりません。 例えばある商品を仕入れたとして、これは仕入れ、仕込み、入庫を全部するのだと思うのですがこの差はなんですか？
安倍政権と統一教会の関係はもっと多くの人に知ってもらうべきではないでしょうか？http://blog.goo.ne.jp/1shig/e/e95df73bf55f9641c7f7b10f5afe4de6
株は素人がコンスタントに勝てるほど甘くはないんですからパチンコと同様ギャンブルと割り切ってしまえばお金をどんどんつぎ込む馬鹿をしなくて済むんじゃないですか？
テレビ東京・BSジャパンで、早朝に放送している『モーニングサテライト』という報道番組に出てくる、男性キャスター（アナウンサー）の池谷亨という中年男性がキモいです。とにかく、焦ってるような早口で、気取りまくってニュース読んでます。 しかも、気取ってるくせに、とちったりすることが多いです。 ニューヨークから毎朝、中継で出てくるのですが、とにかく、早口でペラペラとニュースを読みます。でも、言い間違いとか多いし、変な癖読みが多くて、何を言ってるのかわからない時があります。 生理的も、気持ち悪くて、受け付けません。 どうして、ゆっくりと、視聴者にわかりやすく伝えようとしないのでしょうか? あれほど言い間違いが多いとなれば、同僚、スタッフ、上司の誰かが彼に伝えたことがあるはずです。 なぜ、何年も変わらないのでしょうか・・・。不思議でしょうがないです。
やっと連敗が６日間で止まりそうです（これ以上取引しなければ）常勝の人達は６日間連敗なんてないですよね～？ 今日、勝ったと言ってもポン円売りポジ１３３円で利切り、今１３２、２６０。 まるっきりセンスない私です(;´д｀)やっと連敗が６日間で止まりそうです（これ以上取引しなければ）常勝の人達は６日間連敗なんてないですよね～？ 今日、勝ったと言ってもポン円売りポジ１３３円で利切り、今１３２、２６０。 まるっきりセンスない私です(;´д｀)
アベノミクスは最初、株価も急騰し物価上昇率２%とインフレターゲットを示し、これでようやく20年以上続いた宿痾とも言えるデフレから脱却するかのように思えましたが、４年近くなっても２%どころかマイナス%、デフレが進行している状況です。名目GDPも600兆円にすると言っていますが、今回の政府の財政政策の28兆円で借金を増やして公共投資で引き上げるのでしょうか？
逆指値について教えてください。 逆指値とはなにか、普通の指値との違いがよくわかりません。逆指値を行うことが なぜ、損切りにつながるのか教えていただければ幸いです。現在トレダビで株取引の シミュレーションをやっており、そーせい株の買い、売りを逆指値で行いました。
住友金属工業が新日鐵に吸収されたり、住友軽金属が古川スカイに吸収されたりで、住友の名門企業が消滅しています。 住友グループは名門と聞いているのですが、どうしてこのようなことが起こるのでしょうか。経済音痴の僕に分かりやすく説明して頂けると有難いです。
効用関数 U=xy二乗がMUx/MUyより、なぜy二乗/2xyになるのでしょうか？全くわかりません。 教えてください。
真世・犯すさん。♘様のお病気がお移りになりましたか？ 先出し！どうだ当たったぞ！当たったぞ！ それはエリオット病特有の症状です。
この問題が解けないので、誰か分かる方教えてください。 日本の対輸出について 為替レートが円安ドル高になったとする。 この時、円建て価格が固定されている場合、ドル建て輸出価格はどのようになるか。 1.低下する 2.上昇する 3.一定である 上記において、輸出量はどのようになるか。 1.減少する 2.増加する 3.一定である よろしくお願いします。
大口さんは月足～1分足まで並べて見てやっとるのかね？上位足を見ながら短期足でタイミング～みたいにやることはわしらとおんなじなんかや？
日本政府の財政再建について教えてください。嘉悦大学の高橋洋一さんは、日銀の国債買い上げによる量的緩和などの効果により、事実上、財政再建はほぼ完了しているとのことをおっしゃっています。 この見解は正しいように思うのですが、本当のところはどうなのでしょうか。 また、日銀は既に数百兆円の国債を買い上げており、その分の円が市中に出されているはずですが、その現金はどこにいったのでしょうか。日銀の当座に積み上がっているのですか？ 昔の通説では、お金の量が増えるとインフレになると言っていましたが、これだけの、お金を出して、なぜインフレにならないのでしょうか。 経済の仕組みに詳しい方、 どうぞ、よろしくお願いします。
明日とあさって、某有名大学のオープンキャンパスに行ってきます。 まずは法学部と経済学部を中心に回り、時間があったら文学部や教育学部に行こうと考えています。学部案内や模擬講義があるのでせっかくなので教授の方々とお話したいと思います。 そこで大学のこと、今の勉強のことなど質問をしようと考えていますが、大学の教授の方々はすごく面白い考えを持っていると思うので色々聞いてみたいです。 法学部、経済学部でネタになるような面白い質問や話はないでしょうか？ 実際皆さんが不思議に思っていることや気になることでもいいです。 教授の色んな話を引き出せるような質問はありませんか？
FXの追証は証拠金維持率が１００％を切ったら決められた期日までに不足分を入金しなければいけないんですか？自分はヒロセ使っています。ヒロセは１００％きったら即時ロスカットされるとのことなので、追証はないと思うんですがハイレバで思いっきり滑った場合以外は驚くような追証はないということですか？ 国内業者限定でDMMなどは５０％でロスカットだそうですが、この場合５０％まではロスカットされないけど、１００％切ったら期日までに不足分を入金しなくてはならないということでしょうか？ また、こういった５０％でロスカットなどという国内業者は意外と多いんでしょうか？
市中銀行の預金準備率が0.02現金預金比率が0.08、ハイパワードマネーが100であるとき ①信用乗数はいくらか？ ②マネーストックはいくらになるか？ ③この経済の現金通貨、預金通貨、および準備率はそれぞれいくらになるか？ この３問を是非、途中式、解答を教えて頂きたいです。
消費は限界消費性向が大きいほど減少するのはなぜですか？
マクロ経済についての質問です！次のような経済モデルを考える。 C＝10+0.75Y I＝20 :投資 G＝15 :政府支出 ⑴国民所得Yはいくらになるか。その時、消費Cと貯蓄Sはいくらになるか。 ⑵Iが10ほど増加すると、Yはどのように変化するか。 ⑶Gが5ほど増加すると、CとSはどのように変化するか。 以上の３つです。お願いします。
りんごのダンボール一箱って相場いくらですか？
経済学部の学生です。失業率と自然失業率の違いが分かりません。分かりやすく教えて下さい(>_<)
株取引は資金を複利で回してこそ投資と呼べるのであって何年やっても勝てない人がなぜ株を投資と強弁するのか理解に苦しみます。
マンデルフレミングモデルとは何か説明し、マンデルフレミングモデルを用いて財政拡張政策と金融引き締め政策が産出量（額）に及ぼす効果を、固定相場制と変動相場制の場合に分けて説明しなさい。また、マンデルフレミングモデルを用いたマクロ経済政策について問題点があれば述べなさい。 この論述の答えを教えてください。
みなさんはfxどうやってしてますか？
xmのマイクロ口座は使い勝手わるい？
株をやるためには、マイナンバーを証券会社に送らないといけないの？
株をやるためには、マイナンバーを証券会社に送らないといけないの？
分配面から見たGDPの求め方で（間接税ー補助金）を加えるとありますが、これらを加える意味がどうしてもわかりません。詳しく教えていただきたいです。
gmoクリック証券で取引の勉強しようと思いやってみようかと、初心者が初めて取引するならどの項目が良いのでしょうか？ fx ネオ とか 365とか CFDとか色々あってどれにすれば良いのか分かりません。 やるからには真剣に覚えたいのでよろしくお願いします。 資金は捨金15万くらいでやってみようかと思います。
楽天証券で株を買ったのですが損切り設定のやり方がいまいちよくわかりません。 ‘‘市場価格が‘‘とか‘‘通常注文を‘‘とかどういった意味でしょうか？
FXにおいて、ポンド円は非常に動くと有名ですが、他の通貨ペアでポンド円に続く値動きが激しい通貨ペアはなんですか？教えてください。
2027年にリニアが東京→名古屋で開通する予定ですがこれが大阪までつながる18年の間に大阪が経済的に２都市においてけぼりを食らう危険はないのでしょうか？
中国では経済が発展している地域ほど、都市と農村の間の格差が小さくなっています。 それにはどのような理由が考えられますか？？３つ程の箇条書きで答えていただけると理解しやすいです。 よろしくお願いします。
10億円程欲しいんやけど、FXでは無理ちゃう？むず過ぎる。 でも、安定して勝てるなら複利であっと言う間なんやろ？
マクロ経済の解き方が分からないので解説お願いします。 次の経済において、GDPを100増加させるためには、固定税Toを幾ら減らすべきか。 Y=C+I+G C=0.8(Y-T) T=0.1Y+To お願いします！！
MT4のEAでバックテストの結果が良くても、実弾でさんざんな目に。があるなら逆にバックテストの結果が悪くても、実弾で成功するということもありえますか？できればそういう事を経験した方よろしくお願いします。m(_ _)m
あばうとむぎむぎさんはPIVOTは重要視しとったっけ？
ローソク足が三回連続陰線でアラートかシグナル出してくれるインジケータってありませんか？それか教えてほしいです。よろしくお願いします
トレンド側にブレイクでエントリーしても普通に刈られる事ない？
東京石油市場でも株式と同様に仕手筋がいるのでしょうか。
大学の学内LANを利用してPCからSBI FX tradeのリッチクライアントを起動しようとしたのですが、システムエラー(1:101:9)というメッセージが出てログインできません 普通にWeb版ならログインできて取引できるのですが、Web版はとても使い辛いのでリッチクライアント版が良いです 学内LANだと何か規制がかかるのでしょうか？ でも規制をかけるならWeb版もログインできないはずですよね？
国債が国内で消化されているのはなぜ良いことなのですか?日本の国債のほとんどは金融機関が買っています。「家族内での貸し借りのようなものだから問題ない」と聞きますが、家族内であっても借金は借金ですよね。円建てで発行していることも関係しているのですか?金本位制ではないので、必要なだけの通貨が発行できます。つまり、政府は国内で唯一持っている通貨発行権を行使して、通貨を発行できるから問題がないのですか?
LINE株について 事前の予想では確かにあまり評判は良くなかったですが、今日もかなり下がっていますが、これ以上は上がらない？ 上がってもいくらくらいまでだと思いますか？
fxのチャンスは月に一回あるかないかくらい？
次の問題を解いてください！ （１）現物の価格は3150111円である。１ヶ月後に満期になるコールオプションの価格が現在10,000万円、同じ満期のプットオプションの価格は5,000円である。権利行使価格は3150111×0.99円である。オプションの満期までの金利は５％とする。また、お金の貸し借りは自由に行えるものとする。 ①オプション満期時点に裁定利益を得る裁定取引を説明しなさい。 ②オプション満期時点での裁定利益を求めなさい。 ③現時点に裁定利益を得る裁定取引を説明しなさい。 ④現時点での裁定利益を求めなさい。 以上です、お願いします！
株式指数オプションについて。 行使価格10000円のコールオプションを10単位、プレミアム1000円で購入した。満期日に株価は12000円になっていた。この場合の損益は計算しなさい。 式と答えを教えてください。；＿；
【至急！！！】 邦銀がドルを調達する方法で、米銀から直接借入を行う以外にどんな方法がありますか？
ポケモンで勢いに乗っている任天堂の株がストップ安なのはナゼですよね
今週のFOMC、日銀の追加緩和の結果はどのようになるとおもいますか？また日銀の追加緩和は行うでしょうか？
ポン円5分足！！！これは売りチャートやろ～売り！！ 下降フラッグ売り！ 理想はフラッグの上の方で売りやな？ でも、抜ける前に売ると上いっちゃうよな～ 現実は甘くないよな～ 『現実は甘くない』 つまり貴様等はバーチャｗｗｗ
確定申告について質問です。私は障害者手帳を持っています。 株をやりたいと思ってます。 特定口座源泉徴収ありの場合証券会社に障害者控除と申請しなければいけないのですか？
♘さんかマヨネーズさん辺りは今日ドル円が急落するのわかってたんやろな～？すげーすげー
ポジションサイジング（position sizing)とは何？海外の友人から 「position sizingが5000ユーロにならないといけない。 自分の投資は毎回5000ユーロだが、今、そうではない。 2000ユーロ貸してほしい。」 というような内容の相談がありました。 「私が貸さなければ、あなたは破産するの？」と聞いたところ、 「そんなことはない」とのこと。 私自身は、投資の経験がなく、 ネットで「ポジションサイジング」の説明を読んでも、 いまいち、「足りない」ことの深刻さがわかりません。 ６か月後には必ず返すとは言っていますが、 そもそも、気軽に頼んできているのか、 深刻な事態でやむにやまれず頼んで 来ているのかが、メールのやりとりなので、いまいち伝わってこず、 （英語ですし、私はあまり堪能ではないので） 判断できずにいます。 「ポジションサイジング、額面が足りない」とどうなってしまうのか。 深刻なのか、そうでもないのか。教えてください。 ちなみに、友人は、不況のあおりで、先日サラリーカットをされ、 貯金もないようです。
君ならドル円1分足は何ぴぴ抜くのが妥当やと思う？ 状況によりけりやとは思うけど。
ポンドドル。https://www.mql5.com/en/charts/5515687/gbpusd-m30-fxpro-financial-s... 上位足で見ると、レンジやんな？ どう見てもまだレンジ内やんな？ 抜けてないから短期足で強引にトレンドフォローとか死にやすいわな？ ここなら売りとかさ。
長年の研究結果を利用し利益を出せる事業として始めます。 皆様、はじめまして どうぞよろしくお願いいたします。5年前より開始して 過去10年分の動向を研究及び確認作業を繰り返してきました どんなに忙しくても日に数時間をこの研究などのために数年次ぎ込んできました 満を持して利益が出せる事業と確信しこの掲示板で投資家様との出会いを 求めて今回登録いたしました。 本来は全額自己資金で出来ることが理想ですが 現状は余裕資金なくクラウドファスティングを検索する中でこの掲示板利用を知りました 希望金額は1口100万円で2口までを希望します。 出来ればマンツーマンの取引の望むためお１人様からの出資希望です。 1口当たりの年収益予想は約5倍（500％）です。 リスク発生（元本割れ）は投資開始後の2か月以内のみ発生ありえるです。 リスクは1口100万あたり最大15万円です。 □残金はどんなリスクが発生しても85万円確保できます□ 元本保証は規約にありご承知と思いますが出来ないことになっています。 毎月事業収益の中から取り決めたパーセンテージ分の金額を銀行送金いたします。 □送金手数料は当方負担□ 本来は折半を希望していますが元本保証できない分を当方も負担として考えて投資家様60％当方40％で取り決めたいと思います。 在庫を抱えたり人を雇う事が不要な事業であり当方１人で運営可能な事業であり急な資金回収を決断の時はいつでも可能です。 よい投資家様と出会えることを待ち望んでいます □今後のスムーズな連絡などの為にできればヤフーアドレスでのご連絡希望です□
EUが離脱した後、その出来事がアメリカの金融市場、また経済にどのような影響を与えたか教えてください
fx初心者でデモ取引ですが一週間で90万の利益が出ました。これって凄い方ですか？ それともたまたま？
水平線ブレイク！ｷﾘｯ!ってのも、安値少しだけ割ってバイーンとか普通なので使えないしな？
やっぱりブレイク前に入ると反発して村議られるよな？ 監視されとるわ。
株取引のことを投資と思っている人が多いですがそれは単に意識の問題であって売買収支から見ればれっきとしたギャンブルと言えるんじゃないでしょうか？
へっぽこトレーダーはこれでおｋ？ https://www.youtube.com/watch?v=y_cMhltQQiY
株主総会の議事録閲覧は、株主の権利ですが、 ここでいう株主とは閲覧に会社に出向いた時点での株の所有者を指すのか、 それとも三月末決算の株主確定日時点での株主の対象となった人かどちらでしょうか。
アベノミクスは日本を追い込んでいるよな？転載しておくよ アベノミクスの３本の矢とは 機動的な財政出動と異次元の金融緩和と成長戦略。という失敗作。 財政出動＝国内産業への麻薬。 金融緩和＝輸出企業への麻薬。 成長戦略＝プラシーボ効果。 ついでに、新三本の矢は、矢じゃなくて的ですね？
株のテクニカルについてなのですが、 6430ダイコク電機、4月7日から5月末まで物凄く上げましたが、これについて何かテクニカル的に説明づけることはできますか？ 材料などは特にありませんでした。 今後このような局面で売り仕掛けないように気をつけたいので、教えていただけると助かります。 宜しくお願い致します。
大至急につきコイン500枚!経済学1の授業で配られた問題がわかりません以下の問題の答えを教えてくださいm(_ _)m1）財政政策の効果についてLM曲線の傾きとの関係を図解して説明しなさい 2）金融政策の効果についてIS曲線の傾きとの関係を図解して説明しなさい よろしくお願いします
どうせたいして当たらんので、なるべく引きつけて損義理最小限でやるのに特化すべきですね
フォワーダーを使用しての少額輸入について 輸入をされている方、フォワーダーの方に質問です。 海外のメーカーと新たに取引をすることになり 近々初回のオーダーを行う予定です。オーダーする商品は日本では取扱いが少なく 売れるかどうかわからない為、初回は少額（日本円で10万ほど）で 輸入をしようと考えています。 商品のサイズはミカン箱程度で重さは10kg～15kgほど。 輸入国はノルウェーです。 荷姿がEx Worksなのでクーリエが使えず、フォーワーダーに 航空便にて依頼をしようと思うのですが、金額はやはり割高になるのでしょうか？ 今まで少額の輸入はクーリエが使えたのですが 今回のメーカーはダメなので、どのくらいの費用かがわかりません。 いつも使用しているフォワーダーは比較的大手なので 少額の輸入で見積もりは面倒な様子で 「そんなにかからないと思いますよ」と適当な返事しかくれません。 こういったケースでは、おおざっぱに「かかっても5万くらいだろう」と どんぶり勘定で輸入するしか方法はないのでしょうか。 何か参考になるお話があれば、教えていただけると助かります。
デイトレで生活してる人っているんですかね？99％の人が撤退するとか言われてますが、実際はどうなんでしょうか？
長年の研究結果を利用し利益を出せる事業として始めます。 皆様、はじめまして どうぞよろしくお願いいたします。5年前より開始して 過去10年分の動向を研究及び確認作業を繰り返してきました どんなに忙しくても日に数時間をこの研究などのために数年次ぎ込んできました 満を持して利益が出せる事業と確信しこの掲示板で投資家様との出会いを 求めて今回登録いたしました。 本来は全額自己資金で出来ることが理想ですが 現状は余裕資金なくクラウドファスティングを検索する中でこの掲示板利用を知りました 希望金額は1口100万円で2口までを希望します。 出来ればマンツーマンの取引の望むためお１人様からの出資希望です。 1口当たりの年収益予想は約5倍（500％）です。 リスク発生（元本割れ）は投資開始後の2か月以内のみ発生ありえるです。 リスクは1口100万あたり最大15万円です。 □残金はどんなリスクが発生しても85万円確保できます□ 元本保証は規約にありご承知と思いますが出来ないことになっています。 毎月事業収益の中から取り決めたパーセンテージ分の金額を銀行送金いたします。 □送金手数料は当方負担□ 本来は折半を希望していますが元本保証できない分を当方も負担として考えて投資家様60％当方40％で取り決めたいと思います。 在庫を抱えたり人を雇う事が不要な事業であり当方１人で運営可能な事業であり急な資金回収を決断の時はいつでも可能です。 よい投資家様と出会えることを待ち望んでいます □今後のスムーズな連絡などの為にできればヤフーアドレスでのご連絡希望です□
長年の研究結果を利用し利益を出せる事業として始めます。 皆様、はじめまして どうぞよろしくお願いいたします。5年前より開始して 過去10年分の動向を研究及び確認作業を繰り返してきました どんなに忙しくても日に数時間をこの研究などのために数年次ぎ込んできました 満を持して利益が出せる事業と確信しこの掲示板で投資家様との出会いを 求めて今回登録いたしました。 本来は全額自己資金で出来ることが理想ですが 現状は余裕資金なくクラウドファスティングを検索する中でこの掲示板利用を知りました 希望金額は1口100万円で2口までを希望します。 出来ればマンツーマンの取引の望むためお１人様からの出資希望です。 1口当たりの年収益予想は約5倍（500％）です。 リスク発生（元本割れ）は投資開始後の2か月以内のみ発生ありえるです。 リスクは1口100万あたり最大15万円です。 □残金はどんなリスクが発生しても85万円確保できます□ 元本保証は規約にありご承知と思いますが出来ないことになっています。 毎月事業収益の中から取り決めたパーセンテージ分の金額を銀行送金いたします。 □送金手数料は当方負担□ 本来は折半を希望していますが元本保証できない分を当方も負担として考えて投資家様60％当方40％で取り決めたいと思います。 在庫を抱えたり人を雇う事が不要な事業であり当方１人で運営可能な事業であり急な資金回収を決断の時はいつでも可能です。 よい投資家様と出会えることを待ち望んでいます □今後のスムーズな連絡などの為にできればヤフーアドレスでのご連絡希望です□
おっしゃ！月足PIVOTブレイク！ しかし、4時間足200MAタッチ！ で、売れんわな？ 普通に売れない。 な。
『日本銀行は４日、６月末のマネタリーベース（市場に流し込んだお金の量）の残高が４０３兆９３７２億円だったと発表した。前月末残高より１７兆円増え、初めて４００兆円を突破し、７カ月連続で過去最高を更新した。 日銀は物価上昇率２％の目標を達成するため、大量の国債を買い入れる大規模な金融緩和を２０１３年４月から続けている。１４年１０月の追加緩和で年８０兆円ペースでマネタリーベースを増やす方針を決めており、１６年末には４３０兆円を超える見通しだ。』朝日新聞 とありました。日銀の意図としては国債を銀行から借り入れることで、銀行が民間にお金を貸しやすくし、経済を良くするものだと理解しているのですがあったいますでしょうか。 またこの国債の買い入れの問題点はなんなのでしょうか。ずっとこのまま1000兆になってもできるのでしょうか。困ることは起きませんか？ 無知で恐縮ですがよろしくお願い致します。
株式市場はゼロサムゲームだとか、ゼロサムでないとか 議論されることがありますが、 そもそもゲーム理論として定式化するためには、 ちゃんと各人の戦略が決まってないといけないですよね？株式市場の場合は、各人のとりうる戦略はなんでしょうか？
レンジブレイクの損義理は反対側のレンジブレイク。ここ、下抜けショート、損義理を反対側のレンジブレイクに設定しとけば刈られずに下落を取れてる場面。 あえてこんな場面のみを狙うのはどうなんやろな？内側に戻ってきて損義理が浅く出来る状態になったらエントリー。
外国為替市場において、ある通貨の金利が上がると高金利で得しようとして、その通貨の需要があがるみたいですが、金利と高金利のイメージを教えて下さい。 なんか利息みたいに思ってしまい、なぜ利息が高いのにその需要が上がるのか分かりません
Cymoデモアプリにて、FXを勉強しています。早速デモトレードを開始したのですが、分からない事があるのでご教授願います。 70.000にて売りポジションを取ったのですが、ティックトレンドが安くなっても評価損益はマイナスのままなのです。 買いポジションで試したところ、ポジション上下の変動でプラスとマイナスは追従していました。 この評価損益の動きは正常なんでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
fxはちゃんとしていたら大勝ちも大負けもしない？
セントラル短資はなぜ６月３０日のスワップポイントが６日分なんですか？
XMFXの出金はどのようにするのですか？ 銀行などに振り込みではないですよね？ VISAとかクレジットの表示はあるのですが、 どういうことでしょうか？
財務相と日銀総裁が会談、40年債増発へ。 このニュースを、無視してドル円売っている奴は、破産。 でつか。 普通、買うだろ。 でつか。 俺は、１０１．７円で買った。
今週は日米で金融政策関連のネタが有るから様子見で動かん動かん言われてたから今日の東京時間のドル円の大きめの下げは乗れんだよな？ 相場観的に乗れんよな？ 売ってトレールしてたらそこそこは取れたんかいな？
他市場、他通貨、金、金利、原油、債券、とか見ながら資金の流れ、力関係を見ながらやっとる？やれとる？ わかるもの、当たるものなんかや？ チャートだけでは井の中の蛙…な気がしてきた。
ブレイク足は取るの難しいよな？飛び付きヒゲを掴む事になるから。。
大学で分からない問題が出たのでおしえてください下記はそのままのせています。 日本企業による海外への進出(直接投資)が増加している場合、日本国内の経済状況(物価水準および景気など)はどのようになるか。短期的な影響と長期的な影響に分けて、プロセスも含めて論述せよ。 よろしくお願いします
ニュースを見て売買してるという奴、バーチャ丸出しやんけｗｗｗ ニュースって、値が動いてからこじつけのようにニュースを後付で付けとるだけやろ？
先週からＸＭにてＭＴ４を導入して取引を最近始めました。そこでお伺いしたいのですが、ＭＴ４を立ち上げるたび、ユーザーアカウント制御が出てきて許可を求められてしまうのですが、そんなものなのでしょうか？ 月曜７時から稼働させようとしたり、また立ち下げてから起動するたびに出てきてしまいます・・・ それならそれでもかまわないのですが、その都度「はい」にしなければならないのでしょうか？
私は中国で通販サイトを運営していますが、毎月毎月稼ぐのは中国元です、その元をまだ日本円にして、日本で物を買う。いつもは香港で両替してから日本に送金し。でもレートが高くて一番いい方法はございませんでしょうか？円は日本で買った方がいいですか？それとも海外で買った方が安いかな～。大金の場合はかなり安く買えるところは有りませんか？ 例えばな話 日本で 中国元と日本円の両替サイト もしくは Alipay（アリペイ）中国の決済代行というサイト作る場合は免許取得しなければならないでしょうか？
外国株は証券会社名義で保管されると証券会社から回答がありましたが、もしかして日本株も証券会社名義で株主欄に出るんですか？個人で大株主になるには、どう買えばいいんですか？
指標発表トレードするなら戻りを狙うべき？
大阪より愛知県や神奈川のが遥かに景気いいっすよね？
ブレイク後だいたいこうなると思っていないときついよな？
初めまして。闇金はトイチで貸付したとして１０日で返済する事は可能なのでしょうか？返済に１か月必要ありません。また、闇金の貸付限度額はいくらなのでしょうか？ 経験者の方、またご存知の方、教えて下さい。宜しくお願い申し上げます。 過去に破産してます。 しっかり返済すれば嫌がらせや脅しもないのですよね？ こちらの質問も宜しくお願い申し上げます。
[高校現代社会]預金合計の計算方法がわかりません。おしえてくださいm(_ _)m例:預金準備率を5%、最初の預金額を100万としたとき、預金合計はいくらか。
ロクソク足だけで勝てる！ろうそく足最強！ｷﾘｯ!って、あほ。 普通に無理やろｗｗｗ な？ そんなもんだけでなにがわかるんね？
急ぎです！ この問題が全部わかりません。 どなたか分かる方教えてください。
東証1部の続落記録は何営業日でしょうか。
国際経済学について 鉄鋼業製品の輸出補助金が禁止され、輸出補助金を相殺するための相殺関税が合法化されている。 イマイチわからないので具体例を含めて詳しく解説をしていただきたいです、お願いします。
1分先でさえ株価なんて誰にも予測できないのになぜ株はギャンブルではないという見方があるのですか？同じ賭け事でも資金の増減が少ない場合は投資と呼ぶ習わしになっているのですか？
ハイローオストラリア意外で良いバイナリーオプションはありますか？ バイナリーオプションに興味があり挑戦してみようと思うのですが、ハイローオストラリアで実際儲かったという人は居ますか？ハイローオストラリアの口コミを見てるとそんなに良さそうではないですが大きなところみたいですし、初心者なので他におすすめなバイナリーオプションも分からないので、どこに登録しようか迷っています。 ハイローオストラリア以外にどこか良いところをしっている人が居れば教えてほしいです。
アロハコインを買うには？
株価が下がると、どれくらい総資本が下がるのか、報告書のどこを見れば良いのですか？業績好調で、株価が暴落したままでも、へっちゃらな企業があるので、 株主をなんとも思ってないと思える企業が正直ありますので、 今後の参考にしたいです。
fxﾌｧﾝﾀﾞﾒﾝﾀﾙｽﾞやめてテクニカルだけで かてますか？
xmの口座てなんであんなにサービスいいの？
ポジポジ時代 商材ジプシー時代 一進一退時代 それを経て勝ち組時代になるのかな？
ポジポジ時代 商材ジプシー時代 一進一退時代 それを経て勝ち組時代になるのかな？
ファンタによる為替値の変動によりラインブレイク。これはだましにならないラインブレイクかね？
知らなかった ホント？→為替について逆行安・逆行高と言い、株価ではない 「逆行高とは、悪材料があるにもかかわらず為替の価格が上昇すること。 逆行高になる要因としては、すでに悪材料を織り込んでいる場合か、 悪材料出尽くし感が出た場合などが挙げられる。 ちなみに、好材料があるにもかかわらず為替の価格が下降することを 「逆行安」という。」
その日どのセクターが買われて売られるというのは予想できますか
投資物件の利回りについて教えてください。 「全国賃貸住宅新聞」の記事に、国内不動産投資分析情報として、 ①投資用マンション利回りは下降を続けている。 ②投資用マンション価格は上昇している。理由として、 ③投資家の買い意欲の増加 ④外国人投資家の需要増、とありました。 素朴な疑問です。 なぜ、投資家の需要が高まるとマンション利回り金利が下がるのですか? 売り手としては、買い手の需要があるから、利回りを下げても下げても、買い手は買う。 よって、利回りを下げる=売り手の持ち出し費用が減るので、下げることができる、という理解で宜しいでしょうか。 モノの価格と金利を混同しているのかもしれませんが、需要と供給の曲線では、供給が一定と仮定して、需要が高まると、価格は上昇します。上記②は理解できるのですが、需要と供給の曲線で、金利を説明をお願いできないでしょうか。また、そのグラフの在処を教えてもらえないでしょうか。 ご教示方よろしくお願いいたします。
ＧＲＩＦの運用スタイルは『東証一部の高配当銘柄を買えば、長期的には儲かるだろう！』って感じですか？
回答お願いします！主人パート年収250万(勤続2年)、妻パート年収120万(勤続1年)、資金300万 フラット35で中古住宅資金1000万の融資の審査は厳しいでしょうか？
楽天の株アプリに歩み値が4本あります歩み値自体の意味はわかるのですが、この4本はどういうことでしょうか アプリの説明のページを見ても記載がありませんでした
貨幣に最も近い価値貯蔵手段の機能を持つ資産①株式 ②不動産 ③個人向け国債 ④農産物 ⑤貴金属 で答えが⑤なんですけど、貨幣の価値貯蔵手段のどの性質と照らし合わせて近いのですか？？また、他が違う理由はなんでしょう…？
イオンの株を買って、損してしまった投資家って、結構多いんですか？イオンの株を買って、損してしまった投資家って、結構多いんですか？
ぶっちゃけ、上がってるから花王。これで儲かるよな？ トレンドフォローな。 利食いは？って？ 適当に食えばええやんけ。
みなさんNISAで何買ってますか？こんな下方向で中途半端な株価の銘柄が多いと、買いにくいですよね。
「オプジーボ」の小野薬品ストップ安 .「オプジーボ」って 効かない薬だったのですか？
こんなことを質問するのはどうかと思うんですけど。きょうのドル円の動きはどんな感じでしょうか？
なぜNYダウ平均は絶好調なのに日経平均は好調じゃないのですか？
日銀の金融緩和政策についての質問です。国債を買って銀行経由で市場に資金が流入するという話はなんとなく理解できるのですがETFを購入して金融緩和になる場合、簡単に言うとお金の流れはどのようになるのでしょうか。また国債ではなくETFを購入することで何が違うのでしょうか？
チャート上に陽の大引け坊主が出た時の信用性について強い買いのサインという解説とは逆に、暴落することもあると思うのですが違いますか？ 陽の大引け坊主が出た時に、買いのサインなのか、それとも売りのサインなのか、どのような要素で判断したらよいのか具体的に教えて下さい。
高校生ですが株を始めるにはどうすればいいのでしょうか。詳しく教えてください。
「レートって何？」レベルの人間です。たとえば、ラオスの通貨と、カンボジアの通貨のペアでやらない理由はどんなことがありますか？教えてください。
MT4でスパンモデルを使っているのですがローソク足を拡大すると雲の縦線でローソク足のヒゲが見えなくなります。これを透明、或いは無くしたいのですが何かいい方法はありませんか？因みに色を変えても意味がありませんでした。
証券口座の解約について教えてください。 とある証券会社の株主優待を受けるために以前その証券会社に口座開設をしたのですが（取引はしていません）、解約をしたいです。しかし、現在名前や住所等変わっているため、マイナンバーや本人確認書類を提出した上での解約になると言われました。 もちろん残高は０ですし、いろいろと手続きが面倒なので（１度書類を郵送したのですが、 マイナンバーの提出がないとのことで書類を返送され心が折れました）、そのまま放置したいのですが、問題ありますか。 ちなみに違う証券会社で株の取引きをしています。 よろしくお願いいたします。
株での破産について。よく漫画などで株のせいで破産など目にしますが多くは大きく借金してまで株取引し失敗した、資産の全てを株取引し失敗した等です。 しかし以前闇金ウシジマくんという漫画を見たところ自身が買っていた株以外でプラスで借金が発生していました。こちらの話があまり思い出せずどのような形で破産したのか覚えていません。株に詳しい方、この漫画に詳しい方いましたら回答お願いします。
欲にまみれた人間が、待てずに適当なところでポジションをとるときに決まっていう言葉。 機会損失がぁ～機会損失がぁ～ でつか。ポジった後、逆行されようものなら、ポジる前に見えていた幻想は崩れ去り、欲は恐怖に変わり、 建値決済、建値決済、助かった、助かった、やった～！やった～！ でつか。 なぜ待てないのでつか？ なぜすぐ切らないのでつか？ 痛い目に遭わないとわからないのでつか？自分の不合理さが。
ミクロ経済学の負の外部性についての問題です。たばこ市場について、需要関数Ｑ＝-２Ｐ+１０００、供給関数Ｑ＝Ｐ-２００です。たばこを消費することで一本当たり９０円の医療費が発生します。この市場でたばこ一本当たり９０円の従量税が課されたとき、消費者余剰、生産者余剰、税収はどうなりますか。教えてください。
株で一般口座で最初３万の利益を出した後、特別口座(源泉徴収あり)に変更し１７万以上の利益を出し、合算で２０万以上になった場合、特別口座で得た利益の方は何もする必要がないと思うのですが、一般口座の方は自分で確定申告する必要があるのでしょうか？
スイングも余裕でライントラードで行けるよな？な？ 行けるよな？ な？ 行けるんやろ？
2000年頃にアップルやアマゾンなどの外国株を日本で、購入することは可能だったのでしょうか？
道具を沢山使ってパーフェクトな分析！ｷﾘｯ! な理想の高いMYOKZ氏。 実際そんな上手くやれてないやろ？ 素直に言うてみぃ。 言うだけならなんとでも言える、妄想するならなんとでも妄想出きるよなｗｗｗ
MYOKZ氏ってインジケーターとかにこだわり杉で視野が狭くなっとるやろｗｗｗ素直に言うてみぃｗｗｗ 誰もが通る道やなｗｗｗ
証券会社で口座開設ご覧くださり有難う御座います。 SBIで口座開設手続きをしたのですが、本人確認で登録する運転免許証と、取引の為の銀行口座が旧姓のままです。マイナンバーは新姓です。SBIの口座は新姓で申請しました。 口座開設出来るんでしょうか…？全てネットでの手続きだったので誰にもきけず…。
ビン・ラディンは、ブッシュ（宮沢喜一）ですか？ 国営銀行の「長銀」が破綻したのは、 宮沢喜一の自作自演ですか？長銀→多額の公的資金を注入しても、 経営の建て直しが不可能だった。 日本の銀行はこの時からおかしくなっていましたか？
スポーツクラブのルネサンスの株主優待の使い方を教えて下さい。今度祖父にスポーツクラブ、ルネサンスの株主優待をもらえることになりました。 株主優待を受付で出すだけですか？ それとも何か記入したりするのでしょうか。 入るまでの詳しいやり取りを教えて下さい。 よろしくお願いします。
回答消しまくりのMYOKZかね？意図はなんね？コラ。
今しがた、ＦＢにてヨーロッパ人女性からチャットが有りまして、スイスのUSB？のブローカーをしているが、日本人の三原なんとかさんという人が十数億の貯金をして残して死んだ、パスポートが有るので親戚、家族を当たって見たが見つからない。そこで私が日本へいくから一緒に仕事をしよう、そうすれば分け前をくれると言われたのですが、 親戚を探すのは止めたので私が故人のビジネスパートナーになって欲しいということですが、皆さんどう思いますか？
XMという海外のFXブローカーの口座開設方法を解説しているサイトを教えて下さい。
ヤフコメ民ってなんであんなに経済音痴なんですか？例えば「政府は借金するな。もっと歳出をカットしろ」というコメントに賛成票がたくさん入ります。デフレからの脱出を目指してるときに緊縮財政を行うと逆効果なのに。デフレは需要不足の現象なのに、政府に更に需要をカットさせて何がしたいのでしょうか。
SBI証券でオンライントレードをしています。数週間～１ヶ月ほど見ずに放置したままにすることが多いのですがうっかりタイミングを逃したりしてしまう場合もあるのでホールド中の銘柄の株価の変動を通知してくれるような設定はできるのでしょうか？ あれば設定の仕方を教えてください。 よろしくお願いします。
日本は人口多すぎじゃないですか、少子化の何が悪いのでしょうか？高齢者の数が増えて若者が少なくなるってのはわかりますが、それにしても日本って国土面積が少ない割りに人口多すぎじゃないですか。 例えばアメリカはあの広い国土の割りに２億５千ぐらいの人口ですよね？ ヨーロッパとか日本並みに人口多いところとかないですよね？ それなのに日本が１億の人口をキープし続けなきゃいけない理由を教えて下さい。 年金にしても、システムをもうかえる時代だと思うし。
円からユーロの両替について１番レートの良いのは次のうちどこですか？ 関空・バンコク・フランクフルト？？？
個人型の確定拠出年金で投資すればその年の税金が減りますが、結局給付を受けるときにいくらか税金がかかりますよね？ということは税金を今払うか後で払うかの違いで大した節税にはならないんじゃないですか？
バルト三国はロシアと不仲ですが最低限の経済的結び付きは維持してるのでしょうか？
他の通貨(ドルストレート)は大体、１ドル１前後なのに比べて、 なぜドル円は１００円前後と桁が全然違うんですか？ 明治時代は１ドル１円の時代もあったので そのころに比べると円の価値が下がったんでしょうけど、 他国の通貨はドル円に対してパリティ近くということは、 それだけその国の通貨が強いと言うことですか？
投資信託を相続し、名義を変更し、売却したいときの注意点を教えてください。よろしくお願いいたします！
「国民所得」の説明が参考書では"一つの国で一年間に販売された商品の販売代金の合計" と書いてあったのですが、これは"売って得た金額の合計"なのか"売られていた商品の金額の合計"のどちらなのでしょうか？
空売りがしたいのですが、審査に引っかかってしまい信用口座が開設できません 嘘をついて口座を開設しても問題ないでしょうか？ 証券会社はマネックス証券、投資経験は１年ちょいです
日銀は個人の空売りは思いっきり踏みあげる？外資の空売りは思いっきり売らせる？ 又、個人が長期で買うと徹底的に暴落させる？ と、知人が言ってましたが知人は負けているのでしょうか？「日銀は個人の空売りは思いっきり踏みあげる？外資の空売りは思いっきり売らせる？ 又、個人が長期で買うと徹底的に暴落させる？」について、
ヤマダ電機の株について教えてください。 配当は、6月と12月の2回ありますか？ 株を今買ったら、優待券は、12月にいただけますか？ 宜しくお願いします。
株取引における、譲渡収入とは。 定義がありますか？
プロの投資家に質問したいです。手元に一千万あります。 わたくしはギャンブルも投資もしません。 10年寝かせるとして何処へ投資しますか？ それとも、預金しておきますか？
東証は何故投資主体別売買動向を毎日公開しないのでしょうか？その情報がないと個人にとっては、ものすごく不利になるんですけど？ 「東証は何故投資主体別売買動向を毎日公開しないのでしょうか？その情報がないと個人にとっては、ものすごく不利になるんですけど？」について。
ポケモンGOのパワーで日本の景気がバブル時代の頃の様によみがえる可能性はありますか？？
中国バブルは終わりました？？
MMFとはなんでしょうか？ 簡単な言葉だけを使用して説明すると どういうことなのでしょうか？
キューバに旅行に行くのですが、両替についての質問です。 ①日本円を持っていく、そして現地でCUCに両替。 ②米ドルをもって行き両替 ③ユーロ、カナダドルをもって行き両替 日本円を持っていっても両替できるところは多いのでしょうか？ 以前は米ドルでの両替は10%の手数料が発生で損をするという情報を目にしましたが、最近では、アメリカとの国交の関係で今は米ドルの手数料が引き下がっているあるいは、手数料なしになってるのでは？とも思いまして、、、無難にカナダドルもしくはユーロのがいいのか。 お手数ですが、どなたか詳しい方情報をよろしくお願いします。 ここ数ヶ月以内の情報でお願いします！
勝ったり、負けたりだけど、長いスパンで見るとちゃんと勝ってるってのは、能力ですか？たまたまですか？FXのことさっぱりわからないので、パチンコみたいなもんなのか、能力があれば、それをちゃんと発揮できる投資モノなのかを知りたいです。よろしくお願いします。（パチンコもやったことないから分からんけど）
アメリカのドナルドトランプ氏って元ビジネスマンだから、もしかして暴言で世界中の投資家を振り回したいがために大統領になりたい新手のサドですか？
日経は、なかなか底がたいですね。こんなおかしなな世の中もとぃだから。日本もアメリカも世界の主要国はしっかりしなければならない。日経浜釜かそこがたい
ある企業の株価を日経平均株価に回帰して回帰分析をすると結局何がわかるのですか？
この経済学の問題を解いてほしいです。 問題）ある町で、焼き芋市場調査の結果、以下のことが明らかになった。 （１）需要量をQd、価格をPとすると、需要は以下の通りになる。Qd=1800-2P （２）供給量をQs、価格をPとすると、供給は以下の通りになる。 Qs=300+4P このときの均衡価格と均衡取引量をもとめなさい。
日銀、追加緩和しないからドル円は売りやね？一応、期待で買われてきたんやろ？ http://www.sankei.com/smp/economy/news/160725/ecn1607250024-s1.html
金融に関する質問です。 額面が100円、クーポンレート(年1回払い)が2%の3年物債券の現在の価格は98円である、rをこの債券の利回りとするとき、rはどのような式を満たすのでしょうか。
FXについて。 現在１８歳の大学生です。そこで学校の勉強自体がある程度落ち着いて安定してきたので独学でかFXの勉強をしていきたいです。そこで質問なんですが大まかな流れはある程度わかるのですが細かいことが全くと言っていいほどわかりません。 まだまだ知識が怠っているのも十分承知の上です... 皆さんはどうやってFXの知識をつけましたか？ まだ未成年ですので今すぐは始められないと思います。 ですが成人するときまでには実践できるように勉強をしていきたいです。 尚、成人しても何百万といったお金は動かせません。。２０万程度なら初めての投資で使うことができます。そこまで最初は大きい利益は求めていません。月５万程度安定に利益をだせたら十分です。 まずは本などを買って勉強することって有効ですか？ 基本中の基本から頭に叩き込もうと思っています。 それからデータなど過去の為替など毎日為替をチェックしてデモトレードを行って言おうと思っています。 勉強する時間はだいぶあります。 せっかく大学に進学したのでバイト、遊びばっかりで時間を無駄にしたくはないです。 すべて程よくを心がけています。 話がそれましたが参考になる意見をお願いします。
FXカテで一番頭が良いのはやっぱりランダマ氏かな？
欲が無いと勝てないのに、欲張ると負けますね。
ここの管理人って胡散臭いですか？ http://xn--lck0a5auxk0058ekqgitop7c48rf63ge7l.com/?p=212
ここはタイト損切りえんとりーポイントやろ？！？！？！？！？！？？！ 直近安のすぐそば。 美味しそうや♪ な？
■□■■□■ブレイクの要点■□■■□■ 、 長いラインを抜けたらその後の短いラインの抜けで仕込む。 やろ？！？！？！？！？！？！？！？
市場均衡の問題で水とダイヤモンドの例で、「生活に必要不可欠な水よりも生活に不必要なダイヤモンドの方が高い値段が付けられる。これは何故か、水、ダイヤモンドそれぞれの市場を図示しながら答えなさい。」というのが出て、どう図示すれば良いか分からなかったのでとりあえず 「水はそこらじゅうにあり、希少性が低い。 しかしダイヤモンドはどこにでもある訳ではないので、希少性は高い。よって希少性の高いダイヤモンドは水よりも高い値段がつく。」 と答えたのですが、皆さんはどう答えますかね？ 図示はして頂かなくても大丈夫です。
経済学に詳しい方に質問です。需要曲線は消費者に関する曲線で、供給曲線は生産者（企業）に関する曲線と認識して問題ないでしょうか？
楽天証券について 楽天証券の会員です。 以下について教えて下さい。 1.コースによって手数料が違いますが、コースはログイン画面のどこに記載されているのでしょうか？2.コースが仮にワンショットコースだとすると、10万円までの取引が、一回につき税込150円が発生し、20万円までの取引が税込199円発生します。 1株 80円の株を1,000株買い(80,000円)、120円に上がってから1,000株売ったとします。(120,000円)。 この時の手数料は、買い時の150円と売り時の199円の合計 349円でしょうか？ 3.実現損益の金額は手数料が含まれた金額なのでしょうか？ 4.NISAも手数料が掛かるのでしょうか？ よろしくお願いします。
株初心者です ただで優待が取れると話題？になっている 取引ですが 本当でしょうか？ 手数料さえ払えば本当に優待が安く手に入りますか？ 失敗はないのでしょうか？ １万円が２０００円とか？
有効証拠金と含み損、含み益、評価益評価損は同じ意味ですか？
大学の授業で7月下旬の日経平均を予想するという課題が出ているのですが、予想の仕方が分かりません。予想の仕方を教えてください。教えてください。
もし日本全国の主要風俗（ソープ、ヘルス、イメクラ、ピンサロなど）が提携してそれぞれ株式会社化したら時価はどれくらいになりますか？法的な問題がクリアできれば日経主要銘柄に匹敵するくらいにはなりそうな気がしますが…
親方！ ポン円1時間と30分のここの上ブレイク。 これは意識されて買いが続くブレイクかね？
こういうタイミングをひたすら待ちやな？ 定番損切りライン付近まで落ちてきたぞでエントリー 矢印のところな。
このブレイク 定番損切りラインの水平線まで落ちてきたらロングちゃう？？ 損切り最小！！！！！！！！！！！！！！！！ な。
金利の求め方を教えてください。元手400万円の運用で、20日間の合計利益が123456円の時の1日の利率はいくらになるのか計算式を交えて教えてください！
中国のファンドが買い上げたが失敗したようですいや、株の影響？ ここで、他の大口さんが追随して来るかな？ が、フィボとかのテクニカルポイんとなんやんな？大口さんの気持ちになれば読めるかいな？？？ 買い上げた所で14時代では誰も付いてきてくれない！！
14時頃ですが、ドル円に大口買いを観測！！ こういうのはファンドとかなんかや？ ブレイクさせたくて、大人買いをしてるんかね？ ここから継続するかは、他の参加者次第やな？
マクロ経済学で I0(０は右下に小さく) これはどういう意味ですか？
野村ドイチェ高配当インフラ関連株投信について この投資信託は円安有利の銘柄でしょうか？最近、資産価値が落ちてきて損失になりそうなので 切り替えたいのですが、この信託にメリットは今後ありますか？
ディーラー目線ならどんな所で売買高するんやな？ディーラーもファンドマネージャーも同じやろ？
質問です！ 韓国の物価？は日本の約10分の1ですよね！ だから、日本円で10万円韓国に持って行ったら100万円持って行ったということになるのですか？
板が細かくて面倒くさい時に一気に約定させるのが成行ってやつですか？
最近の経済情勢などについて教えてください。（国内外問わず）
画像の価格とXMの価格の乖離ひどくないですか？ 画像の日経平均ＣＦＤが16544円の時にＸＭの日経先物ＣＦＤのASK価格は16100円だなんて！ 乖離ひどすぎませんか？
個人資産1000兆円あったらそこそこモテるようになりますか。
マクロ経済学の初歩的な部分について質問です。IS曲線とLM曲線とは、それぞれどんな政策でどのようにうごくか？ ということを教えて下さい。 よろしくお願いします。
チョコを買い占める場合、一人当たり何万円分ぐらい買えば店からなくなるのでしょうか？高級店は対象外（5000円以下のチョコに限定）とし、二十歳以上の恋人のいない独身男女が買うとします。 買占めを行う期間は、2/14前の一週間前から開始すると仮定します。 一人当たり何万(億?)円/日買えば、バレンタインまでの一週間にチョコが店舗からなくなるでしょうか？
＜至急＞経営管理論についての質問です 株主のみが支配者であるとする考え方が成立するための前提条件を明らかにした上で、従業員を支配者とするべきとする主張が成立する根拠について述べなさい。というレポートなのですが、詳しく教えていただけないでしょうか。
トレンドラインを目指す動き。普通に有るよな？ これ、狙う？
15分足でのこのラインを上にブレイクした来たけど。 これは買いが続かんな？ 上位足をみると全く意味の無いラインに見える。 ロングラインの中のインターラインというやつやな？でも、1分足を見ると買う気まんまんな値動きに見えない？
ミクロ経済学について 選好関係が凸であるという条件は、どのような消費者を想定しているのでしょうか？
マネタリーベースがＧＤＰを上回ったらどうなりますか？
トレンドラインの攻防は難易度高杉やんな？抜けるか？ 跳ねるか？ これは、えいやーでやると100㌫博打やの？
少子高齢化の日本経済及び財政として医療費を貪る年金高齢者は１日も早くしんでもらいたいというのが本音ですか？資産があり年金受給で医療費もかかり、嗜好品消費も限定的な年寄りは日本経済にとってはというよりもどの国でもマイナスではないですか？とりわけ日本の様な財政緊迫した国にとっては大打撃ですよね。 年寄りはさっさとしんで、世代交代及び循環をし、後世に資産相続させ相続税徴収するという形が日本全体で起きれば、年金も医療費も負担が減り財政の改善に多大な影響を与えるのではないですか？ その財政改善の一部を、子供の教育費や医療費手当、恋愛結婚しやすい環境(美容医療の一部保険対象化など)に割り当てて築いた方が将来的な日本にとっては重要ではないですか？ 冷徹に日本の経済財政でみるとこの形をとることが理想ではないですか？
財政赤字と投資がが不変であるとき、民間貯蓄の拡大は経常収支を改善するか悪化ふるか教えて下さい。
日本電産 (6594)はなぜ夏に入ってから株価が急上昇してるのですか？ ﾎﾟｹﾓﾝ関係？？
短期足トレードでも上位足様のご機嫌をうかがうのは必須やんな？上位足様を無視しても、やれんことはないけども。 って、感じもする？ 精度は落ちるけど、やれんことはない。 ってかんじかね？ やれんことはない。なら、上位足様のご機嫌をうかがいまくりもよくないんかな？ チャンス減るので。
【500枚】単純な国民所得決定モデルにおいて、限界消費性向bが0.6のとき2兆円の増税が行われるとすれば、国民所得はどうなるか。 単純な国民所得決定モデルにおいて、限界消費性向bが0.8のとき2兆円の増税と、2兆円の政府支出の増加が同時に行われるとすれば、国民所得はどうなるか。 詳しく回答お願いします！
資産の運用を考えていますが元本保証で増やす方法を教えて下さい。実際に関わっている方運用して下さっても結構ですが？よろしくお願いします。
金融に関する質問です。 リスクフリーレートとは「理論的にリスクが皆無か極小の投資案件に対する期待利回りのこと」という解釈で正しいのでしょうか。また、リスクフリーレートはポートフォリオ分析に置いていかなる意味を持つのでしょうか。 回答お願いいたします。
マクロ経済学の問題でこれがわかりませんお願いします！！ ある国の人々の基礎消費が６０兆円、限界消費性向が0.6、民間企業投資が30兆円、政府支出が50兆円、租税が50兆円である （1）この国の均衡国内総生産を求めよ （2）10兆円の減税を行うと均衡国内総生産はどうなるか （3）10兆円の増税をし10兆円の政府支出拡大を実施するとどうなるか 経済学得意な方、頭の良い方よろしくお願いします！！
親方、ここの1時間と30分足のブレイクやけど。 買うなら1分足のこのショートラインでいいかや？ちょい時間足が離れスギ科や？
師匠！ ここのブレイク。 こんな中途半端な所のブレイクが意識されたんかや？ 矢印の所な。
今日は、今週はブレイクしても走らん臭いよな？日銀のとＦOMC
貨幣の諸機能(はたらき)について説明してください。
アベノミクス第三の矢成長戦略について教えてください あと、現状と改革の選択肢も述べてください。 わかりやすくお願いします
後付けで見たら反転するところはだいたいヒゲヒゲになってるけど、やると外れるよな～？てか、当たったとして、どこまで行くのか わからんよな
政府は財政がヤバい時は外貨準備で穴埋めしてる…と言う話を聞きましたが本当でしょうか？全然関係ないような気もするんですが…
参加者の多い時間帯に上にトレンド出てる。とりあえず買おう。 ディーラーは恐らく買ってくる。 これでも勝てるよな？ な？ な？
ミクロ経済学での、プロジェクト研究のテーマについて助言を頂きたいです。教授からはできる限り絞った方がいいとアドバイスを頂いております。 例：〇〇の原因は〇〇か? 原発の〇〇はなぜ〇〇なのか? という感じだそうです。 普段の生活で「こうしたらもっと効率的なのに!」というシステムなどあれば教えて頂きたいです。 最後まで読んでくれた方ありがとうございます(^^)
社会人5年目ですが、毎年平均150万の貯金をしております。さらにFxと株を5年間やって現在の金融資産1600万ほど保有しております。中国人なので日本人なら社会人5年目の時にいくら持っているかを少し聞かせて頂ければ幸いです。ちなみに今年結婚する予定で日本で結婚式をやるならいくらの費用が必要すか？
FX歴10年以上だと毎月プラスになりますか？
トレンドラインタッチ逆張りって狙うの難しいよね？フィボナッチとかが複数重なったら逆張りしてみてもいいかも。 って感じやけど、ギャンブルかね？ やると突き抜けるよな～？ 当たっても利食いがむずいよなよな？ なにもかもがむずいよな？
1931年に日本で起きたドル買い事件について教えてください。 当方 経済に全く疎いのでご了承願います。 なぜ、ドル買いをして、金が流失するのかが わかりません。 自分なりに調べたら、為替の差額を 金で支払ったとありましたが、意味がわかりません。財閥が円安を見越してドル買いして儲けたとありますが円安が続いてる時にドルをアメリカから買って、誰にドルを売ったのでしょうか？ 儲けた仕組みさえもわかりません。 わかりやすく教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
各省の官房長を統括するのは内閣官房長官ですか？
完全競争市場において社会的余剰の最大化(利潤の最大化)が実現する理由を教えてください！図などと合わせていただけると嬉しいです！
こここ、ブレイク後のトレンドラインリターンムーブでうまうまー♪ って美味しくないよな？ 美味しいのは直近安値ラインやんな？ ここでも損切りは直近安やんな？！？！？リターんむーぶなら損切りはライン割れでもええんかいな？
楽天証券の口座開設について「楽天IDでかんたん口座開設」で申し込もうと思っています。口座申込→初期設定及び本人確認書類のアップロードをした後、ログインID・パスワードが発送されると書いてありますが、これは"本人限定受取郵便"による発送なのですか？ 現在、本人確認書類の住所と違うところに住んでいるので気になりまして、、、
外国人投資家、または外国企業が日本国内で株取引や投資によって得た利益は日本の法律に則って課税するのでしょうか？それとも投資家の居住国の法律で課税するのでしょうか？また、日本の法律で課税する場合は所得税が適用されるのですか？
安倍総理が退任した場合、次の総理は誰になると思いますか。 誰が良いかではなく、誰になりそうかと言う質問です。 また、新総理になれば、景気が良くなるでしょうか。
ポンドドル4時間足のTL下抜け後上に戻り中 で、30分足とかで見ると下抜け後の上げにトレンドラインが引ける これを下に抜けたら売りの信頼度UPって感じかね？？？？
ポン円マルチフレームでのチャートやけど、 4時間足は下にブレイク中。↓矢印 なので下目線？で、1時間足、30分足で見ると上からのトレンドラインが来ている。 これを上に抜けたら上ブレイクとなり上目線かや？！？！？！？ ↑矢印な。
大口さん買い上げ失敗からのロスカット下げ加速ですか？？？ 上げたのが買い上げか、かぶのせいかは知らん。 上値抵抗ライン突き破ったが、上がらんので飛びついた奴のぶん投げも含みの売りかね？だだし、直近安は割ってないのでぶん投げはしてないかも知れない。 って感じ？？ 直近安値を割ってはじめてぶん投げ売りが入るから、安値割れで売りかね？
大口が買い上げ、ブレイクさせたが垂れて来ました。 ここで他の大口さんが買わないとブレイクだましなんかな？
大口の買いを観測しました！！！ ここなんてどう見ても大きな買いが入りブレイクさせた。 と、見れるよな？？
ロシアが国ぐるみで使ったドーピング剤と アメリカでメジャーリーガーアレックスロドリ ゲスが 使っていたドーピング剤とでは、 どちらがより新しいのですか。旧共産圏と超大国のドーピング技術の差は、もう2年ないということですか。
増税による増税効果について細かすぎない程度に教えてください。
ドイツの警備会社に日本国内から投資する方法ありますか?
なんで今日任天堂の株 暴落してんの？なんかあった。 今日だけで５０万ブッ飛んだわ 先週も４０万ブッ飛んだから もう９０万ブッ飛んでるわw
トレンドラインまでの順張りって普通に有りやんね？トレンドラインへ近づいてきたら普通にタッチしにいくもんな？
経済数学についての質問です。1年前のGDPと、ある年の経済成長率からある年のGDPを求める式を教えてください。
自社株買いをするのは、自社の株価は安いと考えるからですか？
ドル円、爆騰。当たったな、俺。 でつか。
運子今ユーロドル売ってるのん、下がってくれないのん、じれったいノン
為替の動きについての質問です。海外に留学をするため、銀行からお金を引き出す際に出来るだけ円高のときに引き出したいです。 留学先はカナダです。 大体どれくらいのときに引き出すのが良いのかを覚えるために、為替の動きを留学にいくまで毎日メモしようと思っているのですが、1日に何回か変わっているようで、よくわかりません。 ・為替は1日に何回変わるのでしょうか？ ・為替は変わっても日本円からカナダドルに変えるためのレートは1日に1つだけ決まるのでしょうか？ ・平均でCAN1$は何円なのでしょうか？ 他にもいろいろわからない事は沢山あるのですが、何を質問したら良いのかわからないので、知っておいた方がいいことなどがありましたら教えてください！ よろしくお願い致しますm(_ _)m
経済の週刊誌に書かれていたのですが…なぜ日本の中央銀行が国債を保有し続ければ、政府は借金を返済する必要がなくなるのですか？
賃上げを進めているはずなのに、なぜ未だにデフレ傾向なんですか？賃上げを進めているはずなのに、なぜ未だにデフレ傾向なんですか？
シャープ株はなぜ下落してるんでしょうか？シャープ株はなぜ下落してるんでしょうか？
・日本マスタートラスト信託銀行 ・日本トラスティ・サービス信託銀行 ・資産管理サービス信託銀行 上記の三銀行の業務内容に違いはあるのでしょか。強い分野や資産を預けている企業や団体など強みや弱みを教えて下さい。 よろしくお願い致します。
株または為替をやりたいと思うのですがまわりにやっている人がいません。勝てるのでしょうか？
今年５月にブラジルボンドオープンを半分解約し、まだ半分持っています。 ここ最近はあまり変動もなく、横ばい状態です。 わずかですが毎月分配金も入るしこのまま持ち続けようかな～と思っています。 オリンピックが終わったら急降下してしまうんでしょうか？
FXを始めようと思うのですが何処で口座を開けばいいのか迷います。おすすめをお願いします。
アベノミクス加速で、年金原資損失拡大傾向も加速しますか？ 日銀が買い込んだ国債もさらに膨れ、損失が拡大しますか？ 最後に破裂（破綻）したら、どうなるのですか？
BLOCKCHAIN.infoでビットコインウォレットを作りました。 その際、間違ったメールアドレスを登録してしまいました（スペル間違い）。そのことに気付かず、ビットコインの受け取りをそのウォレットで実行したのですが、自分のビットコインアドレスには受領されているがウォレットには入っていない状態になっていました。 そこでおかしいと思っていろいろサイト内の英文を見ていたら、メールアドレスを間違って登録してしまっていたことに気付きました。 サイト内のサポートを見ても英文ばかりで内容が理解できず、どのように対応したらよいのかわからず途方に暮れています。 どのようにすればメールアドレスの間違いを修正することができるかご教授いただきたいです。 よろしくお願いいたします。
運ちゃん豪ドルもポンも、円安でキツイぞ～。運ちゃんは、まだ豪売りポジ持ってるのかい？ うちは、ロスカットまで行ってご臨終コースです。運ちゃん豪ドルもポンも、円安でキツイぞ～。運ちゃんは、まだ豪売りポジ持ってるのかい？ うちは、ロスカットまで行ってご臨終コースです。
ＥＴＦ（上場投資信託）自体は実際に株を購入しているのですか？ 銘柄をの買い手・売り手ではなく銘柄の運用元について、インバースや日経レバ等の指数連動銘柄は実際に株を売買しているのですか？それとも市場の需給によって連動しているのでしょうか？
rizapグループの東証一部鞍替えは、いつでしょうね？
rizapグループの東証一部鞍替えは、いつでしょうね？
FX初心者です。 1万から始めようと思っていますが証券会社の種類が多くて、何が良いのかよく分かりません！ お勧め会社がありましたら教えてください！
シンガポールドルについて。8/8現在シンガポールドルは1ドル＝約75円です。 1ドル＝100円とすると、1万円は100ドル。 1ドル＝75円とすると1万円は133ドルになります。 1万円両替につき33ドル増えてるので 12万円両替すると33ドル×75円×12＝149700円 12万円が14万97000円になる計算で合ってますか？ 円高なので、海外旅行がお得だとよく聞きますが 3万円近くも得するとは思ってなかったので 計算が間違っているのか不安になりました。 外貨にお詳しい方教えてください。
米国ヤフーは身売りのようですがYahoo Japan!!は繁盛しています。違いは何ですか？
SBI証券で米ドルMMFを購入しようと考えています。10万円分を購入する場合、SBI証券で直接MMFを購入するのか、 SBI銀行で米ドルを外貨預金で購入してから、外貨決済でMMFを購入するのか、どちらが手数料などお得なのか教えてください。 購入手数料と為替スプレッドの比較がよくわからなくて悩んでいます。 よろしくお願いいたします。
今後ドル円でさらに大幅に円高になった時、日本には介入以外で円高を止める手段はありますか。
アメリカの雇用統計の結果がいいとダウ平均は上がりますか。 利上げ観測との関係がよく分かりません。
シンガポールドルについて。8/8現在シンガポールドルは1ドル＝約75円です。 1ドル＝100円とすると、1万円は100ドル。 1ドル＝75円とすると1万円は132ドルになります。 12万円所持する予定なので、計算アプリで計算すると 約1578ドル＝119,800円になります。 円高だと、海外旅行がお得だとよく聞きますが 持っていく12万円を下回っています。 お得どころか、損してますよね？ 円高とか円安とか全然分からないので お詳しい方教えてください。
株の購入について教えて下さい。 今月中にイオンの株を100株購入し優待を受けたいと考えています。 先日ＳＢＩ証券で口座を作りました。そして本日住民票をとりＮＩＳＡ手続きをしました。ＮＩＳＡ口座ができるのに時間がかかることを知らなかったので、もしかしたら今月中には間に合わないかもしれません。 ＮＩＳＡの口座ができるまではイオン株を購入しない方がいいでしょうか？ イオン株は優待目的なので長期保有の予定です。 株に詳しいかた教えて下さい。 よろしくお願いします。
特定口座源泉徴収ありで株取引をしておりますが、 損失が出た時に、損失を繰り越す場合は、確定申告が必要でしょうか？ 何もしなくても、損失を繰り越せるとありがたいのですが、、、 また、複数の株式口座を使っている場合には、違いはありますか？
SBI証券で１５７０を夜のセッションのPTSで買って、日中の取引の東証ETFで、この株を売ることはできますか？ またその逆もできますか？
僕はFXのことは全くわかりませんが、あなたは、どこの国の通貨のペアやってますか？FXやってる人で定番は、円、ドル、ポンド、ユーロなんですか？ほかの通貨はやる価値ないですか？
ボク運子、豪円うってるのん、下がるかな？
ボク運子、運子を卒業したいのん、卒業できるかな？
オリンピックの影響で休日だというのに外食する人が減った感じがします。オリンピックは経済に良い影響を与えていますか。
過ちに気づいた「アベノミクス」は、欧米にさよならを言えるのか？ http://e.mag2.com/2au6m4A このことについて、どう思いますか。
先週の５連敗を引きずり本日も朝からポン円、売りにポジションを取り爆死中！６連敗濃厚です。センスね～？！先週の５連敗を引きずり本日も朝からポン円、売りにポジションを取り爆死中！６連敗濃厚です。センスね～？！
日本円から米ドルに両替するのに手数料を安くおさえられる方法ってありますか？
日本の経済成長が低迷したのは日本の国民性が原因だと思うのですが皆さんの意見をお聞かせください
アメリカは中国の事をどう思っていますか？ 中国経済ががどうなってくれると、嬉しいと思っていますか？ 中国経済が破綻すると、儲かるのはどの国ですか？ また、ロシアは中国に対してどう思っていますか？
FXをやりたいと思っているのですが、最初は、1000通貨からやりたいと思っています どこかオススメの会社は、ありますか？ できれば、iサイクルのよなものももいいなって思います また、スワップ金利を目的とした、とりひきは、どうなのでしょう？
ソフトバンクの社債は売り時だと思いますか？ （残存期間２年ですが...）
金融株が戻してるのは、マイナス金利政策がこれ以上は拡大しないと思われているからですか？
原油安という事は、アラブの石油王は５年前よりも資産が減ったのですかね？
ナノキャリアのnc-6004ですが、来年の９月に承認されますか？NK105みたいに失敗することはありますか？nk105とは別物と聞きましたが、来年まで不安ですね。私は遅くなっても承認されると思いますがどうでしょうか？皆様の意見聞かせて下さい。
政策金利と通貨価値と経済について。政策金利を引き下げると、通貨が市場に回って消費が刺激されると聞きますが、 消費が刺激される ↓ 投資も促進される ↓ 日本の市場に投資しようとする海外投資家が円を買って円高になる とならないのはなぜですか？ 実際には円安を狙って金利を引き下げるんですよね？
上場廃止になったエル・シー・エーホールディングスから株主総会召集通知が届きました。この議案書類に、 ・100%減資 ・普通株式の無償取得 ・資本金を0円 ・第三者割当による募集株式発行 と書かれていたのですが、 要するに今の株主の株券を価値ゼロにして 新たに株式を発行して、経営を再建したいという解釈で合ってますか? あと、もしもエル・シー・エーが再上場した場合は、 今の株主には何もメリットが得られないのでしょうか? (JALと同じようになる)
LINEｐａｙで経済しても、ポイントが貯まらないのですが、どうすればいいでしょうか？
trekfareast様いつもお世話になっております。MT4チャート内でのマウスの座標を取得したいと思い調べていたら、 「CHART_EVENT_MOUSE_MOVE」 というものがあったので、Print();で確認するとなぜかずっと「40」と表示されていて座標を取得できません。 http://yukifx.web.fc2.com/sub/reference/02_stdconstans/chart/chart_... こちらのURLを見ていると 「※1 チャートプロパティCHART_EVENT_MOUSE_MOVEにtrueを設定した時に有効です。」 と書かれており、何らかの記述をしないと有効にならないのだろうとは思いましたが、これがどのようにすべきかわからずに悩んでおります。 どのような記述が必要なのでしょうか？
ビットコインについて 自分で調べたところによると、電話対応している取引所がない為ここで質問させていただきます。 取引所によって違いはあると思うのですが、購入限度額はあるのでしょうか？ちなみにDMMは３０万円でした。 例えば億を超える金額を購入したい場合、対応できる取引所などは存在するのでしょうか？ 国内外は問いません。 またそのURLなど教えて戴けると助かります。 税金面など色々とハードルはあるかと思いますが、そこは度外視して、とりあえず購入の可能、不可能を教えて下さい。
相場（株やFX、先物など）をされている方に質問です。相場にご利益がある神社やお寺を信仰されていらっしゃいますか？また、どこの寺社にお詣りされてますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
確定拠出年金での運用について。確定拠出年金は、あくまでも自分の資産運用全体の一部として扱い、運用益非課税の効果を最大限に活用するため、期待リターンの高い資産クラス（外国株式のインデックスファンド等）のみを割り当てる方が良いという意見があります。（下記URL内、３原則の２番目です） https://www.rakuten-sec.co.jp/web/market/opinion/fund/yamazaki/0269... 例えば確定拠出年金の口座では外国株式のインデックスファンド１００％とし、また別のNISAや特定口座で国内株式や債券のインデックスファンド等を買い、全体としては自分の決めた資産配分になるように運用していったとします。 これではリバランスがやりにくかったり、現金が必要になって一部を解約するときや、退職が近づいて安全資産にシフトする場合など、資産運用全体とのバランスをとるのが難しいように思うのです。 私は資産運用に関する勉強は好きな方だと思うのですが、経済大学を出たわけでもありませんので、難しいことはわかりません。 資産運用の目的は、老後に向けた資産形成もありますが、自動車購入資金、旅行積立や教育費の一部、インフレ対策等で、毎月の余剰金による積立投資がメインです。 確定拠出年金の部分については退職まで引き出せないのは承知ですが、それ以外の部分については入出金に支障がないようにしたいのです。 確定拠出年金口座内で、自分の決めた資産配分になるように投信を組み合わせて完結させたほうがいいような気がしますがいかがでしょか？ ただそうすると、確定拠出年金では低コストなETFや、個人向け国債等を買うことができないので、確定拠出年金を資産運用全体の一部として扱うという方法で問題無さそうならそうしたいと思っています。
今後、硬貨や紙幣が変わる可能性はありますか？
FXと株どちらか利益の期待値が高いですか？ もちろん人によって違いはあるとは思うのですが 期待値が高いと思うのはどんな理由なのか教えてもらいたいです。
衰退国家の日本の消費意欲が、再び、上がることはありますか？ どんどん落ちていくばかりなのでは？
名目GDP(ppp)これはどういう意味ですか？名目GDPとpppは同じ意味ですか？
トヨタって2兆以上利益だして、これだけ自動車過密大国にしてるくせに、 法人税などの税金はどれだけ払っているのでしょうか？ 大型掲示板でトヨタはほとんど払ってないみたいに批判受けてましたけど。
グーグルのアメリカ市場での株価をみたいのですが、チッカーは何でしょうか？
株取引についての質問です。 ①Ａ株を1000円で10株保有しています。②そのＡ株が500円まで下落したので、10株買い増ししました。これで平均取得額は、750円となります。さてここで、Ａ株が600円に上昇したので10株を売却したいのですが、②で取得した株を売却すると、1株あたり100円の利益（A）。①+②平均価格での売却となると150円の差損（Ｂ）。 Aを選択することはできるのでしょうか？ ※今期は赤字続きなので、これ以上の差損を増やしたくないのですが・・・
100ドルがあるのですがいま銀行で換金したらいくらになりますか？また今の時期換金しないほうが良いですか？
日本は人口いすぎだよな？減れば良いのに 安倍政権が２０３０年の人口を１億人維持と掲げてるけど、そもそも日本に１億人もの人口は 多すぎでは？経済力でみてもドイツは人口が日本より５０００万以上少ないが経済は好調。 ＧＤＰは日本より２割程度低いけど、人口が日本の６割程度である事を考えると盤石であろう。 １億以上いる事で、内需に結構支えられているというけど、その環境が世界のベンチャー企業、スタートアップをうまないともいえる。 年金や高齢者福祉の問題でも、すでに２人で１人の高齢者を支えている時代であり、日本の 年金制度などすでに破たんしている。これは制度じたいを見直すべきであり人口構成の問題でないと思う。 また雇用を支えている自動車工場も 今後は汎用ロボットの普及で工場労働者の多くが失業することになるだろう。
米国の南北格差は日本での格差と同じですか?米国での南北格差は高校の世界史で習いますよね。しかし、日本でも格差はありますよね。東京都の人の所得と鳥取県の人の所得は全く違います。米国の南北格差は、日本での東京と地方の格差のようなものですか?
なぜ 安倍政権のような貯蓄率と実質賃金が下がり 一人当たりの国民所得を下げる政策で 少子高齢化が加速することを理解できないおバカが大勢いるのですか？
年収100億円でも税率10％、日本もタックスヘイブンだった？ 大企業と富裕層に優しい安倍政権の税制のカラクリ＝大企業等が安倍政権に靡き政府擁護当然？富裕層や大企業から適切に税金を徴収せず消費税収のみで社会保障費を賄う？こんな経済対策に賛同し安倍政権を支持されますか？ http://lite-ra.com/2016/05/post-2248.html リテラ 2016.05.16 タックスヘイブン（租税回避地）のダミー会社やオフショア口座を通じて、所得や資産を隠し、税金を逃れる租税回避行為の存在が「パナマ文書」をきっかけにクローズアップされた。 だが、富裕層や大企業のみが得をするという歪な構造は、タックスヘイブンの問題だけではない。いま日本では、安倍政権によって、まさに富裕層優遇、庶民無視の“格差助長税制”が推し進められており、その実態がまたひとつ公的な資料から明らかになったのだ。 まず、一般的に富裕層ほど税負担率が上がる（累進性がある）と思われている所得税。だが驚くことに、年100億円超の富裕層の所得税負担率は、たったの「11.1％」だというのだ。 この数値は、財務省から公表された「申告納税者の所得税負担率（平成25年分）」に記載されている事実である。民進党の玉木雄一郎衆議院議員の要求により、明らかにされたものだ。 この資料からは所得税負担率が所得層別にわかるのだが、所得税は総所得として合算されたものに、5％から40％の6段階の超過累進税率が課税される仕組みになっている（2014年まで。2015年からは5％から45％の7段階。平成25年は2013年）。 このため、本来ならば、お金持ちであればあるほど、負担率が高まるはず。たしかに公表された数字を見ると、合計所得金額1億円までは、ゆるやかに増加している（27.5％）。ところが、1億円を超えるとそれが減少し始め、100億円超となると、なんと11.1％まで所得税負担率が低下してしまうのだ。この所得税負担率は1000万円の階級とほぼ同水準（10.8％）だ。 この背景には分離課税となっている金融所得が軽課されている現状があると、玉木議員は指摘する。 「株式譲渡や配当、利子などの金融所得は総所得に合算されずに、分離課税になります。その税率は20％です。こうした金融所得が中心の所得階級の税率は20％に近づいていくことになります。株式を保有しているのは圧倒的に富裕層が多く、今回の数字では、1億円を超えると『合計所得金額のうち株式譲渡等の占める割合』が急増しています。こうした富裕層が金融所得分離課税の恩恵を受けているのです」 2012年末から始まったアベノミクスでは、株高になり株式保有者はアベノミクスバブルの恩恵を受けたとされるが、実際の恩恵を受けたのは、合計所得金額が1億円を超える層で、株式を持つものと持たざるものとの間での格差がますます広がったということがわかるのだ。 しかも、安倍政権による“格差助長税制”は、この所得税のウソだけではない。企業に対しても、安倍政権が大企業ばかりを優遇し、国の根幹を支えている中小・零細企業を冷遇している現実を同様に「資本金階級別の法人税（国税）の状況（平成25年度）」が明らかにしている。 なんと、大企業の“本当の法人税”は、たったの「13.6％」だったのだ。 もともと、日本の法人税は諸外国に比べて高いとされてきた。アジア諸国、なかでもシンガポール（17％）、香港（16.5％）並みの法人税率にすべきだという主張が、財界から大きく喧伝されている。 実際には、国税だけをみればすでに「15.6％」と、シンガポール（17％）、香港（16.5％）並みの税率になっているというのだ。いったいどのようなカラクリがあるのか。玉木議員が解説する。 「たしかに、名目上の法人実効税率は、国税、地方税あわせて、32.11％で、国税に限れば名目上の法人税率は25.5％ですが、日本の税制には、他国にはない様々な特別な優遇措置、いわゆる『租税特別措置』などが存在します。これら各種の優遇措置を踏まえた『実際の』法人実効税率（国税）は、『15.6％』と低いものだったのです。それでも、シンガポール、香港以上に、下げようというのでしょうか」 ノーベル経済学賞受賞者であるジョセフ・スティグリッツ氏（米コロンビア大教授）も、安倍政権の税制について疑義を呈している。スティグリッツ氏は今年3月16日、政府の「国際金融経済分析会合」に出席したのだが、そこで、消費増税の先送りだけでなく、法人税減税へも反対を表明。さらに、所得税の累進性の強化も安倍政権に提言した。安倍政権が一向に省みない格差是正が、経済の成長にとって重要であることを指摘したのである。 「これからも経済最優先だ」と嘯き続ける安倍首相だが、その本質は、公的資料が示すように“富裕層最優先”＝“庶民見殺し”。この政権を一刻でも早く退場させなければ、国民の生活はますます困窮を極めることになるだろう。 （小石川シンイチ）
FXで参考になるブログを教えて下さい。 FXをやっているのですが、負けてばかりで勝てません。 ブログ等を見ても、怪しげな情報商材を紹介してるサイトで有益な情報や勉強の役に立つものが見つかりません。 おススメのブログ等、勉強の役に立つブログ等あれば教えて下さい。
ただの思い付きなんだけど、もし利確と損切を極めていてものすごくそれが上手いとして、その人が出来高上位銘柄（何らかの発表が理由のものは除く）５０位を適当に買ったとしても利確と損切が上手ければしっかり利益にならない？ 何か意見やら指摘を」下さい。
安倍首相と統一教会の関係を知らせまいと安倍政権に雇われた統一教会関係者や山口組関係者が知恵袋で荒らしをしているのは有名ですが、とことん腐りきった人たちだと思いませんか？2006年 安倍晋三内閣官房長官 統一協会主催合同結婚式に祝電 民間次元の世界平和運動をして来た天主平和連合(UPF)の「祖国郷土還元日本大会」が国際合同結婚行事とともに 、日本福岡県マリーンメッセ福岡で開かれた。 日本天主平和連合(紐帯行会長) 主催で開かれたこの日の大会は日本全国で民間平和運動を広げる2000人余りの平和せりふを含めて福岡地域リーダーと UPF 会員など 8000人余りが雲集した中に開かれた。 特に韓日間の民間交流主役になる両国の男女 2500カップルの合同結婚式も同時に開催された。 UPFはこの日福岡を始まりに24日まで日本内12都市を毎日一都市ずつ巡回する福岡大会には安倍晋三内閣官房長官や元法務大臣を歴任した保岡興治衆院議員など国会議員 7人が祝電を送った。 宮島大典前衆院議員など福岡および熊本地域の有力人士,商工人団体代表 30人余りも参加してUPF平和運動に支持と参加意思を送ったし地域有力人士 6人も平和せりふに新たに任命されて活動に出た。 文鮮明総裁と一緒に UPF 共同創設者である韓鶴子総裁は「天主平和王国時代宣布のお話」という題目の特別講演を通じて「世界すべての国々が力量を総掛かりして大宇宙の株のなった神様が願う平和以上世界王国創建にすべて邁進する時が来た」、「このメッセージは空がこの時代に下る警告です祝福だから心に刻まなければならないこと」と言った。
安倍政権と統一教会の関係は有名ですね？ https://shanti-phula.net/ja/social/blog/?p=80001
燃料となる液化天然ガス（ＬＮＧ）の価格低迷で電気料金が下がり 電力会社の業績が悪化していますが、ガス会社の業績も悪化して いるのでしょうか？
米国の南北格差は今でも続いていますか?「北は工業化を達成し、南は綿花のプランテーションが続いていた。」というのは世界史で習うことですよね。今でも続いていますか?綿花の生産量は相変わらず多いですが。政府が補助金を出しているので、農家の生活水準は高いのですか?
田中貴金属さんは信用できますか？いままで近所のブックオフプラスなどで金を売ってましたが、私は明らかに損をしてますよね？田中貴金属さんは1グラム4000円超えしてますけど、行ったらきちんとあの価格で買取ってくれますか？目の前で計りにのせてくれますか？ 信用のできるお店でしょうか？
上場企業の自社株買いが、株主還元とみられるのはなぜですか？株取引初心者です。 一般的に自社株買いを行うことで、需要と供給のバランスから株価が高くなる、という論理はわかるのですが、必ずしも株価が上がるとは限りませんよね？ 既存株主として「一般的に株価が上がりやすい」ということ以外に、なにか喜ばしいことはなにがあるのでしょうか？ よろしくおねがいいたします。
電線地中化関連株ってこれから伸びると思いますか？ 小池百合子さんが知事に就任したので今後の動向について 皆さんの考えをぜひ聞きたいです。
株してもFXしても損ばっかりです。ここ2ヶ月で2,000万円ぐらいの損です。今でも儲かる金融商品って何かありますか？
株取引初心者です。 最近よく聞く「ＪＰＸ日経400」の指数の単位は、ＴＯＰＩＸなどと同じ「ポイント」で合ってますでしょうか？ よろしくお願いします。
以前ほど売れなくなってますが、まだまだ 毎月分配型の投資信託は 売れてます。 法律が厳しくなって きちんと説明して売らなければならない筈です。ですが、特別分配金（＝元本払い戻し）の事は しっかり説明されているのでしょうか？ 買った人は、分配金ばかりに 目がいっているようです。 また 分配金利回りが年20%とか30%なんて、おかしいとは 思わないのでしょうか？
選挙のドサクサ紛れにアベノミクスの失敗を発表してたって、ホンマでっか？( ｀ー´)ノ
7月29日の日銀の中途半端の金融緩和どう思いますか？かなり、人々を苦しめて、また電車でGOしてる人々もいると思います。
アドバイス宜しくお願いします。私は現在225や中小型株を売却して、マザーズ上場の小型株の投資信託を700万程所有しております。 これから大型株は調整期間に入ると思い、3ヶ月ぐらい調整した小型株が狙い目だと判断しました。ところがまだ今週も小型株は下げております。年内はどのカテゴリーがヒットすると思われますか？予測は難しいとは思いますが、宜しくお願いします。
GMO FAで取引ノートがネットにあった教えてくれないのはなしで アメブロ、はてな、ｆｃ２、ライブドア、MT4 blogerでもいいですし☆ よろしくおねがいします♪
ハイローオーストラリアで講座残高をマイナスにすることってできちゃうんですか？誰かにパソコン遠隔操作されて借金作っちゃう可能性はありますか？
人生一度きりやな！！！早く稼げるようななりたいわ～ FXで稼げるようになれるんか？ 短期取引き希望です。 来月には金持ちになりたいです。
マンデルフレミングモデルにおいて、 変動為替レート制の時に増税を行うと貨幣需要などはどのようになるか教えていただきたいです。
マイナス金利でも株価が下がっています。続落の記録を更新する可能性はあるのでしょうか。続落が止まず、日経平均が1万円割れする可能性はあるでしょうか。
アマゾンの売り上げが伸びれば伸びるほど日本経済はマイナスで疲弊するのでは?安い商品をネット通販で販売で運送業者も、仕入れ業者も儲からないし、アマゾン自体も損益もトントンですね。ネット通販の先駆者は一定の評価しますがデフレ招きよくないのでは? アマゾンの倉庫の従業員も大半非正規で安い給料なんですか?
今回 自民党に投票してしまった人に質問です 安倍はＴＰＰや 移民名目の外国人労働者輸入解禁を進めるつもりで それに対する国民の不満を 警察力で押さえつけるために人権抑圧的な復古改憲を画策してます 自民党に 衆参２/３を与えてしまった人達は 公共の福祉を毀損したのではありませんか？
東京オリンピックが、景気をよくすための 最大のキーに、なりますか？
コーポレートファイナンスの問題です。 8年目から永久に1万円受け取れる資産のおよその現在価値はいくらか？ 計算式と答えをお願いいたします(>_<)
証券会社を変えたときの株主優待の取り扱いについての質問です。証券会社をしようと思っているのですが、連続株主番号で長期保有を判断する銘柄を持っている際に、証券会社を変える（移管する）と株主番号も変わってしまい、長期保有とみなされなくなってしまうのでしょうか。教えてください。
債券価格を導出する際、lim(t→∞)p_t/(1+r)^t=0 を仮定するが、この仮定について、経済学、数学の両方の視点から正当化しなさい。
オリンピックで株価や為替が大きく動くことはあるんですか？ ヨーロッパやアメリカだったら影響あったかもしれないですが今回ブラジルなのでそんな影響あるのかなとも思うんですが…
外貨預金と外貨ＭＭＦの違い この２種類の商品において、各通貨毎で開きがあります。Ｅｘ：米ＭＭＦ0.286% 米預金0.45% 豪ＭＭＦ1.707% 豪預金1.5% （今現在の野村とソニー銀行から参照） もちろん夫々の短期金融商品が異なる為、利率が異なるのは理解していますが なぜ通貨ごとにかなりの差があるのか ＭＭＦ・預金の中身の特徴 そこから読み取れる金利動向（国別の政策の違いではなく、ＭＭＦ・預金の運用方針等による動き）等について教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
長期保有目的の株が下がっているときはあわてて損切りするよりも信用でヘッジ売りしたほうが賢いんじゃないですか？
簡単なマクロ経済学の質問です！明日の朝までの課題なのでよろしくお願います！独立消費が40兆円、限界消費性向が0.8、租税関数がT=50,民間投资が100兆円，政府 支出が100兆円である経済を考えろ。以下の問に答えなさい。 (1)マクロ経済の均衡式を作りなさい。 は） （1)を用いて均衡国民所得を求めなさい。 (3)完全雇用GDP (国民所得）の水準が1100兆円のとき、滅税政策によりこの水準を実 現したい。必要な滅税額はいくらになるか。 (4)滅税政策ではなく、政府支出拡張政策により完全雇用GDP水準を実現した。必要な追加的政府支出額はいくらになるか。
本物やなこの人のこの回答？ 先はわからないってのが。
為替介入、円売りドル買いの時って、なんでわざわざtbill発行するんですか？目的は円安誘導なら、より、通貨を発行して、それを原資にドルを買うことはできないのですか？
真世晴れFxは動画よりブログに書いてある図、文のが勉強になるよな？？動画は最後まで観る集中力が持たない。 君も同じやろ？
マイナス金利になって不動産投資が活発になったのはなぜですか？日本経済新聞にそう書いてありました。 マイナス金利→投資家が銀行で低金利でお金を借りられるから、それを元手に不動産に投資しやすくなったからでしょうか？ ですがそれだったら不動産に限らないですよね？ 不動産投資が増えた理由を教えてください。
私はアベノミクスは大反対です。 株価や円安に頼った不安定な景気対策だからです。いわゆるプチバブルですよね？バブルで失ったものはバブルで取り返すことはできません。 もっと日本には素晴らしいものがあるじゃないですか？ 平和主義とか、高度な技術ですとか、アジアの開拓者ですとか、セールスポイントは他にもいくらでもある。なのに働かずして株価ばかりに気をとられているとまた同じバブル崩壊はやってきます。 どうですか？ これでもアベノミクスは正しいと思いますか？
取引してる証券会社からハガキが来たのですが ○○ファンド 1200万口 (1口＝1円) と書いてありました そのファンドは一昨年に買ったものでその当時の基準価額は4000円程度でした 基準価額は1万口あたりの価額ですよね？ 私はいったい金額でいうといくら分の○○ファンドを買い付けたのでしょうか？
レンジ、持ち合いでも儲けれる？ 無限ナンピン？？
新株を発行するにあたって自益権の価値の低下とはどのようなことですか？
積立投信を10年間したい。ドルコスト平均法についてなのですが、「10年間」だけでもドルコスト平均法の効果はあるのでしょうか？やっぱり20年以上の長期投資でないとドルコスト平均法のメリットはないのでしょうか？
東京オリンピックを、ナショナリズムを煽る場として、むき出しの権力の主体である安倍自民党に、利用させてはいけないと考えます。 偏狭なナショナリズムを煽る場とされると、益々安倍自民党による抑圧・戦争する全体主義国家の方へ舵を切る事になるからです。 民主主義を守る為に、私たち市民はオリンピックを「国家的・ナショナリズム」と言う偏狭な考えをきっぱり辞め、様々な多文化・他民族・多国籍の人々と友愛・共生出来る、①「市民主体」の②「平和」の場とすべきですか。
最近オンエアされたきゃりーぱみゅぱみゅが牛若丸に扮するシャープのCM「4Kアクオス」はインパクトがあり、やはりシャープを買収したホンハイの意向なのでしょうか？長年シャープの顔となっていた吉永小百合さんは、降板のようです。 https://www.youtube.com/watch?v=18zaE-z5R2E 私なりに分析しました。 ・ホンハイがシャープを買収したのは、シャープの技術とホンハイのアップルスマホ製造技術で、自社ブランドを立ち上げサムスンを追撃するためである。 ・シャープ元会長「技術を盗みに来たサムスンがかわいそうなので、感謝されると思って無償でノウハウを教えたら知財裁判を起こされてビックリした」、シャープはサムスンと確執がある。 ・吉永小百合さんが韓国大好きの左翼思想の持ち主で、よしとしなかった。 ・きゃりーぱみゅぱみゅさんが新年のあいさつで下のような画像を公開したら、旭日旗を連想させるとして怒りを買い韓国公演が中止になった。
当該会社のサイトを読んで理解したことの再確認をさせて下さい。US$のMMFなどをSBI証券で、円貨から購入するときに、直接購入せず、住信SBIネット銀行の外貨普通預金を経由した方が、外貨為替手数料が安くなると理解しました。つまり、円貨を住信SBIネット銀行に入金し(振込手数料はかからないとします)US$の普通預金に入れます。次にSBI証券では住信SBIネット銀行のUS$普通預金から入金する形で、US$を得て、MMFを買うということです。 この理解に間違えはないでしょうか。なお、ここでは手続き中に為替レートの変動はないものとします。
株式投資初心者です。 ライブスターで取引を開始したいのですが板の見方がよく理解できません。 ライブスターから頂いた『はじめての株 一年生』というHow to本を参考にしてるんですが、本に記載されている板が実際のものと随分違います。 なにぶん初心者なので慎重に買いたいのですが、前記の通り、理解できておりませんので苦慮しております。 教え上手な先輩投資家のみなさん、ご教授お願いします。
マクロ経済学についてマクロ経済学における信用創造の原理と45度線の理論を分かりやすく教えてください
貨幣価値変動率のエクセルでの計算方法について質問させてください。レポートとして、ドル・ユーロ・リラなどの円に対しての変動率を求めてリスク分析をするんですが、 色々と調べた所、 ①日ごとの円に対しての価格を調べる。 ②本日分の価格を前日分で割って一列に並べる。（1.02とか0.95とかの小数点になってます。） ③②で出た数値全てを「STDEVA」で計算する。 ④それに100をかけて％にする。 という計算でその期間の為替リスク？を算出できると書いてありましたが、どうも色々なサイトに載っている変動率や為替リスクよりも低くなってしまいます。（リラなら20％とサイトに載っていても、エクセル上は6％など・・・） 私のやり方が間違っているのでしょうか、それとも、もとにしたデータの期間（サイトは月ごとの価格、私は日ごとの価格）が違うので正しい数値が出ないのでしょうか。 詳しい方、回答お願いします。
俺は間違いなく20年後にはヤマダ電機はなくなってると思いますがね。
大塚家具に関して 大塚家具の配当金は何故8％もあるのでしょうか？ そんなにもらえるのに株価下がってますが。。 宜しくお願いします。
複利計算サイトの違いについての質問です。毎月10万円の積立、年利３％、積立年数10年の設定で計算すると、 http://guide.fund-no-umi.com/tools/comp.html このサイトでは1397.92万という結果になりますが、 http://homepage2.nifty.com/urajijou/chokin/iroirohukuri2.html こちらのサイトでは、14,169,355という結果になります。 この19万円ほどの違いはどこから生まれるのですか？
資産運用と保険 資産運用資金 ３万／月。 １万 さわかみファンド。 ２万 ＮＩＳＡ。 来年から １万 さわかみファンド。 １．２万 個人型ＤＣ。 ０．８万 ＮＩＳＡ。生命保険 ３万／月。です。 ３万 定額個人年金保険。 払い済み。 ０．７万 変額保険。 金利上昇。 ０．７万 定額個人年金保険。 残額 ＮＩＳＡ又は現金。 ＤＣ、保険は長期で、 保険は保険費用部分と、所得控除の節税効果の比較を現在のものを払い済みにしてから再度行いますが、 もっとローコスト（手数料＋節税効果）の投資手段がありますか？
ハイローオーストラリアのアフィリエイトについて、質問します！ 最近、ハイローオーストラリアのアフィリエイトはどんなに良いサイトでも審査を通さないようにしているという噂を聞きました。 この噂は本当なのでしょうか？ 実際にハイローオーストラリアのアフィリエイトしている人は、アフィリ打ち切りになっていますか？ よろしくお願いします
株 次の日の寄りで売って利益出る銘柄と 寄りで買って利益出る銘柄の探し方を教えてください
マクロ経済学について質問があります。現在、マンデルフレミングモデルについて勉強しているのですが、1つわからない点があります。 変動為替相場制において金融政策を行うと、 LM曲線が下方にシフトし、均衡利子率が世界利子率を下回りますよね。 そのため、国内資本が海外へ流出する。 までは理解出来るのですが、 なぜ国内資本が海外へ流出すると、為替レートが減価するのかがわかりません。 どうか、教えてください。よろしくお願いします。
証券外務員勉強中の先物取引の契約解消についての疑問 証券外務員の先物取引の項を勉強していて疑問点があります。 先物取引の契約は以下の認識です。・買方は売方より受渡日に対象商品を約定価格で購入する義務が発生し、逆に売方は買方へ売却する義務を負う。 ・先物取引を期限日まで待たずに契約解除する場合は反対売買による差金決済を行う。 上記について下記の点が理解できていません。 ①上記解約方法について、何故受け渡し期限日の前に反対売買ができるかが理解できていません。 買方の立場からすると、期日前に反対売買(転売)で解約しようとしても受渡日にならないと商品を手に入れていないことになるので、そもそも反対売買できないのではと考えてしまいます。 ②上記解約方法について、何故受け渡し期限日の前に反対売買すると解約できるのか理解できていません。 売方の立場からすると、先物取引契約で買われることとなっていた商品が買方が解約したいがために転売されてしまうと、売方は契約解除していないのに契約解除した買方へ売ることが出来ず、売る義務が果たせなくなってしまうのではと思ってしまいました。 買方の立場からすると、先物取引契約で売られることとなっていた商品が売方が解約したいために買い戻しされてしまうと、買方は契約解除はしていないのに契約解除した売方から買うことが出来ず、買う義務が果たせなくなってしまうのではとも思いました。 また契約解除は双方に反映される解釈も考えましたが、片方が勝手に反対売買して契約解除するのも違和感を感じ、しっくりきません。契約というからには同意したうえで解約しそうなものですがそういった文面が参考書になかったため違和感を感じるのだと思います。 上記①②について理解できないということは、解釈の誤り、知識不足、先入観等が原因だとは思うのですが、そこをきちんと正しく理解したいです。 わかりやすく簡潔に説明していただける方いましたら回答していただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
ドル円の来週の相場展開は？ 日銀緩和期待であげあげかね？ んで、定番の梯子外しか？
これ、レンジブレイクと見る？ 手前の高安が気になるよな？ こういう場面よくあるけど。
大学に通っている者ですが、為替、もしくは株を始めたいと思っております。しかし、どのように始めたら良いかや、専門用語や知識がほとんど分かりません。何かオススメのサイトや本、もしくは為になるものがありましたらぜひ教えて下さい。宜しくお願いします。
ポケモン ＧＯ 楽しいですか？ どのくらいの期間、楽しめると思いますか？
明日(7/25)、米ドルの動きはどのような動きを予想しますか？明日(7/25)、米ドルの動きはどのような動きを予想しますか？
経済学に詳しい方お願いします。大学でもらったプリントに、 経常収支が黒字でも、それを上回る資本の純流出が生じれば、その国の通貨は減価することになる。 とあるのですが、理解できません。 まず資本の純流出とはどういうことかもいまいちわかりません。 わかりやすく教えてください。よろしくお願いします。
外為オンライン(FX)のiサイクルについて質問です。メリットとデメリットを教えてください。
宗教はメリット財でしょうか？公共財でしょうか？私的財でしょうか？ できれば記載の文献も教えてください。
日本政府の介入は日経先物まで及ぶことはあるのでしょうか？
xmでスタンダード口座で0.01ロット買うにはいくら必要ですか？
書いては消す真世・犯すさんですか？
経済学 売り手も買い手も同様に情報を持っていない場合にはレモンのディスカウントは発生しますか？
サポレジに あーたったタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタタ！ アターーーッ！！！ 当たったら必ず利食いしとくのがええかいな？ 上位足優先でみて抜けると思えば利食いなしかね？永遠の悩みネタちゃう？ 上位足のチャートで考えると一旦戻しちゃう♡ とか普通やんな？？ むずいわー
世界の都市を経済力で順位をつけるとしたら20位まではどのような順位になりますか？
株の銘柄を見ていると、たまに、バンダイビジュアル新、といったように、銘柄の後に｢新｣が付いていますが、どういう意味でしょうか？また、どうして買えないのでしょうか？
自民支持者のネトウヨは石原慎太郎は好きなのに なぜ息子の伸晃を「ノビテル」と言ってバカにするのですか？
投資信託って投資家からお金預かって利益がでたら分配するって意味でしたっけ？
経済についてです。恐慌論とは具体的にどのような考えを指す言葉なのでしょうか？ 何方か解説宜しくお願い致します。
ネットで株を買うと、株を買った証明書などが家に届くのでしょうか？その際株を売却するときにその証明書は必要ですか？ また自分がどこの株を何株持っているかわかりやすく分かる所はございますか？ 無知ですみません。
経済について詳しい方お願いします 以前高橋洋一という経済学者が 日本の借金1000兆円はウソでした 財政再建は終了 http://4knn.tv/japs-nation-debt/このような主張をしており それに対する反論で すり替えのポイントは中央銀行を政府の子会社だからといって連結決算しちゃうところ。そうなると極端な話、政府の国債発行1000兆円を日銀が買い取ってしまえば、政府の1000兆円の債務と日銀の1000兆円の資産を相殺すればゼロという手品が完成する。いやーめでたしめでたしさすが高橋先生、ノーベル賞ものの大発見となるかというと、政府の赤字をそのまま中央銀行の印刷機で支えるという政策が中央銀行の信用失墜とハイパーインフレーションやバブルという悲劇的結果を招くということを無視している。中央銀行の独立性が現代金融政策の大原則になっているということが理解できないらしい。しかしこの方こういうレトリックが大好き。 （鳥畑与一静岡大学教授のfacebookコメント2015年12月28日） という主張が出ているのですが、どちらが正しいのでしょうか
日銀乗換債を有利子無期限債に！ 最近、ヘリコプターマネーの議論が盛んですが、その一形態に無利子無期限債を発行して日銀に引き受けさせるとの案が出ています。しかし、これは財政法第5条で禁止されている①「日銀の直接引き受け」になります。そして、無利子無期限債は単にお金を出した事実を記した記録に過ぎず資産価値がゼロであるため、日銀のバランスシートでは、お金を出した（負債が増える）のにそれに見合う資産がないことになり、②その分だけ債務超過になります。円の発行元が債務超過になることは、円の信認を大きく棄損して、インフレにまっしぐらとなります。 この議論は下記に詳しく解説されています。 http://www.mag2.com/p/money/18000 これを読んで、私は次のようなアイデアを考えました。それはヘリコプターマネーとしてではなく、金融緩和の出口として日銀保有の国債を市場への影響少なく徐々に減らす手段に無期限債を使う方法です。なにせ、素人の拙い考えですので、詳しい方から見るといろいろ問題があるでしょう。ご遠慮なく、ご意見を頂きたく、お願いします。 提案、 「政府は今後発行する日銀乗換債をすべて有利子無期限債とすべし」 まず、前記①の日銀の直接引き受け禁止の問題ですが、「日銀乗換債」は満期償還に対応する乗換なので日銀の保有国債の額は変わらないとの理由で、現在も直接引き受けをしています。このため、財政法第5条の問題はありません。日銀が国債の大量購入を始めて数年なので、今年の日銀乗換債は8兆円ですが、今後、日銀乗換債はどんどん増える見込みです。 国が無期限債を発行すると、財政破綻、ハイパーインフレへの序曲として市場へのインパクトが大きいですが、日銀乗換債に限定することで、市場を経由しないこと、当初は額が少ないことのため、市場へのインパクトが少なくすみます。そして、15-20年かけて徐々に日銀の保有国債を無期限債に置き換えられます。 上記問題の②ですが、日銀乗換債を「有利子無期限債」にすれば、利子を受け取る権利が永久に続くので資産価値は残ります。日銀のバランスシートの棄損は最小限になり、債務超過にはならず、円の信用不安の可能性はずっと減ります。問題は国が利子を永久に払い続けなければならないことです。しかし、日銀にとって、国債の利子は最大の収益源ですが、日銀が活動した経費を除いた後の剰余金はすべて国に返還することになっています。このため、国は日銀に国債の利子をいくら払っても結局大部分が戻ってくるので懐は痛みません。このため、有利子無期限債の利子は高めに設定しても全く問題ありません。例えば額面金利5％で発行したら、市中では日銀にだけ発行するのはえこひいきだ、市中にも発行してほしいとの要求が出るでしょう。しかし、それは利息の払いっぱなしになるので乗ってはいけません。 この手法（日銀乗換債を有利子無期限債にする）は、いずれ異次元の金融緩和の出口で問題になる日銀の過大な国債保有の課題を解決する有効な手段であると考えます。 金融問題に詳しい方のご意見をお願いします。
外国資産の購入ってなんですか？
比例と正比例について教えて下さい。 Ｘ-Ｙグラフが直線となるのが正比例と理解しています。（自身は小中レベルです） そこで質問ですが、グラフが非直線の場合、これはやはり「比例」と言ってはいけないのでしょうか？ 例えばいわゆる”右肩上がり”を表現する際、「比例」と言うのは間違いでしょうか。比例＝正比例であって、比例∋正比例ではないという認識が正しいのでしょうか。「これは比例的に増加している」なんて言うと、分かってないな～と思われてしまいますか。 また、もし”右肩上がり”を数学用語で表現するとしたら何か良い言葉はありますか？ よろしくお願い致します。
金融商品取引法の公開買付けについてです。 買付けによって株式の三分の二以上を保有することになる場合は全部買付け義務が課されるというのは どういう趣旨なのでしょうか、 簡単に教えてください。
グローバル化とは何ですか？個人的には 『賄賂による、中央銀行官僚と政治家買収』 『政治家賄賂買収による富裕層の税金逃れと財政/国防崩壊』 『中央銀行買収による自国通貨高。通貨高による空洞化と破滅』 『輸入企業が栄えて国が滅びる』 『グローバル化は不可避の流れなんかじゃなく 贈収賄でできた 流れだから 政治献金・天下りをやめさせ 国益に有利な円安為替レートを目指せば、亡国のグローバルから サザエさんの日本に戻し、成長率も上げられる筈だ』と思ってますが 皆さんの反論なりグローバル化への認識をお聞きしたいです ----------- またグローバル派の方向性を観察すると どうせ、円高グローバル派は 単純労働の日本人なんかはクビにして ベトナム人を安く輸入して、日本人庶民は安楽死法で薬殺したい みたいだし 円高グローバル派は地方も切り捨てたいし 円高グローバル派は国防負担も 米国に押し付けたいようだから 東京を政府紙幣と円安の経済圏にして 大阪を日銀券と円高の経済圏にして グローバリストは円高の日銀券の大阪に住んで、 単純労働者も、地方も切り捨てて 国防負担ともども 東日本に押し付けて 大阪を「お金持ちの天国」にして 我々「右翼」は インドで東日本製の家電や自動車部品が売れまくるくらい ベトナム米と東北の米が同価格になるくらい 太陽発電が火力より安くなるくらい 東京を 政府紙幣刷りまくりで 激烈な円安にして 円安とか 米国に切り捨てられないための国防自助努力に ついてこれない グローバル派や左翼は切り捨てて 西日本に追い出し、東日本だけドラスチックに円安にした ほうが お互いに軽快に動けるのじゃないでしょうか
減税を唱えるより景気を良くしろ
ブレイクに飛び乗り、反転する前に数ピピ抜く。 利食いも損切りも数ピピ。 抜けた勢いで損切りの数ピピよりも先に利食いの数ぴぴが先に到達 しないかね？ 普通に負けるわな？
大まかな方向性が当てれるなら、ナンピンかまして損義理ワイドなのが一番やよな？上がるけど、押し幅はどの位押すかわからんやろうし
大至急500枚マクロ経済の問題です。 夏が非常に暑くて、クーラーが200億円分余計に売れたとする。（つまり、当初の需要の増価額が200億円）限界消費性向が0.5、限界税率は0.6の時 最終的な需要増価額を求めよ という問題です。計算式も教えて下さい！
ヤフーのサイト内の迷惑なPR広告を止める方法はないのでしょうか？株で楽して儲かりますと謳う迷惑な広告が最近多いです。お願いします。
現在の経済状況で、積み立てで投資信託をやりたいと思います。１万円からですが、毎月分配のあるタイプです。素人ながらDIAMのリートや、アメリカのリート、アメリカの公社債だったら良いのかなと漠然と考えますが、いかがなものでしょう？
ＦＸをやってる人で、取引をしてる最中に電卓を使う人っているのでしょうか？ 使うのならどういう事につかってるのでしょうか？
金融緩和って民間銀行が日銀に低金利でお金を貸すって意味ですか？ また量的緩和は日銀が貨幣の供給量増やすこと 小学生でもわかるくらいわかりやすくお願いします。
YJFXでスキャルピングすると口座凍結しますか？
ポケモンの事でマクドナルドの株価が値上がりした。＿とても嬉しい＿ 何故、値上がりするのだろう？
マクロ経済の問題を教えてください！ 名目金利が年3%のとき、 年毎10万円の配当が永久に行われる無リスク債券の価格はいくらになるか。 (ただし次の配給は今から１年後に行われるものとする)公式があれば公式と、計算過程と答えを教えてください！ お願いしますm(_ _)m
為替レートの問題です。教えてください。 二か国間に限定した通貨取引（外国為替市場）を想定し、為替レートの相対的変化について説明 した文章として、正しいものを一つ選んでください。a 自国通貨への需要が高まると、自国通貨の価値が高くなり、自国通貨建て表記では、数値が 下落する。 b 自国通貨の供給が減少すると、自国通貨の価値が高くなり、自国通貨建て表記では、数値が 上昇する。 c 相手国通貨への需要が高まると、自国通貨の価値が高くなり、自国通貨建て表記では、数値が 上昇する。 d 相手国通貨の供給が減少すると、自国通貨の価値が低くなり、自国通貨建て表記では、数値 が下落する。
投資信託で教えてください。100万円で一年間の分配金が２万円が期待でき、タコ足になりにくい商品のお勧めを教えてください。 ノーロードならありがたいです。 また、長期的にみて五年ぐらい安定して２パーセントを期待したいです。
教えてください。 たとえば、激貧新興国が若返る薬を発明しました。薬は全世界から買いに買われ、大量の外貨が激貧新興国に集まりました。 激貧新興国の自国通貨流通全量＜＜＜集まった外貨量 となりました。 集まった外貨全てを自国通貨に両替したい場合、自国通貨が足りませんよね？この場合どうなるのですか？
株で過去１〜２年前のストップ高銘柄を知りたいのですが、どこで調べれば良いでしょうか。 信頼性があれば有料でも構いません。
今の円高進行で日経平均株価は、いくらくらいまで下げると思いますか....また１５０００円割れるでしょうか!?
米ドル・円がさっき１０１円を切りました・・・・８月４日までに１００円割れはありそうですか？
田中貴金属で、インゴット10ｇ を買おうとしたら、相場通りで買えますか？もしくはインゴットの製品価値の様なもので金額は相場よりも上乗せされますか？？ コイン1００枚です！
2国二財について説明してください。よろしくお願いします。
価格弾力性のグラフの読み方が分かりません。参考書には "傾きの急なD1: こちらはグラフから、価格が急激に上がっても、買い手の数はそれほど減少していないことがわかる。 傾きの緩いD2: こちらは価格が上がったと見るや、買い手の数も敏感に減少しているのが分かる。" と書いてありますが、"価格"と"買い手の数"はどこを見れば分かるのでしょうか？
株で質問です！デイトレです。 まずSBI証券を利用しています。スタンダードプラン。 朝9時に任天堂株およそ21000円買おうと思います。 下がると予想しているも、上がるか下がるかまだ朝の流れを見たい時、例えば21000円で 信用新規買いと信用新規売り「空売り」を二つ買えたとします。 そして21200円まで上がり、そこから下がり 始め20900円まで下がり、そこで信用返済売 りをして、信用新規売り「空売り」だけを 残します。 そのまま下がり20800円の所で、信用返済買いをします。 信用新規買いを外して、100円下がったとい いことは、単純計算して10000円の利益に出 て、税金と、手数料と、利子を、単純に差し 引いて7000円の利益があると、考えてよろ しいでしょうか？ この計算は間違いでしょうか？ 株に詳しい方解りやすく解説お願いします。 あとこのやり方を両建てと言うのでしょうか。 宜しくお願いします。
質問が終わってしまったので・・・ ２つ目です。 よしき、じゅうぺい、なおきが合計９０ドル支払ったわけです。その９０ドルから５ドルだけ返してもらったのです（１人当たり５ドル返してくれたとは言っていません）。そうすると３人の手元には５ドルあるわけになります。そこから２ドルボーイさんにチップとして渡したのであれば残りは３ドルです。１ドルずつ分けてもちょうどになります。
マイナンバー制度で預金封鎖による国民資産没収が現実味を帯びてきました。 相続税や固定資産税など財産の一部を没収できるのに 預金封鎖だけが違憲だと嘘をつくくだらん低脳のクソ右翼がいるからです。また外国資産をマイナンバーなくまとめて預金封鎖をすればどうなるかも想像ができずにマイナンバーがなくても預金封鎖がでえきると嘘をつく低脳のクソ右翼がいるからです。 右翼が有害なのは周知のとおり、預金封鎖も現実味を帯びてきた 低脳のクソ右翼の巻き添えを食わないような預金封鎖対策を真剣に教えてください。
優待目当てでイオンの株が欲しいです。 予算は150万くらい（保有する分は100株だけ） 以下で一番いい方法や、それぞれ抜けているメリットデメリットがありましたら教えてくださいm(_ _)m１、100株だけ買って持ち続ける→上がっても下がっても売らないで優待を享受し続ける→オーナーズカードの期間も途切れないが株価下落のリスクあり ２、信用口座を使ってクロスなんとか（つなぎなんとか？）で優待だけ入手、すぐ手放す→株価の心配少ない→いちいち新規になるのでオーナーズカードの期間が途切れ途切れになりますかね…１０月末〜２月末、４月末〜８月末など ３、信用のクロスなんとかで1000株購入して、オーナーズカードの期間は途切れ途切れでもいいからキャッシュバック率を上げる→株価1400円として、予算150万でできるのでしょうか？ ４、権利確定日にクロスなんとかで予算の限り購入、信用で100株少ない分を売っておき、100株だけは残して保有を続ける→株主名簿には名前が乗り続け、権利確定日にはたくさん保有しているのでキャッシュバック率も高いまま 実際できるかわかりませんが、本を読んだところ選択肢はこんな感じかな？と… 他の銘柄は保有しています。 軒並み下がっていますが。 イオンの優待がいちばん楽しみなので真剣に検討したく、質問しております。 経験者の方、よろしくお願いいたしますm(_ _)m
日本がヘリコプターマネー(財政ファイナンス)を実施した場合、本当にハイパーインフレになるのでしょうか？ハイパーインフレになるということは超円安になることだと理解していますが、世界一の対外純資産国である日本の通貨が暴落するとは思えません。300兆円以上のリパトリエーション圧力がある中で円を売り崩すことは現実的に可能なのでしょうか？
経済学の質問です！ 従量税の是非についてどう説明すればいいでしょうか？
インフレに関連することなのですが 8月9日号のニューズウィークで「モノの生産がしっかりしている所では、通貨供給が増えてもインフレは起きにくい」という一文があるのですがどういうことなのでしょうか？通貨供給が増えすぎるとインフレにつながると思うのですが、よくわからなかったので教えていただけると嬉しいです。
日本も円高や人口減少なんて考え方でメリット大だと思いますが 環境汚染の代名詞のトヨタ等をターゲットにするから円安優位っていうけど、 円高なら海外旅行にいく自分たちにはメリット大、企業にしたって円高という事は海外の企業を買収しやすくなります。 今後は環境汚染の代名詞＆１日に１７人の人殺しが誕生する自動車などより、 ＩＴやロボットの企業をどんどん買収して拡大していけば良いと思うんですが。 人口減少も人が減れば社会問題も減るし、社会保障も激減します、 一人当たりの価値も上がり、一人当たりのＧＤＰも上がります。
億万長者にどうやってなれますか？
トレンドライン下ブレイクでショート、トレンドライン上ブレイクで利食い。ほぼ建値になってくが、これどうよ？ 取れる時はドカンと取れる。 しかし、利食い出来たはずの無数のチャンスが無駄になる。 よな？ な？ チマチマ利食いが正義なのかどうか。
勝負の８月ちゃう？夏枯れ相場やろが。 今月で１，０００万→一億円とか無理やわな？ あり得んよな？ 一億円くれ。
株価が下落し、アベノミクスが始まる前の水準に戻ってしまっている銘柄(例えば銀行、証券や輸出関連株など)はそろそろ仕込み始めても良い時期と考えますか？いわゆる割安高配当銘柄です。
今が景気の底で株は仕込みどきと言う人がいますが、みなさんなら信じますか？
FX初心者です。 1万から始めようと思っていますが証券会社の種類が多くて、何が良いのかよく分かりません！ お勧め会社がありましたら教えてください！
デイトレード、スイングトレードの理解できません。スイングトレード： 短～長期売買 ２日～１週間程度 １分足 5分足 デイトレード： 短期売買 １０分～１日程度 １０分足 60分足 日足 スウキャルピング 超短期売買 数秒～数分程度 １分足 5分足 １０分足 １分足 5分足 60分足 日足 週足 は解ります。 なんでスイングトレードはスウキャルピングのように、１分足、5分足見なくてもいいんですか。 チャートの動きは、１秒足、１分足上下、動いてるではないですか。下がったら危なくないですか。 １０分足 １分足 5分足 60分足 日足 週足 なんで動きが違うんですか。 例えば、日足、5分足を比べてみると、日足では下がってる、5分足は上がってる。このような時、どう判断すればいいかわかりません。 実際下がってるのか上がってるのか解らない、混乱する。 日足や１０分足だと築くのに遅くないですか。１分足、5分足のように早く築けて良いんではないですか。 大企業なら、貸借対照表見て、あまりチャート見なくてもいいのは理解できますが、中、小規模企業、新興企業だと、よく5分足見ないと危なくないですか。
レバレッジはしない方がいいですか！！ 危険ですか！！
いつもトレンドライン、サポートライン、レジスタンスラインを引きすぎてしまいます。 どこから、引けばいいんですか。 例えば、 5分足チャート、何分前から、見て、ラインひけれいいんですか。日足チャートの場合は何日まえから 5～6行ラインを引きすぎてしまいます。 細かい所、ジグザグが小さい所はラインしないんですか。一番高いところ、低いところを引くんですか。 引いたラインはどこまでで、終わりにすればいいのか解りません。どこから、新しいラインにすればいいのか。
欧米列強による植民地支配と経済成長に関係はありますか?「アジアとアフリカに発展途上国が多い理由は、欧米列強の植民地支配されて搾取され続けたからだ。」と考えました。ところが、タイは奇跡的に植民地支配されませんでした。それにもかかわらず、1人あたりのGDPは他の東南アジア諸国（マレーシアやインドネシアなど）と変わらないように思います。
政府はヘリコプターマネーでなく、鼠小僧マネーをやれー！ 俺の家には必ず来る。朝起きてみたら玄関先に１００まんえん！
日本でたまに発行される記念金貨ってグラム数×その日の金の価格で買い取ってもらえるのでしょうか。
以前から株券で持っている株式の株券は今は有効なんでしょう
円→米ドルへの外貨両替について来月、アメリカへ行くので、アメリカドルへ両替をしたいと思っています。 先週半ばに104円台に下がったと思えば 金融緩和の影響で、先週末から102円台になりました… 今後、さらに下がる可能性はありますでしょうか？ とりあえず今、両替をしてみて 追加で替えるかは今後の動向を見てから…とも考えていますが… 外貨両替にあまり詳しくないので、 今後の動向や、両替のタイミングなど、アドバイスいただけますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
高3ですが 一人暮らしや社会人になることへの不安もあり、日本経済について勉強しようと思っています。ですが経済についてはド素人なので、初歩から学ぶにしても何からすればいいかわかりません。はじめは何から勉強するべきですか？
各国の一人当たりGDPについて教えてください。ルクセンブルクやノルウェー、スイスは何故高いのでしょう。 ルクセンブルクやスイスは金融界でしょうか？ ノルウェーは？海○ですか？
イオンのオーナーズカードについて質問です。 オーナーズカードが欲しいのですが、ネットで探すと要返却と、返却不要を見かけます。 期限が切れたり権利を失ったカードは、不要だと思うのですが、 キャッシュバックにはカード現品が必要なのでしょうか？ なぜ要返却としている人がいるのでしょうか。
株式投資のＩＰＯについての質問です。 ＩＰＯを公募でもらって、初値売りばかりしてると、 証券会社から配分がもらえにくくなると聞きました。なぜ、初値売りすると証券会社から嫌われるのでしょうか？ その売却資金でまた、その証券会社から商品を買うのであれば 問題ないと思うのですが、なにか理由があるのでしょうか？
日本がもし、東シナ海や日本近海、中東などで戦争を始めた場合、戦費はどのように調達するつもりなのでしょうか。
売り時の判断基準を教えて下さい。野村証券のアジアオープンを約78口(1口10000)所有しています。 20年ほど前に勧められるまま購入しました。素人なので、今までよくわからないままほったらかしにしていました。こういう投信というのは基準価格がものすごく上がった時以外だとどのような判断基準で売り時を見るのでしょうか？ 購入価格約11,000円、直近基準価格14070円決算は毎年1回10月26日です。 ちなみに償還は2018年10月26日です。
