スマホにしてからスマホで遊んで運動不足だし スマホを見すぎて肩がこって仕方がないから スマホは封印状態にしてある 輪ゴムで縛って、 カバンの内ポケットに入れてチャックを閉めカバン自体も閉めるｗ それでようやくガラケーと同じ感じｗ つかもうガラケーに戻そうかとか思ってるｗ
↓不安を煽る悪質な手口ですね？ http://smartphone.yahoo.co.jp/ymobile/special/feature/
ドコモのスマホとガラケーの二台持ちで、スマホはネット専用、ガラケーは通話専用として使用しています。 ガラケー利用は継続18年弱になりますが、今後はサポートや製造がなくなるので、スマホに機種変も考えています。 その場合、これまでの利用期間のサービスやデータを今使用しているスマホに移行することはできますか？ やはり別扱いでしょうか？ そうなると今のスマホを解約して、ガラケーの機種変とで新しいスマホいう選択になると思いますが、今のスマホデータとガラケーデータを両方新スマホに移行することは可能でしょうか？
ガラケーはいつなくなりますか。じわじわおいやられてますが。ガラケーはいつなくなりますか。じわじわおいやられてますが。
ガラケーのカメラで写したのを写真にする方法はどうするのですか。
ガラケーの携帯でアマゾンが利用出来なくなりました。どうしてなのか？知っている方教えてください。ガラケーの携帯でアマゾンが利用出来なくなりました。どうしてなのか？知っている方教えてください。
解約したガラケーに入ってる動画を、SDカードに移してPCで再生することは可能ですか？ 有料のMVとかではなく自分で撮影した動画です。
毎日ガラケーで合計３０件以上メールのやり取りをするか、iPhoneに買い替えてLINEでやり取りするのではどっちが安くつきますか？
今auのGRATINA4Gを持っています。 GRATINA4Gで使えるイヤホンを教えてください （出来れば両耳タイプ）
プリペイドに詳しい方お願いします。 auのプリペイド（ガラケー）を使っています。 数年前周波数切り替えで無料で交換してもらったK006です。故障っぽいので機種を変えたいのですが可能かどうかわかりません。 ソフトバンクのプリペイドならICチップの差し替えで他の機種に交換可能だと思いますが、以前auはそれができなかった思います。 SIMロック解除とかいうのができてからそういうことは可能になったのでしょうか？ 可能ならオークションなどで買ってきた機種で解除の処理がしてあるものは交換できますか？ また同じ機種をもう一台持っています。 一台はすでに自動的に契約解除になったプリペイドです。 これも解除の処理をしてもらえば差し替えて使えるのでしょうか？
ドコモから2年契約更新の案内が届きました。２つの新料金プラン「ずっとドコモ割コース」「フリーコース」から選択できる案内なのですが、FOMA利用者には「ずっとドコモ割コース」って何の関係も無いわけですねw？ ※FOMA タイプSSバリュープラン で契約中 ※データ通信は楽天スマホ利用
以前使っていたガラケーからパソコンに画像を写そうと思い ガラケーに入っていたSDカードをパソコンに挿したのですが たくさんあるフォルダ？の中に、昔にガラケーで削除した動画が画像データとして見つかりました。 これは、また動画として見れないですか？？
auのガラケーで、端末料金無料なのはキッズケータイですか？ 以前、iPhoneを購入した際にキッズケータイが無料で付いてきました。 キャンペーン中だったのかもしれません。 もう一台ガラケー必要になりまして。
ガラケーの写真なんですが 写真を撮影して、写真に印刷するの どうやったら、できるのですか？
私はスマホとガラケーを持ってます。スマホほ仕事や本当のプライベート用です。ガラケーは最近持ちました。これはネットのお見合いサイトで知り合った人との連絡用です。今まで2人と連絡をそのガラケーでとりました。1人はもう連絡とってません。2人目の人は、ガラケーでメールのやり取りだけしてて電話番号をしられてます。そんな悪い人ではないと思いますが会うことはないと思います。 今回、私は事情があってお金の節約をしたいので、ガラケーだけにしようとおもってます。 そこで質問ですが、このガラケーをそのまま仕事用やプライベート用で使えばいいか、それとも安全面を考えて、違うガラケーにしたらよいか考えてます。どうしたらいいと思いますか？ でも新しくするにしても今のガラケーを解約するにしても、お金かかるのでキツイです お見合いサイトで使った電話番号を使って嫌な思いをした人はいますか？ 教えてもらったら助かります。
至急お願いします！f-05gのsimを使ってテザリングできる端末を教えてください
ソフトバンクのプリペイド携帯について質問をさせて頂きます。 シンプル携帯でiPhone5があると思うのですが、シンプル携帯でiPhone5が使える4G契約をして他の自分で用意したiPhone（iPhone6）などに使用する事は可能でしょうか？ 今現在au通常契約とソフトバンクプリケ契約（ガラケー）の二台持ちをしています。 auはSIMフリーのiPhone6、で主にネット利用していてソフトバンクプリケは電話（着信）利用をしています。 他にauでWiMAXも契約しているのでiPhone自体の通信利用自体はほとんどかかっていないのですが、例えばソフトバンクプリケのガラケーを機種変更してプリケ契約の4G契約（iPhone）にし今使っているiPhoneに差して利用する事は可能でしょうか？ もし可能であれば二台持ち歩かなくて済むのですがわかる方いれば教えて下さい。
パソコン初心者なので助けて欲しいです。 以前使っていたガラケーからパソコンに画像を写そうと思い ガラケーに入っていたSDカードをパソコンに挿したのですが たくさんあるフォルダ？の中に、昔にガラケーで削除したと思われる画像が見つかりました。 この、昔に削除した画像はガラケーで見れるようにはできませんか？？
ガラケーで一番安いのはどこの会社ですか？ ドコモ ソフバ au
ガラケーって0円SIMの対象外ですか？
ガラケーではレコチョクフルってサイドから楽曲をダウンロードしてたんですが、スマホだとクラブレコチョクって出るのですが、これってどう言う違いなのですか？
通話もネットもほぼ0のガラケーに適した格安SIMカードのおすすめを教えてください。 ほぼ100％と言っていいほど待ち受けのガラケーです。それに月々基本使用料とパケット代を払うのももったいないのでMVNOを利用しようと考えています。 現在はDocomoと契約しています。 端末はSH-06B そもそもこの端末に格安SIMカードは適応するのでしょうか。 もし使えなかった場合の最良の案、SIM使えたとしてももっと良い案があるよと言ったアドバイス等をよろしくお願い致します。
ガラケーでLINEをすると、相手から送られてきたスタンプが見れないことが多いそうなのですが、なぜなのでしょうか。また、解決方法はあるのでしょうか。
ガラケーを床に落とし、電池の減りが早くなりました。 エコモードにするなど、設定を変える以外の、 自分でできる直す方法は、ありますか？
ヤフーメール以外でＰＣからガラケーに画像を送る方法ってありますか？教えてください。
2006年にドコモ携帯 「F881 iES 」を購入しましたが、最近液晶が真っ白になり映りません（電話は通話出来ます） 高齢なので電話のみの使用です。中古でガラケーを購入しようと思いますが、本機に挿入している「FOMA」カードが使用可能でしょうか？ 故障した機種と同じ型番で無いと使用出来ないのでしょうか？ またドコモ以外の他メーカーのガラケーにも合うのでしょうか？ FOMAカードは 縦2.5ｃｍ 横1.5ｃｍ の青色のカードです。 高齢者なので分かりやすく説明頂ければ幸いです。
auのiPhoneを持ってますが、これを解約せずに、一番安く持っておく方法があれば教えてください(>_<) ガラケーなら、すこし前までは2円キープとかがあったと思うのですが、今はそういうのはできませんか？ Yモバイルを新規で契約することになったのですが、番号は新しく持ちたいです。 ただ、今の番号も気に入っているので、2年後に復活させたいと思うのですが…どうしたら一番いいでしょうか？ 一番安い番号キープの仕方を教えてください(>_<)
スマホからガラケーにしたらどれくらい安くなりますか？
auでMNPの予約番号を取りたいのですが、 下記URLの２番目「EZwebでのMNPのご予約」の場合は、 予約番号は即表示されるのでしょうか？http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/contract/cancel/can... 実家の親の携帯を乗り換えたいのですが、 携帯ショップの予約時間に、その場で待ち合わせをしています。 即発行されるなら、10分前くらいに待ち合わせして 私がちょちょいと携帯を操作して取得するのですが、 時間がかかるなら、前もって電話で取得してもらわないとならないのですが、 色々問われると思うので、迷っています。
ガラケーですが、古い機種なので電池が手に入りません。 どうしたら良いでしょうか？
従来型の携帯電話いわゆるガラケーで、通販サイトAmazonでの注文はできますか？
大阪って、ガラがわるい。と言うよりおもわれてる。新聞の片隅に、｢大阪って、もっとガラが悪くて、暴力団多いと思いました。｣と、大阪国体の選手が寄せていました！
ガラケーとスマホの大きな違いを教えてください。
auのガラケーです。 ネットに繋いでいたら、画面上にオレンジ色で着信マークのようなものが出ました。５回くらい点滅していましたが、ネットを終えて待ち受けに戻しても 画面にも着信欄にも残されていませんでした。 これは何なのでしょうか？
今朝、洗濯が終わり洗濯物を干そうとしたら、旦那のパジャマのズボンから携帯(ガラケー)が出てきました･･･。 やっちゃっいました･･･。 旦那に謝りましたが、確認してから洗濯を回せ！と、かなり叱られました。 すぐにカバーを外し、電池パックとmicroSDカードを抜こうとしましたがmicroSDカードがない?? 旦那に確認したら購入した時からmicroSDカードは入れてないと･･･。 そして今まで撮った画像が消えた！と叱られ、今憔悴しきっています。 復活することを願っていますが、そもそもmicroSDカードを入れていない人って居るのでしょうか？
SoftBankのガラケーをオークションで売りたいのですが、simカード(ロックは解除してません)を入れたまま売っても問題ないですか？キャリア解約済みの携帯です
携帯電話に詳しい方に質問です。 現在、ドコモのガラケーと、 ソフトバンクのiPhoneを使ってるのですが、 ソフトバンクを解約して、そのiPhoneを、 ドコモのガラケーと交換したいのですが、それは、可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。
こんばんは。 今、SoftBankのGALAXYs6edgeを8か月ほど使っています。毎月8500ほどの支払いです。 月々3600円の分割が残っているので、 今流行りの格安SIMに切り替えようかと考えていますが、遠方に住んでいる母親と家族割を組んでおり３日に一回は１時間ほどの通話をします。 母はガラケーなので、LINEでの通話はできません。 うちにWi-Fi環境があるので、 ガラケーに機種変更をして安いプランのみにして Wi-Fiでスマホを使うか… 母以外はスマホでLINE通話ができるので格安SIMに切り替えるか…凄く悩んでいます。 少しでも家計が安くなればと思っています。 格安SIMも詳しくないので、アドバイス頂ければなと思います。
ピッチとはガラケーのことですか？PHSのことをピッチというそうですが、今で言うガラケーと同じですか？
父が使っていたauのSH008が調子悪く電源が入らなくなってしまいました。そこで以前私が使っていたSH008に父のauicカードを挿して使用することは可能ですか？ ご教授お願いします。
N02Cの対応SDカードは何GBまでですか？N02Cの対応SDカードは何GBまでですか？
中古のdocomoスマホ（sms付きデータ専用格安simで使用）にインストールされているドコモメールアプリを、ガラケーのIDとパスワードでログインして使えるようにした場合、ガラケーで受信しているキャリアメールがスマホで受信できるようになるのですか？ その場合、ガラケーにはメールは届かなくなるのでしょうか？ それとも同時に2台に配信されるのでしょうか？
Yモバイルの携帯機能で、こういうことできるかな？という質問です。 今、Yモバイルのガラケー（NP502KC）を契約しています。 そして無契約のiphone5sを使っています。 普段ガラケーを持ち歩かないので、着信があっても気づかないため ガラケーに着信があったとき、iphone5sの方に通知がくるようなことはできないでしょうか。 iphone側は脱獄してあるので、脱獄アプリでそんなのがあれば教えてください。 お願いします。
何で？パソコン持ってるのに、ケータイから知恵袋やってるんだ？ 馬鹿なのか？ｗｗｗｗ お前の言う格安スマホ持ってみてレポートよろしく！ｗｗ 2016/08/0614:10:59 回答受付 昔は、女の(処女)は確かに価値あるものだったと思うよ。... ケータイからの投稿 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 恋愛相談 11 2016/08/0614:05:42 回答受付 わかったわかった。 女と遊ぶことすらできないモテない... ケータイからの投稿 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 恋愛相談 1 2016/08/0614:02:58 回答受付 小せぇ男だな(笑) 一生童貞でいなさい。 ケータイからの投稿 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 恋愛相談 3 2016/08/0614:01:08 回答受付 ≫初めてが一番愛情あるんだから ↑ ってことは、一回でも... ケータイからの投稿 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み 2 2016/08/0613:56:12 回答受付 別にどうとも思ってないけど、いい歳した女が処女だった... ケータイからの投稿 その他 > アダルト 8 2016/08/0613:51:55 回答受付 オマエいつもの処女厨だろ。 バレバレなんだよ(笑) 自信... ケータイからの投稿 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 恋愛相談
昔使ってたガラケーに入れてたSIMカード(？)の中身をアイフォンに移し替えたいんですがどうにもうまくいきません。どうすればいいんでしょうか？P.S. 移し替えたいのはメールです。
docomoのガラケーのウェブ設定にＣＡ証明書というものがありますが、ＣＡ証明書とはなんですか？ サイトで調べてもよくわかりません。わかりやすく教えてくださいお願いします。docomoのガラケーのウェブ設定にＣＡ証明書というものがありますが、ＣＡ証明書とはなんですか？ サイトで調べてもよくわかりません。わかりやすく教えてくださいお願いします。
iPhone5sの新品を 発売開始当時のiOS7のバージョンで どこで買えますか？ iOS7.1ならいらないし それ以降も必要ないのです。 5じゃなくて5sに限った話です。
ガラケーを別に新たに利用するとしたら、 どこの携帯会社の、どんなプランが安いですか？ あるサイトが強制退会になりました。 そこで新たにガラケーを別に持ち入会したい。 SoftBankのアンドロイド使ってますが別に ガラケーを持つとしたらどこの会社のどんなプランが安いですか？ その強制退会になったサイトにしか使わないつもりです。
Yモバイルで販売しているガラケーはPHSだそうですが、携帯電話と具体的にどう違うのでしょうか？ ガラケーでネット（パケット通信）が多いとPHSが安いと聞いた事があるのですが本当でしょうか？
ドコモとソフトバンクのパナソニックの機種ってさ、なんでコピーが一回切りなの？面倒なんだが？どうして履歴が残らないの？しかもメモ帳の文字数が全角512までしか打てないし、20件しか保存できないのも不便。auの方が全角で1000くらいまで打てる、しかも50件まで保存可能、履歴残るし便利だったんだよな。メールをメモ帳代わりに使おうとしても保存件数が限られており、文字数は多く打ててもスクロールが遅い。ちなみに使ってる機種は401PMです。シャープのガラケーの方がメモ帳の文字が全角で10000まで打てて、しかも何件も保存できたから便利だった。シャープは評判悪いけどメモ帳としては有能なんだよなぁ。
Bluetoothを利用してスマホの子機として使用出来るPHSの機種を教えてください
ガラケーでできる面白いゲーム教えてください ちなみにSoftbankですガラケーでできる面白いゲーム教えてください ちなみにSoftbankです
ガラケーはシラケーとすべきではないでしょうか。 ガラケーは本来の独自進化した携帯電話の意味を失い、 スマホではない従来型携帯電話の意になってしまっています。つまり、進化していない携帯電話ですから、これは シーラカンス携帯とすべきではないでしょうか。
スマホ解約後のパケット代について 現在専業主婦のため携帯代を節約したいと思い、スマホを解約して以前使っていたガラケーに契約をし直しました。スマホは現在Wi-Fi下で使用しています。携帯代金の請求は2か月に1回来るようになったのですが、パケット代が6月分1500円、7月分3000円と明細に表記されていました。 パケット代がかかることで考えられることは何でしょうか？ガラケーでの通信は行っていません。ト代が6月分1500円、7月分3000円と明細に表記されていました。 パケット代がかかることで考えられることは何でしょうか？ガラケーでの通信は行っていません。
爆サイってなくなったんですか？前は見れたけど今はガラケーでみれなくなってて…爆サイってなくなったんですか？前は見れたけど今はガラケーでみれなくなってて…
ガラケー（P-03A.ドコモ）にPCでDLした動画をSDに保存して見たいのですが読み込んでくれません。3gpに変換してPRLってファイルに入れてみたんですがファイルが見当たりません SDに入ってることは入っているのですがガラケーで見るとファイルがありません 入れ方がそもそも違うのでしょうか？
19歳の大学生です。auのiPhoneからガラケーに変えようと思ってます。 今、親が契約者で利用者が私です。そろそろ契約者も自分にしようと思ってますが問題はありませんよね？ ガラケーに変える理由は聞かないでいただきたいです。 機種変でも乗り換えでなんでもいいのでなるべく月々にかかる料金は安くてガラケーの種類が豊富にあるお店がどこのショップか知りたいです。 パケホと電話かけ放題に入りたいと思ってます。 知識が全くないので教えていただけたら幸いです。
格安sim初心者です。 先日、長年使用していたauのガラケーを解約し、スマホデビューしたのですが、キャリアメールが利用出来なくなりました。 新しい端末は、docomoのiPhone5Sです。 キャリアメールの代わりにGmailを準備しましたが、ほぼ手続きを済ませてしまってから、GmailはPCのアドレス扱いとなり、相手からのメールは受信出来ても、こちらからのメールは受信拒否されてしまう不都合があるということが段々わかってきました。 もともとガラケーは私用と子供用の2台契約でした。 この場合、まだ契約を残している子供のガラケーのキャリアメールを私が今まで使用してきたものに変更は可能でしょうか。 子供はほとんどキャリアメールを使用していません。 他に何かよい方法があれば教えてください。よろしくお願い致します。
スマホでガラケー時代にＳＤカードに保存したメールとＳＭＳを見たいですが… 見れません！ どうしたらいいですか？スマホはDoCoMo android です。 ガラケーもDoCoMoです。
こんにちは、久しぶりの質問です。 今私が持ってる、ガラケーの携帯が壊れました… 充電して、まだ９０%はあるはずの電源が急に切れて落ちたりするんです。 正直言って、大分、めんどい携帯です。不便です。 ここで私がこの場を借りて聞きたいことは、 １、電源が急に落ちる原因とは何でしょうか… 2、やはり、買い換えた方がいいのでしょうか？ ３、スマホとガラケーどちらが平均的に安いのでしょうか？ 機種によって、ねだんが違うということは承知しております！なんか、パケ代とか、いまいちよくわからないんですよね… それから心底スマホが欲しい… 言葉おかしいかもしれませんが、回答よろしくお願いします！
◡ ⃝︎⋆︎*₍ᐢ⸝⸝› ‹⸝⸝ᐢ₎(๑❛︎ڡ❛︎๑)☆︎など、アイフォンアプリでダウンロードした絵文字は、アイフォンからガラケーにメールで送信してもちゃんと表示されますか❓
子供にキッズケータイを買おうと思っています。 購入と同時に「イマドコサーチ」の加入も検討していたところ、 似たような機能の無料アプリの「life360」というのがあることを知りました。このアプリを私やその他家族のスマホにインストールすれば、 お互いの居場所の確認ができるのは、見当がつくのですが、 祖父祖母のガラケーやキッズケータイも登録できるのでしょうか？ ガラケーやキッズケータイから他の家族の居場所は確認できなくても 私のスマホからは居場所が確認できればいいのですが。 宜しくお願いいたします。
ガラケー（ガラホではない）の購入を検討しているものです。 ソフトバンク、au、docomo、Yモバイルで 月額（機種代含め）2500円以内で持てるガラケーはありますか？電話、メールができるだけで十分です。 ネットは一切しません。 できれば契約内容やサイトを張っていただけるとうれしいです。 回答よろしくお願いします。
携帯電話機用（ガラケー）のもう古くなった使えない電池パック（バッテリー）自体を処分したいのですがこれは具体的にはどこへと持って行ったり預けたり手渡ししたりしますと処理・処分依頼を請け負ってもらえるのでしょうか？ . でもこれって家庭用のゴミじゃないですよね？ だから燃えないゴミの日（電池類の有害ゴミ類の日）とかに出したら駄目なんですよね？ . やっぱショップか電気屋かホームセンターとかでしょうか？
AU契約のiPhoneについて 本日iPhoneを落としてしまい画面が割れてしまいました。後3ヶ月で2年契約の本体の支払いも終わり機種変を考えていた矢先です。 3ヶ月後の機種変時はこのiPhoneは下取りに出さずにWiFi運用に変え電話とメールのみでガラケーなりで月々の使用料金を抑えられるかなーと思っていたのですが…… アップルケアの保証サービスの2年以内の為アップルストアに持ち込んで治してもらう場合7800円みたいなのですがそれが一番安いですかね？ どうせ下取りに出さないから格安店で治してもらおうかなとも思ったのですが…7800円なら値段似たようなもんな気がしまして。 auでもスマートパスに加入してればiPhone修理を受けてるみたいですがauで修理するのとアップルストアで修理どちらか安いか分かる方います？ 後質問が別にはなるのですがauでガラケー契約だと一番安いプランでどれくらいですかねー？
スマホを使っている人に質問です私は未だにガラケーなのですが来年位にはスマホにしようと思っているのですが自分は外ではネットは見ないのでゲーム、通話、メールだけの為にスマホにするのかと考えたら勿体無い感じがして中々決断できません！ ネットは家に自分専用のパソコンがあるので家に居る時は大体しています。 外でネットとかは見ないがゲームやメールなどの為にスマホにした人っていますか？
ガラケーでYouTubeって見れないですか？
スマホ、ガラケー(ガラホ)メリット、デメリットや使い勝手を教えてください。 なんとなく、スマホ依存になりそう、料金がガラケーの方が安いという理由でガラケーを使い続けています。料金システムがS社よりD社が長期ユーザーに親切と思い、現在、家族で会社ごと変更を検討中です。 使用頻度もそう多くないのですが、現在のS社のプランでは、通話が少ないパックなので、ちょっと話しすぎると5000円とか、ガラケーでも超えてしまってます。 D社に乗り換えるにあたり、ガラケー(ガラホ）でもいいと思っているのですが、デザインは、SONYのエクスペリア(アルミボディのもの)がかっこいい！と思いました。ハイレゾで音楽が聴けるのも魅力だと感じました。 大きさは、iPhoneくらいのミニマムな感じが好きで、日本製の大き目スマホは敬遠していたのですが、大きさもややコンパクトで素敵だと思いました。 今のガラケーは、タッチパネルタイプです。家計簿や万歩計もついていて、不満はないのですが、スマホはそれを上回る便利さがあるのでしょうか？ どちらかというと、敢えてアナログな生活を心がけています。 また、自宅でもインターネットはPCで使えるので、スマホでないとという勢いがないので、思案しています。 みなさんの使用頻度や利用料金、使い勝手等、お聞かせ願いたいと思います。 よろしくお願い申し上げます。
ドコモはガラケーの新製品を出すのをやめてしまったのでしょうか。同じ機種を10年近く使い続けておりまして、そろそろ故障も心配なので買い替えを検討しているのですが、今年は新製品を出していないようなので不安になりました(・・;
スマホ用のAA(例えばSimeji内のもの)ってガラケーからも同じように見えますか？ もし崩れるということだったら、ガラケー用の誕生日用のAAをくださるとありがたいです
iphone6からガラケーに機種変更しようと思っています。価格は、いくらぐらいでしょうか？
今スマホですが、これからガラケーにしたいです。出来ますか？
ガラケーの本体のみに保存していたデータを誤って削除してしまいました。 ドライバはインストールしており、USBもあるのでパソコンで復元ソフトを試したいのですが、本体を読み込めなくて困っています。SDカードは読み込めますが、読み込みたいのは本体なんです。 データリンクソフトは対応機種ではなかったです。 FOMAのSH03Aです。 本体のデータを読み込むことは不可能でしょうか？
ガラケーの人達はますます肩身が狭い世の中になりましたね？最近いろいろなネットもガラケーでは繋がらなくなってきていて、 大手ネット通販のサイトもガラケーでは閲覧できなくなってきて、なんか寂しい世の中ですね？でもスマホなんか全く興味ないので、変える気もないですが。ガラケーの人達はますます肩身が狭い世の中になりましたね？最近いろいろなネットもガラケーでは繋がらなくなってきていて、 大手ネット通販のサイトもガラケーでは閲覧できなくなってきて、なんか寂しい世の中ですね？でもスマホなんか全く興味ないので、変える気もないですが。
携帯電話の番号について質問です。 スマホ(iPhone)を使用していてプライベート用と仕事用に番号を使い分けたいのですが、やはり安いガラケーを持つのが無難ですか？ 仕事用では毎月の通話時間が多くなると思います。 かける相手は固定、スマホ、ガラケーと様々です。 またLINE同士で無料通話した時みたいに聞こえが悪くても困ります。 仕事なので… 無料でスマホにもう１つ番号を持てるアプリ？等もあるみたいですが通話料と音質が心配です。 携帯電話を２つ持つのがベストでしょうか？
ぞくぞくと ガラケーのサイトを閉鎖する通販サイトですが、 国民の５割はガラケーなんですよね？ 何故ですか？ぞくぞくと ガラケーのサイトを閉鎖する通販サイトですが、 国民の５割はガラケーなんですよね？ 何故ですか？
父親のガラケーが壊れドコモからauに機種変更したいらしいんですが、ドコモショップ行ってからauショップですか？
あるauショップについてお聞きしたいのですが、かんたん携帯電話の在庫がなく、 注文も出来ないということで仕方なしにガラケーを7月22日に契約しております。しかし、8月5日に新しいかんたん携帯電話が発売になります。 これはどういう事でしょうか？ そんなに時間も経っていないのですが、 お店の店員さん達は新機種等の発売日の情報は持っていないのでしょうか？ 皆様はそんな経験はございませんか？
❗️500枚❗️Docomoのガラケーについての質問です。 F-09Bでipod touchへのデザリングは可能でしょうか？ やり方を詳しく教えて下さい！ (´・ω・｀)
ソフトバンクガラケー、840ｐのオフラインの設定を教えてください
チキンキラーのおっさん 何か知恵袋再開したらしいけど相変わらず無職でガラケーでヘタレのチキチキぶりですかｗｗｗｗ
auではネットを使わない従来のガラケーの在庫や契約は今の時点ではないのでしょうか。6月の時点で近くのauショップ3店ほどで聞いたら、 ガラケーの在庫はないし、今後入る予定も未定といわれました。 ソフトバンクでもないのでしょうか。 教えていただければ幸いです。
至急です。携帯（ガラケー）を落としてしまいました。 先日、通学で自転車に乗っていて時間を確認するために携帯をポケットから出し、入れたつもりでいたのですが気が付いたらありませんでした。おそらくポケットの奥まで入れることができず、漕いでいる途中に落ちたと思われます。 近所の交番に行って聞いてみましたが届けられていませんでした。手続きはしてもらいましたが戻ってくる可能性は低くそうです。また一人暮らしのため、今はとても不便です。 携帯ショップに行こうと思っていますが、今まで携帯は親任せだったのでどうしたらいいかわかりません。 そこで次のことを質問させてください。 ①同じ電話番号とメアドで違う携帯に代替してもらえるのか←絶対条件 ②違うショップでもいいのか（地元のショップで契約して下宿先で使用していた） ③代替してもらえる場合に必要な書類、代金 ④料金を支払っているのは親であり、子の私が一人で行っても取り合ってもらえるのか ※使っているのはdocomo PRIME series F-09C [RED]です。アマゾンですぐに見れます 何もわからなくて情けないのですが、よろしければご回答お願いします。
５年使用した３Gガラケーのバッテリー交換するか、４Gガラホに買換えるか。 で迷っています。皆さんのご意見をください！よろしくお願いします。 現在３GのAUガラケーを使用しています。携帯電話は音声通話のみですので、今後もスマホを持つ予定はありません。 現在のガラケーは使用５年目です。 今のところ不具合はないのですがそろそろバッテリーが駄目になる頃かと思っています。 幸い、純正バッテリーがAUショップで取り寄せ可能とのことですので、 手に入る今のうちにバッテリーを変えておこうかと思ったのですが・・・ 既に販売中止されて５年の古い機種のバッテリーって、いつ作られた物なのでしょうか？ 未使用で放置されていて寿命が短い、なんて事はあったりしますか？ また、お店の人には、機種交換を勧められました。 その代理店限定で今週いっぱいであれば、本体代を2万円引いてくれるキャンペーンをしているそうです。番号そのままの機種交換にこれだけの値引きを実地するのは過去にも、今後も当面は無いくらいの、大出血サービスだそうです。 みなさんなら、キャンペーンにのって新しいものに買い換えますか？ また、３Gサービスが２０２０年までに廃止されるというのは本当でしょうか？ もしそうなら、バッテリー交換してあと４年今の３Gガラケーを使い続ければ、サービス終了時にAUが 最新機種に無償で交換してくれるかな？と思うのですが、、虫が良すぎますでしょうか？ つまり、バッテリーさえきちんとしたものを使えば、同じようにあと４年は使えると思っているのですが、 どう思われますか？
GRATINAという携帯（AUのガラケー）に対応する拡張子はどういったものでしょうか。名前等を教えてください！ 対応する拡張子の曲をmicroSDに入れ、それを携帯に挿れて再生させたいのですが、音楽の拡張子の変更でどれを選択すれば良いのか解りません...（例、mp3、3gp等...） 拡張子名を主に、できれば追記で再生出来る曲の長さの限界も教えてください。 ちなみに曲の使用目的は着メロとアラームです。 編集で入れたい曲は長いと容量嵩むのではと思い全曲5~40秒までカットしました。
携帯電話に関する質問です。七五三の時に姪が撮った写真がネット上にあって、私は使用がスマホでスクリーンショットをとりました。 私の母親が使用がガラケーで、ウェブ等未契約。ガラケーの待ち受けに、七五三時の姪の写真を登録したいそうなのですが、私から赤外線でスクリーンショット送っても、あちらでは表示できません。 母のガラケーにうまく表示、登録させる方法はないのでしょうか？
今時ガラケーの人って変人が多くないですか？
auのガラケーが故障してしまったのですが、ICカードを別の余ったガラケーに入れ替えても電話帳などのデータは取り出せないですか？写真などのファイルは一部MicroSDに入れてあるので大丈夫ですが、電話帳データなどは携帯そのものに入っていますよね。 この場合、ICカードを入れ替えて、auショップで変更手続きを済ませたとして、別のガラケーから電話帳データを見ることは可能なのでしょうか。 故障の具合としては起動すらしない状態です。
スマホの待ち受けを平田奈津美にしてたら引きますか？スマホの待ち受けを平田奈津美にしてたら引きますか？
絵文字は使いますか？
テザリングについてです。長文失礼します。私はiPodtouchとガラケーを併用しています。ガラケーはGRATINA 4G iPodtouchは最新です。iPodtouchを使うためにテザリングを使っています。ポケモンGOなどをしている時に位置情報を探すのに時間がかかるのでテザリングの設定をいじってたら、なんかbluetoothテザリングとWi-Fiテザリングの両方で接続できました。これは果たして意味があるのでしょうか？自分では通信が安定するのではないかと考えていました。ちなみにbluetoothは通信速度が遅く、Wi-Fiテザリングは速いです。二つとも(Wi-Fiテザリングとbluetoothテザリング)繋がってるような表記ですが、どちらか片方に通信が依存してしまっていては意味がありません。早くなっていような気もするようなしないような……詳しい方お願いします
プリペイド携帯について プリペイド携帯を購入したいのですが、購入方法がよく分からないので、教えて頂きたいです。
解約したガラケーに保存されていた動画を microSDに移すにはどうしたらよいでしょうか？softbankの７０５SH(シャープ）です。 電池パックが電池切れで、電源コードを差しても 電源が入りません。 ソフトバンクに行けばどうにかなるでしょうか？ 一回のためだけに電池パック（4000円程）を買うのも もったいなく、何か良い方法はないでしょうか？ 解約は何年も前にしています。
このようにキティちゃんの土台をデコしたいんですが、そのキティちゃんの土台ってどこに売ってるか教えてください！
ドコモのガラケーから、ツタヤのTONEに切り替えます。 ガラケーの電話帳をTONE携帯へ入れたいのですが、ドコモショップや、電気屋さんなどでできますか？ 教えてください。
iPhone6の壁紙でアプリの枠がある壁紙を探しています！でもサイズが合わなかったりして見つかりません！銀魂とアニメ化しているゴッドイーターの壁紙を下さい！
iphone5s7.12に戻したい。今現在8.4です。戻す方法教えてください。
狐に摘ままれた気分です。 ある質問者への回答で以下のリンクを貼りました。https://www.amazon.co.jp/FortunaApotheosis/dp/B00000E65T 在庫数はこの質問をしている時点で、 (まあ価格から当分売れる品ではありません) ３ショップが取り扱いがあり各、在庫１ずつの計３です。 しかし、 質問者は、在庫０で買えませんと・・。 何度私が在庫は３だと言っても、「在庫はなし」と言っています。 質問 この矛盾が起こりうる要因は何でしょか・・。 質問者はガラケーなのですが、それに何か関係はありますか？ (あるわけないか・・)
ソフトバンクのあんしん保証サービスについて。ガラケー3年間しばりの定額通話に加入しました。 毎月保険に、700円ほどかかるとのことで、後から付けられないというので、とりあえず加入をしたのですが、ガラケーはそんなに壊れることはないきがしてきました。 機種は、501SHです。 音声とSMSの利用しか考えていないので、3年間で2万円以上払うのであれば、途中でもし壊れても安い中古ケータイを白ロムで購入して、SIM差し替えて使うこともできますよね？ 3年間で購入された方いたらご意見ください。
1メートル弱の高さから、ガラケーを床に落としました。 通話はできますが、電池が急に減りが早くなりました。 １年半くらいの使用ですが、落下と電池の減りは、 関係ありますか？電池の寿命と、どちらが可能性高いですか？
ｽﾏﾎなどのｶﾒﾗ機能で写真を撮ったら､画像が自動で保存されるより自分でその画像を保存するかしないか選択できた方が､少し助かるものでしょうか?
ガラケーにしようか、スマホにしようか悩んでいます。「スマホにした場合｣ LINEをやるにしてもあまり友達がいない ネットをサクサク使える アプリが楽しめる 調べ物ができる 写真をよくとるのだが写真の画質がいい 「ガラケーの場合」 料金が安い 電話とメールだけでややこしくない 目があまり悪くなりにくい 依存しない 親も安心 です。どっちの方がいいのでしょうか？ 外出先でもLINEはやりたいのですが、あまり友達がいなくて電話でも連絡はとれるしなぁ…みたいな感じで。逆にガラケーにすると最近の機能が使えなくて不便な面もあり…
ガラパゴス携帯は、化石扱いですか？ 電車でガラパゴス携帯だすと、 熱い視線を感じます・・・・。 もうすでに、アンモナイト？三葉虫？ 教えて？うつ病になりそう？？？
スマホから再びガラケーに戻そうかと考えてる者です。ガラケーに戻す際に一つ気になる事があるのですが、スマホにした際に音楽配信サイト「レコチョク」の「クラブレコチョク」に会員登録したんですが、これってガラケーに戻っても会員登録はそのまま出来るのですか？ ログイン時のアドレスはGmailのアドレスでやってるんですが、ガラケーでも引き継げますか？
スマホが使いこなせないのでガラケーに戻そうと思っているのですが、どのキャリアが一番維持費を抑えられるでしょうか？使いたい機能はメールとカメラと電話だけです。 (回数は少ないながらも、メールで写真を送ることが送受信することも前提にしたいと思っています)
auのCMで毎回、LINEで電話きたのと勘違いしませんか？
ミルキィホームズの画像を探しています。ヴァイスシュヴァルツの新しいミルキィホームズのパッケージにもなっている浴衣姿の絵ですが、 ロゴや文字が入っていない絵だけ部分の画像はどこかにありますでしょうか。
タブレット端末について詳しい方、回答お願いします。 私は今iPhoneを使っていて、iPhoneには何の不満もなく気に入っているのですが、私の性格上どうしても理想より少し下のもの？を欲しがってしまうのです。 すみません、私の性格はどうでもいいですね。 それで、いつかガラケーに戻したいと思っています。 機能は最小限で、電話ができればいいです。 そして、友達との連絡などにどうしてもLINEは必要なので、タブレット端末を買い、LINEをそれでしたいです。 タブレットはLINEができて、できればモバイルデータ通信？を使わずに（使えないものがいい。）Wi-Fiで使用できるものがいいです。 ネットはあまりしません。 電子書籍は読めてもいいけど別に読みません。 解約した携帯のような感じ？が理想です。 無知で、わかりにくくてすみません。 どのような携帯電話、タブレット端末を買えばいいでしょうか？ よろしくおねがいします。
モバオクを登録したままでモバゲーを辞めてその携帯も破棄してしまいました。メールアドレスなども覚えていません。この状態でもモバオクを退会することって可能ですか？
携帯に（ガラケー）英語の迷惑メールが一日に数通入ります。zipファイルが添付されています。Please find attached document you asked for and the latest payments report Hope that helps.みたいなことが書かれていて、文章も差出人も全部違っています。身に覚えがないので、削除し続けていますが、 日本語でもないのが気味悪いです。放っておくしかないんでしょうか。
スマホとガラケーとのsimの使い回しについて 現在、docomoのスマホを使用しているものです。しかし、スマホでは電話がしにくいため、ガラケーと併用したいのですが、その際にsimカードを使い回したいと思っています。そこで、質問なのですが、 ・iモード端末でspメールを受け取れるのか ・パケホ対象外となり、別途に請求が来ないか この二点が心配なのですが、どうなのでしょうか？ 使用しているスマホはSH-02H、ガラケーはP702iDです。simはアダプターを用いて使用します。 回答よろしくお願いします。
ポケモンNO?
なぜガラケーのケータイにはラジオを聴くためのアプリとかないのですか？ 開発しないのですか？なぜガラケーのケータイにはラジオを聴くためのアプリとかないのですか？ 開発しないのですか？
通話のみに使うケータイが欲しいです。 アドバイスをお願いします。 結構な頻度で通話するので、カケホーダイが良いです。また、１回の通話も長いため、○分間といった縛りも無い 完全なカケホーダイが理想です。 私が調べたところ SoftBankが今「ガラケーのりかえ割」というキャンペーンやっていて 縛りの無いカケホーダイでガラケーが機種代も込みで月1480円というのが最安でした。 しかし、条件として「他社のガラケーから乗りかえ」が必須で、 スマホしか持っていない私は無理でした。 そこで次に考えたのが、ワイモバイル。 ワイモバイルでガラケーを契約し オプションで「スーパー誰とでも定額」をつければ 縛りの無いカケホーダイで機種代込みで月2300円程度になります。 しかし、これにも難があって 「ベーシックパック+パケット定額」というオプションに加入するのが必須なんです。 これは通信してしまったらパケット代が発生するやつです。 通信をオフにすれば良いのですが、誤って通信しないか心配です。 とは言っても今調べたところではこれが最安値で、第一候補です。 もっといいプランを探していますが、見つからず…。 皆さまに知恵をお借りしたいです。 ・通話のみに使いたい ・通話頻度は高く、通話時間も長い ・できるだけ安く済ませたい ・ガラケーでもスマホでも良い という条件で、良いプランはありませんか？
キャリアメールについて質問です。SoftBankの、iPhone6sPlusを使っています。 スマ放題が２年契約の更新時期になるので、もっと安いYmobileにしようかと思っています。 電話ーYmobileのガラケー ネットーYmobileのPocket WiFiを契約してるのでそれで通信。 で、メールをYmobileのガラケーのメールをiPhone6sPlusで受信することって可能なんでしょうか？ できるのは、yahoo.co.jpかgmailのみですか？
現在はSoftBankのガラケーを使用してます ガラケーのパケ放題でゲームとかしてましたがサービス終了のサイトが増えスマホも考えましたがタブレットとの２台持ちが料金的に もいいようなのですが まったくの初心者で何もわかりません 格安simってどこで売っているのですか タブレット購入するには いくらかかりますか 月にいくらかかりますか 安いほど助かります現在はSoftBankのガラケーを使用してます ガラケーのパケ放題でゲームとかしてましたがサービス終了のサイトが増えスマホも考えましたがタブレットとの２台持ちが料金的に もいいようなのですが まったくの初心者で何もわかりません 格安simってどこで売っているのですか タブレット購入するには いくらかかりますか 月にいくらかかりますか 安いほど助かります
携帯もスマホも嫌いで持たないようにしてましたが 家の事情で持たざるを得なくなってきました、 それで質問ですが、通話とメールだけできればいいのですがガラケーの料金プランで最安の料金プランはどこのキャリアの どういったプランになるのでしょうか？ 可能な限り月々の支払いを抑えたいのですが、、、 最新事情をお教えください
ガラケーで LINE のログイン画面はありますか？（URL） 先日、ガラケーを二つに折ってしまいデータそのままで修理したのですが、ブックマークしていたLINEを押しても、利用登録の画面しか出ません。 機種はSH-03Eになります。 メールアドレス、パスワードは登録済みです。 宜しくお願い致します。
dミュージックで、音楽を購入し、ダウンロードできたのですが、ミュージックというカテゴリーには入らず、MYファイルのダウンロード履歴をタッチし見てみると、アプリケーションが見つかりませんと出てきます。機種はauのGALAXY S SCL23です。対応機種です。着信音に設定したいのでやり方を教えて下さい。
60歳母の使用していたガラケーが壊れかけているので新しいガラケーが必要なのですが、オススメの機種と契約プランはなんでしょうか？ お得な方法があれば教えていただきたいです。 母はたまに電話をして、メールは滅多にしません。 今はドコモで毎月2800円くらい払っているようです。通話無料やネット定額には入っていません。 かなり昔の契約プランのままです。 この機会にスマホを覚えさせようと思いましたが母にはムリでした。
画像ののせ方わかりますか? ガラケーですけどできますか？画像ののせ方わかりますか? ガラケーですけどできますか？
ガラケーからＰＣに動画を送りたいのですが、その術が分かりません。 使用機種は、Softbank携帯 812SHsⅡです。 どうしても、仕事で送らなくてはならない為、非常に困っています。SDカードは、メールやアドレス帳などは保存出来ても、 写真は不可能な為、多分動画もダメなのだと思っています。 何か、良い方法はありませんか？ よろしくお願いいたします。
auのガラケー(簡単携帯)のSIMをSIMカッターで切り、auのiPhone6に差し込み使用したいのですが、正常に機能するのでしょうか？
ソフトバンクのガラケーですが、通話中にピ-という音の取り消す、設定教えて下さい。
docomoのSDについて docomoのガラケーでマイクロSDカードを使う場合フォーマットはFAT32で良いんですよね？フォーマットしてPB07Bで使用したんだけどフォーマットエラーが出て使用出来ません。どうやったら使用できるでしょうか？携帯のSDのマークが？になってました。NTSFでも試したけど駄目でした。ﾏｲｸﾛSDはｴﾚｺﾑさんの８GBです。
ヾ(⌒(ノ'ω')ノ _(:3＞∠)_ ↑ こういう感じの絵文字はもういいので _( 、 `ω､)、･ﾟ こんな感じの絵文字他に知りませんか？
auガラホGRATINA４Gで自撮りした写メや動画を再生するとデータ通信料金が かかるのはなぜ？
ガラケーからスマホに変更しましたが、i-modeで契約していたサイト(月額300円)を解約するのを忘れてしまいました。この場合、ドコモショップでの手続きが必要でしょうか？
先日、iPhone5からガラケーに機種変をしました。メールアドレスは変わってしまいました。iPhoneで昔のメールを見たかったのですが、見られなくなってしまいました。もう見ることはできませんか？
「このサイトは安全でない可能性があります。よろしいですか？」 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)昨日から知恵袋で上記の画面が出て、やりにくくて仕方がないんでちけど、 どうやったら直るんでちかね？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)電池外したんでちけど駄目でちた。ガラケーなんでちけどウイルスにかかったんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？「このサイトは安全でない可能性があります。よろしいですか？」 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)昨日から知恵袋で上記の画面が出て、やりにくくて仕方がないんでちけど、 どうやったら直るんでちかね？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)電池外したんでちけど駄目でちた。ガラケーなんでちけどウイルスにかかったんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
docomoのガラケーで､良くGoogleの画像検索を利用してたのですが､いつのまにか画像を検索しても見ることができなくなりました｡ 正直困っています｡ 何か対処法を知っている方はいらっしゃいますか？docomoのガラケーで､良くGoogleの画像検索を利用してたのですが､いつのまにか画像を検索しても見ることができなくなりました｡ 正直困っています｡ 何か対処法を知っている方はいらっしゃいますか？
画像のような横になってる絵文字ってどうやって打つんですか？
ツイッターは無料ですか？ また、料金が発生するような場面はありますか？
まだ、携帯のAUのガラ系を使っているのですが、写真を撮って保存していると、撮れる残り枚数が少なくなり、容量を増加するためUHS-Iメモリカ－ド16GBを買い入れました。この容量を増加はカメラモ－ドは確かに増えましたが、あとメ－ルの蓄積とか、パソコンから転送した画像には容量を増加は適用しないのでしょうか？ 教えてください。
ガラケーなのでＰＣでＬＩＮＥを始めるためにグーグルとｆｃでアカウント作成しブルースタックス2をインストールして立ち上げ検索からＬＩＮＥマークをクリックしたのですがこの画面から一向に進みません。どうしたらいいのでしょうか？やり方が違うのでしょうか。windows7です。
PHSって現在も廃止にはなっていないようですが今後盛り返せる可能性はあると思いますか？
ガラケーについてお願いします。 ①yahoo知恵袋はアプリを推奨していますが、アプリ回答した際の編集文章はガラケーの方は見れるのでしょうか？ ②ガラケーの方は返信が見れないと、いわれますが、その際は補足以外に返信できる方法は有りますか？ 拙い文章ですみません。 回答よろしくお願い致します。
今の企業はガラケーは邪魔なんですか？ どこの携帯サービスでもガラケーの利用は廃止されましたが多いです 最終的には全部スマートフォンに吸収されるですかね？今の企業はガラケーは邪魔なんですか？ どこの携帯サービスでもガラケーの利用は廃止されましたが多いです 最終的には全部スマートフォンに吸収されるですかね？
昔、ガラケーの時代にYahooJAPANか他のサイトから無料でホームページを作れませんでしたっけ？削除するにはIDかアカウントかパスワードで削除できましたっけ？
待ち受け画像は何にしているんや。？ 。。、待ち受け画像は何にしているんや。？ 。。、
PHSの操作手順について教えてください。 ウィルコムの " WX334K " です。 先日、母が水没させてしまい・・機種変更ということで新しい機種を購入しました。これで電話をすることに関しては解決したのですが、電話帳の移行がどうにかできないものかと 思って質問させていただいております。 水没した古い電話機（WX334K）をパソコンにつなげてみると・・・認識しますが・・ ユーザーID＆パスワード を要求されてしまいます。 この設定は電話機からしかできないみたいなので✖ 後残されてるのは・・ 奇跡的に電源が入るので、赤外線送受信しかないかな？と思ってます。 しかし、電源が入るのですが画面が表示されないのです（汗） そこで！！ 最初の待ち受け画面からどういう手順で操作すれば赤外線送信で電話帳を送ることができるか を詳しく教えて頂きたいと思ってます。 よろしくお願いいたします。
携帯をなくしました。 auのガラケーです！場所は家だから安心なのですが電池が切れてしまい居場所が本当にわかりません！！ どうしたらいいでしょうか
ガラケーでLINEが出来ると聞きましたが私のガラケーは古くLINEに接続出来ません。 何年式以降のガラケーに替えたらLINEが使えるでしょうか？ガラケーでLINEが出来ると聞きましたが私のガラケーは古くLINEに接続出来ません。 何年式以降のガラケーに替えたらLINEが使えるでしょうか？
DOCOMOのガラホについて 先日、ガラケーからガラホに機種変更しました。 「プランはそのままで大丈夫です」と言うのでそのまま機種変更してきてしまいましたが、 今日になって「利用料金が高額になっている」旨のお知らせメールがきたので、 あれ？と思い確認したところ、とんでもない料金になっていました。 ガラケーでパケ・ホーダイに入っていたのをプラン変更しないままだったので、 ガラホではspモードのため、対象外の通信料として加算されていたのだと思います。 確かに機種変更時、iモードからspモードに変わるという説明は受けましたが それに伴ってパケ・ホーダイの変更が必要という話は特になく、 プランは変えなくていいという言葉のままに機種変更しました。 そもそもパケ・ホーダイがspモード非対応なら、 ガラホになった以上、無意味な契約ということになりますよね。 そこで説明がなかったのはおかしいと思うのですが。。 今日ショップに行こうかと思ってるんですが、 サインをして契約した以上、こちらの主張は通らないでしょうか？ 自分も確認を怠ったと反省しています。。
ドコモのガラケーの機種変更はどちらが安いでしょうか。 実質価格と月々サポートの関係がよくわかりません。 よろしくお願いします。P-01H 価格31104円 月々サポート▲486円 実質価格19440円 SH-06G 価格36288円 月々サポート▲1512円 実質価格 0円
ガラケーでのwi-fi接続について スマートフォンへの機種変更で、現在使っていないガラケーがあります。機種は、ドコモSH-01Cでwi-fiに対応しているのですが、設定しても圏外になってしまいます。 自宅のwi-fiで、スマートフォンや3DSからはきちんと接続できます。 作成したホームページの動作確認を実機で行いたいのですが、iモードの契約がないとwi-fiは使えないのでしょうか？ もし接続できないのであれば、Firefoxの「FireMobileSimulator」というプラグインで確認しようと思うのですが、表示は実機とそこまで違いはないのでしょうか？
現在ガラケーを使用中です。受信メールを開くと必ず「受信メールがいっぱいです、自動削除してください」というような文言が出るので、かなり削除しました。 現在保護してるメールは受信メールとは違うホルダーに20件ほど、それ以外のメールが普通の受信ホルダーに10件しかないのに、それでもこの表示が出ます。どうにかならないですか？現在ガラケーを使用中です。受信メールを開くと必ず「受信メールがいっぱいです、自動削除してください」というような文言が出るので、かなり削除しました。 現在保護してるメールは受信メールとは違うホルダーに20件ほど、それ以外のメールが普通の受信ホルダーに10件しかないのに、それでもこの表示が出ます。どうにかならないですか？
ドコモのオンラインショップからガラケーを購入し、現在使用中のドコモのスマホ（ディズニーモバイル ）からガラケーに変更（マイドコモにログインし設定）は出来るのでしょうか？購入時のページに「お手続き選択・ご購入価格の確認・機種変更（FOMA→FOMA）」とあります。
ガラケーからスマホに変えたいです。ガラケーを無理やり壊したいのですが、どうすれば壊れますか。レンジでチンやすいぼつ以外でお願いします。 よろしくお願いします
ケータイを解約したら有料サイトも自動的に解約されますか？ 天気予報サイトや鉄道情報サイトなどの有料サイトです。ネットワークパスワードを入力した奴です。 有料サイトを解約しないでケータイを解約したら永遠と有料サイト料金を取られるとかないですよね？ケータイを解約したら有料サイトも自動的に解約されますか？ 天気予報サイトや鉄道情報サイトなどの有料サイトです。ネットワークパスワードを入力した奴です。 有料サイトを解約しないでケータイを解約したら永遠と有料サイト料金を取られるとかないですよね？
夏野剛さんは勉強になる話をしますか？？？
携帯の事で質問です ガラケーの人はgメールのアドレスの人にメール送れませんか？
ガラケーでポケモンGOできますか？
PCからガラケーに音楽ファイル転送できません。 私は未だにガラケー（T004）を使っています。LismoというSONYのソフトでPCの音楽ファイルを携帯に転送して聴いています。新たにPCを買い換え（Windows10）たので、早速Lismoを使おうとしたところ、PCが携帯を認識してくれません。携帯のUSBドライバがWindows10に対応してないようです。（ドライバをインストールすると途中でストップする） 不思議なことに、これまで使っていたPCは、Windows7の時にLismoをインストールし、その後Win10にアップグレードしましたが、普通に使えてました。 T004のUSBドライバのWin10対応版というのは出てないようです。何とかする方法はないでしょうか？ ”スマホに買い換えろ” という回答以外でお願いします。
現在ドコモのガラケー(ＮＥＣ製)を使っています。 本当は早くスマホにしたいのですが、ＮＥＣ製のガラケーにはＴ９入力という最も簡単な文字入力方法があり、 これが好きでガラケーのままです。 (ＮＥＣ製のスマホもありますが、数年前にＮＥＣがスマホ事業から撤退したため全部古すぎ) そこで質問なのですが、スマホでＴ９方式の文字入力が出来る機能、アプリ等あれば詳しくお教えしていただければと思います。 よろしくお願い申し上げます。現在ドコモのガラケー(ＮＥＣ製)を使っています。 本当は早くスマホにしたいのですが、ＮＥＣ製のガラケーにはＴ９入力という最も簡単な文字入力方法があり、 これが好きでガラケーのままです。 (ＮＥＣ製のスマホもありますが、数年前にＮＥＣがスマホ事業から撤退したため全部古すぎ) そこで質問なのですが、スマホでＴ９方式の文字入力が出来る機能、アプリ等あれば詳しくお教えしていただければと思います。 よろしくお願い申し上げます。
ソフトバンクのiPhone5cからauのGRATINA 4Gに機種変しようと思うのですが、この場合は機種変ではなく他社から乗り換え（MNP）になるのでしょうか？ その場合、料金シュミレーションをしてみると、乗り換えを選ぶと、分割支払い金額が毎月３００円×３６回となり、支払金額総額１００８０円なのですが、この総額は本体代でしょうか？機種変を選ぶと３７８００円になるので、他社乗り換えの方だと安くすむのかな、と。 毎月の支払いを２０００円以下にしたいので、詳しい方教えて欲しいです。よろしくお願い致します。
外でガラケーで電話するのが恥ずかしくなってきたのですが、スマホに買い換えるべきですか？ 被害妄想かもしれませんがダサいとか見られてる気がして
ドコモでFOMAからFOMAへ機種変更するかドコモのガラホ一括0円に契約し直すか2年間の総支払額が安いのはどちらでしょうか？オンラインショップで申込する予定です 機種変更 F-01G 月々サポート540円×24回で実質19,440円 機種変更手数料 0円 機種代金 F-01G810円/月 基本料金 タイプシンプルバリュー 802円/月 合計 1,612円×24回=38,688円 新規一括0円 AQUOSSH-06G 解除料 10,260円 新規事務手数料 3,240円 機種代金 0円 基本料金 タイプシンプルバリュー 802円/月 合計 32,748円(1,364円/月平均) 以上から一括0円契約したほうが安くなるということで間違いないでしょうか？ 見落としている料金等ありますでしょうか？ また注意点があれば教えて下さい。
(๑´•. • `๑)この顔文字ってどういう感情の時に使うの？
最近、070で始まる番号から着信が多くなりました。 知らない番号なので出ませんし、返信もしたことないのですが、 セールスでワイモバイルを使う場合が増えたのでしょうか？
最近、070で始まる番号から着信が多くなりました。 知らない番号なので出ませんし、返信もしたことないのですが、 セールスでワイモバイルを使う場合が増えたのでしょうか？
モバゲーで個人認証できません…… 自分はiPodなのでガラケーの電話番号を使い、個人認証を完了させました。しかし、モバマス、バハムートをしたいのですが非認証になっており、困ってます…ガラケーの電話番号ではだめなんでしょうか？原因がわかる方教えてください！
docomoのp01hかn01gではどちらの方が高く売れますかね？ また色は何がいいでしょうか？
Zte 301zでホワイトプランは使えますか？Zte 301z白ロムでホワイトプランを使うことは可能でしょうか？ あくまで自己責任ですが、銀ロムを使えるとのことでしたのでSIMだけ貰って使うことができるか知りたいです。
無知な為、教えてください母親用の携帯で悩んでます。 私の稼ぎが少ない為に スマホが、高いので auのガラケーで我慢してもらってます 何年も利用してるのでスゴく安くて 通話もあんまりしないですし 護身用感覚で持って貰ってます LINEに興味があるみたいで 孫の写真とか送ってもらう楽しみも 増えますし 格安スマホか、安くて便利なauのスマホが あれば教えてください 料金が安くて LINEが、できるだけでいいんです どうか、教えてください
GRATINA 4Gは、アプリは追加できませんか？
白ロムのでガラケーの新品ってどこで買えば良いのでしょうか？なるべく新しい機種のものが欲しいです。 中古は嫌です。契約はしないでカメラやアラームを使うつもりです。 地方で買えるお店を教えて下さい。
防水携帯って、どれぐらい防水されるのですか？ 例えば風呂の中に一瞬落としてもセーフだったり、 あわよくばズボンの中に入れっぱなしで洗濯してもセーフなのでしょうか？ちなみに使ってる携帯はこれなんですが。 http://www.softbank.jp/mobile/products/list/color-life-5/
auの機種変更料金について教えていただきたいです スマホからガラケーに機種変更しようと思っていますスマホは現在ISフラットに加入しているので毎月8000円近く払っていますが、ガラケーにして月934円？くらいで運用しようと思っています auのガラケーの月4300円近くかかると思われる定額ライト？みたいなものには入らないつもりですしガラケーでインターネットを行うつもりも全くないので電話をあまりしなければ月934円程度で収まりますよね？ この場合、一つ不安なのですが1万円近い解約手数料を請求されるのでしょうか
スマホから月額料金節約のためガラケーに乗り換えましたが、やはり、不便なのでスマホに戻ろうと考えています。 元々、使用していたスマホに、ガラケーのシムカードをさして、通話やメールは利用可能でしょうか？シムカードのサイズは同じで、スマホはキャリアロックはかかっていません。 また、家やカフェなどのWi-Fi環境に限定して使用すれば、安いガラケープランのままスマホを使用できますか？ちなみに、ガラケーにWi-Fiの昨日はありません。 どなたか、上記のような使用方法をされてる方はいらっしゃいませんか？よろしくお願いします。
ガラケーの白ロムについて質問です。f884iのガラケーがこわれたので、 白ロムに機種変したいのですが、 FOMAからちがうのに、自分で差し替えて機種変したい場合は、 FOMAからFOMAにしか無理ですか？ 機械にかなりうといのでさっぱりわかりません。2012年だかいつからかのﾓﾃﾞﾙはmicroSDがもう使えなく？なってる、みたいな情報は仕入れたのでそれ以前の機種でmicroSD搭載の機種に機種変したいと考えています。 ちなみにf884iは、SIMカードはなく、microSDみたいです。 父親に頼まれて ガラケーの白ロムで自宅でさしかえてすぐな使えるものでf884i以降発売のもので探しています。
スマホとガラケーならメールから感染するウィルスはどちらが感染しにくいですか？スマホとガラケーならメールから感染するウィルスはどちらが感染しにくいですか？
プリペイド携帯電話の事で教えてください。現在、ソフトバンクのシンプルスタイル（旧プリモバイル）でガラケー（740sc）を利用中ですが、その携帯電話がボロボロになって来た為、中古ショップかヤフオクかで同一機種のガラケーを購入しようと思っています。 ただ、今のusimを中古で買ったガラケーに挿して普通に使えるか心配です。 実際にご経験のある方、ご教授頂ければと思います。
携帯や格安simにお詳しい方 お願いします。 現在ワイモバイル月5千円くらいで契約中です。 もうすぐ二年が来ます。さらに1000円ほど高くなるため次は格安simにしようと思います。 こちらでも色々と研究しましたがどこの格安simにしようか悩んでます。 色々と教えてほしいのですが、 ①今のところBIGLOBEsim DMMsimを検討していて、理由はシェアができるのと、安そうなのと、人気の格安simに入っているのと、速度が速そうだからで、youtubeで速度比較の動画も見ましたが、あまり変わらないと思いました。 なので結局どちらにしようか迷ってますし、この2つの選択肢以外にももっとオススメがあったら教えてほしいです。 ②音声付きsim契約の場合、通話料の無料分が入っていないみたいなので、2台持ちも考えています。 そこで、中古の携帯(ガラケー)を購入し(auを考えています。)、実際にお店に行って契約って出来るのですか？また出来た場合プランSS(au) とか安いプランに入れますか。 ちなみに月に10回くらいの通話で1回3分以内です。 ③ガラケーの中古ではなく、auでMNP新規契約する場合、安い機種だと毎月いくらくらいのがありますか？ (２年契約でも問題ないです) 上記一つでも分かるのがあれば回答いただきたいです。 過去にこのような質問と回答があるリンクを貼りつけていただいてもかまいません。 宜しくお願いします。
キッズ携帯について質問です。 1、祖父母名義でキッズ携帯は契約できるか？ 2、親が他社のスマホで子供だけDOCOMOのキッズ携帯にした場合、料金はどれ位になるか？ また、その場合位置検索はできるか？ 3、私と妻がＹmobileのスマホをもっています。 子供にＹmobileのガラケーを持たせるか、単独でDOCOMOやソフトバンクに契約するか？ どうすればよいか、調べれば調べるほど迷います。 どなたか、よいお得な知恵をお貸しください。 よろしくおねがいします。
ドコモの契約者、ガラケーの比率が4割って高くないですか？ガラケーが多くて驚きです。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160708-00000078-san-bus_all
bluetoothについて教えてください。 バージョンは違っても、プロファイルさえ一致していれば作動するモノと考えてよろしいのですか？
auのガラケーを使ってますが、毎月の携帯料金を今まで口座引き落としだったのですが、何ヶ月か口座引き落としに間に合わずハガキ来る前にペイジーでお支払いしてましたが、 今月からまとめてauが使えない状態になり電話で問い合わせたところ、７月から窓口支払いになってて口座引き落としの方しかまとめてau支払いはできないって言われて、また口座引き落としにしたいって言ったら、auの携帯歴10年以上で長いから身分証明書は見せなくていいみたいに言われて、近くにショップがないから口座引き落としのできる書類を送りますって言われて、今月は口座引き落としは無理だと思いますが口座引き落としができるのはいつ頃からになりますか？電話で聞いたらわからないって言われて、もし口座引き落としになれば事前にメールなりで引き落とし期日教えてもらえるのでしょうか？詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。auのガラケーを使ってますが、毎月の携帯料金を今まで口座引き落としだったのですが、何ヶ月か口座引き落としに間に合わずハガキ来る前にペイジーでお支払いしてましたが、 今月からまとめてauが使えない状態になり電話で問い合わせたところ、７月から窓口支払いになってて口座引き落としの方しかまとめてau支払いはできないって言われて、また口座引き落としにしたいって言ったら、auの携帯歴10年以上で長いから身分証明書は見せなくていいみたいに言われて、近くにショップがないから口座引き落としのできる書類を送りますって言われて、今月は口座引き落としは無理だと思いますが口座引き落としができるのはいつ頃からになりますか？電話で聞いたらわからないって言われて、もし口座引き落としになれば事前にメールなりで引き落とし期日教えてもらえるのでしょうか？詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
パソコンからガラケーに音楽を入れる方法を教えてください。携帯の機種はGRATLNA2です
【至急】iPod TouchのLINEについてです。【コイン500枚】 今、ガラケーでやっているLINEを新しく買ったiPod touchでしようと思っています。ガラケーでのアカウントでログインしようとすると iPod touchではトーク履歴はすべて消えてしまうそうですが本当ですか？ また、トーク履歴はガラケーのアカウントでログインしているPC版LINEでも消えてしまいますか？ 至急教えてください！ LINE アカウント ガラケー iPod touch
いまNTT docomoの携帯電話を使っていて（スマホじゃなくてガラケーです） ドコモユーザーならwifiが３００円で使えるサービスhttps://www.nttdocomo.co.jp/service/data/docomo_wifi/about/bill_pla... を申し込みたいのですが、申し込めるかわかりません、請求書には「FOMA」と記載されていて これが申し込めるようなきもするのですが・・ 機種はN-06B ブルーです。
【回答リクエスト】 インディゴブルー！ ヨヨ先生と俺を追い出すから、 うつカテの未回答が９０件になったぞ？？？ ガラケーだと見れないだろうがな？この未回答は１週間経過して未回答だとまた押し寄せてくるんだよ？ 知らねえだろうな？？？ おまえと俺のどっちが、役にたってるか分かるか？カス！ネカマ野郎？ ― デパスは依存するのか？
ガラケーsh03e使ってます。受信メールにビックリマークがついたメールが一件だけあり、意味がわからなくて気になってます。どなたか教えて下さい。
ドコモのガラケーで通話音質がまともでそこそこお安く買えるものを教えて下さい。 スマホはデータ契約、通話はドコモのガラケーで行っています。スマホ１台で完結できるのですが、いろいろ事情があり通話用にガラケーを分けて使用せざるをえない事情があります。 で、ドコモのガラケーはSH-03Dという発売当時はそれなりのスペックだったガラケーを使っています。 しかし、購入当初より通話音質がめちゃくちゃ悪い！！！あんまり電話しないのでそのまま使っていますがAUのGratinaやソフトバンクの301Zなどとくらべても通話品質がひどく悪いです。エリアの問題かと思いましたがドコモのiPhone5Sではクリアに通話できましたのでエリアの問題ではなさそうです。 ドコモショップに持って行ったところ、その場で１５１にお試し通話して、ショップの店員さんも「これはひどいですね」と納得していただいたのですが、どうも故障ではなく本当に音が悪い仕様なようです。 防水とか、いろいろ機能を詰め込んでいるためだそうですが、それにしても通話品質が悪すぎますね。 そこで、少し前の機種で構わないので通話品質が良いドコモのガラケーを教えて下さい。 条件は、SIMロック解除できるCシリーズ以降（たまにワイモバイルやソフトバンクのSIMを使います）、おサイフケータイ必須、です。CシリーズでなくてもSIMロック解除できるL-04Aのような機種でも構いません。 予算は３０００～１００００円位で手に入るものを希望します。 ガラケーの名機種はこれ！っていうのがあれば教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします！
至急‼教えて下さい。 明日、6年弱使用したガラケー(SA002)からスマホ(Xperia z5)に機種変更しようと思っております。 そこで、データをMicroSDに移したりしているのですが、アドレス帳のデータ移動とかショップの方でやってくれますか ？ あと、LISMOの音楽や本はスマホで聴いたり見たり出来ますか？
京都弁の着ボイスアプリをご存知ないですか？無料だとなお良いですが。
ガラケーを音楽プレイヤーにしたい。 ＰＣの音楽データをmicrosdにいれてガラケーで音楽を聴きたいのですが、やり方を教えてください。イヤホンで聞きたいのですが、携帯にイヤホンを挿す穴がないのですが変換する機器も教えてください。 機種はauでGRATINAです。 お願いします。
auのガラケーでHITACHIのbeskeyという機種を使っております。 二日前に突然、故障したようで電源が入らなくなりました。 充電をすることはできます。電源ボタンを長押しするとnow Loadingという画面のまま固まってしまいました。 昨日からはもう立ち上がろうともしません。 auショップの方からは古いので部品の保存期間も終了し、修理もできないということを言われました。 データは別に保存をしていなかったため、何もかもなくなってしまいました。 そこで質問なのですが、もう直る見込みはないのでしょうか？ アドレス帳や保護していたメールのデータを取り出すことは不可能でしょうか？ 全く知識がないため何かアドバイスいただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
auのガラケー(約10年前の)でつかえるUSBデバイスでWindows10に対応しているアプリってありますか？探した感じでは7位までしか見つからなかったのですが… お願いします。
スマホとガラケーでの通話で悩んでいます(´；ω；`)ｳｯ… 毎晩友人と21時30分～22時に会話しています。 相手は。ガラケーのワイモバイル。 こちらは。スマホのワイモバイルです。電話は主に友人からかかってきます。 私・・「こだまが聞こえるけど、あなたの声はよく聞こえます」 相手・・・「雑音が酷く、もっと大きな声でないと聞き取れない」・・・ どちらも一戸建てです。 たまに昼休みに外食した後などに相手からの通話は、非常にクリアな音でこだまもなく お互い普通に話せます。（外からは異状なし？） しかし、家からの会話が主ですので、携帯を買い換えなければならないのか？？ などと悩んでいて、困っております( ﾉД`)ｼｸｼｸ… どうかお詳しい方にお願いします<m(__)m> 雑音なしにスマホとガラケーでの会話は無理なのでしょうか？ アンテナ？？？とかがいるのでしょうか？？？ 機種変？すべきなのですか？ お力を貸してください。お願いします<m(__)m>
ガラケーの通信料 僕はiPhoneを使っていて、僕の母はガラケー使っています。どちらもソフトバンク。 僕は1人暮らし中なので時々メールのやり取りするのですが、 母からくるメールにいつも「件名」が入っています。 時々、画像も添付されています。僕も添付したりします。 3つほど質問です。 1.母はネットを見ないのでパケット定額に加入していないのですが、同じソフトバンク同士で短いメール(70文字以内とか)を送るだけなら無料ですよね？ 2.ただ、そこに件名がつくとメールの種類が変わりますよね。それはプラス料金かかるのでしょうか？ 3.画像を添付すると重くなるので料金がかかると認識しているのですが、iPhoneで撮った写真は容量がでかいので母に送ると余計お金がかかりますか？ もしかかるなら送信前に圧縮とか縮小をするべきと考えています。 母の携帯料金が月によって大きく変わるので、原因を探るため、質問しました。 詳しい方おしえてください。 よろしくお願いします。
今 auのガラケーを使ってます。 これをスマホにしようか、それともガラホにしようか迷ってます。 どちらが良いでしょうか？
友人が、今年の４月からガラケーからスマホに替えたのですが、ＹｏｕＴｕｂｅの動画が保存出来ないとか言って、近々ガラケーに戻したいとか言ってました。友人が言うには、ガラケーだとＹｏｕＴｕｂｅの動画を保存出来たらしいのですが、ガラケーでＹｏｕＴｕｂｅの動画保存できるようになったのですか？ 僕が使ってた２年前までは、ガラケーでも保存出来なかったですけど。
auのスマホからガラケーに変えるかを悩み中。 電話料金をとにかく減らしたいです。アプリやゲームはほとんど使わないです。ネット検索と動画とメールが多くて PCでもできることだからガラケーでもいいのかなと思ったり。 今の時代 ガラケーだと不便でしょうか？20代女性です。
回答リクエスト8 密かに雫さんの事を応援している者です。 回答リクエスト7までご回答頂き、ありがとうございました。. (今回の質問) 私はガラケーで知恵袋を閲覧する事が多いのですが... ↓このQ&Aの質問者さんは、「ガラケーは返信が読めない」という事を知らないのでしょうか? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416160435... 私はこの方からBAを頂いた時、まずガラケーで「質問した人からのコメント」を確認したのですが、返信が全く表示されないため、私の「質問者さんも(略)今の彼女にとっては味方と言えるのかも」という文言を質問者さんが肯定しているようにしか見えませんでした(笑)。 後でパソコンでこのQ&Aを確認してビックリ！ 「こんなことしてると、お前も敵を増やすよ」という返信が…これに対しての「わかったか」だったんですね。怖い怖い(笑)。 でもなんだかマヌケだなぁ…と、この質問者さんの事がちょっとカワイく思えちゃったりしました。 おっと、こんな事を書いていると、私もこの方から嫌がらせをされたりするのでしょうか…? ID非公開でこんな事をされると、対処のしようがなくてイヤですね。
ガラケーです。恐らく１０年前くらいの商品です。プランを見てないのですいませんが、安価でGPS機能を付けること、できませんかね？ 会社のケータイなんですが、アホ社員が毎日持ち出し、どこへ行ってるか突き止めたいんです。
auに加入してます。私 ガラケー かけ放題 3,337 妻 スマホ 6,414 娘 スマホ 7,747 2娘 スマホ 6,767です 家計が苦しく、嫁と私の分をＹmobileに変えることを妻が言ってます。 量販店 ヨドバシカメラなどで機種を購入して契約しようとしてますが いかがなものでしょう。 節約になるでしょうか。 また本体を量販店で購入することは安くできるのでしょうか 携帯電話に詳しくないのでご教示お願いします。
ジャニーズのFC枠でのコンサートチケットは ガラケーからでも申し込みは可能でしょうか？(機種は5年前ぐらいに発売されてるもの) スマホがない場合は、ハガキで申し込みになると思うのですが当たりづらくなるとかは無いでしょうか？
なぜスマホ？ ガラケーはあかんの？ 時代遅れ？なぜスマホ？ ガラケーはあかんの？ 時代遅れ？
ウィルコムのもう一台無料でついてきたおまけの方は、通話もメールも無料で使えましたっけ？？ ずいぶん前のことなので忘れてしまいました。
ドコモのガラケーの最低維持費を教えてください。 AQUOS SH－06G、ARROWS F－05Gが新規・MNPで一括0円の場合です。 待受け専用でメールも必要ないです。DoCoMoのホームページのぴったり料金プラン診断したところ、タイプSSバリュー987円と診断されましたが、これ以上安くすることはできないでしょうか？
携帯の着信履歴について聞きたいのですが、この履歴って設定を弄らない 限り履歴表示って必ず電話があれば出ますよね？先日２回も面接の結果を知らせる連絡を入れたそうですが、履歴すら残って なくなかったので質問させてもらいます。 因みに未だにガラケーを使ってます。
前にも質問したのですが 確認の為 もう一度。auのガラケー使ってますが ヤフオクがモバイル版で使えなくなります。スマホにすればいいのですが アナログ人間ですので。 で ガラホはネットはＥＺＷＥＢではなくＰＣ版のようなので ガラホでヤフオクは使えますよね？宜しくお願いします。前にも質問したのですが 確認の為 もう一度。auのガラケー使ってますが ヤフオクがモバイル版で使えなくなります。スマホにすればいいのですが アナログ人間ですので。 で ガラホはネットはＥＺＷＥＢではなくＰＣ版のようなので ガラホでヤフオクは使えますよね？宜しくお願いします。
ドコモのガラケーN02Aをサブ携帯で使っています。 10年近く使っているので、たまに画面の動きが鈍くなったりするのでそろそろ替え時かなぁと思いますが、サブだし電話とメールだけなのでまたガラケーにします。 安く済ませたいので、オークションなどでガラケーを閲覧しています。そこで分からないので質問させていただきたいのですが、オークションで得たガラケーに、N02AのFOMAカードを差し替えて利用することは可能ですか？同じNシリーズでもだめですか？ 全くの無知なので、ご存知の方教えて下さいm(__)m
今は、ガラケーしか持ってないのですが、それで何の不便も感じていないのですが、将来的にはスマホをもってないと、時代に取り残されてしまいますか？
スマホからガラケーに写真付きのが送信できません。画像が大きいのでガラケーには届かないのですか？
現在、SoftBankのガラケーを使用中です。使い勝手は良いのですが、ネット閲覧等で不便を感じる事が増えてきました。 ガラケーでは見れないサイトが増えてきてますよね。 私にとってスマホは必要ではないので次もガラケーにしたいのですが、スマホ同様にネットを使用できるガラケーは存在しないのでしょうか？ それが、いわゆる｢ガラホ｣なんですか？ 詳しい方、オススメの機種などあれば教えて下さい。 ｢スマホ買いなさい｣の回答は要りません(笑)現在、SoftBankのガラケーを使用中です。使い勝手は良いのですが、ネット閲覧等で不便を感じる事が増えてきました。 ガラケーでは見れないサイトが増えてきてますよね。 私にとってスマホは必要ではないので次もガラケーにしたいのですが、スマホ同様にネットを使用できるガラケーは存在しないのでしょうか？ それが、いわゆる｢ガラホ｣なんですか？ 詳しい方、オススメの機種などあれば教えて下さい。 ｢スマホ買いなさい｣の回答は要りません(笑)
引越し先でniftyのＡＤＳＬが使用できなく、今月末で解約することになりました ヤフーＢＢでは大丈夫なようですが、サポートが有料になりますできたらサポートがあるＡＤＳＬの契約を希望してます今はガラケーですが思い切ってスマホに変えたらいいのか・・ ずっとＰＣでインターネットをやってきたし、スマホだと、 画面も小さいのでどうかなぁと、 一番はＡＤＳＬとガラケーがいいのですが、 サポート無料でＡＤＳＬのプロバイダがあったらと探しています ありますでしょうか？ できるだけ 料金をおさえたい希望です
私は通信用のスマホは買ったのですが、電話専用のガラケーをほしいと思い和歌山のドコモ田辺○イパス店という店舗に4月に来店をしたのですが、私の理想は、マイクロSDに音楽を入れて電話かかってきた時に好きな音楽で知らせてくれたらいいなと思いまして店員に聞きました。 店員は「この（P-01H）なら着信音の設定ができますよ」というので、私は確認で「このP-01HならSDカードに音楽を入れて着信音の設定ができるのですね？」と聞くとそうですよと言われました（女性店員はほかのスタッフに確認をせず言われました） 私は2006年以来のガラケーなのとガラケー時代はドコモを使っていたのですが、その言葉を聞いて以前は音楽を入れて着信音の設定はできないという仕様が変わったのかなと思い、購入しました。 その時は納得はしてました。 ですが、購入後いろいろしてみたのですがやり方がわからず2回ドコモに来店して手順を聞いてやってみましたが難しく、パナソニックのお問合せセンターに問い合わせたが、パナソニックの店員は「いや、ドコモ側の仕様によりSDカードに音楽を入れて着信音の設定はできない。」と言われました。 パナソニックの方に電話が終わったあと。私は騙されたと思いました。 憤りを感じドコモ田辺○イパス店に電話をすると店長が一度携帯を見せてもらい、大きなへこみなどなければ契約はなかったことにしますといわれ翌日来店したが、できないといわれました 女性スタッフもちらちら私の方を見てきてイライラするしと思いました。 すると店長は「最後の方に通信や着信音をダウンロード（以後DL）できるサイトあれば提供させていただき、1週間無料で通信や着信音させていただきます。調べ終わり次第電話させていただきます」と言われました 私は「サイトがわからないので調べてください。条件はP-01H以外のドコモ機種を買っても着信音を引き継いでDLできるものがいいです」と言いまして、一旦終了。 そして店長から電話があり、とると、サイトの都合上ないといわれました。そこは仕方ないので怒ることなく平常対応をしました、一度女性店員はどのように認識して案内をしたのかなと思い質問すると 「その女性スタッフは携帯で音楽を聴ける聞けないかという質問により行動をしてました」 と聞き怒りがまた目覚めました。 「いや、客がケータイ買った後2回も来たんやからなんらか誤認であるとか認識するやろ。つーかケータイで音楽聞くんやったらガラケー買う前にスマホで聞くわ。それよりも3万以上の機種買うのであるのならipodやWalkman買うわよそっちの方が音質いいし。つーかその前に音楽を聴くために買ったという認識なら充電器あたりにイヤホンつなげる変換アダプタ必要という案内なし、カケホーダイプラン契約している時点でおかしい」とあきれて大きな声で説明しました すると店長は「お客様恐喝や怒鳴るような対応をされるのであれば切らせていただいてもよろしいですか」と言われました。 矛盾点を答えようとせずに結果的に騙したということの反省もなく上から目線のような対応をされ 私は「いや、結果的に騙したのであるなら」と説明の途中で店長が言い続け、クレームの基本の客の話を聞き続けるということもなし、私もあんたの説明は聞いてるから今、私の説明の途中なので何度も話を聞けという対応をしました。 で、店長があまりにも失礼なので「なぜ客が切れているのかわかる？」と聞くと携帯を買う前に誤認があったから怒ってると説明をされあまりにも違うので切れました。 「いや、切れられても仕方ないとこをおとなしく話をしてるとこなのにこんな上から目線のこというか？お客様が口調強くなったりまくし立てたのであるなら、あなたが失礼なこといったか、とか想像できなかった？」 と結果的に騙したのであるのなら大きな声で電話されて仕方ないと思いました。 すると店長は「私は口が滑りやすいので許してください」と言いました 「おい、クレーム対応で一番なにをしたらあかん？言い訳することやろ？今目の前で口滑りやすい私のこと理解してくださいって言ったわな。おかしいないか？」と切れ半分あきれ半分で怒っても何が悪いのかわかってない店長。 客からしたら機種を騙して買わされたと思うなら、2年縛りというのがあるのなら申し訳ありませんがこのままお使いいただけたらと思いますお力になれず申し訳ありませんという言葉を期待してたがいままでいうことはなく、このまま機種をお使いくださいとだけ言われ反省してないと思いました 質問 ドコモの対応はおかしくないでしょうか？ この店長はあまりにも失礼と思いませんか？ ドコモ側の仕様で音楽を聴くことはできるが着信音として設定はできないというのなら、なぜドコモで携帯を買う必要があるのでしょうか？ 私は迷惑をかけたので次回携帯購入の負担を減らすために2万までまでの商品券がほしいと思っていますが可能でしょうか？
ガラケー使用で 電話とメールが使えればよい 電話は受ける方が中心で、自分からかける機会はあまりない という条件の時、どの電話会社の何プランがお得ですか。
かなり前のガラケー(下手したら10年たつかも…)の中に入っている画像をPCに転送してそれを印刷すると恐らく画像がすごく荒くなると思うのですが、それを出来るだけ細かく出来るようなアプリなどありませんか？(出来るだけ無料で) PCはWindows10です。
auのガラケーで、サーバー証明に切り替わるタイプの機種は何でしょうか？ 今スマホを使用していますが、電話代を考えると、少しでも節約をしたいのでガラケーに戻すかを考えているOLです。インターネット閲覧や動画を見るのが主で、ゲームやアプリをほぼ利用しない為PCあるし、ガラケーでも良いのかなと思います。 しかし不便になると困るので悩んでいます。 ライブチケットを取るのにサーバー証明に切り替わるタイプじゃないと厳しいようなので。 スマホからガラケーに戻した方がいたら利便性を伺いたいです！
DECOLATTEというデコメサイトの退会方法を教えて下さい。よろしくお願いいたします
３日前に、ゲオで中古のガラケーを買ったのですが、返品は可能でしょうか？ 使用は、していません。
auのガラ携で撮った写真や画像データをマイクロSDにコピーしました。それをSDアダプターに刺しノート型PCに挿入しましたが、写真や画像データが見当たりません。携帯にマイクロSDを刺してみるとデータは確認できました。PCではマウントされてます。ですが、 SDHC（F：) PRIVATE System Volume Infomation これだけです。 PCに写真や画像をコピーできないのでしょうか？ OSは、Windows10 富士通のノート型PCで、Win7からupgradeしたものです。
auのガラケーで、電話とeメールとcメールだけ使う場合（ネットは見ません）、どのようなプランにしたら料金を安く抑えることができますか？
auのガラケーで、プランＥシンプルで契約しているのですが、６月分のオプション使用料が4880円でした。5月も6月もケータイでネットは見ていないので、そんなに高くならないだろうと思っていたのですが、このオプション使用料とはなんなのでしょうか？
バッテリーって自分で（もちろん購入してからです）交換出来ますか？バッテリーって自分で（もちろん購入してからです）交換出来ますか？
ガラケーについて質問です。スマホってメールは勿論、メール以外でもいらない物を削除したら、スマホの中では無くなりますが、どこかで保存？じゃないけど残ってしまいますよね？ガラケーもメールを削除してもどこかで残っているのですか？
auで購入サポートを使い一括ゼロでiPhone6を購入したんですがパケットを使わなくなったので購入してから1カ月経っていないのですがガラケーに持ち込みで機種変しようとおもうのですが違約金がかかってしまう恐れがあります。 違約金が発生しない機種変は噂によると以前使っていたガラケーに乗り換えなら違約金が発生しないみたいなのですが正しいでしょうか？
現在、いまだにガラケーの携帯電話を使用してます。ヤフオクなどで安価なスマホを入手した場合、その後の手続きは？ 経費は、どう変わりますか？現在、いまだにガラケーの携帯電話を使用してます。ヤフオクなどで安価なスマホを入手した場合、その後の手続きは？ 経費は、どう変わりますか？
現在、トラブルに巻き込まれてる者です。 先ほど携帯電話に知らない番号での着信があり、取り敢えず出なかったのですが、その後番号を確認しようとしたところ着信自体が表示されていませんでした。 相手に不在着信履歴を残さないで電話をかけるのは可能なんでしょうか？ 使用しているのはドコモのガラケーです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
ソフトバンクのガラケーの契約について教えて下さい。契約書月の料金表示ってどうなってるのでしょうか？ソフトバンクのガラケーのりかえ割で501KCを６月２６日に契約しました。 「売り場店員の方の話では月額1480円でカケホーダイ、更に月々割がつくのでカケホーダイだけなら159円、ネットを付けても459円でカケホーダイを維持できる」というセールストークでしたので違約金を払ってAUから乗り換えました。 しかし、マイソフトバンクを見てみると、通話し放題プランが3083円と出ていますし、月々割やガラケーのりかえ割も色々おかしいです（添付画像ご参照ください）。157に聞いてみたところ非常に受け答えの態度の悪いスタッフに「知らんがな」的な対応をされ、唖然としてしまいました。 「月々割も、プランも、どういう契約しているかもソフトバンクでは今把握してないし、わからない。契約内容を調べることも、通知することもできない。ドコモやAUとはルールが違いますので不満なら解約すれば良いと思いますよ」 ドコモやAUのサポートから見たら考えられない対応ですが、ソフトバンクってこういう会社なんでしょうね。 もう契約してしまったものは仕方ありません。ですが、自分の契約や料金プランの表示が正常なのかは知りたいです。 初月や料金確定まではこのような表示で正常なのでしょうか？料金が確定するとき（来月？）に修正が入るのでしょうか？また私の現状のプランでは459円でカケホーダイを維持できるもので間違いないのでしょうか？ 難物ソフトバンクに詳しい方、同じように159円ガラケーを契約された方のアドバイスを頂ければ幸いです。やっぱ初月はこういう表示になるんですかね・・・？
ガラケーを母が使用しているのですが、Eメールでのやり取り時、、相手(スマホ)が画像を添付しているのですが母のガラケーでは画像のデータ量が大きく高額になるとの表示がされるそうです。母はパケット割引などには入っておらず高額になる可能性が高いと思うのですが自分(スマホ)などにそのデータを送る方法などないのでしょうか？詳しい方よろしくお願いします。
ガラケー 通話＋ショートメールのみの 最安値のキャリアー・プランを教えてください。
ガラケーからスマホに過去のメールを移す場合の質問です。 ガラケー(au)からスマホ(docomo)にMicroSDを使って、過去の受信メールを移行して閲覧することは可能でしょうか？ガラケーは解約済です。 無理な場合何か方法はないでしょうか？
スマートフォンから､ガラケーへの機種変更について。使いたい機種は 第1位d-703i 第2位d-905iμ 第3位L-04bなのですが､ 703は古すぎますか？ 店頭に行けば明らかなのでしょうが､事前に知りたい気持ちがありまして､質問させていただきました。 L04bもダメなら､諦めて現行ラインナップから選ぼうと思います。 通話､メール､たまにWebができれば十分で、 LINEはあっても良いのですが、なくても平気なので... 知識がなく､アドバイスいただきたいです。 よろしくお願いします。
スマートフォンから他社のガラケーにSMS電話メールを無料で送信できる方法って、ありますか？ 相手はＥメール機能はありません
FOMAのガラケーで音質が良い物を教えて下さい ドコモのガラケーSH-07Fを使っているのですが、通話品質がめちゃくちゃ悪いです。 １５１にかけてもノイズが酷くてまともな通話になりません。同じ状況で数年前のSO903i はクリアな音質で聞こえます。 なぜこのような差異が出てしまうのでしょうか。 おそらく防水の機構が音がこもる原因だと思うのですが、とりあえず少し古い機種でいいので白ロムのガラケーを買い増ししようと思います。 条件は （１）非防水 （２）おサイフケータイは必須（idとモバイルSuica） （３）SIMロック解除できるもの （４）ドコモ （５）サーバー証明切り替えの影響を受けないもの https://www.nttdocomo.co.jp/info/notice/pages/150715_00.html ↑に載ってない機種ですね おすすめのガラケーを教えて下さい！今のとこCA-01Cあたりがいいかな～と思っています。 スマホは別途iPhone6sとSCL22を使っています。 よろしくお願いします
ブルートゥースイアフォンで使いやすいのを教えて頂け ませんか？エレコムの２０００円ぐらいのを買いましたが、長押しが どうの、何秒、点滅、点灯、赤だ青だと操作が面倒で放 り投げたくなります。 取りあえず、ワンセグのTV音声が聞ければ良いです。
格安スマホについて全く無知なので教えてください。 現在、夫婦2人ドコモのガラケです。 最近夫がスマホにしたいらしく、でも毎月の通信料が高くなってしまうのではと迷ってます。格安スマホにした場合、今組んでいるファミリー割引は解約になってしまうのでしょうか。 夫婦間のメールや通話が無料でしたがこれもナシになりますか？？ ファミリー割引を継続したいためにドコモのスマホにし、 普段は通話とメール、アプリはLINEだけ（ゲームとかはしません）にした場合、 毎月の使用料はいくらくらいになりますか。
ソフトバンクのiPhoneとauのガラケーで電話番号宛にメッセージのやりとりをしています。 しかし、急にこちら（iPhone）からだけ、未配信になってしまいます。 相手からは、送られてきます。昨日は普通に送れていたのに、今日送ろうとしたら無理でした。 電話は普通にできます。 原因は、何か分かりますか？ どうしたら、直りますか？
ガラケーって、sms発信できるのでしょうか？ smsは番号+ショートな文書です。
最近で構いません。ガラケーから、スマホに機種を変更しようと思っている方に質問？何故ですか？ 僕はガラケーで、ヤフオクが出来なくなるからです。ヤフオクは趣味の１つです。最近で構いません。ガラケーから、スマホに機種を変更しようと思っている方に質問？何故ですか？ 僕はガラケーで、ヤフオクが出来なくなるからです。ヤフオクは趣味の１つです。
ガラケーを使ってるんですが、Googleで画像検索し拡大しようとすると出来ません。原寸大の画像と出てくるのですが、そもそも押せません。 今までだと、画像検索したら画像をクリックしたら画面いっぱいのサイズで見れたのに…色々直しかた調べましたが分かりませんでした。どうすれば元のサイズで見れますか？ガラケーを使ってるんですが、Googleで画像検索し拡大しようとすると出来ません。原寸大の画像と出てくるのですが、そもそも押せません。 今までだと、画像検索したら画像をクリックしたら画面いっぱいのサイズで見れたのに…色々直しかた調べましたが分かりませんでした。どうすれば元のサイズで見れますか？
ケータイ(ガラケー)からメールでパソコンに写真を送りました メールから写真を取り出してパソコンからツイッターなどに載せるにはどうしたらいいですか？
ガラケーでワイヤレスで通話ってできますか？
持ち込みスマホの機種変は2年縛り契約になりますか？ガラケーとタブレットを使っていますが、ここ数年は画面の大きなスマホが出ていますので、秋（9〜10月？）に新型iPhoneが発売されたら、購入してスマホ一本にしようと考えています。 そこで、それまでの数ヶ月の中継ぎで、自宅にある、未使用の中古スマホをドコモショップに持ち込んで、ガラケーからスマホに機種変した場合、2年縛り契約になってしまいますか？それとも、機種を購入する訳では有りませんので、事務契約手数料やSIM交換だけで、数ヶ月の契約で済みますか？ こう言った事には初心者の為、どうぞよろしくお願いします。
ドコモのガラケー(家族契約)を使っててスマホに乗り換え予定ですが 端末費用も含めて、どういうのが一番お得でしょうか？ ワイモバイルにも興味がありますが現在の番号を引き継ぎ出来るのでしょうか？ またドコモのガラケーとワイモバイルのタブレットの２台使いはどうでしょうか？ 全くわからなくて、一番お得な方法をお願い致しますドコモのガラケー(家族契約)を使っててスマホに乗り換え予定ですが 端末費用も含めて、どういうのが一番お得でしょうか？ ワイモバイルにも興味がありますが現在の番号を引き継ぎ出来るのでしょうか？ またドコモのガラケーとワイモバイルのタブレットの２台使いはどうでしょうか？ 全くわからなくて、一番お得な方法をお願い致します
7年くらい前に使ってたガラケーの卓上充電器を探してます。どのような所で手に入りますか？
ドコモのらくらくフォンを初めて使い始め11年になる母(70代)にもう携帯新しくしないとガラケー生産終了なんだってと伝え急遽ドコモのガラケーで機種変で分割で購入しよう！となったのですが母にとっては今使ってる携帯が人生で初代機で今度のは２代目になります P-01H狙いですが本日私が住んでる近くのドコモショップで聞いたら母は今昔のシンプルプランという1620円の基本料金になっており新しい携帯に機種変してもらえれば今と同じ機能内容でスーパーシンプルプランだったかな？毎月基本料が700円ちょいのに変更できると言われました本当にそんな安いプランがあるのでしょうか！？ さきほど検索してみたのですが分からなくて質問します 母は東北在住で娘である私は都内在住で親子でファミ割にしています 母の携帯の使い方は私とのメールや電話のやりとり(無料) 母の友達とのメールやりとり少々で携帯は受け専用で自分からかける時は 自宅の家電話からかけていますスマホは月々の料金が高いので無理で 今使ってるらくらくフォンは月々1998円ほどだそうです こんな母にぴったりな格安プランあったら教えて下さい メールは使いたいのでSMSしか使えないのはダメだそうです 宜しくお願いします。
ガラケーからスマホにしたらアドレス帳にいる人って全部消えますか？ガラケーからスマホにしたらアドレス帳にいる人って全部消えますか？
ガラケーからスマホへ変えたいなぁと思っています…。現在10年以上docomoを使用しています、せっかくなので出来ればこのままdocomoで変えたいのですが月々3,000円ぐらいでスマホに変えることはできますでしょうか？ 自宅にWi-Fiありますし、パケット？通信はあまりすることはないと思います。 値段があがるなら、このままガラケーでもいいかなぁとも考えていたり。 ちなみに機種にもこだわりはありません。
ガラケーの動画をテレビに繋いで観る為にはどうすればよいですか？ネットで購入しようと思うのですが、検察ワードがわからず困っています、よろしくお願いします。
以前に使っていたガラケーの電池パックは、携帯ショップで別売り(取り寄せ)などしてもらえるのでしょうか？
Googleで、見る画像が大きくならない。。。 どうしたらいいでしょうか？ ガラケーです。Googleで、見る画像が大きくならない。。。 どうしたらいいでしょうか？ ガラケーです。
microSDｶｰﾄﾞについて 今、auのW52Hを使用しています。microSDｶｰﾄﾞも併用していて、友人との写真や音楽、重要なメールなどを保存しております。 ｸﾞﾗﾃｨｰﾅ2への機種変更する予定(→販売は終わってる可能性があるので、ﾈｯﾄｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞで探す予定)ですが、以前ｸﾞﾗﾃｨｰﾅ2のｽﾍﾟｯｸを見たら、microSDHCと書いてあるのを思い出しました。 今使っているmicroSDｶｰﾄﾞは、ｸﾞﾗﾃｨｰﾅ2に挿しても写真やメールなどW52Hで保存したものを見れるでしょうか？ ｽﾍﾟｯｸ上… W52H→microSDｶｰﾄﾞ ｸﾞﾗﾃｨｰﾅ2→microSDHCｶｰﾄﾞ の違いがあったので、見れるかどうか気になった次第です。 よろしくお願いします。microSDｶｰﾄﾞについて 今、auのW52Hを使用しています。microSDｶｰﾄﾞも併用していて、友人との写真や音楽、重要なメールなどを保存しております。 ｸﾞﾗﾃｨｰﾅ2への機種変更する予定(→販売は終わってる可能性があるので、ﾈｯﾄｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞで探す予定)ですが、以前ｸﾞﾗﾃｨｰﾅ2のｽﾍﾟｯｸを見たら、microSDHCと書いてあるのを思い出しました。 今使っているmicroSDｶｰﾄﾞは、ｸﾞﾗﾃｨｰﾅ2に挿しても写真やメールなどW52Hで保存したものを見れるでしょうか？ ｽﾍﾟｯｸ上… W52H→microSDｶｰﾄﾞ ｸﾞﾗﾃｨｰﾅ2→microSDHCｶｰﾄﾞ の違いがあったので、見れるかどうか気になった次第です。 よろしくお願いします。
ドコモキッズケータイ HW-01G という製品なのですが、こちらは防犯ブザーがついているということなのですが、子どもがいたずらでヒモを引っ張っても防犯ブザーを鳴らないように設定することはできますか？ あと、契約して1年は基本使用料無料で、2年目からは700円程度で持てるとみたのですが本当ですか？
携帯会社、もしくは携帯ショップに勤めている人間が、契約者の画像フォルダを無断で見ることはできますか？ガラケーの話です。
ソフトバンクのガラケーの質問です。002Pというシンプルなガラケーをカケホーダイだけのプランで使っています。 しかし、メニュー画面を開くたびに「ネットワークの自動調整を行います。よろしいですか？」の画面が出てきてうっとおしいです。パケット通信は契約していないのでこのネットワークの自動調整はできません。 ソフトバンクのガラケーを使っている友達にSIMをかりて調整してもやっぱり自動調整の画面が出てきます。 これを出なくする方法はないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
ソフトバンクのガラホのSIMで従来の３Gガラケーで通信することはできないのでしょうか？ソフトバンクのDIGNOケータイ（５０１KC)を購入しました。月159円のカケホが3年使える！という触れ込みでしたので購入してみましたが、いかんせん機能がシンプルすぎるというか、おサイフケータイもないし、APKいれるのも結構面倒くさい（そのうえちゃんと動くのは一部のアプリのみ）と、あまり取り回しが良くないです。 できればソフトバンクの従来のガラケーにSIMアダプターを噛ませて使いたい（９４５SHがてもとにあります）のですが、通話、SMSはOKとして、通信はネットワークの自動調整に失敗してしまいできないようです。 157に電話したらDignoケータイのSIMはDignoケータイでしか使えない・・・とのことでした。 SIMフリーにしてもSIMの方にロックがかかっているというのはなんともソフトバンクらしいと思いました；； そこでお聞きしたいのですがDignoケータイのSIMをソフトバンクの他のガラケー機種で使える（通信できるようにする）方法があれば教えて下さい。ガラケーのほうがいいのですが無理ならスマホでも構いません（APNがわかればいけそうな気もするのですが、APNがググってもわかりませんでした）。 ご回答よろしくお願いします
パソコンで、フォーマットしたSDカードを、携帯(ガラケー)で使用する事は可能でしょうか？
現在、Softbankのガラケーを使っています。 旧ﾎﾜｲﾄﾌﾟﾗﾝ(縛り無し)とﾊﾟｹｯﾄし放題ﾌﾗｯﾄで、月々の支払いは６千円程です。 ﾊﾟﾝﾌﾚｯﾄにSoftbankｹｰﾀｲ(ｶﾞﾗｹｰ)を16ヵ月以上ご利用で、iPhoneSEへの機種変更で10,368円割引とあり、iPhoneSE16GBに機種変更を検討中です。 条件としてｽﾏ放題/ｽﾏ放題ﾗｲﾄまたはﾎﾜｲﾄﾌﾟﾗﾝ(i)ご加入していただく事と書いてあるのですが、旧ﾎﾜｲﾄﾌﾟﾗﾝのままでは契約出来ないと言うことですか？ また引き止めポイント３００００ポイントも端末代に利用出来ますか？現在、Softbankのガラケーを使っています。 旧ﾎﾜｲﾄﾌﾟﾗﾝ(縛り無し)とﾊﾟｹｯﾄし放題ﾌﾗｯﾄで、月々の支払いは６千円程です。 ﾊﾟﾝﾌﾚｯﾄにSoftbankｹｰﾀｲ(ｶﾞﾗｹｰ)を16ヵ月以上ご利用で、iPhoneSEへの機種変更で10,368円割引とあり、iPhoneSE16GBに機種変更を検討中です。 条件としてｽﾏ放題/ｽﾏ放題ﾗｲﾄまたはﾎﾜｲﾄﾌﾟﾗﾝ(i)ご加入していただく事と書いてあるのですが、旧ﾎﾜｲﾄﾌﾟﾗﾝのままでは契約出来ないと言うことですか？ また引き止めポイント３００００ポイントも端末代に利用出来ますか？
ガラケーのメルアドで作成したYahooアカウントでもPlayStationオンラインに登録できますか？
至急！docomoキッズ携帯について！日曜にキッズ携帯を買いました。 イマドコサーチに入ったのですが、子供から十五分間隔でちょこっと通知が届きます。 1日10回しか使えない、とかいてますが、どうすればいいのでしょうか？ 十五分間隔なら10回なんてあっという間に1日の分を使ってしまいます。 今は親の携帯のイマドコサーチのちょこっと通知をOFFにしていますが、これだと子供が送っても私には届きません。 やり方がわからず、申し訳ありませんが、詳しく教えてください。
モバイルから出来るSNSって､何がありますか？モバイルから出来るSNSって､何がありますか？
現在のガラケー(au)が壊れたため、またガラケーに機種変更したいのですが、店舗にはガラケーの機種の在庫が無く、自分で持ち込んだ機種に機種変更する”持ち込み機種変更”をしたいと考えています。しかし、現在使っているガラケーは古い機種なので、最近のガラケーとではSIM(au ICカード)の形が違うため、機種変更できるのか分かりません。 「スマホに機種変更したら」という意見もありますが、回線が無くなるまではガラケーを使用したいです。 古いガラケーから最近のガラケーに店舗で”持ち込み機種変更”出来るのか教えてほしいです。
携帯電話のストラップを日の丸にしてるとネトウヨと勘違いされかねないので、外そうかと思うのですが、 他に飾れる場所はあるでしょうか？？携帯電話のストラップを日の丸にしてるとネトウヨと勘違いされかねないので、外そうかと思うのですが、 他に飾れる場所はあるでしょうか？？
先日友人とTDRへ行き、インパーク後、 早速、FPの発券状況・アトラクションの待ち時間を確認しようと思い、公式ホームページにアクセスしたところ、下記の画面が表示され、調べることができませんでした＞＜； 2016年5月18日(水)をもって､モバイルサイト（フィーチャーフォン用）の ご提供を終了させて頂きました｡ ご利用ありがとうございました｡ 今後は､パソコンサイト・モバイルサイト」 （スマートフ ォン/タブレット用）をご利用ください｡ 二人とも携帯はガラケーでした。 これまでガラケーで一切の不自由はなく、今後も スマホに変えることは考えていませんでした。 ただ、年に一度の「お楽しみTDR」でこの状況はかなり不便です。 やはりこれを機にスマホへ移行するべきか？ どうしたらいいですか？ どなたか詳しい方教えてください。
ドモコのガラケーについて質問なんですが。 YouTubeなどの音楽を保存して聴いてるんですが、この場合、通信料などはかかるんですか？ 別のドモコのガラケーで既に解約したのに保存した音楽が聴けるので質問しました。ドモコのガラケーについて質問なんですが。 YouTubeなどの音楽を保存して聴いてるんですが、この場合、通信料などはかかるんですか？ 別のドモコのガラケーで既に解約したのに保存した音楽が聴けるので質問しました。
最近母のケータイがおかしいです。母のケータイから母のケータイ宛に空メールが送られてきます。そして送信履歴がありません。原因がわからず、気持ち悪いです。 何か原因として考えられることはあるでしょうか？何年も使っているガラケーなのでもう古くておかしくなったのでしょうか？
ガラケーをもっています。スマホに買い換えようか相談です。 現在ガラケー（ドコモ）ケータイ補償お届けサービスあり。6年ほど使用。 ipod touch5で wifi ルーター持参。で使用しています。 このたびipod touch5が壊れました。 ガラケーも古いことからスマホに買い換えようかと思っています。 現在の私の契約は ガラケーfoma ssタイプ+ﾊﾟｹｯﾄﾊﾟｯｸ1000で 2700円ほどです。 wifi 1000円ほど（十分たりています） スマホ1本にしようかそれとも ipod touch6？購入+ガラケー（せっかくの補償サービス）利用 にしようか迷っています。 料金は ipod touchは3万円ほどガラケー補償サービス５０００円 月々はガラケー約2,700円+wifi 約1000円 スマホ1本だと 8000円ほどだと思います。 初期投資費用はipodとガラケーのほうがかかりますが スマホだと月々の支払がずっと続き大きいと思っていますが どうでしょうか？確かにスマホ1本にすると楽だとも思います。 スマホ1本の人や スマホからガラケーに変えた方 ガラケーからスマホに変えた方。 私のように2台もちの方、 みなさんのご意見をお聞かせください。
auのガラケーの中古の機種を購入するのに、お勧めのお店やネットのお店等があれば教えて下さい。 中古のガラケーの機種の購入を考えているのですが、どこで買うのがお勧めでしょうか？まだ機種も決めておらず、機種の型番で検索できないのですが、お勧めの機種等もあれば教えて下さい
AQUOS ケータイ SH-06G かＮ-01Ｇで迷っています。 私の場合，どちらがおすすめでしょうか。 今ドコモのガラケーを使っていますが，古くなったため，新しく購入を考えています。電話とメールさえできれば良いです。機種も，本体料金が安ければあまりこだわりもありませんが できるだけ製造が新しいほうが良いです。 今の料金プランは，メール使いホーダイとＦＯＭＡタイプシンプルバリューを使っています。 普段はメールの送受信が最も多く，通話料は毎月500円以内に納まるので，携帯代は毎月1800円ほどで済んでおり，非常に満足しています。 ドコモのオンラインショップを見ると，AQUOS ケータイ SH-06Gが実質０円となっていますが， 本当に０円なのでしょうか。 安く済ませたいので，０円なら，こちらにしたいと思うのですが， また，今のままの料金プランでも大丈夫なのでしょうか。 ガラホというのが，イマイチよくわかりませんが，ガラケーと変わらず使い方は同じなのでしょうか。 シンプルに，ヤフオクでＮ-01Ｇを購入したほうが，使いやすいでしょうか。 なぜＮ-01Ｇかというと，比較的新しく，見た目が気に入ってるからです。 機械にはまったく無知で恥ずかしいのですが，良くお分かりになる方，教えてください。 よろしくお願いいたします。
iPhoneからガラケーにショートメールを送ったのですが送信はできているのに相手に届いていませんでした。 でも相手からのショートメールは届きました。 これはなぜですか？相手の設定がわるいのですか？私の設定が悪いのですか？ 教えてください。
Ticket Boardのことについてなのですが,,, 8月14日に開催されるSMTOWNにもしかすると、母親と行くかも知れないのですが,,,Ticket Boardの分配方法を見ると分配したい相手のメールアドレスを登録する見たいなのですが,,, 母親のケータイは、ガラケーなのでチケットダウンロードが出来るのか不安です。 ガラケーだとしてもチケットダウンロードは、可能でしょうか？？
docomoのガラケー（F-01E）からiPhone6への画像転送についての質問です。 ブルートゥースで送信したいです。お互い認識しあいペアリング？・・・の操作を進めていくと、途中で中断します。ブルートゥースでの画像の転送はむりなのでしょうか？
携帯（ガラケー）の決定ボタンが壊れてバックアップが取れません。携帯を水没させてしまい、バッテリーを外して念入りに乾燥させた結果、液晶のバックライトなどはつかないものの、普通に起動しメール受信なども普通にできるようになりました。 しかし、方向キーや決定ボタンといった、数字キー以外のボタン類が壊れているようで、どう押しても反応しません。 そのため、ＳＤカードにバックアップをとるための操作ができません。 決定ボタンを使用せずにデータのアックアップをとる方法はないものでしょうか？
auのガラケーからauのスマホに機種変更をしたばかりなのですが、音楽データの移行について困っています。 CDからLISMO port経由で入れた音楽も、サイトからダウンロードした着うたフルも全部micro SDに入っています。 micro SDを差し替えるだけでいいのでしょうか？ ですが、それをすると音楽ファイルは壊れてしまうかもしれないとauショップの店員さんに言われました。 機種はガラケーがT008、スマホがAQUOS SERIE SHV34、micro SDはTOSHIBAです。 あんまりパソコン作業などに詳しくないので解りやすい説明のほどよろしくお願いいたします。
ガラケーの時にやっていたゲームなんですが… グリム童話とか童話を題材にしたカードゲーム(？)の名前が思い出せません。記憶も曖昧でネットでどう調べても出てこず… カードの限界突破とかもあった気がします。長靴をはいた猫のカードもありました。 情報はこれだけなんですが誰か分かる方がいたら教えてください！
キッズケータイとiPodtouchはメールできますか? 出来る場合はその方法もお願いします。
携帯のワンセグの受信感度を悪くする方法ってありますか？手で覆うとかアンテナを折るとかアルミホイルで覆うとかでなく何かありますか？
auマモリーノ3充電時の赤いランプがすぐ消えてしまいます もう一度つなぎなおすとまた付きますが、またすぐに消えてしまいます どうしたらよいでしょう
私は今auのGRATINA 2を使っているのですが、今度ガラホに変えようかと思っています。AQUOS Kシリーズと、GRATINA 4Gならどっちの方がいいのでしょうか？タブレットとwimaxとの3台持ちで利用する予定で、タブレットはQua tabにしようと思っています。 回答して下さるとありがたいです！
前に「157」から突然Cメールが送られてきました。 確か「157」ってauのサポートの番号だと思います。記載されている内容(文とURL)を見る限りキャリアを装った迷惑メールのようなので、放置しましたがメールを見ただけなら大丈夫ですか？ 対処法としてはどういうものがありますか？ 送られてきたのはauのガラケーです。
ガラケーから質問回答などして、 補足が入った場合はガラケー側からは 見えないのでしょうか？
こんな感じの見た目のガラケーを探しています あまり丸みをおびてない物がいいです ツルツルで平らなやつです 品番など教えてください よろしくお願いします。 色んな機能は必要ないです 電話とカメラが使えればokです。
『ケータイ』やはり、ガラケーの時代は終わりなんでしょうか？スマホの時代？『ケータイ』やはり、ガラケーの時代は終わりなんでしょうか？スマホの時代？
ネットの説明を見ましたが、わからない事があります。ソフトバンクのスマホのXx3事ですが、ブラウザから動画や画像をダウンロードすると動画と画像はそれぞれ何キロバイトの上限がありますか？画像は1枚で動画は1つで教えてください。 今までカラゲーの109SHは写真と動画は各500キロバイトまでダウンロードする事は出来ました。
ソフトバンクのiphoneからauのガラケーに変更しようかと考えております。 MNPなどでキャッシュバックをするショップ、webショップなどありますか？ よろしくお願いいたします。
