変態おばさんさん、smapだとどのメンバー好きですか？ あと禁煙失敗してるじゃん・・・・ あんまり芸能人興味ないですか？. 話変わるけど、最近、ネカマが俺の個人情報狙いに、接触してきたんだけど やさしいから、罵倒とかしないで、気づかないふりしてあげてる///// 俺のちんこ画像や個人情報、ばら撒く目的の悪質タイプだけどね こいつネカマやるの二回目なんですよ こりないひと ＤＪマサト
翻訳お願いします。「你来过中国的哪些地方？」中国のどこに行ったことがありますか？という意味ですか？これに対し「上海だけです」といった回答をしたい場合なんと言えばいいでしょうか？
インスタグラムに書き込みがありました、こちらの↓中国語(台湾語)の意味を訳を教えて下さい。 中国語を勉強しているので、少しだけは分かるのですが…間違えて訳してしまいそうで怖いので、教えて頂きたいと思いました。 「貓咪原本是流浪貓…是嗎」 このコメントに対して、ベストな(無難な)返事などありますか？(ちなみに…今私が飼っている4匹の猫は、全て元野良でした) よろしくお願いしますm(__)m
中国語に訳してほしいです「日本語を勉強してる中国人を探してます。中国で暮らしていて38～45歳くらいの、年齢が近い人がいいです。Skypeで気軽に時間がある時に他愛ないメッセージを送りあったりしたいです。私は気まかせにゆっくり勉強をしています。普段は中国のドラマを見ているので、そこでわからなかったことや不思議に感じたことを教えてほしいです」 宜しくお願いします。
中国語に翻訳してください。よろしくお願いします。 ●私とのストーリーのある写真だけをあなたは削除しました。あなたは誤解だと言います。でも絶対意図的なものでしょう。私とのストーリーを目にすれば私たちの関係を疑い女性と知り合うこともできません。私はとても悲しくて、いろいろ考えました。あなたを好きだという気持ちがあるからこの事を忘れようと思いました。でもやはり私には無理なようです。あなたにとってはたいしたことではないかもしれません。あなたのものをあなたが削除したのですから私にも関係はありません。でも私には耐えがたいことでした。私は心の整理がつきました。あなたのいない毎日はしばらく淋しくて仕方がないことでしょう。あなたと出会えた事は本当に良かったと思っています。これからはよい友達として時々近況などを話をしましょう。 とても長くなりますがよろしくお願いしますm(_ _)m
土豆で動画を見たいのですがこのような表示が出て中国語なので読めなくて、もし有料的な意味だったら怖いのでわかる方教えてください！
↓ の質問で http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11162919451#a399675900 政治的なことはわからないとあなたは言ってましたが、あなたは何歳ですか？ 選挙権を持っているなら、今日本周辺で起きている中国の悪事を知らないで済ましていいんですか？ おかしくないですか？
ｒｏｙａｌさん、Ｅ４乙でいま完走しました .資源がＥ１甲で燃料６０ｋスタートで、Ｅ３丙であきら掘りやってたんで（一応、でた）、Ｅ４開始で燃料１０ｋだったので乙にしたんですが、ラスダンは甲編成でしたが、二回でいけました 甲ラスダン、royalさん苦戦してたみたいですが、第二の運ってどんな感じでしたか？ 俺は 第二 初霜 運素 北上 運４０ 秋月 運素 プリンツ 運素 阿武隈 運４０ 雪風 運素 です。 あと、運改修してるのビスマルク 運４０だけです。 これくらいの運だと甲のＳも安定しないのかなあと 最後は阿武隈がきめてくれました 余計なことですが、粘着ストーカーにあったので、知恵袋のＩＤ変わってます 前よくお世話になりました ＤＪマサト
チベット独立に反対的な中国人は日本でいうネトウヨや右翼になりますか？ チベットは一刻も早く独立するべきです。
なぜ今でも中国にODA名目で15億円払ってるんですか？
清除那些把我删掉的人 の日本語訳を教えてください。
中国の現状、課題をテーマにした小論文を書くのですが、どのように構成して書けばいいのかがイマイチわかりません。 どなたか教えて頂ければ幸いです。
もう終わった？ 早いね・・・・・ ＤＪマサト
これはどういう意味でしょうか？
エイミーちゃんの日曜日の復活を祝して!! . 「神は、この方を死の苦しみから解き放って、よみがえらせました。この方（キリスト）が死につながれていることなどあり得ないからです。」（使徒の働き２：２４～３２）。 . ちょっとはずしたかもだけど聖書ネタです おかえりです！！！！ はずすかもだけど、下記はワールドトリガーネタ 忙しいと思うので、日曜は会えないかもしれませんが ＤＪマサト
有些话，不说也许是对我们谁都好。これの意味を教えてください
中国で「僕はこの頃出張が多く、札幌や金沢に行き、今は名古屋にいます」は何と書きますか？
ウイグル人の人名のウイグル文字表記を調べられるサイトがあれば教えて下さい。 . 御存知の方は御回答を宜しく御願い致します。
高校一年生です。来年、授業で、中国語かハングルが選択できるんですけど、どっちも初心者です。 どっちがいいですかね？ 将来的には中国語なんですけど、難しいと聞きました。 どちらがいいのでしょうか？
中国語で、「このお店」と言うときに这家店と这个店、2つの言い方があるようですが、意味に違いはありますか？使い分けが必要ならばどういう時に「家」を使い、どういう時は「个」を使うのか教えてください。
北京語の勉強しています。初歩的ですが、「学」と「学习」の使い分けがわかりません。 これは、活用でこの形になっているのではなく、意味が違うだけ？ 例えば、「私は中国語を勉強しています」もしくは「私は中国語を学習しています」程度の違いですか？ 使い分けは必要なのでしょうか？
アプリで翻訳すると辺な日本語になってしまうので、画像の文の翻訳お願いします。
エイミーちゃん、もしかして起きてる？俺、心配で寝れない・・・・ だって９０％はまた会えるんだろうけど、１０％くらいはもう母親と弟と会えない可能性なくはないんだよ あー、いま書いててわかった 離婚の場合、父親に通常、親権はいかない でも、１３か１５になれば、子の意思も反映されるから、父親にも親権いく そのタイミングだね まだ起きてますか？ ＤＪマサト
木村拓哉（４３）はなんでハワイから帰国しないんですか？ ベッキー状態だから逃げてるの？ ＤＪマサト
中国語で以完全购买交易の以は为了と同じ意味の~の為にという意味ですか？
也许这是我唯一希望的吧 他若是你我若是她これの意味を教えてください。
你这么说我只会很伤心，似懂非懂吧これの意味を教えてください
エイミーちゃん、太陽昇る前の朝かよ・・・・ メロドラマだね・・・（愛憎劇満載のドラマ） . おやすみ あとスマホいってたけど、もしも契約の関係で９月でもいいから報告しにきてＤＪマサト
日本語を中国語にしていただきたいです。 わかる方いましたら教えてくださいm(__)m 「いつか行けたら西安行こうね」です。 よろしくお願い致します！
艦これＥ４乙ラスダン： Ｅ３甲クリアはできたんですが、Ｅ４乙のラスダン、基地航空隊どうしようか悩んでます まだ削り中 第二 初霜 運素 北上 運４０ 阿武隈 運４０ 秋月 運素プリンツ 運素 雪風 運素 です。 ラスダンも基地航空は、ボスマスいれなくてだいじょうぶですか？ ちなみにラスダンは第一旗艦に大和つれてくつもりです いちおうあきらをＥ３で掘って、Ｅ３甲でぬけました。 ただし、現在、燃料が２ｋです ボーキは１４ｋありますが そういうことで自転車操業状態です ＤＪマサト
シンガポールやマレーシアの華人はどれくらい中国の大衆文化に精通していますか?例えばあの中華圏で有名な歌手周傑論を知っているかとかです。
横山光輝の作品は中国語版がありますか？ お世話になります。 横山光輝の「項羽と劉邦」「史記」 あたりの作品は、中国語版がありますでしょうか？三国志はあまり好きではないので上記２点のみ探しております。 台湾版（繁体字）でも問題ございません。 購入方法などもご存知でしたらお願いします。
ＪＳのあきちゃんにおっさんから連絡： まだオンゲのエロゲークリアできてないです ２０日までといってたんですいません .ただちょっと資源を貯めないとプレイできないのでもうちょっとかかりますいま半分にいます あと４面の半分でクリア あきちゃんの学校のスク水のタイプおしえてください////// ＤＪマサト
中国語の9の読み方なんですが、カタカナ表記でチューという表記とジョウという表記がそれぞれ別の本に書いてありました。これは同じ発音を異なる表記にしたのかそれとも言い方そのものが違うのか、どっちなんでしょうか。
台湾中国語についての質問です。僕は、台湾が好きで中国語を習おうと思っているのですが？ 日本の書店などで売っている中国語テキストは、大陸仕様な物が多いですよね？ 台湾で話されている中国語と大陸で話されている中国語は、若干違うと聞きます。 僕は、台湾中国語を習いたいのですが、オススメの単語帳とかはありませんか？
私は中国で飲食店を経営しているのですが、日本でよく使われている柚子を中国で探しています。 中国で見つかる柚子は、ザボン？で、大きさはグレープフルーツくらいの大きさなのですが、私が探している柚子は、日式の柚子（子供の拳くらいの大きさ）です。 中国では何と呼ばれているのかわかりません。 詳しい方は、是非教えてください。 できれば、中国人でも分かる呼び名で教えていただけると幸いです。
日本人から見て、中国人と韓国人の見分けが付きません。服装などの分かりやすい見分け方を教えて下さい！この観光シーズンに役立たせたいんです。 当方、少しほんの少し単語少しだけ中国語が話せるので街の地図やら見て困ってる中国人がいたら話しかけて手助けしたいので。日本人から見て、中国人と韓国人の見分けが付きません。服装などの分かりやすい見分け方を教えて下さい！この観光シーズンに役立たせたいんです。 当方、少しほんの少し単語少しだけ中国語が話せるので街の地図やら見て困ってる中国人がいたら話しかけて手助けしたいので。
次の日本語を中国語訳へお願いします。「今年は9回目のお盆です」 よろしくお願い申し上げます。
おはようございます。次の中国語を日本語翻訳へお願いします。 「你现在的气质里，保留着你读过的书，相处的人，看过的世界。」 よろしくお願い申し上げます。
中国人へのお土産 恐れ入ります。 今度中国の友達が日本にくるのですが、どんなお土産を渡そうか考えています。 定番のものより、普通の物なんかどうかなとも思います。別の中国の友達は帰国する時、ガムをケースで買っていました。 なのでありふれたもののほうがいいのかなと思います。 お手数ですが、お詳しい方教えてください。
中国語の、ことわざの意味を教えて下さい。 三天打鱼，两天晒网。
台湾の中国語を学んでみたいと思っています。 来年、台湾に旅行する予定です。 中国語は初めてです。 中国語は発音が難しいとよく聞きます。 楽しく発音を学べる教材はありますか？発音とは別に、文法だけを学びたいのですが、分かりやすい文法の教材も教えて下さい。
中国語で博物館のことを何と言うのでしょうか？
このバッジに描かれている人物は誰でしょうか？2年ほど前に中国北京の南鑼鼓港で購入しました。 おそらく中国の偉人だとは思うのですが…
学校休みたい、は中国語（繁体字）でどう言いますか？
pixivで加油哈哈♡とコメントがきました。どういう意味でしょうか？
この画像のゼリーの作り方の翻訳をお願いします。 香港のお土産がゼリーそのものかと思っていたら、ゼリーの素でした。 225ミリリットルの水が必要なのはわかったのですが、加熱するのか等、細かい説明がまったくわからず…… 作り方の部分だけで構いませんので、翻訳をお願いいたします！
中国語の日本語訳教えて下さい、中国人の外国での話 看到很多人说我为了保持身材吃这么少辛苦了，没有啦～除非是自己真的很胖否则从没在吃的上亏待自己，1是本来胃口也不大，2是有点吃不惯西餐甜点日料韩料啥的，就像在毛球还有盖世韩国训练的时候也没咋吃一样～啊，胃很任性
中国語の日本語訳教えて下さい 27号下午如果赶得上的话会尽力上的
中国では、日本では軽犯罪にあたる罪でも簡単に死刑になりえるというのは本当ですか？？
今、SNSで中国の女の子と会話しています。私は現在16(今年で17)歳で高二なのですが その子は15歳で高校2年生だと言っていました。 中国の学生制度を調べたところ 日本とあまり変わらない気がしたのですが その中国の子は飛び級で現在高校2年生なのでしょうか？ カテゴリーに相当するものが見つからなかったので中国語とさせていただきます。申し訳ございません
中国の総面積をヘクタールでおしえてください。
エイミーちゃん、いってら( ；∀；) もう今日会えなくて、終わった後かもだけど・・・・ ＤＪマサト
『就是』と『就』の使い方が分かりません。 歌詞に『就是好想好想你』と出てきて 『会いたいな会いたいな』ってと言う歌詞になっていましたが、就是は特に意味なないのでしょうか？
中国語を0から勉強したいです。高2生です。 英語圏に留学に行き、中国人の友達が出来て、中国に興味を持ち、将来中国と関係することをしたいな、と思いました。 そこで、友達とも英語だけでなく話したいし、将来にも生かしたいので、中国語を勉強したいと思いました。 基本的なところから少しずつでもいいので始めたいのですが、どのようにすればいいでしょうか？
中国の友達に教えてくださいと言ったら会啊 と返事がきました。 この意味は何というのでしょうか？
中国語の方言である東北官話について質問です。 中国の東北部にある黒竜省に興味があって中国語を勉強しています。日本にいろいろな方言があるように、中国にもあると思っていろいろと調べてみたら、Wikipediaに 「東北官話の大部分の地区ではʐの声母（漢語拼音のr）がなく、普通話の[ʐ]が東北官話では消失する。このため、北京語では区別している“如”（rú）と“魚”(yú)、 "柔"（róu）と“油”（yóu）、 "人"（rén）と“銀”（yín）、“軟”（ruǎn）と“遠”（yuǎn）などを東北のいくつかの地域では区別できない。 声調は北京語に近いが陰平が北京語と比べて低い。 児化現象が頻繁に起きる。 そり舌音と歯茎音はよく混同されるが発音し分ける地域もある。 抑揚が強くリズミカルな方言である。」 とあり、普通話の[ʐ]の発音が無くなると思うのですが、この場合、そり舌音と歯茎音が混同される地域では[r]と[y]の発音はどうやって発音するのですか？発音し分ける地域は普通話と同じように発音する、というふうに捉えています。 それと、児化現象が頻繁に起きるというのは、上記の例を使って拼音で書くと「rúr、yúr」「róur、yóur」「rénr、yínr」「ruǎnr、yuǎnr」でいいのでしょうか? 中国語（方言含む）に詳しい方、すごい気になって知りたいのでお願いします。
中国語がわかりません どなたか分かり易く訳して頂けますか 宜しくお願いします 我们都想要牵了手就能结婚的爱情，却活在一个上了床也没有结果的年代。对于一个男人来说，最无能为力的事就是在最没有物质能力的年纪碰到了最想照顾一生的姑娘。对一个女人来说，最遗憾的莫过于在最好的年纪遇到了等不起的人。
smapのシングル曲でない人気曲といえば？ ＤＪマサト
またまたすみません（；＿；）こちらを中国語から日本語にどうぞよろしくお願いいたします。
この写真を中国語から日本語に翻訳してください。長くてすみません。翻訳機以外でお願い致します。
こんばんは。私は現在高校3年生です。中国語に興味があり、今 本屋さんで本や単語帳を買ったりして独学で勉強しています。来年からは専門学校へ通う予定なのですが、中国語をもっとしっかり学びたいです。そこで、広島県内で中国語を学べる塾のような所を探しています。どなたか良い所を知っている方、御回答よろしくお願い致します！
英単語、意味、例文、日本語訳、すべてを青ペンで書くことは効果がありますか？ それとも、英単語を青で、意味を赤、例文・和訳を黒で書いた方がいいのでしょうか？ 詳しい方、回答して頂けると幸いです。
以下の文を中国語にしてもらえませんか？愛が叶わないから諦められるくらいなら、はじめから愛せないよ。 愛は命がけなんだ。 一生片思いしたって長くないよ。 お願いします。
初めて質問させていただきます。先日友人がBF4というFPSゲームをしていたところ、他プレイヤーが彼のHNを名指しして｢jia xiao dui｣と言ったようなのです。(前後の流れは分かりません、すみません) 頑張って調べては見たものの、中国語であるという事しか分からず… 一体どういう意味なのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、是非ご回答頂けると嬉しいです。
質問させていただきますm_ _m 中国語の翻訳を教えていただけないでしょうか？评价方未及时做出评价,系统默认好评! 翻訳サイトでは以下のように翻訳されますが、実際にはどのような意味でしょうか？ 評価当事者はタイムリーな評価、システムのデフォルトの賞賛を作るために失敗しました！
口辺に減るの右側を合わした漢字は何ですか？あと、心里暗自想の文法もお願いします。
今高校3年生の女子です。 今年センター試験を受けるのですが、中国語利用というのが気になっています。 調べてみたところ平均点も高く、帰国子女が受ける場合が多いと知ったのですが難易度はかなり高いのでしょうか？？ 私は日本生まれ日本育ちで中国に住んだことはありませんが、 親が2人とも中国で育った帰国子女で小さい頃から家で中国語で会話しているのを聞いていたり中国に毎年行く為、普段生活で使う日常会話程度の中国語なら分かります。 これ位のレベルですと理解できないような用語が含まれている文章が出題されるのでしょうか？ また、90点以上を取るためにはどのような勉強法をすれば良いでしょうか。
【中国語】翻訳して欲しい文（１行）があります！ 让那些内外反动派在我们的面前发抖吧！ 让他们去说我们这也不行那也不行吧！ 中国人民不屈不挠的努力必将稳步地达到自己的目的！この文の２行目の 「让他们去说我们这也不行那也不行吧！」 の意味が全く分からず、翻訳もできず，台湾人の友人に聞いても分からないそうです。。 でも毛沢東の演説で，中国のテレビか何かの字幕についていたので，存在する文なのは確かです。 「让他们去说我们这也不行那也不行吧！」 の日本語訳をどなたかお願いします。。 １行目は 「あれらの内外の反動派を我々の面前で震えさせよう！」 ３行目は 「何にも屈しない中国人民の努力はきっと着実に自分の目的を達成する！」 でよろしいでしょうか？ とにかく最初に書いた２行目の日本語訳が知りたいです！ どなたかお願いします(＞人＜;)
妹子，你别伤心。 我知道自己有时候说话有点重， 但是你的所做的事换谁都会大发雷霆的， 我真心希望你变成一个很好很好的女生， 你本来应该的样子。 希望你能明辨是非！ 以上の中国語を日本語に訳すとどうなるんですか？ お願いいたします。
台湾の大学付属華語センターについて 台湾での中国語留学（半年～1年）を検討しております。 私は現在、理系の修士1年で、中国語は今まで独学だったのですが限界がきています。目的は、中国語を勉強して、台湾出身（日本統治時代）である祖父のルーツを探したいからです。以前、台湾でルーツ探しを行ったのですが、語学力のなさと知識不足のせいか失敗しました。なので、就職する前に達成しておきたいと思い、語学留学を考えています。 大学付属の語学センターを調べているのですが、語学センターで中国語を学びながら、その大学の授業を聴講できるところはありますでしょうか。英語開講でも構いません。日本時代の台湾を知るために、そのようなテーマがある授業を聴いてみたいのが理由の１つです。 よろしくお願いします。
翻訳お願いします。對了 忘了問 你那武器有助金? 8591的那個 你賣的帳號ㄉ? 你是 ? わかる方ぜひ！
中国語にしてくれませんか？振られたから、違う人を探すくらいなら、最初から愛しません。 お願いします。
台湾・高雄で現地の方に見せて分かる表記、読み方等、通じる翻訳をお願いします。・単品、 ・○○これだけ欲しい ・テイクアウト、持ち帰りたい ・肉は食べない、魚介料理 ・肉抜きの料理 ・体重計、もしくは重さを計りたい ・炒めないで茹でて欲しい(蒸してほしい) ご親切な方、どうぞ宜しくお願い致します
中国語の翻訳をお願いできませんか？少し長いですが、日本語は要点がわかれば短くても大丈夫です。 よろしくお願いいたします。 大胜邀于果帮三妹卖车大胜去学校送饭，他与看门老大爷僵了起来，小艾赶到大爷才放他进入校园。大胜对小艾大喊大叫的，并说自己要跟她结婚。小艾质问他是在向自己求婚吗？如果真想求婚，去抽时间去家里见见爸爸，大胜一听便冷静下来质问她，什么时候去？大胜说自己去他们家就光聆着点水果呀？小艾说他真有诚意，就给妈妈买五个一线品牌的包包，大胜一听便愣了，小艾说跟他开玩笑的。李三妹把摔坏的机车送到了于果那里，同时指责她没经过自己的允许就骑这辆摩托车，于果上前反驳了一句，李三妹大声嚷嚷，要求他们领导出来，领导出来了，表面上是骂了于果不番，说完便走人了。于果对李三妹说，自己保证把车子的划痕恢复原样，不过车把坏了，自己负责给她换一新的，需机700块钱，只不过自己手上没钱，先让她垫付一下。李三妹指责他什么人样，身上不会连700块钱都没有吧。于果拿出了身上仅有的70块钱，这时同事过来拿走了10块，说是上次他欠自己的煎饼果子钱。李三妹生气的将他手上的60块钱拿走，这时她的电话响了，对方说起李叔叔没了，问她认不认识墓地上的人？于果听此走上前告诉她，自己认识墓地上的人。米露是郭总派给泰勒的私人助理，泰勒要求她帮忙订一家私人餐厅，要安静一点的。李三妹探望病故的李叔叔的时候，泰勒打来电话约她一起去吃饭。李三妹去了餐厅，先是玩拍照，后来等着等着睡着了。泰勒跟委托人谈完事情，米露提起他跟李小姐在餐厅预约的情况，泰勒听此匆匆的赶了过去，李三妹非但没有离开，而且对他没有丝毫的抱怨，泰勒夸奖她人真好。李三妹说自己之所以没有离开，是因为光那壶茶就398元，要是自己离开，不得付这么些钱。泰勒一听便笑了，之后点了红酒跟白酒。电话响了，夏天上前接电话，于果爸爸喋喋不休的说了一通，夏天说他找谁呀？于父说自己打错电话了，所以挂断电话，他再一想没错呀，于是又打了过去，听到电话那头小孩子喊于果为爸爸，于父生气的挂断了电话，之后又去了于果那里。于果向爸爸说出了事情的来龙去脉，他说鉴定结果还没有出来呢，于父说夏天跟他太像了，简直跟他小时候一模一样，之后他乐呵呵的离开，说明天自己请客吃饭。于父他们三人吃饭的时候，看到几个客人对服务员大吼大叫的，于父便冲上前理论，几个客人冲动的上前，于果赶紧上前拉走父亲，而此时夏天走过来蹲在地上“攻击”他们，几个客人更是生气，于果拉扯的时候不小心被打中了头部，他依然向几个客人道歉，之后带着爸爸和夏天离开。李三妹妈妈不停的向大胜道谢，因为这几天他忙前忙后料理李叔叔的事情，之后她向大胜问起是否在二手车市场有熟人，她想把家里的大巴车卖年，大胜说自己打电话问问朋友。李妈妈夸奖大胜太靠谱了，李三妹说起他就是夏天爸爸的朋友，李妈妈得知便说那人太不靠谱了。大胜打电话约于果一起去二手车市场，于果让爸爸先把孩子带回去。李三妹开着大巴去找于果二人，李三妹觉得这车最起码得卖十二万，于果则说她这车子里里外外都得大修，所以顶多卖六万块钱。李三妹生气的指责他是来卖车的还是托儿啊，并说自己亲自卖这车。于果告诉大胜，李三妹的车子能卖过六万块钱，自己于字倒着写。有一男子上前看车，张口给了六万，李三妹要求八万，男子却提出五万八，并说给她六万是因为她长得漂亮，李三妹让他下去，并说这车自己不卖了。 大胜让三妹跟于果不要再置气了，于果说自己帮她收拾一下这车子，顶多卖个七万块。三妹却告诉他们，这车自己真的不卖了。三妹回家告诉妈妈，车子不卖了，她打算把车子收拾一下，回头接团，妈妈质问谁开这车，三妹说自己开呀。泰勒给三妹打电话，邀请她后天吃饭。泰勒要求米露把后天的约会推掉，同时要求她后天再订一次上次的餐厅。大胜去了小艾家里，送给小艾爸爸一些山里的中药材，送给小艾妈妈一辆折叠自行车。小艾妈妈准备了打卤面，大胜连吃了三碗。
大学受験の世界史です！紀元前二世紀の朝鮮半島やその北方の中国東北地方の諸民族についての質問です。 紀元前二世紀にこの地域に存在した民族でないものはどれか。 a.夫余 b.月氏 c.貊族 d.穢族 答えを教えてください（；＿；） あとa.c.dの読み方も教えてほしいです！
中国の義務教育に組み込まれている「劳动课」の科目についての質問です。 中国の小学校で「劳动课」の授業の際に使われている教材、教科書を教えてください。 よろしくお願いいたします。
●７月２４日付けの環球時報「中印関係にとても不利な影響を与える可能生がある」とのことですが中国では可能性を可能生と書くのですね。
中国語に翻訳お願いします。「〇〇(場所)に飲みに行きます」「〇〇(場所)で飲んでいます」「〇〇(場所)で飲みました」
下の中国語の歌詞の発音を教えて下さい カタカナとピンイン両方お願いします（汗） コイン500枚です！！！ 先呐喊吧 让你清楚地听到 向流逝的云朵传达(我非常爱你) 虽然我用韩语歌唱但望你收到这份心意 像每天照耀的阳光 it Goes Like This 向天空大声的呼唤说声我爱你 向那流浪的白云说声我想你 让那天空听得见 让那白云看得见 谁也擦不掉我们许下的诺言 And it Goes Like This Take Me By The Tongue And I'll Know You Kiss Me Till You're Drunk And I'll Show You All The Moves Like Jagger I've Got The Moves Like Jagger I've Got The Moves Like Jagger Yeah 其实当面说爱你太艰难 你是带着翅膀的天使 而我却如此肮脏 想你想你 I want you ma babe 这四句里也无法承受你的重量 把你的心我的心串一串 串一株幸运草 串一个同心圆 让所有期待未来的呼唤 向青春做个伴 向天空大声呼唤说声我爱你 向那流浪的白云说声我想你 让那天空听得见 让那白云看得见 谁也擦不掉我们许下的诺言 And it Goes Like This Take Me By The Tongue And I'll Know You Kiss Me Till You're Drunk And I'll Show You All The Moves Like Jagger I've Got The Moves Like Jagger I've Got The Moves Like Jagger 向天空大声的呼唤说声我爱你 向那流浪的白云说声我想你 让那天空听得见 让那白云看得见 谁也擦不掉我们许下的诺言
日本語に翻訳お願いします。「你不上班吗？」
すいません。これはだれですか？ 許昕とキスをしているんです。 中国の文が読めません。 おねがいします
中国の方から頂いたお茶が２つあるのですが、中国の表記で期限が分かりません。一方は缶を捨ててしまっているので記載されているのかも分かりません。 お分かりになる方、いらっしゃいませんか？
どなたか訳してください。中国語です。お願いいたします你知道嗎 一直一直你不只是我的女朋友，你是我家庭的一分子，我不知道要做甚麼，只是如果有事情我可以做，我便為你而做。
１行だけ、中国語の翻訳をお願いします。 添付画像は、動画と写真を撮影できるカメラの説明書の、特徴欄に書かれている文章なのですが、どういう意味か教えて頂きたく、よろしくお願い致します。（この１行だけで完結した一つの文章になっています。）
中国語への翻訳お願いします。 インボイスとパッキングの数量が違います。 商品Aの数量が1280個とインボイスとパッキングに有りますが、実際の数量は640個です。 輸入する際に間違った数量の輸入消費税を支払っています。 添付資料を確認してください。 訂正したインボイスとパッキングを至急送ってください。 輸入消費税の返金方法は？ ご回答お願いします よろしくお願いします。
中国語で訳したいのですが、翻訳ソフトだとどうしてもおかしいので 中国語が堪能な方、現地の方、教えて下さい。 「夏休みはげんきにすごしていますか？二学期も、にこにこ笑顔でげんきにきてね」 １、「元気」の使い分けがイマイチわかりません。 ２、また、「にこにこ笑顔で」や「きてね」など、 全体の文章で子供向けに書きたいのですが どういう単語で作ればいいでしょうか。 宜しくお願いします
中国語の日本語訳教えて下さい 昨天得知要有男装公演了啊、这时候好想借个腿…… 于是我竟然还带了长袖来福冈……啊啊啊啊啊怎麼那麼熱、求推荐好玩的地方！！就今天！
この中国語訳してくださいませんか？？某サイトで 中国人から友達申請がきてオッケーしたらこの文章がきました。 まだ読めもしないし、意味もわからない輩なので もし、よろしければですが、ピンインもお願いします。四声の数字はいいです。 とりあえず、意味だけを教えていただいても結構です。 申し訳ございません 你好。 我看你是在学习汉语，我在学习日语，不过才入门而已。有机会加个好友一起学习好么？双方的语言、文化等都可以。我对日本很向往呢，虽然目前可能没机会去日本，但是将来某一天肯定回去一次的。不知道你对中国的想法如何呢？
福原愛ちゃんは、東北なまりの中国語を話すらしいですが、日本で言うと、どの地域のなまりのイメージなんでしょうか？
ＳＭＡＰ解散：そもそも１月以前に不仲だったらしいけど、どういう原因で、誰と誰が不仲なんですか？ ＤＪマサト
日本語に翻訳お願いします。「中文有什么问题可以问我哦」中国語で分からないことありますか？みたいな感じですか？また、これに対する解答パターンがあればいくつか教えてください。
中国語の「的」についての質問です。 「的」は「是〜的」で強調する働きと、「我的手机」の様な所有を表すということは学習しました。 このほど、「加油」に対して「我会努力的」と返答があるという事を学習して少しわからなくなっています。この文末の「的」は明らかに所有でなないですよね。強調しているようでもありますがよく分かりません。どんな文法のルールなのでしょうか。教えてください。 よろしくお願いします。
有喜歡的人嗎？
中国の卓球選手のMa Long(馬龍) って日本のアナが｢ばりゅう｣っていうものだから、 Valueという名前かと思ったのは俺だけですか？ 歴史教科書は中国の地名人名をグローバルな言い方に変えるべきではありませんか？ 英語の会話やスピーチで中国の地名人名が必要な時に困る場合があります。
中国語で 霸 は、何のアルファベット、または数字を表しているか分かりますか？
どなたか中国語（繁体字）に翻訳をお願いします。 今回の滞在では大変お世話になりました。ホテルの雰囲気と環境がとても素敵で、 日々の仕事や生活から離れてとてもリラックスして すごすことができました。 またスタッフの皆さんもとても感じがよく、 温かい気持ちになりました。 私は□□には何度か訪れた ことがあるのですが、 今回○○に行くのは初めてでしたので、 ホテル選びではすごく悩みましたが、 貴ホテルを選んで本当に良かったです。 そしてますます□□が好きになりました。 日本からはすこし時間がかかりますが、 ぜひ、また行きたいと思います。 今回の４日間の滞在中、ほとんど雨がふっていましたので、 次回はきれいに晴れた風景も見てみたいと思います。 それではまた次回滞在できる日を楽しみにしています。
中国語で、云想·花想·人也想 は、日本語でどういう意味になりますか？
我头了两本书我买两本书了は同じ意味ですが？ どちらがよく使う文法ですか？
語順がわかりません。你吃早饭了吗？ 你吃了早饭吗？ どちらが正しいのですか？ どちらを使うのが普通ですか？
この文字読める人いますか？頼みます！！！
「张宽」は男性の名前ですか？それとも女性の名前ですか？ 或いは、男性でも女性でも使えるなまえでしょうか？
中国語の勉強法について びてっくすというサイトをみつけて無料登録しました そこには 中文リスニング などがあるんですけど それの発音をマネしながら中国語 ピンイン 日本語 を ノートに書き写すっていう方法は 中国語を勉強するのにイイでしょうか？ 私の今の状況としては、 我 在 是 とかを知ってるだけで 発音練習を先にした方がいいと聞いてたので発音練習してましたが 難しくて 発音の時点で挫折気味になってます そこで勉強法を変えてみようかなって思ったんですが・・・ 上記のようにかいてる方法はいかがと思いますか？ 文法はとりあえず考えずにやって、赤ちゃんはまず耳で覚えるっていうし・・みたいな感じで 私がしようとしてる勉強法の説明が伝わるかわかりませんが・・ 中国の方からは 歌を聴くといいと言われ、オススメを聞きましたが どうも曲調が好きになれずに 聴く事すらできません
中国の人全員 繁体字を読めますか？ 簡体字は香港では分からないようですが、、、
これは、どの様な時に使いますか？ 意味を教えてください。 失望到不行！人性啊（感嘆
中国のbilibiliについてですが、 中国の友達は見れると言っていたのに、何故か私の携帯ではこのような画面が出てきます やはり海外にいるからでしょうか？ また、動画を見れるような方法はないのでしょうか？お願いします。
泡个妞，真tmd难。 长的漂亮的妞尤其不能相信。 在这个坏人丛生的年代，我要怎么才能突破重围里。 妹子她说因爱生恨要报复我，我tmd欲哭无泪啊，我还郁闷呢， 我不比你难过少。 你咋的还要干我里， 妹子给条活路吧，各自在对方心里留下最美好的形象， 咱们有缘再见。 真心祝福你幸福， 很长一段时间我都以为失去你了，一直偷偷去关注你，就是希望看到你快乐幸福的样子，你灿烂的微笑，俺在失落中也会微微一笑。 你是个善良的人，一定会遇到好人，会照顾你的。 祝你幸福。 但是我想最后买几件礼物送给你，毕竟一直为你想的，前面有两次都准备好了，但是最后都扔掉了。忧伤。 妹子给个联系方式叻！ 以上の言葉を日本語に訳すと、どうなるんですか？ できる方にお願いいたします
我已经较律师了 の意味を至急教えて下さい。
中国語で水谷彩花はどう書くの？
それがしは蒼き月影の如くお館様は燃ゆる日輪の如し 恋は散り降る花の如く 心はほの暗き森の如し 宿敵は天駆ける龍の如く 戦は我が人生の如し これを「疾如風、徐如林、侵掠如火、不動如山」のように漢文で書くとどうなるかわかる方おりましたら宜しくお願い致します。
中国語で让人迷糊はどういう意味ですか？ 男性が女性に言う場合です。
中国語で看伞とはどういう意味ですか？ 傘を見るとか探す以外の意味がありますか？ 我去看伞了
中国の友達からラインがきたのですが意味を教えてください；＿；不會啦 可是真的不想回來了 你都打工到那麼晚哦
8/14のシューイチの番組の中で台湾を旅行している所を放送している時にバックミュージックで あの素晴らしい愛をもう一度 の中国語？で女性の声で歌っていたシンガーを教えてください。
中国で有名な日本のアニメは何ですか?
この中国文字をコピーしたいので 回答にこれと同じ文字を入れてくれたら幸いです。お願いたします
至急お願いします 生節を中国にもっていきたいのですが、食品真空パック飛行機OKでしょうか
貌美問妳 冒昧って来たけどどういう意味ですか？
漢文についてお尋ねします。「文章規範」の一文です。 「如王之不好何」如に二点、不に一レ点、書き下しは、王の好まざるを如何せん です。 中国語と日本語の語順に違いがあるのはわかりますが、中国語で如何という語を分けて（離して）書いているのを日本語で「如何いかん」と読むのは無理があるのではないでしょうか？ 如-何と間にハイフンがあるなら納得できます。わかりやすく教えてください。
中国では万歳って今はいいますか？
人を罵しる時の極めて汚ない言葉と思われる「マーラカピー」とはどんな意味でどんな漢字でしょうか。
此方の金属工芸品の銘で篆書体のような字なのですが読める方、お教えいただけませんでしょうか。茂倍の篆書体で検索しましたが、倍の字がすこし違うような気がします。それに日本銘でしょうか、、わかる範囲でどうぞ宜しくお願い致します。
これは、どういう意味ですか？翻訳お願いします。 在乎的时候，连自己都不顾。 不在乎了，连自己都顾不上。 在不在乎又有什么区别呢？ 不都是奋不顾身么？ 爱情，是有条件的，条件就是你也爱我， 不然你有什么资格享受到我的奋不顾身呢？
台湾人に送る文章を中国語に訳して頂けませんか。以下です。↓ 「お願いがあります。 私の夫と今後一切関わらないと約束してください。 私達家族には、夫が必要です。父親が必要です。 何より、彼自身がその選択をしています。 事を荒立てたくないのであれば、金輪際私達家族に近づかないでください。 私の夫に接触、連絡をしないでください。」 宜しくお願いします。
中国語の日本語訳教えて下さい 我觉得我一直都挺好看的、里面还有一张是参加书审的照片 你们猜猜看吧
至急！ 中国にいる、いとこの友達と微信で会話していました。 読むことは出来るけど返信が出来ない自分であります。 你能看懂么我发的什么？←あいて に対して 読めるけど文字を打つのは出来ないですよ。←自分 と返したいです。 Google翻訳でしてみたんですけど、意味がわからない翻訳だったのでここに来ました。 中国人の方、中国語が得意な方よろしくお願いします。
この中国文を訳して下さい。不好意思，我是高雄文藻外語大學學生，現在正在製作畢業專題，請問這首歌「僕にできること」能夠讓我轉載到我所製作的網頁嗎?非常感謝您
聞き取りで次の（？）部がどういう漢字になるか分かりませんでした。 どのような語句が入るのが普通ですか？ 少多管闲事 啰嗦的要死 反正我的事情（？） 一点关系都没有 ピン音で書くと「gan ding」 か「gan jing」 カタカナだと「ガンジン」か「ガンディン」という風に聞こえましたが定かではありません。
我要先疼你再疼我女儿の意味を教えて下さい。
この中国語を翻訳お願いします。 如果有下次人生的话希望我们很好的见面吧
※急いでいます 中国語で退職の挨拶を書きたいです。 仕事で大変お世話になったので、感謝の気持ちを伝えたいのですが、うまく翻訳できません。 『皆様へ お疲れ様でございます。このたび、一身上の都合により●月●日もって退社することになり、本日が最終出社日となりました。 本来ならば直接ご挨拶をすべきところ、メールでのご挨拶にて失礼いたします。 在職中は大変お世話になり、本当にありがとうございました。 業務を通して多くの方々と関わり、さまざまなことを学ばせていただきました。 この会社で学んだこと、経験のすべてを、今後も活かしていきたいと思います。 最後になりましたが、皆さまのご健康、ご活躍を心からお祈り申し上げます。 今まで、本当にありがとうございました。』 上記を中国語に翻訳して頂けたら助かります。 完璧な訳でなくても意味がきちんと伝われば大丈夫です。 どうか宜しくお願いします。
至急！中国語(繁体字)の翻訳をお願いします！！！すみません 私の母は19日に速達でVISAを送ってくれるそうなので、20日、21日に泊まるホテルの住所も教えてください
すみません至急意味を教えてください我等一會傳給你
方向音痴のvioletちゃん、脳の診断やってみて/// ． 脳の診断 http://www.shufunotomo.co.jp/brainof/ ． これこれ .あんまりネット診断あてになるのかしらないけど 俺、violetちゃん、女脳だと思ってる 性別女なんで当然ですが 俺、これ中性の脳の結果だったよ 地図読めるもん オタクってスポーツタイプでもないので中性多いのかなあ 夜行バスってすごいね 友達と？ 俺、嵐のさくらいみたいに高所恐怖症なんだよ・・・・ さくらいジャニーズ入所当初、札付きの悪路線だったらしいんで、このネタも本当かよと思うんですけど ス●ップの解散、興味ないですか？ ＤＪマサト
中国の卓球選手の読み方を教えて下さい中国語と日本語の両方をおねがいします 郭躍華 蔡振華 希恩庭 李富栄 江加良 陣龍傑？すいません漢字がわかりません 孔令輝
ツーブロという髪型を中国語でなんて言うか教えてください。
この漢字はなんと書かれていますか？
中国の競泳 汪顺選手のTwitter、Instagramとかはないですよね？ファンサイトなどがあれば教えてください。Weiboはありました
「覚えてるか？あなた、私と初めて試合したあなた１点取れない」 この台詞が分かった人はすごい
「Twitter」を中国語でなんて書くんですか？
日本語に翻訳お願いします。「今天看起来心情不太好嘛」
台湾の小説を読めるようになるには、どのような勉強方法が良いか教えて下さい。 先日、日本で翻訳されている台湾の方の小説を読みました。 面白かったので他の小説読みたいのですが、日本では翻訳されていません。 台湾で販売されてる本を読めるようになれたらと思うのですが、何から初めたら良いのか分かりません。 どなたかお詳しい方、アドバイス頂けますでしょうか？ よろしくお願いします。
自動翻訳では意味がわかりません。翻訳してください。 「女子乒乓吃敗仗 喜好邀功的李美花為何不第一時間發表言論向國人道歉？」
中国語に翻訳お願いします。「今日はジムに行ってリフレッシュしてきました」リフレッシュ以外にも使える言葉があれば教えてください。
中国語の意味を教えてください。涨姿势了という言葉の意味について調べたのですが、 涨姿势了＝长知识了（知らない事を知るようになりました）という意味らしいのですが、ネイティブが言うにはもう一つ意味があるそうです。それの意味がわかる方いらっしゃいましたら教えてください。
読み方を教えて下さい。 古い定規（ノギス）に刻印されている文字です。 中央の文字は山編に島だと分かりますが、上下の文字が分かりません。また、定規の目盛りはインチ表記であるため日本語かどうかも不明です。 読める方がおられましたら教えて下さい。
私はその理由を∼だと考えました。 を英語でなんと言いますか。
天上不会掉馅饼これはどんな意味ですか？ またどのように使いますか？
中国語の発音で「うーしさん」という単語はありますか？ 日本語の意味教えてください
中国語に詳しい方、ほぼ同じ発音の漢字を教えてください。 中国と日本のハーフの第二子がもうすぐ生まれます。一人目の時に、日本語読みでも中国語読みでもほぼ同じように読める名前にしました。 二人目もほぼ同じように読める漢字で名付けたいので、思いつく漢字を教えてくださいm(_ _)m 人名に使えそうなものでお願いします。 男の子か女の子かはまだわからないので、漢字自体はどっちに使うものでもいいです。 例→愛、安、琳、里、信、 など よろしくお願いしますm(_ _)m
中国語で、電圧の220V の発音は、 erbaierですか？liangbaierですか？
中国語で2pmのグループはなんて言うんでしょうか？この前話してて聞き取れませんでした、、
中国語or漢文の質問です 約法所賦予之主権、國人果以巳××責任否乎。 この上半分はどういういみでしょうか？ よろしくお願いします
名詞などのピンインはどう覚えるものなのですか？中国語の勉強のまんがを見ていて名詞がたくさん載っているのですが覚えられそうにありません...ノートに書き写すなどのことはしていますが 中国語が得意な人はどう覚えているのですか？
台湾語訳できるかた頼みます！！！台湾に住んでいる知人へ当てたメッセージを書きたいです。わかるかた、宜しくお願いしますm(_ _)m ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ 9月の〇日から△日の間 ２泊3日程度の 台湾への旅行を考えています。 旅行者は女の友人と私の2人です。 もし貴方の都合が宜しければ 私たちの旅行をガイドしてくれないでしょうか？ 1日だけでも、半日だけでも助かります。 また出会えたら嬉しいです。 日本の関西に来ることがあれば是非連絡ください。 いつでも案内します。 暑い季節ですが 体調にお気を付けてお元気で。
ディズニーの台湾版について質問ですアナと雪の女王のlet it goは中国版、広東版、台湾版がありましたが 台湾版は歌だけなのでしょうか？ 台湾版のdvdを探しても北京、広東版が入ってるだけで台湾版がなかったです また、アナと雪の女王以外に関しては台湾版というのはなく中国の普通語が台湾で流通しているだけなのでしょうか？
中国語で 「君を永遠に愛し続ける」 的な内容に訳してくれませんかm(_ _)m お願いしますm(_ _)m
「至急」中国語にして下さい。 大切な大切なあなた。 あなたの過去に私がいないけど それを埋めるくらいあなたの中に 私が生きる。 だから私から離れないでね。 ずっと私の手を握っていて。 あなたをこの先も想って生きて いくから… 私を救えるのはあなたしか いないの。
中国の人は何万個もある漢字のピンインを覚えているのですか？例えば 我是日本 は入力するとき wo shi ri ben と入力しますが、それが分からない時があるのですが、やはり出来る人は覚えているのですか？まぁピンイン分かったところで意味がわからないとダメですが...中国語の教材本にはピンインが覚えられるような事が書いてありますか？
【歴史】日本人の名字で「部」付く人の祖先は中国人？『中国人の流れは殆どが一文字か「部」が付くのですよ』 なぜ部が中国人の祖先になるんですか？
中国語 これを日本語に訳して下さい。 少し長いのですが、台中市宛の質問に 対する回答です。よろしくお願いします。 ＊＊＊＊＊ 有關您來信詢問臺中廳財務課現存位址乙案，已於7月27日下午1時56分與您電子郵件聯繫，經查「臺灣總督府職員錄系統」臺中廳位址為當時之「藍興堡小北門街」，對照臺灣百年歷史地圖定位，相當於現在「臺中市西區民權路99號」即現存之臺中州廳所在地。原臺中廳的辦公廳舍曾使用清代儒考棚區，1911年街區改正將儒考棚部分拆除搬遷，於原址上進行臺中廳舍的興建，並在1920年將臺中廳改為臺中州，遂改稱臺中州廳至今。臺中州廳經四次擴建，目前仍作為臺中市政府辦公廳舍使用並已登錄為市定古蹟，後續我們將為您寄送本市旅遊摺頁，歡迎您前來臺中探訪先人足跡。若您尚有其他相關意見，歡迎逕洽本局旅遊行銷科吳小姐
中国人に御誕生日カードを送る際、特に色に気をつけなければならない点はありますか？ 例えば、 空色（薄い青）はキレイで、誕生日にはふさわしいけど、 黒はよくないとか
中国人は下記色彩に関して、どんな考え方、イメージを持ってますか？白（white）、 黒（black）、 赤（red）、 緑（green）、 黄（yellow）、 青（blue）、 ブラウン（brown）、 オレンジ（orange）、 紫（purple）、 ピンク（pink）、 グレイ（grey）
中国語翻訳お願いします。 中国語勉強していますが、まだまだです。 先日､中国の提携先の会社からの電話を受けた際､かけてきた人が女性のため､緊張して上がってしまい。 「こんにちわ」と言うべきところを「今晩は」と言ってしまい､大笑いされました。 周りの人も笑っていたようです。 これからも色々と間違えると思いますが、 中国語の勉強頑張ります。
日本語に翻訳お願いします。「我的锅」
ebayで購入して40日経っても品物が届きません。たすけて ・購入日 / 6月29日 ・購入した品物 / USB接続のオシロスコープ、Hantek 6022BE ・配送業者 / china post ･トラッキングナンバー / RS130342995CN https://track.trackingmore.com/china-post/en-RS130342995CN.html? https://track.aftership.com/china-post/RS130342995CN http://track-chinapost.com/startairmail.php?code=RS130342995CN 中国語はわかりにくいのですが、中国での通関で引っかかって止まっちゃってるような感じに思えます。 どういう状況かわかる方、恐縮なところですが教えていただけたら助かります。
杭州から上海浦東空港までの行き方 今度、上海浦東空港まで飛行機で行き、杭州まで往復して日本に帰ってこようかと考えています。杭州が目的地ですが、航空券が杭州行きより上海行きの方が断然安いので、上海経由の予定です。上海は時間があったら観光するくらいの気持ちです。 杭州まで行く時は空港からバスがあると思うのですが、杭州から空港までのバスが見つけられません。バスはあるのでしょうか？ 他の手段として、杭州東から上海虹橋まで高鉄も考えていますが、どちらがおすすめでしょうか？また、他に良い交通手段はありますか？値段と時間の観点から教えてください。 詳しい人が多そうなので、中国語カテゴリを第2カテゴリに選ばさせていただきますが、ご了承ください。
中国の漁船は尖閣列島周辺の魚を根こそぎ 奪い取る積りなのですか？ 海底の原油やガスも盗り放題ですか？ 中国人が尖閣列島に上陸して中国国旗を掲げるのでしょうか？. ----------- 尖閣接続水域に中国公船１５隻 周辺には漁船４００隻
こんにちは、日本で購入したこの端末ASUS ZB551KL-WH16 ZenFone Go 、中国で中国語のフォントを入れたいのですが、どのような方法がありますか？ご存知の方教えていただければありがたいです。
高一男子です。中国語を覚えたいと思っています。最近、中国の異常な軍事力の強化や南シナ海問題など少々中国は暴走していると思います。 いずれ日本とも戦火を交わすことになるだろうと思っています。 そして勝つためにはしっかり敵の言語を覚え、敵のことをよく知らなければいけないと思いました。 そこでなんですが中国語を覚えるには一番どのような方法がいいですか？ 難しいと思いますが、なるべく早く覚えたいです。回答よろしくお願いします。
職場の服装規定を中国語に訳してみました。通じるかどうか教えて下さい。 （先日も別の内容で質問しましたが第２段です。） ①袖を留める。 ②袖を巻き上げない。①扣上袖口 ②不巻袖子 袖はボタンとマジックテープの２つのタイプがあり限定できないです。しかし単に「留める」と言うよりも、「ボタンを留める」と言ってしまった方が もしかして理解度は高いかもと思います。「巻く」も「巻上」の方が良いでしょうか？だんだん分からなくなってきました。 意訳で十分です。 壁に貼るのでシンプルでスキッとした文面が良いです。 貼る書面の表題に「規定」とあるので「应该」は付けなくて良いと思います。 Q1：とりあえず通じますか？ Q2：間違いがありますか？ お手数ですが教えて下さい。 最近中検３級をとりましたので、その程度であれば分かります。
オーストラリアでクリケットって人気スポーツですか？ なんかクリケットのワールドカップで前回オーストラリアが優勝らしす ＤＪマサト
中国に現在「孫悟空」という名前の方はいらっしゃるんでしょうか？
中国語の日本語訳を教えて下さい。 添付画像は、バッテリーの充電方法について書かれていると思うのですが、日本語に訳して頂きたく、よろしくお願い致します。
中国人の友人がこの文章を投稿していたのですが、内容がわかりません。中国語に詳しい方や中国人の方などで日本語訳ができる人がいましたら是非お願いしたいです。 我玩的起夜场 收得起心。 从一次也不去夜场，变得到后来成天逃寝，成天去摇头。 从不知道美莎，不知道家境，不知道曲马多，是什么，变得天天吃美莎，成个药蒙子。 从不知道斯卡拉，红番区，西部，夜未央是什么，变得成天卡转红，卡转西得。 从不知道万达，温州城，太原街在哪里。变得成天在万达温州城，太原街待着。 从一开始开桌变得到后来混场摇头。 从几十好友，变得几百，一千多。 从一个关系没有，变得好几十个关系。 从以前那么要好的兄弟，变得不认识。 从一点纹身都没有，变得身上挺多纹身。 从不知道套路是什么，变得会玩套路。 从以前连小姑娘得手不敢碰，变得和这个睡过和那个睡过得。 我想说玩了这么长时间，我得到了什么，变得这个样子有什么好的。 我玩的起夜场，收的起心，以后我不会这么玩下去，谁也不能说再也不去夜场，我以后除了朋友过生日，不会再去夜场，不会再吃药。
中国語を訳してください！枯藤老树昏鸦 小桥流水人家 古道西风瘦马 眉间一朵桃花 人艰不拆好吗 よろしくお願いします！
人を指差すことは、中国では失礼になりますか。
Yi 台湾人の名前の一部ですが、カタカナだとどう表記しますか？名前の中で、ここだけ読めません(._.) あと、台湾語？と中国語の違いも簡単に説明していただけると嬉しいです。この２つの関係は良くないということは知っているのですが、違いが詳しくわからなくて…(~_~;) カテゴリを中国語にしてしまいましたが、不愉快な思いをさせてしまったら本当に申し訳ございません。
【日本人の苗字について】元国土交通副大臣だった長安たかしさんの名字は長安でながやすですが、昔の日本人に長安という苗字の人はいなかったと思います。長安は中国人が祖先だと思いますが違うのでしょうか？ 昔の日本人名に長安なんていましたか？ 日本の国土交通副大臣が中国人が祖先の方だとすると凄くないですか？ 中国人が日本の国土交通の計画を立ててたって思うと感動します。
エイミーちゃん、おはようううううう 来てるみたいなんで短め なんちゃって、だとどのタイプ着るんですか？セーラー、ブレザーなど 二種類持ってそう あとスカート丈短くしてる悪い子かもおしえてください//////// ＤＪマサト
クリケットの世界的大会といえば？ ＤＪマサト
マリア コルデロ (Maria Cordero) が「友は風の彼方に」(龍虎風雲 City on Fire) で歌っている曲名を教えてください
以下の文を中国語訳お願いします 「二度と刃向かいません。喧嘩売る相手を間違えました」
中国で購入した変な薬です。翻訳お願いします。
台湾で日本のおもちゃを販売してみたいと思っております。 販売について街頭販売を考えておりますが外国人が台北の街頭で商品を販売する事に対して必要な許可はありますか？日本の商品を台湾で販売するにあたって手軽な方法でチャレンジできるやり方はありますか？ 自分は中国語を喋れないため台湾で語学の勉強にいく予定です。 その際収入がありませんので小遣い稼ぎでもできたらな、と思いました。 宜しくお願いします
中国語の質問です。 １）他的汽車比她的汽車小得多。 ２）他的汽車比她的汽車小很多。 ３）他的汽車比她的汽車小一點。 この３つの文章、１）がテキストに載ってたものです。小～の表現は２）、３）も言えるような気がしますがどうでしょうか。 よろしくお願いいたします。
私の彼女は台湾人なのですが二人で一つづつ弁当を買って食べようとした時の話なんですが彼女が先に弁当を食べ終えお腹いっぱいと言っているにも関わらず私のまだ手をつけていない弁当をちょっと味見したいと食べてしまいます。私からするとあまりいい気がしないのでやめてと言ったのですが、彼女は凄く怒ってしまいました。これって私が神経質なのでしょうか？ポイントとしては私がまだ食べていない弁当を先に手をつけられることが嫌です。食べている途中であれば特に気にしませんがやっぱり文化の違いなのでしょうか？そしてこの事を説明したいのですが両者の共通言語が英語の為あまり込み入った話ができません。どなたかうまく中文で説明していただけないでしょうか？
中国語をなにも知らずに3級だけ勉強しても4級の分の知識がなければ受かりませんか？
中国語で 今でもわたしのこと好き？ 好きだよ はなんと言いますか？ できれば繁体字と読み仮名をください 自分でも調べたところ 你 喜歡 我 嗎？ ニーシーファンウォマ？ 好 ハオ かなぁと思ったのですが、これであってますか？ とくに返事が「好」であってるのかどうか…自信がありません
以下の文を中国に翻訳してください！ 家族は父、母、弟2人、私の5人家族で、私は長女です。 生まれは○○で、今○○に住んでいます。 ○○は私の大好きな街です。
仙台(駅近)/利府/多賀城/塩釜で中国語を学べる教室を探しています。 ご覧頂きありがとうございます。 現在独学で中国語を学ぼうとしている26歳(女)です。長文となりますが最後までお付き合い頂ければ幸いです。 普段はシフト制の会社に務めています。 休みにバラつきがある為、独学で学ぶ事を選択しましたが、やはり基礎の基礎である発音学習が思うように進みません。 文法等よりも先に発音から行うべきと、中国語を学習されている方のほとんどが仰っています。 その為、本当に入門レベルの初級でも丁寧に指導、サポートして頂ける教室を探しています。 本格的な学習をするのであれば、留学でもすべきですが、年齢的なものや会社での立場もあり、退職や休職等をする事が出来ません。 語学学習をする目的は台湾の友人とコミュニケーションをとるためです。 特に社内で使用する事もありませんし、日常生活で中国の方と接する機会はほとんどありません。 しかし、SNSで共通の日本のアーティストが好きである事をキッカケに台湾の方とメッセージのやり取りを行っています。 日本語を勉強している彼女に甘え、ほぼ日本語でのやり取りとなっています。 いつか台湾に遊びに来てください!!一緒にライブを見に行きましょう!と嬉しいお誘いも頂いており、私も彼女の言葉や気持ちをしっかりと理解したい。会って会話をして、こちらの気持ちも伝えたい。 そう考え、学びたい気持ちが強くなりました。 普通話よりも私の場合は台湾華語というのでしょうか、台湾の言葉がメインになるかと思います。 拼音もままなりませんが、注音符号も学べる教室が理想です。 将来的には学んだ経験を活かし、中国語を使う職に就きたいとも考えています。 今すぐ取得しなければいけないものではありませんので、授業のスピードもゆっくりで構いません。 既に教室に通われている方や、通っていた方がいらっしゃいましたら感想も交えてご教示頂きたいです。 長文にお付き合い頂き、ありがとうございました。 ご回答お待ちしております。
中国語の質問です。 １）資訊的傳達比以前快多了。 ２）資訊的傳達比以前快得多。 ３）資訊的傳達比以前變快了。 この３つの文章、１）がテキストに載ってたものです。以前～の表現は２）、３）も言えるような気がしますがどうでしょうか。 よろしくお願いいたします。
百度云のＱＱアカウントログインについて質問です。百度云にてダウンロードしたいファイルがあるのですが、ＱＱアカウントを使用してログインしたところ「サードパーティーの登録を結合」というウィンドウが出てきて先に進めません。（中国語から翻訳しています） 自分の電話番号(080-××××-××××）を入力しても画像のように「電話番号が正しくフォーマットされていません」と表示され認証パスワードを送信することができません。 国際電話の国番号0081などを付けるべきかと一度「008180-××××-××××」で試してみたのですが同じくログインできませんでした。 どうすれば良いのでしょうか。どうかご回答よろしくお願い致します。
次の中国語を日本語翻訳へお願い致します。「爱你的深怕给得不够，不爱的深怕你要得太多，人心莫测，各自珍重！」 よろしくお願い申し上げます。
和訳をお願いします。それぞれどう言う違いが有るのでしょうか。吃软不吃硬 吃硬不吃软 软硬不吃 よろしくお願いします。
以下の文を中国語にしていただけませんか?今年もまた誕生日プレゼント送りますね。 あなたの誕生日は僕にとってもとても大切な日です。 ただ心配なのは、あなたがまたストレスになるだろうなと思う事です。 あなたと出会ってから、たくさんの友達が出来たし、たくさんの思い出ももらったし、何よりのあなたと知り合えた事で多くの大切な事を学びました。今でも過去を思い出して、色々あなたにした事を思うと辛くなる事もあるけど、最近になってやっと少しずつ前向きになれるようになってきました。本当に馬鹿だったから。あなたと出会ったおかげで、これからきっともっと大切な人を本当に大切にしていこうと思います。 その感謝の気持ちなので、何も考えずに、友達の1人にプレゼントをもらったと思って、もしよかったら使ってください。 一生懸命選んだから、きっと似合うと思うよ。 買いに行く時間が全然なくて、多分4日には間に合わないと思うけど、ごめんね。 これからも、何も変わらず素敵なあなたでいてください。 お願いします。
中国で人気のオタクカルチャー系メディアサイトってありますか？ いくつか教えてほしいです。 オタクカルチャーに関係なく、人気もメディアサイトがあれば教えてほしいです。
翻訳してください！コイン100枚でお願いします。 我不知道怎么去表达我现在的心情，对以前我所做的事感觉到无比的后悔，现在我所能做的就是尽我的去爱你去保护你，我们一直在互相伤害，这样下去真的不好，给一个犯错的男人一次机会[Sob] 旦那からの気持ちらしくて…お願いします。
読めない中国語があったとします例えば 我 これをピンインでどう読むの?ってなった時どうすればいいですか？今はコピペして翻訳のページでピンインを調べていますが不便です やはり電子辞書ですかね?でも値段が… 中日辞書とかですか？
以下を中国語訳を教えて下さい。お願い致します 「簡単には許しては貰えないかもしれないが、とても反省しています。」
中国語の日本語訳教えて下さい 连续吃了三晚上泡面……这一开心就忘记吃饭 一不吃饭就反胃最后还是泡面最好、当然还吃了很多长得好看的冰
この中で誰が好きですか？ 前ＡＲＡＳＨＩのが好きいってた でも、どうせ優等生は優等生でどうせさくらいなんでしょうね・・・・ 俺、大野かなあ ねえ、有名男子校と交流あったりする？麻●とか開●とか 前、文化祭で女子校侵入で交際したとか自慢してる男子校のひとみたことある あとおやすみです ＤＪマサト
今日わりと忙しくていまごろですいません というのも、エネルギー政策に関するネタ、すべるような気がしてるんですよ・・・まあ、こういうときしかできない話題なんですべり上等でしちゃいます////// 小池 ・都議会の冒頭解散 ・利権追及チームの創設 ・舛添氏問題に対する第三者委員会の設置 ・韓国人学校は白紙し保育所に ・女性の力をもっと活かしていく。どんな人でも役割を発揮できるダイバーシティの実現 ・防衛大臣の経験を活かして規模災害時の具体的な避難計画の策定 ・任期は３年半 増田 ・8000人にのぼる待機児童問題などの「子育てについて不安」 ・介護施設の不足など「高齢化社会への不安」 ・30年以内に70％以上の確率で発生するとされる首都直下地震対策など「災害への不安」 以上3つの不安の解消に取り組む。韓国人学校への都有地の貸し出し問題は白紙 鳥越 ・住んでよし、働いてよし、環境によしと、この3つのよしを持つ東京都の実現 ・待機児童問題、少子高齢化問題にお金を使っていく ・戦争を知る時代の端くれとして憲法改正について考えていく エイミーちゃんなら誰に票いれますか？ 政策っていったって、言ってること似通ってるからね 鳥越はメディアで一時代築いたけど、エイミーちゃんしらないでしょ わりと有名人 都民じゃないけど、俺なら小池 すいません 選挙権ない子、にこんなネタで・・・・ あとタイミング悪くて悪いけど、２０日すぎにネカマとデート（大爆笑）の約束になってるんで ちょうどエイミーちゃん引越しの頃、ネカマと俺が気持ち悪い投稿増えるかも ほんと、タイミング悪いなあと いや、もう２０日過ぎたらネカマを放置プレイにしちゃってもいいんですが ＤＪマサト
艦これＥ－４甲機動で一周あたりボーキの消費量いくつくらいですか？ いまＥ－３で丙であきら掘りやってるので参考にききたいです ＤＪマサト
ピンインを入れると発音の聴けるサイトはありませんか。
別再說愛我これはどういう意味ですか？ 因みに繁體字ですか？
「飞得更高」（汪峰？）という曲は中国を代表する国民歌なんですか？ ドラマとかで、老若男女問わず何か嬉しいことがあった時に「我要飞得更高～飞得更高～♪」と口ずさむシーンをかなりよく目にします。
台北で下着が買える所 台北駅の近くのホテルに泊まってます。 2週間滞在しますが、全く下着を持ってきていない事に気がつき… 無印やデパートへ行けば買えるのでしょうが、せっかくなので台湾のお店で買いたいなと。 台北駅周辺でオススメありましたらよろしくお願いします(女性です）
「ギリシア哲学が多くの人に知られているということになるわけです。」中国語に訳すとどうなりますか
中国語の日本語訳教えて下さい ①配了第一幅 感觉自己像电视剧里的斯文败类 好像电视剧里的坏人都喜欢带这样的眼镜 ②试的圆框感觉自己像一个弱智、是真的那种偶像剧里的弱智女主角一样
中国語に詳しい人に質問です。イラストの投稿アプリで絵を投稿したら、中国人から、画像と同じコメントをしてきました。どういう意味ですか？
凄く、かっこいいよ！凄く、気に入った！本当、ありがとう！大切にするよ！ 中国語にして頂けませんか？ よろしくお願い致します。
我说英语说得很好我说英语说得好不好 この文法なのですが、中国の友達に、違うと言われました。 的を使うと言われました。 でも、日本の中国語のテキストには、上記のように、vov得 ＋・・と書いてあります。 本当は、我英语说的很好 とか好吗？と言われました。 どちらが正しい？
中国語に訳して欲しいです。何もいりませんよ。 あなた達に会えるだけですごく嬉しいんだから。 早くお母さんに会いたいです。 あ、小泡芙食べたい。
「久し振りにここに寄ったので」は中国語でなんと言いますか？
おかえり。ゆっくりできた？お父さん、お兄さん、元気だった？夏休みで、子供が泊まりに来てるから、またね！足の痛いのは治ったけど、ずっと手が痛いよ。貴女の仕事は大変だけど、身体を大切に頑張って。応援してるから！ 中国語にして頂けませんか？よろしくお願い致します。
少年隊ってなんで実態がないのに残ってるんですか？ smapの質問で少年隊は休止状態みました ＤＪマサト
卓球にプレイスタイルというのあるのしりました。 前陣速攻型、ドライブ攻撃型など。 力、技、速、守重視で卓球のプレイスタイルいくつかあげてくれませんか？ 最速のサーブうつ人だれですか？. 検索： 福原愛、石川佳純、伊藤美誠 ＤＪマサト
すいません、以下の文を中国語に翻訳願います。大切な貴方へ 貴方の私に対する愛が真実なら、 私は来年一月、貴方に会うまで彼氏を作らずら貴方を待ちます。私は真剣です。 貴方はどう考えていますか？ もし軽い気持ちなら、普通の友達でいましょう。 よく考えて。 以上です、 お手数おかけしますが、よろしくお願いします。
北京語の形容詞を教えて下さい。 嬉しい 悲しい 楽しい つまらない 易しい 難しい ピンインを書いて頂けると、発音が分かります。 よろしくお願いします。 以上
中国語で、 「税后」、「税前」と 「含稅」、「未稅」は同じ意味でしょうか？
この中国語なんて意味？
中国語が堪能な方！ 中国語に訳した文章をみてください！ 幼児期に自尊感情や自信をしっかり育むことは大切だ ↓ 在幼儿时期重要的事好好地培育自尊感情和自信 よろしくお願いします。
中国語に詳しいかたにお尋ねします。中国語を４年していますが、いまだに使い分けがはっきり分からない言葉があります。①看到と②看見です。たとえば、この席から彼が見えるなら①で②を使うと意味が違いますか？なにかを見つけ出したなら、找到了ですね。
イリカイのウクレレを楽器店で買いました。 価格は3万3千円位でした。 中国で作られた物ですが弾いて 音が気に入ったので購入しましたが やはり中国のウクレレはゴミなのでしょうか？
次の文章を日本語に翻訳してください。 我朝康熙時, 西国来本之奈端二家, 又創立微分積分二術, 其法亦借径於代数, 其理実法千古未有之奇秘。*来本之奈端: ライプニッツとニュートン '借径於'と'其理実法'の意味が分わかりません。
引っ越した、ガラスに、描かれてたもので。 漢字みたいですが、 おそらく子供さんが、書いたものかと。 なんて、読めるのでしょうか？ 名前でしょうか？
以下の文を中国語訳お願いします 「以前、大変失礼なことを貴方に言ってしまいました。とても申し訳なく思ってます。また仲良く一緒にゲームが出来たら嬉しいです。」
以下の文を中国語訳お願いします 「周りの発言に影響されない人間に成長したいと思います」 適切な言葉がなければ似たようなニュアンスでいいのでお願いします
この中国文は、ここでタバコは吸えませんという訳であってますか？ 这里 不 能 抽烟
世界一食べ物がうまい国は中国ですよね？
日本語から中国語への翻訳をしていますが、 「別途、グローバルに業連発信予定」という文がありました。 「業連」とはどういう意味ですか。もし中国語に詳しい方がいらっしゃるなら、中国語に訳していただけませんか。 お願いします。～
中国語には当て字というものがないのでしょうか？マツモトキヨシというお店の案内で 松本清書いていましたが、中国語で読むと 別の発音になると思います。 アルファベットではMatsumoto Kiyoshi と書くと思いますが、 Pine Book 、、とは書きません。 マに該当する中国語、ツに該当する中国語、モに該当する中国語 という書き方はしないのでしょうか？
この中国語の意味を教えてください
希望有一天，你能遇到那个愿为你弯腰的人。从此以后，其他人不过就是匆匆浮云。日本語通訳お願いします
中国語に翻訳出来る方訳して下さい。 想い募る、波が溢れ零れ落ちる。 愛おしくも前に一歩踏出せぬ 己の心を憎むばかり。 どうぞ背を向けて下さい。 よろしくお願いします。
中国人の名前で「祖」「万」 はなんと読みますか？ 詳しい人教えてください。 また、中国では、苗字は同じ漢字でも、様々な呼び方がありますか？
長文ですみません､中国語翻訳お願いします。 最近の天候はおかしいです。 東京梅雨は明けましたが、大気が不安定で､時々大雨が降ります。 知人の女性が「ひどい雨に見舞われて、傘を刺しても全然だめ、大雨で買ったばかりの綺麗なワンピースがびしょ濡れ、いやになる」と降っている雨を睨みつけながら言っていました。 反面，場所によっては気温が毎日３５度を超える所があります。
这也算是对得起她了の意味を教えてください
中国語の建設と架設はどう違いますか？
中国語で「アイヌ民族」は何ですか？
広東語の勉強の仕方について。超初心者です。 来月までにある程度できるようになりたいのですが、 効率的な勉強のしかたがわかりません。 とくに声調が覚えられないんです。 ご存じの方には是非アドバイスをいただきたいです。
☆イオンモールで放送される中国語 イオンで中国人団体客むきのアナウンスが ときどき放送されますが、 ある人によると、「结账之前，这东西就不属于你，你不能吃，不准在通道大便撒尿（購入していない商品を勝手に食べないでください 。通路でオシッコやウンコをしないでください）」 と言っているそうなんですが、それは本当なのでしょうか？
中国語の勉強中です。教材を使いながら文法や単語を覚えてます。 これからは中国人歌手の歌を歌詞カード見ながら聞いて単語の読み方を覚えようと思いますが、歌で単語を覚えるのはアリ？ナシ？
中国でマカロンを紹介したいのですが、以下の日本語を中国語に翻訳して頂ける方はいらっしゃいますか？（本来はお金を払って翻訳業の人にお願いするのが筋なのでしょうが） マカロンはフランスの代表的なお菓子で、メレンゲ、砂糖、アーモンドを混ぜて焼き上げた生地に、クリーム、ジャム、ガナッシュなどを挟みます。 生地はサクサク、中はクリーミー舌触りに加え、見た目も色鮮やかなのが特徴です。 よろしくお願いします。
たぶんすぐネット環境使えると思うけど、使えなかったら、ここで待ってるから、使えるようになったらまた絡んでください/////// 引越ししたらのはなし文からも明るすぎて、だいじょうぶそうだね すくなくても表面上は 毎晩、泣いてると思ってたよ だって、エイミーちゃんくらいならネットで「たすけてください」いうひとたくさんいるからね 成長するにつれ、そういうこというひとすくなくなるんだけど ランキングでもあるじゃん 「混乱しています」とかタイトルに書く人 いろいろ事情あるんだろうけど、まだ自立していないんだなあと、大人で でもまだまだ泣いていい年齢だと思うよ、エイミーちゃんは 家族の話あれなんで、化粧にはなしにします エイミーちゃん化粧しますか？ おやすみ いつも絡んでくれてありがとうございます ＤＪマサト
中国語の"〜不就行了"は、字面通り直訳すると「〜でなければいいんじゃないか？」 という意味になりそうな気がしますが、どうして 「〜ならいいんじゃないか？」という意味になるのでしょうか？
エネルギー政策で大爆笑した・・・・ エイミーちゃんは、原子力必要だと思いますか？ 選挙だと野党側ですよね、いらないは あともう一個リクエストいい？ 話題家庭のやつ ＤＪマサト
おはようかな、やっぱ気になったんでもうひとつ エイミーちゃん寂しくないですか？. ネットの人に言ってもしょうがないけど 優等生だからなにも言う必要がないのか、あきらめているからなのか 俺も人と気持ちを共有するタイプじゃないから、喜怒哀楽の、喜楽しかださないけどさ 哀は表にださないタイプです ＤＪマサト
ＪＳ，ＪＣ，ＪＫに４２歳のロリコンのおっさんから質問！ もうすぐお盆ですが、祖父母の家に毎年帰りますか？ どのあたりに祖父母の家があるのかも教えてくだしぁ/////// ＤＪマサト
年齢＝彼女なしの４２歳のおっさんですが、汗に耐性ある化粧ってあります？ ウォータープルーフはありますよね ＤＪマサト
欧米の有力大学に、付属エスカレート高校ってあるんですか？ 推薦で大学いけるようなの ＤＪマサト
シンガポール在住あつまれ！！！！！！！！！Qoo10とかいうとこはアマゾンや楽天みたいなショッピングサイトですが Qoo10 – Singapore No 1 shopping site とナンバー１をうたっています 本当ですか？ このQoo10とかいうの、日本でも展開してるみたいですが、日本語検索したら、本当の可能性も高いけど、検索上位のヒットで恐らく同業者から悪いうわさまとめられて営業妨害されてるものありました ＤＪマサト
オリンピックの日本女選手って競技中、化粧してるひと多いですか？ なんか石川佳純は化粧してるようにみえた ＤＪマサト
中国語訳お願いします！今度彼女にプロポーズ的なことをしようと思っていますが、彼女は中国人です。 日本語はペラペラではないけど、日常会話程度は出来ます。が、今回は私が中国語で、直接話すのも恥ずかしいし、中国語なんて少しかじったくらいでほとんどわからないので、 この想いを手紙にして届けたいと思います。 そこで、私が考えた日本語を是非中国語に訳して下さい！ 『今日は何の日かわかる？ そう。2人の一年記念日。 この一年間は、恋人として一緒に喜んだり喧嘩もたくさんしたけど、今日からは私の婚約者として、そばに居て下さい。 今はこんな物しか用意出来ないけど、その時には絶対薬指に本物を付けてあげるから。 これからも、お互いに支え合っていきたいので、私のことを信じて付いて来て下さい。』 どうか、よろしくお願いします！
所爱隔山海，山海不可平これはどういう意味でしょうか？ 教えてください>_<
長文ですみません､中国語に訳して下さい。 もうすぐ９月になります。 日本のほとんどの小学校､中学校､高等学校は8月31で夏休みが終わり､2学期に入ります。 受験生は来年1月から3月に実施される入学試験に備える大切な時期です。 ２学期は秋に入り､気持ちの良い季節なので､小学校､中学校､高等学校あるいは大学の各港で文化祭が行われ､たくさんの入場者で賑わいます。 冬休の期間は12月下旬から新正月を挟んだ翌年の1月中旬です。 日本は新暦です。 2017年中国の「春節」は１月２８日(金曜日)で､１月27日(木曜日)から2月2日(木曜日)までの七連休になるようですね。 間違えていたら､すみません。
あきちゃん、ギャルゲーいま１面クリアした あと３面あるよ . おっさん、紳士です！！！！毛のことは、ごまかされたけど 今日は色についてきいちゃいます!!!! おっさん、白派です（なにが、白か内緒・・・） あきちゃんの今日の色、教えてくれると、寂しい俺、たいへん、喜びます/// ２０日までなんとかするからそれまで待っててね、えへへ//// ＤＪマサト
日本語に翻訳お願いします。「这几天有玩什么？」ここ何日か何して遊んでたの？ですか？
池端レイナは台湾で知名度ありますか？ 日本は過去ログみても３件しかない一般人程度の知名度ですが ＤＪマサト
台湾で中国大陸の普通語を使えば、「この人は大陸の中国人だ」と分かるものなのでしょうか？ それは、南方の広東の人や、四川の人がR化しない普通語で話しても、大陸の人と分かるものなのでしょうか？
すごく抽象的な質問なんですが、センターの漢文はどのようにしたら読めるようになりますか？読むときのテクニックを教えてください。
大連に行くのなら、ここだけはぜひ行ったほうがよいという所を教えてください。 また、餃子のおいしい店を教えてください。 それから、大きな本屋さんも教えてください。以前台湾に行ったときに”ドラえもん”をみつけて買って帰りました。この度は”はだしのゲン”がまた台湾で 出版されましたが、大連では入手できないでしょうね。でも、いろいろな言語に訳されてうれしいです。 では、よろしくお願いいたします。
これはどう言う意味なのでしょうか
どなたか、中国語のわかる方、お願いいたします(/ _ ; )中国の広州から、洋服を通販で取り寄せているのですが、EMSの追跡番号はお店から送られたものの、発送したと言われてから3週間してもいっこうに自宅に届かず、 中国のEMS追跡で検索いたしましたら、画像のように現在の状況が表示されました。 ちなみに1番上に「１４日、配達完了」となっておりますが、自宅(東京)には届いておりません。 8/12の15時41分、広州市、…本人収？ となっていますが、本人に届いたということなのか、それでしたら受け取っていないですし、何かおかしいと思うのですが、 中国語がまったくわからないため、どなたか、教えていただけると嬉しいです(/ _ ; ) どうぞよろしくお願いいたします。
中国から帰国した友人に謎の高級茶をもらいました。 ですが書いてあることもわからず飲み方もわからず困ってます これが何でどうやって飲むかなどわかる方がいれば教えてください。お願いします
中国から来たコスプレイヤーに、贤儿sherryさんっているのですが、読み方が全くわかりません。教えてください！
中国の孫楊は２回もドーピングがばれたのに なぜオリンピックに出るのですか？--- ＜五輪水泳＞ マイケル・フェルプス（３１、米国）も孫楊（２５、中国）を非難。 フェルプスが『中国水泳スターの孫楊を薬物服用者と非難したマック・ ホートン（オーストラリア）を支持する、ドーピング検査で二度も 陽性を示した選手が、まだ五輪に出場できているということは驚く べきことだ、実に嘆かわしい』と語った。ホートンは２０１６リオ 五輪水泳男子競泳４００メートル自由形で金メダルを獲得した後、 銀メダルを獲得した中国の孫楊のドーピングを非難し、ドーピング 検査で何度も摘発された選手と同じプールで戦いたくないと語った。 フェルプスだけでなく、平泳ぎ女子１００メートル金メダリストの リリー・キングと銅メダリストのケイティ・マイリ（以上、米国） も「ドーピングが発覚した中国人選手と同じ場所にいたくない」 と憤りを示した。
なんで英国発祥の卓球が中国は鬼強いんですか？ ＤＪマサト
中国語翻訳お願いします！！ ①～从中国给我稍上二个苹果6s的钢化膜 还有手机后膜 ②～钢化膜买最便宜的就行 因为在中国贵的和便宜的质量差不多 ③～还有去中国一定要把你的手机流量关了要不然话费会很贵的哦 一体どういう意味ですか？iPhone6sがどうのこうの、スマホがどうのこうの言ってますよね？？
中国語の事で質問です。例えば、 「我在日本學中文。」は場所の後に動詞ですが、 「我住在日本。」だと動詞の後に場所が来ています。 場所と動詞の順番にはどのようなルールがあるのでしょうか？ 今まで考えた事が無く話していましたが、急に訳が分からなくなってしまいました。 例えば、 我剛買的書忘在計程車上了。 我剛買的書在計程車上忘了。 どちらが正しいのでしょうか？
台湾のことば。 『我朋友打的』 『我剛剛叫他離開了哦』 『』を日本語に翻訳してもらいたいです。
中国語に翻訳していただけますか？いそいでいます。 ↓ 私は4年前に奥さんと離婚した。 理由は、奥さんの浮気。 それから私は女性が信じられない。 私はあなたを信用している。 しかし、私は考えすぎてしまう。 不安になることも多い。 泣きそうになることも多い。 あなたの彼氏になりたい。 ずっとそう思ってる。 あなたは言う。恋人になって今と何が変わるの？ なにも変わらない。 しかし、私はあなたと恋人になれたら、安心する。 それと毎日キスができるハハ。 無理なら早く言って。 もし、騙されていたら私はとても悲しい。 こんなに好きな女性にあったのは初めてだから
こちらのアラビア語はなんと読むのか教えていただきたいです。
どなたか、中国語のわかる方翻訳をお願いします。宜しくお願いします。 只有你自己变得足够强大的时候，才可以获得那些曾经瞧不起你的家伙们的尊重。
WeiboのiPhoneアプリの登録方法を教えてください！
要了很多菜、吃不完。の、要了の部分がよくわかりません。 解説と訳をお願いします。 学习外语应该多听多说。 の、多听多说の部分がよくわかりません。 解説と訳をお願いします。
中国人女性の名前で 『章敏』は カタカナで近い発音を表すとなんと読むのでしょうか？
中国の方で張という苗字の方に名入れプレゼントを渡そうと考えております。 しかし、英語ではzhangと書くのに、名刺にはCouと記載してあります。 伺ったところ、どちらでも大丈夫とのことでした。 なぜ書き方が違うのでしょうか？ 名入れはどちらで書けばいいのか迷っております。 ご存知の方、お教え頂ければ大変助かります。 何卒よろしくお願い致します。
漢字、普通話ピンインを入力すると、台湾の客家語と閩南語の通用ピンインに変換できるサイトをご存知ありませんか？google翻訳で漢字を入力すると発音が出てくるように、改行等に対応したものだと尚いいです。 なお、客家語と閩南語には多くの方言があるようですが、基本的にどれでもいいです。（できれば一般的なものにしてください。） なお、中華民国教育部のサイト等は参照しましたが、はじめから客家語や閩南語の語句を知っている必要があり、漢字音をそのまま知るということができませんでした。なので、これおよびこれに類するサイトはご遠慮ください。
