札幌市 清田区の羊ヶ丘通り沿い、ビバホーム スシローの隣りに 建築中の施設は 何でしょうか？何が出来るのかな？？
京都市内でおすすめの隠れスポット・観光地を教えてください。
梅田・なんばでおすすめのランチを教えてください。
月岡温泉に高校生で行くんですが、月岡温泉街に高校生が楽しめたりできるスポットはありますか？月岡温泉街周辺でも構いません。
来月3連休で函館オンリーの旅行をします。 2泊ですが、レンタカーでまわります。 おすすめ観光スポット、食事教えてください。
ファミリー末っ子のユッキーよ♡ 久しぶりのリクエストです❗ 夏の思い出出来たかな？ おじーは…ありません。(´Д｀) これから温泉掘って 一緒に入らんか？(笑) ガハハハ(笑)Ψ(￣∇￣)Ψ
パワースポット❗ 【質問です】 パワースポットに行って パワーみなぎりましたか？ イマイチ実感がありません。。(´-ω-`) あなたの お奨めパワースポットは… 何処ですか？
大都会でありながら、癒される都市と言えば岡山市だと 思わないですか？日本を代表する名園・後楽園があり、近くに名城・岡山城があります。 偕楽園や兼六園など所詮田舎町の庭園に過ぎません。 余談ですが最近、広島市が中四国の州都だという馬鹿な投稿を見つけました。 私は早速回答致しました。 「お好み焼きと、もみじ饅頭しかない田舎町との比較は大迷惑です」と・・ 田舎の方は大都会に強い嫉妬心をお持ちだという事がよく解りました。 後楽園です ↓↓↓
今度の3月中旬にリーガロイヤルホテルで挙式・披露宴を予約している者です。(昨年内金入金済み) プランナーさんからは、いつ頃連絡がくるのでしょうか？ プランナーさんから連絡がくるまでに、友人にも日付けを連絡したり、ドレスを決めたりしておいた方がよいでしょうか？ 彼が積極的ではなく、私が引っ張っていくのもあまりよくなさそうな感じがします。 できたら式場側から連絡がきて、進めていく形が望ましいです。 どうしたらいいのか分からず、すごく悩んでいます。 どなたかご存知の方、お知恵をお貸し下さい。よろしくお願いします。
交通手段について質問です。今月20日に宮崎県宮崎市から岡山県の倉敷市まで行き、次の日21日に帰ろうと思ってます。 1番早く目的地まで行くには、どうすればいいでしょうか。 予算は往復合わせて30000円くらいを考えてます。
仙台から北海道で1番安く行ける交通手段教えてください！
USJのウォーターワールドのキャストさんの本名がわかる人がいたら教えてください。誰でもいいです！ できたらマッキーピーターとみぅクラウンさんの本名が知りたいです
ディズニーリゾートのチケットが使用されたか確認するにはチケットブースに持っていけばいいのでしょうか？ また、確認してもらったことのある方はどのようにして確認してもらったのか教えてください
静岡から大阪へ遊びに行きます。右も左もわからないのですが、梅田あたりでお勧めの懐石料理店はありますか？教えて下さい。
徳島の海岸でsupができるスポットってどこですかー？
友人母娘 私の３人で函館 小樽の旅を考えてます。 函館空港からレンタカーでの移動を予定してます。 観光地はたくさんあって迷いますが皆様の経験から教えていただきたいと思います。2泊3日の予定で欲張らないで回ってきたいと考えてまいす。 因みに60代40代70代の女性旅です。 皆様のお声を参考にさせていただきと思います、よろしくお願いします。
ユニバーサルスタジオジャパンの、一歳半の子供同行について教えてください。諸事情あり、USJのチケットを買うことになりまして、一歳半の息子と夫、友人カップルとUSJに行くことになりました。 友人カップルは、どうせ行くなら楽しんだ方がいいよと、幼い息子を連れて行く私たち夫婦に付き合って行ってくれる形です(^_^;) 10月の半ばに行きますが、当方東北在住のため、パートナーズホテルに二泊し、中日を丸々USJで過ごす予定です。 そこで質問なのですが、 ①一歳半のひとり座りは可能な息子を連れて楽しめるオススメのアトラクションを教えてください。 車がとても好きなので、（観るだけでも）バックトゥーザフューチャーがなくなったのは残念です… ②パートナーズホテルに宿泊しても、再入場はできないと聞きました。小さい子をお持ちの方で、お昼寝や休憩などはどうしてらっしゃるのか気になります。はじめにベビーカーを借りるつもりですが、ベビーカーで寝ているのでしょうか？ ちなみに、息子は散歩でベビーカーに乗せてもよく寝る子ではありますが、屋内で少しゆっくりできるとまた違うと思い質問いたしました。 ③友人カップルは、まもなく入籍の予定です。私たち夫婦のそれぞれ友人を紹介してお付き合いしたふたりなので、旅行は婚前旅行として楽しんでくれるようですが色々迷惑もかけると思います。お礼と入籍をお祝いを兼ねて何かサプライズしたいのですが、USJらしいお祝いの仕方はありますか？ もしくは、その友人の彼氏の方がきちんとプロポーズするのがまだでしたので、良い場を提供したいのですが、そのような場所はありますか？ 以上3点もあり、恐縮ですが、どれか一つでも良いので教えてください。
秋田大曲の全国花火競技大会は前日は屋台村があるのに、花火大会当日は、ありきたりの屋台しか無いのは何故ですか？ 花火大会当日は駅から花火が観れる場所まで行くまでの大通りが歩行者天国なのに、 せっかくのホコテンを屋台がフル活用してませんよね。 あのホコテンだけでもB級グルメ屋台を増やしてほしいと思いませんか？ 数十万人の客が集まる全国花火大会当日の大通りのホコテンで、 あれほどの屋台の少なさは運営する側に問題あるんじゃないでしょうか。
ここの方言がいいな！と思う都道府県を教えてください！理由も添えてお願いします！
北海道弁というのは、どのようにして生まれてきたのですか？しばれる＝寒い、など。
宮城県大崎市の「政宗公まつり」についてですが、 以前は花火大会が行われていたみたいですが、 もう行われていないのでしょうか？サイトには 書いていないみたいですが・・・ 初めてその祭りの名前を聞いたもので・・・ どなたかご存知の方、回答をお願い致します。
東京の観光名所・面白い所など教えてください！
ディズニーCMで使われているこの曲はなんという曲ですか？ https://www.youtube.com/watch?v=VHv5a0Y3TzI やはり権利関係もディズニーにあるのでしょうか？ディズニーランドで流れる曲は基本的に他からの借り物ではなく ディズニーの曲という認識でいいのでしょうか？
ディズニーランドへ9月中旬の平日に行く予定です。3歳の娘を連れて3人で行くのですがエレクトリカルパレードの場所取りは最前列だとどれくらいに埋まり始め、完全に埋まってしまうのはいつ頃でしょうか？ レジャーシート等で場所を取れるのは1時間前からと存じておりますがそれよりも前に埋まってしまうのでしょうか？ 同時期のご経験談などありましたら教えて下さい。
８月23日にサマーランドへ友達四人と遊びに行きます！アメパス(京王線１日乗車+バス往復+フリーパス)のプランで行く予定です。まだ時間を決めてませんが、新宿に集合です。何時がベストですか？ プールメインなのでサンシェード(簡易テント)を持っていこうかと考えており、ただ大きさが200×150㎝で大丈夫でしょか？ 15時頃着替えて遊園地の方へ遊びに行きたい場合、サンシェードはどうしたらいいですか？
善光寺かホクト文化ホールの近くにいろは堂の店舗ってありますか？
USJのアーリーインチケットがある場合左の入口に並ぶんですか？年パスで左の入口に並んだら普通に入れました。
神奈川県の湘南、鎌倉にお住まいの方に質問です。 明日から湘南へ旅行に行くのですが、秋も近いため、夜は肌寒いことはありませんか？ 長袖を持って行ったほうがいいのか迷っています。 よろしくお願いします。
黒部ダムに行ってみたいのですが、東京から日帰りで行く場合とおすすめ行き方を教えてください。 ツアーも考えてるのですが、希望の日に設定がなくて。 新宿から扇谷まで定期高速バスがあるようなので、それで扇沢からトンネルバスとかいうので黒部ダムに行くルートはどうでしょう。 子供連れでも大丈夫ですか？ 本当に黒部ダムを見るだけですが楽しいですか？ 友人にすごく涼しくてよかったと聞いてるのですが…
至急でお願いします！夏祭りに甚平で行こうと思っています。 それで、髪型に悩んでいるのですが、どういう髪型にすればいいと思いますか？ 髪の長さは方につくくらいの長さです。
京都旅行の日程組みに迷っています １日目は半日しか使えないので京都駅付近で東寺と 時間があれば18時頃まで付近のお寺をお参りしたいと思っています。２日目 ・伏見稲荷大社 ・平等院 ・祇園 ３日目 ・嵐山 を予定していますが、 ・この順番で回った方がいいよ ・そこに行くならココにも寄ったら？ というのはありますでしょうか？ 特に３日目が、時間が余るようですが、どうしよう？という感じでして。 ホテルは烏丸御池 を拠点に動きます。
幕張のホテルのオススメ 今度彼女の誕生日に幕張メッセ帰りの彼女と近くのホテルに泊まってお祝いしようと思っています。 そこで、幕張近辺でそういったシチュエーションに使えるようなオシャレなオススメのホテルがあれば教えて頂きたいです。 お願いします。
お気に入りの お土産を 教えてください。
台風の日のディズニーどっちがいいですか？ 明日8/22ディズニーに行きます。ただ、台風9号がドンピシャで上陸しそうです。 時間は開園から19時くらいまでの予定です。 地方からの旅行なので日にちの変更できません。 台風ですが、出来る限り楽しもうと思っています。 同行する友人がディズニーシーには行ったことがないということで、すでにディズニーシーのチケットを購入しています。 チケットは払い戻し？で変更できるということでしたのでお尋ねします。 ★★★台風のときは、ディズニーシーとディズニーランドどちらの方が楽しめますでしょうか？★★★ 乗り物はディズニーシーのほうがいい気はしますが、海に囲まれているので危険ですかね…？
日暮里で格安の休憩できるホテルがあれば教えていただきたいです！
青森県の温泉について質問です。東北新幹線の駅から一時間半圏内で、泉質重視でお薦めの宿を教えてください。よろしくお願いいたします。
ローカルな話ですが愛知県一宮市、江南市近辺でオムツが取れていない乳児が入れるプールがありましたら教えて下さい。
ながさき県民の森キャンプ場に行った事のある方。キャンプに詳しい方。お願いします。夏休みの終わりに、家族（小学生の息子2人） で、オートキャンプ場の設営テントを借り、一泊しようかと思っていますが、旦那も私もキャンプ初心者… そもそもの目的は、 車中泊とかで安く一泊する… からの…(；´Д`A テントで寝てみたい♪♪( ´▽｀)と 息子が言った事がきっかけです。 翌日、翌々日はホテル一泊、ハウステンボス2dayパスで遊ぶ予定です。 なので、寝るのが一番の目的(⌒-⌒; ) キャンプは初めてなので道具など何も持っていません。 次の日がハウステンボスなので、今回はそんなに張り切らず、コンロを持って行っての、夜はバーベキューを考えてます(；´Д`A 朝ご飯はどうしようか？… テントで寝るのは暑くない？… テントで寝るのに必要な物は？ など、テントに泊まる事が未知。 ネットなどで、持って行ったら良いものリストなどは見ました。 なるべく家にある物で乗り切りたいと思ってます。 一番心配なのが、蚊と、テントでの寝方と暑さ対策。あと寝るまでの時間潰しの方法（笑） でも、これでテント泊が楽しいと思えればれば、キャンプをする家族になりたいと、密かに思っている私です。 次回はテントも買いたい（笑） ちなみに、日帰りバーベキューはよくやります。 今回は、お金をかけず、なおかつ、キャンプは楽しいと思える、優しいアドバイスを頂けたら嬉しいです。
夏休み最後に、家族旅行に行く事にしました。 行き先は一泊二日でホテルを取りハウステンボス。 しかしプラス１日ほど、前の日も旦那の休みが取れ、二泊三日で動ける事になり… 予算の都合上、車中泊も考えましたが、テントで寝てみたい♪♪と子供（小6、小4、男の子）に言われ、初めてのキャンプをする事になりました。 ながさき県民の森キャンプ場の、オートキャンプ設営テントを借りようかと思っていますが、旦那も私もキャンプ初心者です… 道具など何も持っていません。 余り張り切らず、コンロを持って行って夜はバーベキューを考えてます… 朝ご飯はどうしようか？… テントで寝るのは暑くない？… テントで寝るのに必要な物は？ など、何もかもが未知の世界。 ネットなどで、持って行ったら良いものリストなどは見ました。 なるべく家にある物で乗り切りたいと思ってます。 一番心配なのが、蚊と、テントでの寝方と暑さ対策。あと寝るまでの時間潰しの方法（笑） 完全なる初心者なので、質問もグタグタですみません。 お金をかけず、なおかつ、キャンプは楽しいと思える、優しいアドバイスを頂けたら嬉しいです。
今週の土曜日２０日、兵庫県小野市で行われる花火大会に車で行こうとしていますが駐車場がわかりません。どなたか教えていただけませんか？
今年の冬、女子4人で東京に旅行します。2泊3日なのですが、その二日目の夜は安く済ませるためにビジネスホテルかラブホテルのどちらかに泊まろうとゆうことになっていす。どちらが安く済ませますか？
こんにちは☆私は幼稚園のころから近所のお祭りに参加していたのですが、 中学の頃から今高一になるまで部活を理由に参加出来ませんでした(´• ﹏• `) 高2になったらまたやりたいと思っているのですが、知らない子供も増えているしなんとなく行きずらいと思っているのですが皆さんはどう思いますか？
緊急！ 鹿児島空港から近い、比較的安いホテルを探しています。 なんていう名前のホテルがあるのか教えて下さい。 分かれば空港からの大体のアクセス・所要時間も教えて頂けると助かります。高齢の父が予約なしで飛行機に乗ろうとしましたが満席なようです。 体が心配なのでチェックインできる時間になったら今日はホテルで休ませたいと思います。 どうかご協力お願いします。
今週北海道の道南のほうに４日間 旅行に行きますが 中学生、小学生高学年の子どもの服装ですが 半袖シャツでは寒いでしょうか。上に、はおるパーカーのようなものは持って行きますが なかに着るものが長袖も必要か迷っています。 気温を調べましたがよくわかりませんでした。 九州の暑いところに住んでいます。 どうぞよろしくお願いします
福島県の猪苗代湖へバス釣り旅行に行きたいのですが、車中泊をするのに無料の駐車場はありますか？ 24時間自由に出入りできる無料パーキングがあれば教えて下さい。
中国には乳もみ祭り〔模奶節〕がありますが日本にもありますか？
現在ロサンゼルスのホテルへ泊まっているのですが、日本から親のクレジットカードで前払いという形で支払いましたが、チェックインの際に上手く英語が伝わらず自分のクレジットを渡してしまいました。二重請求になってしまうのでしょうか？
USJに行きたいのですが、8月30日か、31日どちらにいくか悩んでいます。6歳と4歳の子供も連れていきます。 上の子は９月から小学生なので、31日に行ったら９月から大変かな？、と思う反面、31日の方が空いてそうだし。 30日と31日では、断然31日の方が空いているのでしょうか？ そんなに変わらなければ30日に行きたいのですが。。 USJに詳しい方、よろしくお願いいたします。
母子で旅行。旅館。旦那が二週間出張なのでその間に、子供と二人で一泊旅行でも行ったらと言ってもらえました。 3歳の子供と二人なのですが、日頃色々と大変なのでゆっくりできたらと、京都の旅館に行きたいのですが、母子が旅館に泊まると変な目で見られますか？ ビジネスホテルとかの方がいいでしょうか。 ひとつだけ行きたいところがあり、場所は京都に決めています。
来週沖縄に行きます。 旅行最終日の金曜日に家族4人でステーキを食べようと思っています。いろいろ検索をしているとたくさんの店舗がでてきて悩みましたが、 サムズとキャプテンズインのどちらかで悩んでいます。 絶対条件として「パフォーマンスを体験したい」ことです。 その他の条件は以下の通りです ランチで利用します 場所は国際通り 予算は家族で15,000円程度（Max20,000円） 小学生が2人居ます 以上です。 宜しくお願いいたします。 お店の特色なども教えて頂けると有り難いです。 またその他おススメのステーキハウスがあれば 御紹介願います。
両国周辺のお手頃ないい店教えてください！
レジャー施設の遊び系のプールに友人と行くことになったんですが、フィットネス水着だと変ですか? 女子大生です。
今度、姉とusjに行きます！周辺で大阪ならではの美味しい飲食店を教えて下さい！ 和洋中は問いませんが、ジャンクフードは避けたいです。usj周辺で本格的な料理を提供しているお店でお願いしますm(_ _)m
調理師もしくは調理関係に質問です。 ホテルに就職するならどこのホテルが良いですか？ (東京都内でお願いします。 )
石和温泉花火大会について駐輪場のことが書いてないですか、駐輪場ありますよね？自転車なら楽にアクセスできまよね？
昨日、霊感のあるお友達に会ったとき、私の右肩にグレーの霊が乗っているから神社でお参りしてきたほうがいいよと言われました。 すぐにでも行きたいのですが今年の３月２６日に母親を亡くしているので神社の鳥居をくぐっては行けないのではないのでお参りはやめた方がよいのでしょうか？ どのくらい経てばお参りしてもよいのでしょうか？ 教えて下さい
来年の年始に東京に一泊２日で行きたいのですが、ホテルを予約するのにオススメのサイトありますか？
聞いたからってどうって訳ではないですが、ちょっと気になった事です。 浅草寺 これを初見でちゃんと せんそうじ と読めた人はどのくらいいるのでしょうか？
至急です 今日の夜、友人に花火大会に誘われていて、断りたいと思っているのですが、断り方が分かりません。 どうすれば友人を傷つけずに断ることが出来ますか？
今年の秋にディズニーの全身仮装でジャックハートの仮装をしようと思うのですが それについていくつか質問させて頂きます 1.去年の全身仮装の時には手下達の仮装も可能だったようなのですが今年も大丈夫なのでしょうか 公式には一応ダンサーさん達などの仮装も可能と書かれていたのですが……… 2.一応洋服はなんとかなりそうなのですが靴がどういった物なのか分からずAmazonやオークションなどを見ているのですがそれっぽい靴が見当たらず困っています 画像を添付してありますのでもしこんな靴じゃないのかな?といった感じでも構いません 3.靴同様手袋もよく分かっていません 写真などを見る限りではなんとなく只の布というより少しだけエナメル質?というかなんだか光沢のある手袋な気がするのですがよく名前が分からないのでそちらもお願いします
ディズニーリゾートで２０１６年１０月から日付指定券限定日について。 ディズニーリゾートで２０１６年１０月から日付指定券限定日が導入されましたが、今までよりどの程度変わるのでしょうか？人の多さやアトラクションの乗りやすさへの影響はあるのでしょうか？ まだ、１０月ではないので予想でもかまいません。 ちょうど、行きたいと思っていて、日付指定券を購入することができたのですが、今年から導入されることにより、どのような変化があるのか疑問に思い質問させていただきました。
中3です。 今入院していて、19日に歯医者に行くため家に戻ります。 普段、暇つぶしにといろいろ持ってきてくれる父、それを探して買ってくれる母、そしていつもと違う環境に置かれてストレスが溜まっているであろう妹（中1）に感謝の気持ちとしてお土産を買っていきたいなと思いました。 でも中3だしあまりお金をたくさん持っているわけではありません。（5000円ちょっと） 家族3人が喜んでくれるお土産ってどんなものがあるでしょうか？ 【その時の状況(？)、条件】 ・リュックで行く →デリケートな物だと壊れたり崩れたりしちゃうかも… ・移動時間は40〜50分 ・できたらデザート系がいい →でなくても、家族みんなが喜んでくれそうなものならOK ・1000円前後で済ませたい ・お昼はカニを食べるらしい →これに合う食べ物だったらすごくいいけど、そこまで重要視しません 予算が安いのが本当に申し訳ないんですが、思いついたものがあったら回答お願いします。 19日の10時くらいまでにお願いします(>_<) たくさんの回答をお待ちしています！
日本旅行に置いてあったパンフレットはJTBで申込可能でしょうか。 JTBの商品券があるのでJTBの利用を考えています。しかし、JTBのパンフレット(JTBという表記とJTB店舗ハンコあり)に良いのがなく、日本旅行のパンフレット(日本旅行と表記はないが日本旅行店舗のハンコあり)に良さそうなものがありました。 この場合、日本旅行に置いてあったパンフレットを JTBに持って行けば対応して貰えるでしょうか？
北陸の521系にも、フルカラーLED行き先表示器タイプは出ましたか?
鳥羽水族館と、二見シーパラダイス どちらに行こうか迷っています。 40代夫婦、大学生娘、小６息子と行きます。 主人の職場の方は、二見シーパラダイスがおすすめだと言うのですが、そこは子供さんが幼児なので 当方のように大きな子供でも楽しめるのかと思って質問しました。 また、志摩スペイン村よりも鈴鹿サーキットがおすすめだとのアドバイスももらったのですが、 大学生娘はちょっと無理かなぁと思うので、その方の情報は小さな子供さん向けで我が家には合わないのかな、 二見シーパラダイスはどうなのでしょうか？
秋に愛犬達と初めて海に出掛けたいと思っています。東京西部に住んでいますので、神奈川、静岡あたりに出掛けてみようかと。 この辺りで、ペット連れokな秋にも行ける、お奨めの場所をどなたか教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします！ ※駐車場の情報も併せて教えて頂けるとありがたいです。
イオンモールつくば店からイオンモール土浦までのマイカーを使わない路線バスなどのアクセス方法を教えて下さい！ 私は自動車を運転出来ません。 あと、イオンモールつくばからイオンモール土浦は自転車でも行ける距離ですか？
東京ディズニーシーに新しく出たピーターパンの総柄Ｔシャツは販売されてますか？？ ランドのみの販売ですか…？？
今日（8/19）になんばグランド花月に行ったんですが、前ではっぴ着てマイクつけて、呼び込みとか写真撮ってくれたりしてた、ピン芸人さんの名前が気になります！！教えてください！ピン芸人で、色黒でかっこいい雰囲気の方です！ 身長はそんなに高くないです！
ディズニーのショーやパレード鑑賞中に、ごっつい望遠レンズ使用している方を多く見かけるようになりました。 自分の真正面だけなら、構わないですが、立ち見なのに左右にブンブン振り回されると視界の邪魔になる上、私が手を振ったりすると舌打ちまでする方も… 「レンズが邪魔なんです！左右に振り回さないで！」って言ってもいいものでしょうか？ ちなみに私はレンズ越しではなく、肉眼で見たい派なので写真に命をかけているようか方の気持ちはわかりません。 ※誤って終わらせてしまった為、再質問させていただきました。
23日から3泊4日での沖縄家族旅行ですが、台風9号、10号によりキャンセルをすべきか悩んでいます。ちなみに羽田～那覇でJTBの個人旅行プランです。10号が若干、迷走気味ですが沖縄に向かっているので、困っています。既にキャンセル料は20％。う～む
浜松市のトビオ浜松にあるトビオというプールについて質問です。 1ラッシュガード着用可能でしょうか？ 2レジャーシートの持ち込みは可能でしょうか？ 3大人が浮き輪を使うようなプール(流れるプール)はありますか？ よろしくお願いします。
台湾のお土産といえば何ですか？女の子に喜ばれるようなものや、台湾のスーパーで買えるようなもの、インスタントラーメン、お菓子などおすすめがあればおしえてください！
佐世保市の海きららに行こうと思っているのですが、館内は自由に見て回れる感じでしょうか??それとも順路が決まっていて途中でUターンできない感じなのでしょうか?? 再入場もできますか？
HUBで朝6時まで営業している都内と神奈川の店舗はどこですか？
沖縄にて、このさかなはなんでしょうか？？
京都駅の新幹線改札内で全国のお土産は売っていますか？旅先で買うことが出来なかったので・・・ 宜しくお願い致します。
佐賀に行ってみたいです！！何かオススメの観光地があれば教えてください！！
ディズニーシーのトイ・ストーリーマニアの ファストパスを早歩きで取りに行くのと 障害者（私は療育手帳持ち）の ゲストアシスタントカードを使うのと どちらが確実に乗り物に乗れますか？
京都観光します。 ①伏見稲荷大社 ②清水寺 ③八坂神社（祇園回り） 京都駅から行きます。 バスで行こうと思います。 自分でも調べていますが、詳しいことルートがいまいちわかりません。京都に詳しい方、お住まいの方教えてください。 祇園周辺で行ったらいいよというところなどもお願いします。 詳しく所要時間なども細かく教えてください。<m(__)m>
ディズニーシーのトイ・ストーリーマニアの ファストパスを早歩きで取りに行くのと 障害者（私は療育手帳持ち）の ゲストアシスタントカードを使うのと どちらが確実に乗り物に乗れますか？
京都観光します。 ①伏見稲荷大社 ②清水寺 ③八坂神社（祇園回り） 京都駅から行きます。 バスで行こうと思います。 自分でも調べていますが、詳しいことルートがいまいちわかりません。京都に詳しい方、お住まいの方教えてください。 祇園周辺で行ったらいいよというところなどもお願いします。 詳しく所要時間なども細かく教えてください。<m(__)m>
新潟県を観光したいのですが、国宝の建造物があれば教えてください。隣の富山だと端龍寺や、山形だと羽黒山五重塔なら分かるのですが、新潟県の国宝の建造物が全く分かりません。もしあれば観光してみたいです。
熊本県人吉市 道の駅や物産館について 自家用車で人吉へ観光に行きます。 人吉には、道の駅って無いのでしょうか？道の駅錦というのが検索で出てきたのですが、 レストランが無く、規模が小さい道の駅なのかなと 想像してしまいます。 人吉って有名な観光地だから 道の駅もさぞ立派なものが・・・と、 これまた勝手な想像なのですが（＾＾； 大きな道の駅や物産館に立ち寄りたいです。 そういうのって、ありますか？ 熊本市内から高速道路利用で人吉へ行きます。
札幌市中央区でオススメのお寿司屋さんはありませんか？９月末に札幌へ行きます。日曜日に泊まるのでお休みのお店が多いように思うのですが、オススメのお店があったらぜひ教えてくださいませんか？ できたらカウンターで食べられて、予算は２万円です。 回転寿司ではなく、ちょっとお高めでも職人技がひかるような、そんなお寿司屋さんを探しています。 ご回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
ここはどこですか？
海水浴場は普通は何月何日ごろまでオープンしてますか？
大阪にドラクエのルイーダの酒場ができる噂がありましたがないですか？
北海道の距離感がわからない人に質問です。 先日、とある旅行者が言いました。 「明日、旭川と函館に行こうと思ってるんだけど、先にどっちへ行った方がいいかな？」 札幌での出来事です。 確かに、知らない土地では距離や移動時間の感覚が分からないものです。 北海道には新幹線もないですし。 でも、いくら知らないといっても、札幌-旭川が大阪-愛知くらいあるのは地図を見たらすぐわかるはず。 北海道以外に住んでいる人には、北海道って国土地理院の地図の北海道より小さく見えてるんでしょうか？ そんな風に思ってしまいます。 教えてください。北海道の距離感って、本当にわからないものですか？ 一日で札幌→旭川→函館とか行こう(行ける)と計画しますか？
明日の調布花火大会はやると思いますか？
「水曜どうでしょう」で大泉洋と鈴井貴之が全国を縦断していろいろな美味しいものを食べる旅行に出ましたが、鹿児島県で食べたのは鹿児島市の「天文館むじゃき」で買った「しろくま」でしたか？
今度初武道館に行きます。やはり感動しますか？
北海道は今の季節暑いですか？
来週北海道に旅行に行きます。半袖だと寒いでしょうか？(^^;;
高2です 今度付き合ってる人と出かけたいのですが、 夏らしいことがしたいとなり、 途中でちょっと足だけでも海に寄りたいです 例えばどんなところが思いつきますか？？ 千葉住みなので関東圏です
白馬駅はホテル併設でした？ホテル部分、今は廃止みたいですが。マクドナルドもあったなあ。いつの間にか閉店のようですが。
この宿？の名前分かりませんか？ 京都だと思うのですが、、
ケーブルテレヒ(ジェイコム)で録画した番組を、Blu-rayレコーダーに書き込みすることは出来ますか？
９月末に3泊４日で沖縄旅行に行くのですが、食事処でオススメ有りましたら教えて下さい。宿泊地は読谷村付近なので、北谷は近いです。 出来ましたら、沖縄を感じられる場所で食事出来ればと思っております。 その他、オススメのスポット有りましたら併せて教えて下さい。レンタカーは借りる予定です。 宜しくお願い致します。
岡山県倉敷市に住んでます。 主人と2人で8/18、19にどこか旅行したいと考えています。 一泊2日で長崎へ旅行するというのは、 距離的なことなども踏まえてどう思いますか？ 長崎ではハウステンボスは絶対行きたいと考えてます。
こちらの画像のラブホテルの場所をご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えして頂きたいです。 2ちゃんねるのまとめブログで見つけました。 しかし場所などの書き込みはありませんでした。そもそもラブホテルなのかも曖昧なのですが...
明日友人と三浦海岸海水浴場へ行きます。午後から雨という予報なので、行っても午前中しか遊べない可能性があります。 雨だと遊泳禁止などのルールはありますか？
東京ディズニーリゾートはSuicaで決算ができるところはありますか
ディズニーランドについて、教えてくださいm(__)m ディズニー初心者 ですので、トンチンカンな質問だったらすみませんm(__)m 来週８／２３にディズニーランドに行く予定です。 せっかくなので早い時間に入場したいと思い、６時ごろから入場ゲートに並ぼうと思います。 そこで質問なのですが、 １、入場ゲートの列に並ぶときはシートを広げて座って待つことは可能でしょうか？ ２、家族と行くのですが、代表者一人が列に並べば、後で家族(計４人)も合流できるものですか？ ちなみに、開場のどのくらい前に家族は合流すればベストでしょう？ ３、そもそも、入場ゲートの場所が分かるか不安なのですが、分かりやすい目印はありますか？ eチケットを購入し、車で行きます。 駐車場との位置関係など教えていただきたいですm(__)m よろしくお願いいたしますm(__)m
一眼レフケースとかって今でもディズニーに売ってますか？
サマーランド カップルは、たいてい電車とバスで来てますか？ 私は電車とバスで行きます。サマーランド カップルは、たいてい電車とバスで来てますか？ 私は電車とバスで行きます。
産寧坂(三年坂)と法観寺(八坂の塔)、清水寺は近いですか？また祇園四条駅からどう行けばいいでしょうか？明日、京都の祇園四条駅近くの店舗で浴衣レンタルの予約をしています。なので浴衣を着てから、産寧坂と法観寺に行きたいです。時間があれば清水寺も。 京阪祇園四条駅から産寧坂、八坂の塔はどうやって回るのが良いでしょうか？それとバスでの行き方を教えて欲しいです。！
静岡のにぎりの徳兵衛のメール会員についてどなたか分かる方がいましたらお願いします。来店時間の予約などができるようです。
ミンミンゼミが鳴いている場所、教えて下さい！
今日、明日明後日で、郡上八幡で大きなイベントはありますか？
500枚！ディズニーランドを赤ちゃんと楽しむプラン 9月16日に一歳ちょうどの赤ちゃんを連れて、ディズニーランドに行こうと思っています。 一人座りができ、つかまり立ちができる程度です。朝はキャラクターと会える朝食を予約しようと思いますが、他には特に考えていません。 写真がいっぱい撮れたらいいなとは思います。 ディズニーランドはあまりいったことがないので、赤ちゃんと乗れるアトラクション、ファストパスの順番など、プランを考えていただけないでしょうか？
深夜にすみません！1.秋田から羽田空港まで2名はいくらかかりますか？ 12月4日に東京へ向かいたいのですが飛行機の予約はもうできますか？ 2.特典版DVDについてくる優先申込券があります。 普通は何名まで申込みできますか？ 3.イベントで隣同士は可能でしょうか？ 4.舞浜まで行きたいのですが、 羽田空港からどう行けば良いでしょうか？ ご回答お待ちしております
大阪のだんじり、ふとんだんじりの皆さん 毎年 お世話になっております。『大阪の食い倒れ』とは 国産の食材なら何でも食べてくれはるってことですか？ 愛知には半世紀前から量販店が取扱ってこなかった愛知県産のアサリがあります。 国産のあさりで唯一砂抜きできないことが既に分かっている愛知県の海産物であり、県民からすれば産業廃棄物です。 こんなあさりでも食べてくれはるのですか？ 砂抜きできない愛知県産＝ポンプと言います。
北海道でアイヌの人達は何で差別されているのですか？
もうすぐディズニーに行きます。 楽しみにしすぎて、ツイッターとかで他の方の写真もかみて楽しんでます笑 そこで、こんな画像を見つけたのですがこの画像のものはディズニーのパーク内にあるんですか？
伊豆に行く予定なのですが、今、伊東オレンジビーチあたりは くらげいますか？ よろしくお願いします。
ディズニーランドのポップコーンケースについての質問です(^^)ディズニーランドで空のポップコーンケースと引換券を購入できて、好きなポップコーンの味が売られているところに引換券を持って行けばそのケースに入れてくれるというのを聞きました。 これって今でもやってますか？ もしできるならディズニーランドのどこで購入できるのか教えてください!!
調布花火大会の布田会場無料観覧スペースに国領駅から歩くと何分かかりますか？？ 布田駅とどちらが近いのでしょうか？
彼女との旅行で今月末に沖縄旅行に行きます。 先日H.I.Sに行き、飛行機やホテルも込みのプランを申し込んだのですが、申し込みの際に飛行機のお席は指定できませんがよろしいですか？と言われました。 この場合って席が離れちゃうことってありえますか？隣に座るにはどうすれば良いのでしょうか。 検索したところ朝早めに空港のカウンターに行けば隣に座れないことは滅多にないと書いてあるのですが実際はどうなのでしょうか。 せっかくの彼女との旅行なので隣に座って飛行機に乗りたいので是非教えていただきたいです。ちなみに航空会社はANAです。
広島駅の近くにプリ機ありますか？
彼女との旅行で今月末に沖縄旅行に行きます。 先日H.I.Sに行き、飛行機やホテルも込みのプランを申し込んだのですが、申し込みの際に飛行機のお席は指定できませんがよろしいですか？と言われました。 この場合って席が離れちゃうことってありえますか？隣に座るにはどうすれば良いのでしょうか。 検索したところ朝早めに空港のカウンターに行けば隣に座れないことは滅多にないと書いてあるのですが実際はどうなのでしょうか。 せっかくの彼女との旅行なので隣に座って飛行機に乗りたいので是非教えていただきたいです。ちなみに航空会社はANAです。
広島駅の近くにプリ機ありますか？
ディズニーのおすすめのグッズはありますか？ディズニーのグッズについて質問です♪ディズニーとミニーが大好きなのですが、ディズニーランド、シーでの、ミニーのおすすめのグッズなどはありますでしょうか？ ミニー以外でも大丈夫です。 よければ教えてください。 お願いします。
USJの近くにプリが撮れるところありませんか？
冬休みに友達と1泊2日の、ちょっとした旅行に行こうと思ってるんですけど、ホテルの予約方法ってネット予約と旅行会社を通しての予約の2種類あるじゃないですか そこで、ホテルの部屋をネット予約しようと思ってるんですけど、ネット予約をしたら旅行会社を通して予約をしなくても大丈夫ですか？ それと、この2種類のメリット、デメリットを教えてください
今度靖国神社へ行こうと思いますが、それだけは物足りないので他にオススメスポットはありますか？
明日長島スパーランドに行くんですが防水ケース売ってるか見た事ありますか？
ハロウィンのイベント時にディズニーへいく予定です（ミラコスタ泊）いつも新幹線を利用していますが、今回は車で行こうかと思案中です 当方、関西在住です 知恵袋を見ると 「行きは前日夜に出発、朝６時ごろを目処にミラコスタに到着する」というスケジュールになるのかな？ということはわかりました そこで、帰りのスケジュールについて質問です。 質問1）例えば２泊３日で翌日が仕事の場合、３日目パークで遊んだあと 皆さんは現地を何時頃出発していますか？自宅には何時ごろ到着するのでしょうか？ 質問2）翌日の仕事は睡眠不足になりませんか？ 質問3）行きは運転手以外は走りながら寝ることになると思いますが、皆さんは寝具などどうされてますか？夜は寒くないですか？ どれか一つでもいいので、回答お待ちしています
至急回答お願いしますm(__)m９月１８日に東京で結婚式があります。 主人一人で出席するのですが、東京の地理がさっぱり分からなくて困っています(>_<) 当方奈良に住んでいます。 式場は東京都中央区京橋で１０時４５分から挙式が始まります。 前乗りはしません。当日の朝に出発予定です。 帰りは翌日の夕方の予定です。 交通手段は飛行機、新幹線問いませんが一番スムーズな行き方を教えて頂けると助かります。 どうかよろしくお願いしますm(__)m
カメラについて質問です。今度ディズニーランドに行きます。ペンタックスのK-30(レンズは18-135mm)を持ってるのですが、テーマパークには大きすぎて疲れるし邪魔になるかなと思ってます。そこでミラーレスかコンデジを買おうかと思っているのですがオススメありますか？ミラーレスならルミックスGF7、オリンパスPEN E-PL7かなと考えています。望遠よりかは二人の記念写真や風景、特に夜景が綺麗に撮れたらな思っています。 それともスマホでも十分なのか、K-30を持っていった方がいいのか、、、とも迷っています。 カメラ、ディズニーランドに詳しい方、よろしくお願いします。
一泊の出張があります。 交通費、宿泊費、日当が支給されますが、宿泊費のホテルが安いところがとれなく高い金額のところになってしまったということで、多くなった分を日当から差し引きしたと言われました。会社側が全て手配しました。日当を宿泊費に使われてしまったため、日当は3000円×2日分が400円しか残りませんでした。日当はこのように宿泊費が足りないときに使われてしまうのでしょうか？教えてください。
車で東京(晴海)から三峰神社(秩父)って何時間かかりますか？
《至急お願いします》 ２ヶ月ほど前に、peach航空で往復で予約しました。 が、連絡メールを手違いで完全に削除してしまい、 予約番号が分からない状態です。 土日はコールセンターがやっておらず、 フライトの時間までに電話できくことは確実にできません。 質問なんですが、 1.フライトの前日などにもう一度確認メールはきますか？（前はきてたきがしました、、） 2.飛行機乗れない可能性は高いですか？ お願いします。
至急お願い致します！TDLの開園待ちで並んでいる際に一人が先に並んでいて後からもう一人が合流するのは大丈夫でしょうか？
大阪のサマソニに行くのですがGoogleマップでしらべたら シャトルバスでなくても 行けるっぽいんですけど 無理ですかね？詳しい方、 回答よろしくお願いします。
那須ハイランドパーク 混み具合ってどんな感じでしょうか？ 昨日今日あたり混んでいたと思いますが、乗り物の最大待ち時間ってどの位だったでしょうか？
中村（四万十市）は大都会や！中村・天神橋アーケード街と函館・大門アーケード街では、どちらが大都会ですか？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※華やかな装いの中村・天神橋アーケード街
三河島と南千住、どちらの方が知名度が高いと思いますか？
新潟駅前や古町で、格安のコインパーキングがありましたら教えてください。過去質問なども見ましたが、情報が古かったり、大して安くなかったりで、使えません。 新潟駅前駐車場〜などでググると、2、3オススメサイトは出ますが、使えないサイトです。 夜飲んで代行で帰ったり、そのまま車中泊する事が多いので、夜間最大料金などが設定されていると助かります。 よろしくお願いします。
長崎市で、朝日がよく見える場所知ってる人いますか？
これはどこでしょう？
ディズニーアンバサダーホテルにスティッチルームが出来ますよね。 スタンダードフロア、アンバサダーフロアどちらのカテゴリーの部屋なんですか？？ディズニーアンバサダーホテルにスティッチルームが出来ますよね。 スタンダードフロア、アンバサダーフロアどちらのカテゴリーの部屋なんですか？？
関東から沖縄に旅行するのに詳しい方、宜しくお願いいたします。2歳未満の子供と大人1人の旅なら何で行くのが安くてオススメでしょうか？ LCCだと2歳未満まで無料ですが、ANAなどの宿泊パックツアーの方が安く感じます。 行き先は、那覇か石垣かな、、というところで日程は自由が利き期間も5日位可能です。
九州在住の中3ですが、友達とディズニーランドに行くのはどう思いますか？ 率直にお願いします！
両親に国内旅行をプレゼントしたい。こんばんは！ こんど、両親の結婚記念日のプレゼントに、国内旅行をプレゼントしたいと思っています。 そこで、 ①値段は安くて、どれくらいかかるのでしょうか？ ②どこでプランを立てるのがいいのでしょうか？(インターネットか、旅行会社かなど) 素敵なプレゼントにしたいと思っています。 宜しくお願いします。
札幌のパワースポットは北海道神宮以外に何かありますか？ 出来ればＪＲや地下鉄で廻れる札幌市のパワースポットを教えてください。
旅行に行き、訪れた場所から離れがたい気持ち（私は〝逆ホームシック〟と呼んでいます）になり、切なくなります。 私は、高校生位の時から、旅行に行くと、特に宿泊した部屋を後にする時切なさのあまり、必ず振り返り、「ありがとう」と呟いて（他の人に聞こうないように）から出ていました。 大人になっても変わらずで、旅行に行き帰ると、「やっぱり我が家はいいわ」ではなく、お世話になったホテルの従業員の方などを思い浮かべたりしてしまします。 このお盆休みに家族旅行に出かけたのですが、今回はちょっと重症です、、。 また、特に同行した家族との思い出があればあるほど、この気持ちは強まるように思います。 同じような気持ちになられる方、また、このような気持ちについて、何か心理学にご存知の方がおられましたら、教えてください。 よろしくお願いします！
宗達(鎌倉)って潰れちゃったのですか？鎌倉にあった飲食店が潰れたのは知ってますが、俺が知りたいのは昆布佃煮の製造もやめてしまったのか、という事です。 俺は宗達の黒松(昆布佃煮)が大好きだったので、今回の日本への一時帰国の際にはまた買おうと思ってたのですが、どうやら鎌倉でやってた飲食店は閉店になったらしく、宗達のオンラインショップでも黒松やすべての佃煮商品が品切れ状態(佃煮以外の干し昆布などは売ってる)になっており、家が近所だから良く行っていた日本橋高島屋のオンラインショップでも、宗達の項目はあるものの、商品ラインナップが全て「該当なし」になっていました。 これって、宗達自体が潰れてしまった、あるいは飲食店と佃煮製造はやめてしまったという事なのでしょうか？ どなたかご存知でしたら教えて下さい、よろしくお願いします。
明日（8月21日）に富士急ハイランドに行くですが、、、絶叫優先券売り場はどこにあるのでしょうか？また、バス停からの距離はどれくらいなのですか？ 絶望要塞2は普通に並ぶと基本どれくらいかかりますか？また、これの絶叫優先券は売り切れやすいですか？ 以上の2点至急ご回答お願いいます。
今日海でたくさんの貝を拾いましたが、食べられるのか種類は何なのか教えていただけないでしょうか？ 場所は佐賀県唐津市の普通の海水浴場の浜辺です。 潮干狩りの季節ではないので、やはり食べるのはやめた方がよいですか？
来週、羅臼に旅行します。服装を教えてください。 来週、羅臼でホエールウォッチングを予定しています。防寒着を用意したいのですが、船上がどの程度なのか想像がつきません。小学生の子供も一緒です。 どうぞ、アドバイスお願いします。
東京都八王子市には、緑道はいくつあるのですか。 だいたいでも構いません。
夏なので、僕自身が経験した怪談をひとつ。 通勤で毎日通る道に橋があった。 会社からの帰り道、薄暗くなったころ、橋の上に白い服を着た人が立っていた。僕はヘッドライトを点灯する為目をスイッチに移し点灯しまた前を見た。 その間０．５秒も無い。 橋の上には人はいなかった。 あれはなんだったんだろう。 怖いとは思わなかったが、気味悪かった。 田舎に住んでいたころ、ある夜、悪友と街の風俗に行くことになった。 田舎道の街に行く一本道、その途中下り坂の急カーブがあり、多数の死亡事故がおき、幽霊が出ることで有名な場所だった。 運転していたのは友人で僕は助手席だった。 そのカーブに差し掛かったとき助手席側に一メートルぐらいの背丈の成人男性が現れ、走っている車と同じ速度で僕の真横に並んで付いてきた。 そして僕らを見てニカッと笑った。 心臓が止まるような恐怖を覚えた。 そしてその男が消えた瞬間、走っている車の後部ドアが全開した。 僕は声も出なく、友人がわーっと大きな悲鳴を上げたのを覚えている。 そのままで街の中心部まで行き車を止めマンジリもせず夜が明けるのを待った。 もう、風俗もヘッタクレも無かった。 二人とも暗い中、あの道を帰る気にはなれなかった。 夜が明けすっかり日が昇ってから帰ったが。 あれはほんとに怖かった。 みなさんの怖かったお話を伺いたい。
1時間以内の回答希望です！！京都の西本願寺近くで、安いガソリンスタンドを教えて下さい！
8月下旬に伊豆に行きます。この季節にこの地方で一番旨い魚といったらなんでしょうか？
こんにちは。今マニラにいますが、ジュースバッグを買いたくて、現地の方に聞いていますが、知っている人がいません、 どこにいけば買えるのか、住所など、情報があれば教えてください^_^
富士山の方へ観光しに行くのですがお盆中はやはり混み合っていますか？ 富士山へは登らないのですが周辺の観光スポットも混み合っているのでしょうか また、オススメのかき氷屋さんがありましたら教えていただきたいです(富士山の水を使っているかき氷)
高崎と郡山ではどちらが都会ですか？
境港市の大漁市場「なかうら」にある 日本一の鬼太郎石像は「なかうら」の営業時間外でも 近くで見ることはできますか？はまるーぷバス メインコース 右回り 「なかうら前」 18：20着を利用して見に行こうと思います。
通常、一万発の花火を打ち上げるのに、花火代だけでいくらかかりますか？
通常、一万発の花火を打ち上げるのに、花火代だけでいくらかかりますか？
茨城県のフォレスパ大子のプールは、０歳児を入れる場合、水遊び用オムツを履かせて、どのプールも利用可能ですか？乳児用プールのみに限られますか？ また、雨の場合は屋外プールは利用できますか？
一関市にはラブホテル有りますか？ 殆ど見掛けないんですが、デリヘルは数件有るようだし、若いカップルや不倫相手とはどこでエッチしてるんですか？ 行政がまた、ラブホテルの建設にうるさくしてるのかな？
２５～６年前の大阪府堺市について詳しい方お願い致します。 記憶が曖昧なので、２５～６年前というのも正確ではないと思います。 父方の祖父母が当時堺市に住んでおり、年に１～２回帰省していたのですが、１５年ほど前に祖父母も高齢ということで、自宅を売却して私の住む町に来たので、今は、家すらないとは思うのですが、子供の頃にたまに行く大阪はとても楽しくて、思い出深く、どこに行ったわけでもないのですが、今になって懐かしくよく思い出します。 ストリートビューやGoogleアースで今の様子を見てみたいなとふと思ったのですが、当時は子供だったので記憶も曖昧で、祖父母も他界しておりますし、父もまた今では高齢のため(父が住んでいた頃は別の場所だったので堺の家は帰省でしか行ったことがない)しっかり思い出せないようで…モヤモヤしてしまいここで質問させて頂きます。 ・堺市で間違いはない ・祖父母の家は堺市のどこかの駅の近く ・当時、駅の近くにイトーヨーカドーがあった ・たしか、当時、駅が工事していた ・駅から歩いて祖父母の家に行ける距離だったのですが、すごく汚い川が近くにあり、橋を渡って家に行っていた 思い出せるのはこんな曖昧な情報だけですが、どこの駅かお分かりになる方いませんか？ 宜しくお願い致します。
買春国の日本。中国人の乳を揉みたいのなら 雲南省の模○節ヘ行きなはれ。 中学生～50代までの女性が乳を揉ンで欲しいと待っています。 あなたは 何十代の女性の乳が好みですか？
以前も大分、別府観光で質問し参考に旅行に行ってきたのですが、新たにどのような行程で回れば有意義にすごせるか質問させて頂きます。 まだまだ先の話の２０１７年始の旅行になります。今回は２泊３日で宿泊場所は別府２連泊になります。一人旅、飲酒する為、公共機関利用のみとなります。 行きたい場所は前回いけなかった 湯布院（庄屋の館など温泉入浴目的）及び散策が出来れば！と思っています。 別府海浜砂場 あとは前回も行った所なのですが、 明礬温泉散策（必須！別府温泉保養ランド入浴他） 高崎山（大分交通のモンキーマリンチケット購入予定） うみたまご 鉄輪地区散策 と予定しています。 欲を言えば、高等温泉、竹瓦温泉などの公衆浴場めぐりもしたいのですが・・・ 予定行程としては、 １日目 空港ー湯布院ー別府（高崎山、うみたまご）－ホテル ２日目 ホテルー別府海浜砂場ー明礬温泉散策ー鉄輪地区散策ーホテル ３日目 ホテルー空港 最終日はお昼頃発のフライトになるので観光はせずチェックアウト後空港に向かう予定です。 ただ、空港から湯布院に行く場合１時間ほど空港での待ち時間が発生してしまうのと、別府からの亀の井バスの２日間ワイドフリーを購入後の方がお得なのかな？と色々考え模索中です。 あと、夕食が付いていないので女１人でも安心なお酒と食事ができるお勧めの所があればと思いますが年始となると難しいですよね。 ひょうたん温泉で地獄蒸しを頂こうかとも考えています。 良いアドバイスお願い致します。
明日8/21から３泊4日で沖縄に旅行に行く予定です。しかし台風が立て続けに発生しているようです…泣 台風10号は沖縄に向かっているようで泣 ただ、まだ最新に更新されていないのか週間天気予報を何度見ても雨予報にはなっておらず。 何度も沖縄に旅行に行ってますがこのようなことは初めてでショックが隠せません！ 沖縄に詳しい方、教えてください… スキューバダイビングはできないですよね？ 台風のときの過ごし方を教えてください！ それとも潔く今回はキャンセルした方がいいのでしょうか？ ちなみに小学1年生の子連れです。
明日８月１５日に靖国神社へ参拝へ行こうと思うのですが、右翼団体と左翼団体が衝突したりと一番荒れそうな時間帯は何時ぐらいでしょうか？大体でいいので教えてください。よろしくお願いします。
サマーランドのロッカーは 『お帰りボタン』を押さなければ、何度もタダで明け閉め出来ますか？サマーランドのロッカーは 『お帰りボタン』を押さなければ、何度もタダで明け閉め出来ますか？
【性病治癒に効く神社】ｺﾚｯﾄ･ﾃﾞﾊﾟｰﾄ屋上の瘡守稲荷神社(ｶｻﾓﾘｲﾅﾘｼﾞﾝｼﾞｬ)【北九州市のﾃﾞﾊﾟｰﾄ事情】 ●福岡県北九州市小倉北区､JR小倉駅前(南口)に位置する井筒屋系のﾃﾞﾊﾟｰﾄ｢ｺﾚｯﾄ｣。 地上14階の地下4階､駅前一等地に位置する大規模小売り店舗(ﾃﾞﾊﾟｰﾄ)ながら､小倉そごう⇒小倉玉屋⇒ｺﾚｯﾄ井筒屋⇒ｺﾚｯﾄと過去20年間に3回もﾃﾞﾊﾟｰﾄの経営母体､または店舗名が変遷。 尚､同ﾋﾞﾙ内のﾃﾅﾝﾄ店舗街をｱｲﾑ小倉と呼称。 ●更に井筒屋系の店舗は､市内だけで､ｺﾚｯﾄの他､小倉井筒屋､井筒屋･黒崎店､計3店舗が営業中。 しかも上記の内､京町のｺﾚｯﾄと船場町の小倉井筒屋は徒歩圏内の近接立地であり､紛らわしい事この上ない。 ↑ ●皆さん､一発で理解できましたか? ヾ(・∀・)〃 http://m.youtube.com/watch?v=ysYfRLz0K50&itct ●さて､本題。 ｺﾚｯﾄ12階の屋上に鎮座する瘡守稲荷神社(ｶｻﾓﾘｲﾅﾘｼﾞﾝｼﾞｬ)。 本宮は､長野県松本市ですが､当社は東京の同神社から下記の経緯で分社したもの。 即ち､瘡守稲荷神社･小倉支店。 【縁起】 ●江戸時代､寛永の頃に小倉を治めた小笠原家の家臣:真砂政次郎(ﾏｻｺﾞｾｲｼﾞﾛｳ)が参勤交代で江戸に行った際､遊郭で遊び､遊女を介して性病に感染。 (梅毒かﾍﾙﾍﾟｽか?) ●医薬では効果なく､友人の勧めで江戸南方の瘡守稲荷で平癒を祈願。 治癒した場合､帰郷後に地元･小倉に奉ると誓詞を捧げた。 その甲斐あって治癒し､壮健の身となって帰郷。 ●しかし､多忙の余り､1年余も誓詞を忘れてしまう。 そんなある梅雨の夜､夢心地のうち門前に騎馬の音がして､誓詞を忘れたかと叱責の声を聞く。 ●政次郎は大いに悔いて､伸恩に報いる為､当時この地にあった宝典寺･別院の大日堂･境内に社を建て､寛永14年(1637)5月15日鎮座する。 ●以来､疫病を治めるに霊験あらたかなるとして､藩主･小笠原家からも認め【性病治癒に効く神社】ｺﾚｯﾄ･ﾃﾞﾊﾟｰﾄ屋上の瘡守稲荷神社(ｶｻﾓﾘｲﾅﾘｼﾞﾝｼﾞｬ)【北九州市のﾃﾞﾊﾟｰﾄ事情】 ●福岡県北九州市小倉北区､JR小倉駅前(南口)に位置する井筒屋系のﾃﾞﾊﾟｰﾄ｢ｺﾚｯﾄ｣。 地上14階の地下4階､駅前一等地に位置する大規模小売り店舗(ﾃﾞﾊﾟｰﾄ)ながら､小倉そごう⇒小倉玉屋⇒ｺﾚｯﾄ井筒屋⇒ｺﾚｯﾄと過去20年間に3回もﾃﾞﾊﾟｰﾄの経営母体､または店舗名が変遷。 尚､同ﾋﾞﾙ内のﾃﾅﾝﾄ店舗街をｱｲﾑ小倉と呼称。 ●更に井筒屋系の店舗は､市内だけで､ｺﾚｯﾄの他､小倉井筒屋､井筒屋･黒崎店､計3店舗が営業中。 しかも上記の内､京町のｺﾚｯﾄと船場町の小倉井筒屋は徒歩圏内の近接立地であり､紛らわしい事この上ない。 ↑ ●皆さん､一発で理解できましたか? ヾ(・∀・)〃 http://m.youtube.com/watch?v=ysYfRLz0K50&itct ●さて､本題。 ｺﾚｯﾄ12階の屋上に鎮座する瘡守稲荷神社(ｶｻﾓﾘｲﾅﾘｼﾞﾝｼﾞｬ)。 本宮は､長野県松本市ですが､当社は東京の同神社から下記の経緯で分社したもの。 即ち､瘡守稲荷神社･小倉支店。 【縁起】 ●江戸時代､寛永の頃に小倉を治めた小笠原家の家臣:真砂政次郎(ﾏｻｺﾞｾｲｼﾞﾛｳ)が参勤交代で江戸に行った際､遊郭で遊び､遊女を介して性病に感染。 (梅毒かﾍﾙﾍﾟｽか?) ●医薬では効果なく､友人の勧めで江戸南方の瘡守稲荷で平癒を祈願。 治癒した場合､帰郷後に地元･小倉に奉ると誓詞を捧げた。 その甲斐あって治癒し､壮健の身となって帰郷。 ●しかし､多忙の余り､1年余も誓詞を忘れてしまう。 そんなある梅雨の夜､夢心地のうち門前に騎馬の音がして､誓詞を忘れたかと叱責の声を聞く。 ●政次郎は大いに悔いて､伸恩に報いる為､当時この地にあった宝典寺･別院の大日堂･境内に社を建て､寛永14年(1637)5月15日鎮座する。 ●以来､疫病を治めるに霊験あらたかなるとして､藩主･小笠原家からも認め
フェリーの特別室の名称についてです。 エスパルスドリームのフェリーの特別室は「オーシャンルーム」でした。 このように、別料金を払って乗る特別室についた名称を教えてください。あとサービスについても知りたいです。 ちなみにオーシャンルームは500円で、コーヒーとクッキー付でした。
一泊2日で黒部ダム、トロッコ電車乗れますか？
この前USJのジュラシックパークに乗ったのですが、最後落ちる前の登るところに青いパレットを見つけました。 何故青いパレットがジュラパにあったのでしょうか？ 登るところは倉庫という設定なんでしょうか？ 恐竜の倉庫？ 何故か気になって仕方ありません……
仙台から山形の赤川花火大会に好きな女性と行くのですが、宿泊は必須でしょうか？花火大会終わってから車で仙台まで帰るのは無謀でしょうか。
今度好きな女性と山形の赤川花火大会に行くのですが、何か注意点や気を付けた方がいいことってありますか？ちなみに仙台から車で行く予定で、昼頃に現地に到着して夜花火を見て、その後車で仙台まで帰る段取りで考えていますがいかがでしょうか。
山形県在住者に質問です。山形県で雪の量が比較的少ない地方ってどこですか？私は仙台市在住です。最近の仙台市は人口が増えてあまり好きじゃないです。時々山形県に車でドライブしますが自然が豊富で気に入りました。老後に住みたい候補です。
金曜日の夜、夫婦二人、西那須野インター（東北道）周辺で食事をしようと思っています。ステーキ、焼肉以外でお勧めのお店はありませんか？ 予算は二人で5千円以内で考えています。
ディズニーリゾートに透明な柄の入っていないレンコートは売っていますか？ 売っているなら値段はいくらですか？
新潟の魅力を教えてください
こんにちは。ご質問お願い致します。昨日、ディズニーランドホテルのシンデレラ･コンシェルジュルームを予約しました。 嫁が誕生日ということで、サプライズで予約したのですが、一つ気になることがございまして、「窓からシンデレラ城は見えるのか？」ということです。 嫁はシンデレラが大好きなので、今回この部屋を選びましたが、景色が悪かった場合、パークビュー等のお部屋の方が良いのかなぁ、と…。(ワンス・アポン・ア・タイムも見れますし) また、もしシンデレラルームが景色が悪い場合、パークビューのお部屋とシンデレラルーム、どちらが喜ばれると思うでしょうか。 ご回答の程、宜しく御願い致します。
ベルサンピア宮城泉のプールと山形総合運動場屋外プールだったらどちらがおすすめですか？
9月に舞浜ユーラシアホテルに宿泊します。そこで、友達の誕生日なので、なにかサプライズをしたいのですが、ホテルの方にお願いしたら可能なこともあるのでしょうか。 知っている方いたら教えてください！ お願いします！
お祭りの氏子のマナーについて。 この時期、多くの地域で神輿を担ぐ光景が見受けられます。 明日、８月７日は銚子でみこしパレードが開催されます。 毎年の事ながら担ぎ手である氏子達のマナー悪さが目に余ります。。 喫煙をされてポイ捨てをされる方、飲んだアルコール類の缶をそのまま放置する方などをかなりの高頻度で見かけます。 どこのお祭りも氏子のマナーは悪いんでしょうか？
北海道十勝岳のカミホロ荘から凌雲閣までは徒歩で移動できますか？10月の土日に湯めぐりを考え中なのですが、バスの本数が少ないので、徒歩移動を考え中です。 （車は運転できません）徒歩移動が無理だったら、上富良野駅からバスでどちらかの温泉のみ入って帰る予定です。 もし、徒歩移動ができるのであればかかる時間を教えてください。 よろしくお願いします。
新潟までの旅行の際、Mサイズのキャリーバッグで行こうと思うんですが、電車やバスに乗っても大丈夫でしょうか。。
京阪ユニバーサルタワーに泊まります。そこで、朝新幹線で来てホテルに荷物を置いてＵＳＪ。昼ごはんもＵＳＪで。 で、夜ご飯で迷ってるんですけど、以前質問もしたんですけどユニバーサルタワー内にあるザ•ガーデンのバイキングにするかユニバーサルシティウォーク内のどれか(たこ焼きミュージアムか、しゃぶしゃぶのお店か、ハードロックカフェ)か西九条辺りにするか悩んでいます。 ザ•ガーデンは学生証を見せれば学生は安くなるとのことですが、高校生も学生ですよね？また、大阪府民ではないですけど安くなりますか？ どこのがいいと思いますか？
あ、あ、暑すぎるーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！ 千葉でもこんな暑いんだから、群馬とか沖縄はきっともっと暑いんだろうな。。 大変だ・・・。夏って北海道も暑いんですか？
旅行好きな方よろしくお願い致します。9/17からのシルバーウィークで9連休取れました。 休みの取りやすい会社に入れたので、これからもちょくちょく旅行に行きたいと思っている第一弾です。 予算は総額で20万円です。 9日フルに使うのもいいし、何日かだけでも良いし… パスポートはこれから取りに行くので間に合うか微妙なとこですが… 国内、国外問わずお勧めがあれば教えてください。 郷に入れば郷に従ってみようって感じです。 語学力は0です。 世界中にBFを作るのが目標です。
愛知から四国カルストに行きたいと思っています！車で行きます。一番早いルートを教えて下さい！ また、途中で車中泊するのにおすすめのSAや道の駅などもあれば知りたいです！
最近、名古屋に引っ越してきたのですが、名古屋から車で家族で行ける旅行先を探しています。 夫婦ともうすぐ1歳になる子供と一泊2日で行こうと思っています。温泉に入って、美味しい食べ物を食べたいという希望以外はどこに行こうか悩んでいます。 ベビーカーを押して簡単に観光できるところで、車で２～３時間で行けるところを希望しているのですが、どこかよい場所がありましたらお教え頂けるとありがたいです。 ネットでは調べているのですが、中々候補が見つかりません・・・よろしくお願い致します。
文化祭のお化け屋敷でこのような感じの内装にするのですが、右の〇手、と書いてあるところなんですがただ手が出てくるだけではつまらないので何かい良い案はありませんか？またその通路の床もグニュグニュにしたりと普通ではなくしたいです。 他に実際都内のお化け屋敷で使われている仕掛けとかあったら教えていただきたいです。m(*_ _)m たくさんの回答おまちしております、お願いしますm(*_ _)m
今年の熊谷花火大会ですが有料席以外ならやはり両サイドの土手が一番近くで見れますかね? 教えて下さい(^-^)/
今日、戸田の花火大会に行こうと思ってます！穴場スポットを探していたら見つけたのですが、荒川戸田橋野球場って花火よく見えますか？ご存知の方至急教えてくださいm(_ _)m
自分は祭りとか行ったときや旅行に行ったりする時よくカメラで動画を撮ります それで祭りで人が沢山いるなかで祭りの風景を撮りたいけどなんか恥ずかしい です。自分はけっこう思い出とか作りたいほうで人がいっぱいいる風景を撮りたいけど 少し周りの目が気になります 別に気にせず動画とか撮っていいですか？
美味しい餃子（か博多ラーメン（余りくどくない方がいいかも）が食べたいです． 月曜日のお昼 博多駅か福岡空港 でおすすめのお店教えてください．
石川県 青色の作業着で仕事をしているところ。 私は石川県で青色の作業着で作業をしている 会社を探しています。 なぜかというと、息子が前に 「青色の作業服を着た男の人に怒鳴られた」と 言っていたので 息子が悪いことをして怒鳴られたのなら 謝りに行きたいですし、 悪いことをしていないのなら 謝罪をしてもらいたいからです。 息子によると ・濃い青色の作業着 ・帽子も被っていたらしいです ぜひご協力ください...
ピースナイターって卑怯過ぎませんか？なんか勝ったら悪者みたいに扱われるし この日に広島とゲームやる球団は罰ゲームじゃないですか？ そこまでして広島は有利に戦いたいんですか？
原宿・竹下通りの黒人(違う2人)にヨウ、君マッチョ！イケメン！と言われたのですが、彼らは、みんなにイケメンって言うのですか？
東京ドームシティって女子高校生2人で行っても楽しめる場所ですか？
都知事選立候補増田広也氏演説場所について、本日30日に回る場所ご存知の方いたら、教えて下さい。
ピースナイターって卑怯過ぎませんか？なんか勝ったら悪者みたいに扱われるし この日に広島とゲームやる球団は罰ゲームじゃないですか？ そこまでして広島は有利に戦いたいんですか？
原宿・竹下通りの黒人(違う2人)にヨウ、君マッチョ！イケメン！と言われたのですが、彼らは、みんなにイケメンって言うのですか？
東京ドームシティって女子高校生2人で行っても楽しめる場所ですか？
都知事選立候補増田広也氏演説場所について、本日30日に回る場所ご存知の方いたら、教えて下さい。
神奈川県横浜市鶴見区近辺(川崎or横浜)で2歳児がスイミングパンツ着用して入れるプールはありますか？ ビニールプールならいくつかあるのですが、浮き輪を利用して入れる深さのあるプールを探しています。
動物(人間)は寒い地域ほど平均身長が高くなる傾向があるそうですが17歳(その地域出身)の都道府県ごとの平均身長は東京都や埼玉県が高く北海道などの寒い地域はそこまで高くないようです。しかし北陸や九州でははっきりと平均身長の違いが出ているので上記の仮説は正しいと思います。 なぜ北海道だけ例外的なのでしょうか？
明後日8日の日に新潟の海へ、行こうと思います。 台風の影響はないとは思いますが、お勧めの海水浴場を教えて下さい。
香港ディズニー、パリディズニーが赤字が続いてるのはなぜですか？アメリカ以外では日本のみ黒字なのに、本社は上海にディズニーを作って失敗すると思わなかったのでしょうか？本社から見て、東京ディズニーリゾートはどう思われているのでしょうか？
来週滋賀県の安土城跡や彦根城に一泊二日で行く予定です。 近辺でオススメの観光スポットやお店などありましたら教えて下さい。 比叡山にも行きたいと思っています。
神奈川,愛知は何方が都会? http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E9%83%BD%E5%B8%82%E9%9B%87%E7%94%...
明日、小布施に行きます！おすすめのお店や、隠れた穴場のお店などご存知の方ご教授お願いします！ その後、夕方１６時前には新潟市に着きたいのですが、良い観光プランをご提案いただけませんでしょうか！ 昨日から、多くの方にアドバイスをいただき、とても充実した旅行になっております。本当に感謝しております！
長崎市内で手持ち花火ができる場所を教えてください！！
今USJでは関西の子ども無料キャンペーンの影響でかなり混雑していますが無料キャンペーンが終わったと同時に反動で一気にゲストの数が減ってガラガラになるのではないでしょうか？子ども連れの家族がほとんど来なくなって結局大人同士(中学生以上)の人しかUSJに来てくれない事も考えられると思います。無料キャンペーン終了後は当面の間小学生以下はUSJに来る人はほぼ居なくなると見ています
一人でディズニーランドへよく行く方いますか？缶に入ったお菓子が欲しいです
東大阪市の友井、弥刀、金岡辺りって朝鮮部落なのですか？
何故かぼかされていて、すごく分かりにくい写真で本当に申し訳ないのですが、ホテルについて詳しい方にお聞きします！ この写真のホテルがどこかもし分かる方いましたら教えて欲しいです！ よろしくお願い致します もしかしたら大阪のホテルかと思われます…！
アクアリウム日本橋に8/3の水曜日に行きます。11じから始まるみたいなので11時に中に入りたいです。 セブンで前売り券を買ってから行きます。 前売り券を持っていても、結構並びますか？ 11時に中に入るには、現地に何時頃着いていればいいでしょうか？ 教えてくださいm(_ _)m
ホテルを予約しようとしていろいろなサイトを回っています。以前どこかで見かけた、ある地域のホテルが細かい碁盤の目状に綺麗な一覧で出せるサイトがあったのですが、失念してしまいました。あたかもExcelで作ったような、ある意味古典的な表一覧風です。ユーザの投票を反映した気もします。どなたか知りませんでしょうか？
神戸市民に質問です。阪神なんば線が開通してから，奈良へ行きたいと思ったことはありますか？
こんばんは～墨田区の花火見ましたか～？宜しく～
博多 屋台に行きたいと思ってます。 一見さんでもお薦めの屋台ってありますか？博多 屋台に行きたいと思ってます。 一見さんでもお薦めの屋台ってありますか？
七夕の面白さを教えてください
福岡県大牟田市で、フナが、もっとも釣れる川ってどこですか？
至急です！心斎橋で踊れる場所ありますか？練習したくて出来れば無料のレンタルスタジオか外の路地とかがいいんですけど。反射するとこがいいです。出来ればお金使いたくないんで
高松市牟礼町にある道の駅なんですが、以前はカラオケ（スペースワンという名前？）と廃墟のレストラン（ドライブスルーという名前？）がありました。 訳あってその建物の画像（またはそれらが写っている画像）を探しているのですがお持ちの方いらっしゃいますでしょうか。 あと建物の名前はあくまで推測になりますので、確証のある名前をご存知の方は教えていただけると助かります。
大阪在住です。バードウォッチング初心者ですがこの８月、鳥の数が少ないとは思いますが近辺で夏鳥が見られるスポットあれば教えて下さい。宜しくお願いします。
私21歳なんですけど、制服ディズニーします。シーでお酒飲めますか？？
ダッフィーがディズニーシー限定な理由を教えてください。
心斎橋駅から近い電気屋さんはありますか？
築地のあれはいつ移転しますか？
今度宮島の水中花火大会の日に、10時に広島駅に着くように行きます。近くで、お好み焼きをたべたいのですが、10時ごろからあいているお店はありますか？
山陰地方から大阪に行く時に 兵庫県の真ん中辺りで、すごいキレイな渓谷が見えるのですが あれは何という川で、何という渓谷かわかりませんか？渓谷なのに結構深そうで色々魚も釣れそうなんですが どんな魚が釣れるかとかも知ってる人が居れば教えて下さい
９月の２５日から３日間 金沢にすし食べに行きますが 何回も行っているので見るところがないようです。 何か 時間つぶせる 場所とかないでしょうか？鈴木大拙館にでもと思っていますが どこか良いところ 教えて下さい。
今日の古河の花火大会の穴場スポット教えてほしいです。 出来れば車で行ける場所を教えてください。 お願いします。
日本の読めない地名漢字を載せてくれますか？ 例えば、東風平町と書いて「こちんだちょう」 具志頭村と書いて「ぐしちゃんそん」等々・・♪
大阪の対立史 丸の内 VS 本町 品川 VS 新大阪 渋谷 VS 難波 新宿 VS 梅田 池袋 VS 天王寺 上野 VS 京橋大阪の全勝,270万人で此処迄,出来るのは大阪のみ http://www.geocities.jp/henkohodo/ http://www35.atwiki.jp/kolia/sp/pages/431.html http://www.eonet.ne.jp/～0035/
添乗員付きのツアーとフリープランではどちらがいいでしょうか？57歳の叔母と80歳の祖母と旅行する事になりました。 祖母の誕生日に2人で秋に旅行に行くと叔母が言っていたので、じゃあ私もついて行こうかなと軽く話していました。 旅行場所もだいたい決まっていて、予約する時に私をもう1人追加するだけでいいだろうと思っていたら 、叔母が嬉しそうに「どこに行こうか？」と相談してきました。 それから2時間くらい旅行の話をされ、祖母はどこでもいい、叔母は行った事がないところに行きたいと地図を広げ、ネット環境があるのは私しかいないので、「どこが安い、バスで何時間だ」などと全て私に調べさせ、しまいには私に「あなたのスマホがあればどこでも行けるね」と言いました。 母には「ババ2人の面倒見ないといけない旅行になるよ」と言われゾッとしました。 それなら日程も決まって添乗員がいるバスツアーにした方がいいかなと思うのですが、祖母は歩くのについていけないし、自由行動した後に集合場所に自力で行けないからフリープランでゆっくり色々見たいと叔母が言います。 フリープランだと確かに見たいところをゆっくり見れるけど、歩く量も多いと思います。 自分でJRやバスで移動しないと行けないし、それならバスで色々連れて行ってくれるバスツアーの方がいい気がしますが、どう思いますか？ 私はバスツアーの方がラクでいいと思いますが、離れて暮らしてるので、祖母がどれくらい歩けるのかわかりません。 よく歩いて私の実家まで来たり、散歩したりしているらしいですが、ゆっくりしか歩けないという事なのかもしれません。 80歳くらいの人はバスツアーでみんなについて行くのは辛いものですか？ お盆に帰った時にまた話をするので、それまでに参考にしたいです。
教えてください 高砂市民プールと浜の宮市民プールのどちらかに行こうと思っています。 姫路からで、七歳と二歳のこども連れです。 車なので駐車場がこまない方がいいのですが、サイトを見ると浜の宮のほうが駐車場は混雑しない感じですが、プールなど含めて全体的には高砂のほうが大きそうなので迷います。 どちらも混雑はすると思うのですができればあまり混んでないほうがいいです。 行ったことのある方どちらがおすすめか教えてください。よろしくお願いします。
屋久島観光について質問です。10月に屋久島に行きたいと思っています。 縄文杉と白谷雲水峡には行きたいんですが、ツアー会社のHPを見ていると、日帰りツアー(縄文杉は1日、白谷雲水峡は半日)と1泊2日で両方見れるツアーがあり、どちらを申し込むか迷っています。 どちらのツアーがオススメとかありますか？ 実際に行かれた方などのご意見が聞きたいです。
鴨川シーワールドへ行きたいと思ってます。安房鴨川駅から送迎バス出てると聞きましたが、バスの時間とか分かりますか？
今日の古河の花火大会の穴場スポット教えてほしいです。 出来れば車で行ける場所を教えてください。 お願いします。
日本の読めない地名漢字を載せてくれますか？ 例えば、東風平町と書いて「こちんだちょう」 具志頭村と書いて「ぐしちゃんそん」等々・・♪
大阪の対立史 丸の内 VS 本町 品川 VS 新大阪 渋谷 VS 難波 新宿 VS 梅田 池袋 VS 天王寺 上野 VS 京橋大阪の全勝,270万人で此処迄,出来るのは大阪のみ http://www.geocities.jp/henkohodo/ http://www35.atwiki.jp/kolia/sp/pages/431.html http://www.eonet.ne.jp/～0035/
添乗員付きのツアーとフリープランではどちらがいいでしょうか？57歳の叔母と80歳の祖母と旅行する事になりました。 祖母の誕生日に2人で秋に旅行に行くと叔母が言っていたので、じゃあ私もついて行こうかなと軽く話していました。 旅行場所もだいたい決まっていて、予約する時に私をもう1人追加するだけでいいだろうと思っていたら 、叔母が嬉しそうに「どこに行こうか？」と相談してきました。 それから2時間くらい旅行の話をされ、祖母はどこでもいい、叔母は行った事がないところに行きたいと地図を広げ、ネット環境があるのは私しかいないので、「どこが安い、バスで何時間だ」などと全て私に調べさせ、しまいには私に「あなたのスマホがあればどこでも行けるね」と言いました。 母には「ババ2人の面倒見ないといけない旅行になるよ」と言われゾッとしました。 それなら日程も決まって添乗員がいるバスツアーにした方がいいかなと思うのですが、祖母は歩くのについていけないし、自由行動した後に集合場所に自力で行けないからフリープランでゆっくり色々見たいと叔母が言います。 フリープランだと確かに見たいところをゆっくり見れるけど、歩く量も多いと思います。 自分でJRやバスで移動しないと行けないし、それならバスで色々連れて行ってくれるバスツアーの方がいい気がしますが、どう思いますか？ 私はバスツアーの方がラクでいいと思いますが、離れて暮らしてるので、祖母がどれくらい歩けるのかわかりません。 よく歩いて私の実家まで来たり、散歩したりしているらしいですが、ゆっくりしか歩けないという事なのかもしれません。 80歳くらいの人はバスツアーでみんなについて行くのは辛いものですか？ お盆に帰った時にまた話をするので、それまでに参考にしたいです。
教えてください 高砂市民プールと浜の宮市民プールのどちらかに行こうと思っています。 姫路からで、七歳と二歳のこども連れです。 車なので駐車場がこまない方がいいのですが、サイトを見ると浜の宮のほうが駐車場は混雑しない感じですが、プールなど含めて全体的には高砂のほうが大きそうなので迷います。 どちらも混雑はすると思うのですができればあまり混んでないほうがいいです。 行ったことのある方どちらがおすすめか教えてください。よろしくお願いします。
屋久島観光について質問です。10月に屋久島に行きたいと思っています。 縄文杉と白谷雲水峡には行きたいんですが、ツアー会社のHPを見ていると、日帰りツアー(縄文杉は1日、白谷雲水峡は半日)と1泊2日で両方見れるツアーがあり、どちらを申し込むか迷っています。 どちらのツアーがオススメとかありますか？ 実際に行かれた方などのご意見が聞きたいです。
鴨川シーワールドへ行きたいと思ってます。安房鴨川駅から送迎バス出てると聞きましたが、バスの時間とか分かりますか？
幕張の花火大会って当日券の有料チケット買わないと見れないんですか？子供と行くんですがこんざつしてますか？ 屋台は出ますか？
みなさん、修学旅行に京都、奈良に行ったと思いますが！ 京都、奈良の観光名所、良かったところランキングをつけてください！ できたら京都、奈良、別々で！私なら・・・ 1位 金閣寺 2位 奈良公園 3位 伏見稲荷大社 ですかね？
東北新幹線についてです。 大宮から仙台までやまびこを自由席で利用し、仙台からはやてに乗り換えて北上までそのまま自由席特急券で乗ることは可能なんでしょうか？ ちなみに片道分の切符しか買ってないです。
長崎県の稲佐山に行きたいのですが、長崎バスの「稲佐山バス停」から稲佐山山頂展望台へは徒歩で行けるんでしょうか？また徒歩だと何分位かかるでしょうか？
遠近両用の激安眼鏡屋横浜市を教えてください
京都市内のバスや電車は全てSuicaは使えますか？また、バスでのSuicaの使い方について教えてください
札幌と東京どっちが住みやすいですか?
いい大人がポケモントレーナー的な服装で ディズニーランドに入ってもいいですか？ コスプレではありません、 帽子、リュック、服を ポケモントレーナーをイメージしたものにするだけです。(非公式) 服はtシャツに薄いベスト モンスターボールのアップリケがついた帽子 リュックにピカチュウのマスコット 腰にモンスターボールのマスコットなど。 ベストはポケットいっぱいついてて便利だし 普通に動きやすい服装です。
同じ大阪です 貴女に興味があります 回答してもらえますか？
摩周湖から札幌市内に行くときは（高速使用）旭川経由か帯広経由どちらがおすすめですか？ 時間優先です。
急ぎです。 名古屋のここの ハロウィンって どのコスプレをしていっても 大丈夫でしょうか？ http://d-u-p.jp/sp/party_halloween_wl.html
猛暑日だけど、海に行くで～？？？？
昨日、埼玉県久喜市のロジャースの駐車場から、打ち上げ花火が見れたのですが、どこの花火大会ですか？知ってる方、教えてください。
Googleアースで表示してる場所をGoogle マップに切り替えることはできますか？
8月15日の諏訪湖花火大会に友達と行く予定です。私は早めに現地に到着出来るのですが、友達が仕事の関係で松本から17時頃車で来ることになりました。駐車場は知り合いの家に停めさせてもらうので問題ないのですが、17時頃松本を出発した場合、諏訪に着くのは何時頃になりますか？また、高速と下道どちらの方が混雑していないでしょうか？
男子大学生です。 来週から東京で二週間居候する予定です。 場所は一人暮らしをしている女友達の家で、目的は遊びです。 持ち物、洗濯について質問です。洋服はそれぞれ何セ ット分持 っていけばいいですか? 毎日洗濯する予定です。 タダで泊めさせてもらうんですが、何か持ってったほうがいいと思い、そうめんがたくさんあるので持っていこうかと思うんですがどうですか? 他に何かコレ手土産に持って行った方がいいみたいなものありますか?
先日ローチケにてワンピースプレミアショーのチケットを購入致しました。座席の方がL12の3番と4番席でした そこで質問何ですが 場所的にはショーの見やすさ的にはどうでしょうか？ またこの席だとハイタッチは無理でしょうか？ お詳しい方、回答よろしくお願いいたします！m(__)m
長崎で開かれているエヴァンゲリオン展について チケットはキャラクターを選べるのでしょうか。また、グッズコーナーにはどのようなものが置いてありますか？大体いくらぐらいで売ってあるのでしょうか。 ぜひこの夏に行こうと思っているのですが、当方学生なものでどのくらい予算がいるのか分からないので...
8/6の市川市民納涼花火大会を見に行きたいと思ってるのですが、無料で花火を見るには何時くらいから居座った方がいいですか？また、どこが綺麗に見えるとかありましたら教えてください。
至急お願いします！今日の朝から郡上八幡へ行きたいのですが 今、岐阜駅周辺近くに宿泊しているのですが 名鉄岐阜駅から郡上八幡へ行くには 何というバス停で降りれば郡上八幡へ行けますか？
8/16に行われる福井県の灯籠流しと花火大会に行こうと思っています。浴衣で行く人って結構いますか 浴衣で行ってもおかしくないですか？
新潟県の関谷浜のシャワーは無料でしょうか？また有料ならいくらでしょうか？
こんにちは。友達と二人ではじめて北海道に旅行に行きます。 20代前半、女２人です。 2016年8月18日（木）朝～20日の夕方頃まで二泊三日で行きます。 そこでプランの相談です。18日7：45新千歳空港着 そこからレンタカーを借りて、多めに見積もって9：00頃出発 ↓ 90分 10：30トマム到着。 マウンテンバイクやプールなど楽しみ、18：00前には出発し ↓ 90分 19：00～20：00千歳空港の近くにお風呂のあるスパのようなものがあるそうなので そこで一泊 ↓ 19日朝7：00（もう少し早くても5：00頃でも）出発 ↓ 4時間弱 11：00函館に着く いろいろして（そこは友達に任せてます。函館レンガ倉庫とか、ラッキーピエロは行ってみたいなあと。） 18：30頃函館山ロープウェイで夜景。その他いろいろ ↓ 4時間半 深夜1：00キロロリゾートのホテルへ到着 20日 ↓ 8：30出発 ↓ 40分 9：45小樽クルーズ 11：00頃出発 ↓ 1時間15分 12：15札幌着 （ごはん食べる（時間余れば、白い恋人パークなど行ってみたいなあと。）） ↓ 1時間半 15：00～15：30新千歳空港にてレンタカー返す ↓ 16：00 飛行機のる 16：25 離陸 の予定です。 二泊三日しかないのですが、楽しみたいです。 効率的にお得に行きたいです。 このプランよりこっちのほうがいいなど意見いただきたいです。 ちなみに飛行機の時間は変更できません。 あと、レンタカーはもう18日～20日までで予約してあります。 本当はトマムで雲海テラスに行きたいのですが 1日目は時間的に間に合わないので2日目3日目に日程を調整していくか、 でも見れる確率が4割ほどなのと早朝なので。。（朝5：00～8：00） 雲海テラス行かないしトマムに宿泊するわけでもないのに行く価値はありますでしょうか？ あるいはパスするのであれば、ほかのとこにもいってみたいです。 本当はラベンダー畑やひまわり畑、川上郡の神の子池、 神威岬、ホエールウォッチング などしたかったのですが、時期や場所的な問題で行けません。 時間が余れば、ニセコのひまわり行けるかな？厳しいとは思いますが。。 神の子池のような神秘的なものもどこかでみたいなあと。 おすすめの場所、おいしいゴハンも教えてほしいです。 もう少しスケジュール明確に決めた方がいいでしょうか？ 長文になりましたが、北海道住みのかた、北海道に詳しい方、 解答よろしくお願いします(T_T)
明日京都観光するんですが回り方ありますか？スタートは京都駅からです。前観光したときは市バス？５００円で乗り放題ってのに乗って、清水寺や伏見稲荷などいろいろ計画を立てずに友達と回ったんですが、彼女といくので計画的にまわりたいんですが言いまわり方ありますか？あといったことがないのでできれば祇園にもいってみたいので回答よろしくお願いします。 スタート京都駅終わり京都駅でお願いします。１０時～１８時くらいまでの間にまわれるようにお願いします。
明日ディズニー行くんですが、日傘は邪魔なので帽子かぶろうと思うのですが帽子って正直日焼け予防になりますか？
仙台駅近くに安いスーパー雑貨屋などありますか❔
築地から豊洲へ市場を移転しますが移転確定の店舗を教えてください。 あの雰囲気のある吉野家１号店も移転するとのことですが・・・。 すしざんまいは撤退し場外に残るとか・・・。場内と場外問わず移転が確定されているお店。 また、場外と場内に移転しないと確定しているお店。 お教えていただけたらと思います。
①トヨタ、ボクシイ、ハイブリッドのレンタル、３日間借りられる最安値を教えて下さい。 ②トヨタ、アクアの後部座席に３人乗ると真ん中の席の人がかなりお尻がいたくなってきます。対応策を教えて下さい。我が家は、１年に１回くらい孫一家と旅行に出かけます。運転席後ろの座席にチャイルドシートを装着すると誰か一人は、真ん中の席になります。その真ん中の席が固く狭く２０分くらいで耐えがたくなってきます。どうすると快適にドライブできるのでしょうか。
高校男子三人で京都と大阪に1泊2日でいくのですが、高校生でも楽しめる観光地を教えてください！！！
USJハロウィン時期のまわりかたについて。 9月の平日に開演から閉園までUSJにいく予定です。 普通のアトラクションと、ハロウィン限定 両方を楽しみたいのですが、 ハロウィン限定のアトラクションの整理券を GETしようとすると 昼アトラクションを楽しむのは厳しいでしょうか？ エクスプレスチケットの購入も考えてますが 両方をフルで楽しむとすると値段が少し厳しいです 因みに絶対乗りたいのは ハリー・ポッターのフォーﾄﾞビン.ジャーニー？で ハロウィン限定のは出来るだけ多くと考えてます
お盆休みに自分の子供たちに宮城の今現在の震災地を見せようと思っています。この質問が不謹慎な質問であれば申し訳ありません。しかしどうしても子供たちに見せて、しっかりと目に焼き付けて欲しいんです。 今なお復興が遅れている震災地は、どこに行けば見ることができ、考える事ができますか？
新幹線往復(名古屋ー東京間)で買うと2枚、または4枚のきっぷになりますよね？そして有効期限はいつまでですか？有効期限内ならいつでも何回でも乗車可能でしょうか。また、その場合改札にきっぷ通したらもうその日で終わりですよね？
高知のアンパンマン旅行について質問です。 11月に愛息子が２歳になります。 現在アンパンマンにどハマりしており、神戸アンパンマンミュージアムにも３度ほど行きました。 そこで、11月の誕生日には息子とじいちゃんばあちゃん連れて高知に行きたいと思います。 1番のお目当はアンパンマンの電車やバスなどの乗り物です。 あと、クレメント高知のアンパンマンホテルにも宿泊をと考えています。 アンパンマンミュージアムは今のところ行かないつもりです。 いろいろツアーも探したのですが、宿泊が別の温泉宿のものしか見当たりません。 そこで、教えていただきたいことなのですが、 電車やバスに乗れてアンパンマンホテルに泊まれるオススメプランをぜひ教えてください！ また、高知のアンパンマンミュージアムは神戸のものと比べて屋内で遊べる施設などがないみたいですが、２歳児は楽しいですか？ 最後に。じいちゃんばあちゃんが70代と60代なのであまり無理すぎないほうがいいかと思いますがそのようなプランもあればなぁと思います。 あと、せっかくのお誕生日旅行なのと、初めての旅行なので、予算の面では奮発してもいいなと思います。 どうか、よろしくお願いします！
新幹線往復(名古屋ー東京間)で買うと2枚、または4枚のきっぷになりますよね？そして有効期限はいつまでですか？有効期限内ならいつでも何回でも乗車可能でしょうか。また、その場合改札にきっぷ通したらもうその日で終わりですよね？
高知のアンパンマン旅行について質問です。 11月に愛息子が２歳になります。 現在アンパンマンにどハマりしており、神戸アンパンマンミュージアムにも３度ほど行きました。 そこで、11月の誕生日には息子とじいちゃんばあちゃん連れて高知に行きたいと思います。 1番のお目当はアンパンマンの電車やバスなどの乗り物です。 あと、クレメント高知のアンパンマンホテルにも宿泊をと考えています。 アンパンマンミュージアムは今のところ行かないつもりです。 いろいろツアーも探したのですが、宿泊が別の温泉宿のものしか見当たりません。 そこで、教えていただきたいことなのですが、 電車やバスに乗れてアンパンマンホテルに泊まれるオススメプランをぜひ教えてください！ また、高知のアンパンマンミュージアムは神戸のものと比べて屋内で遊べる施設などがないみたいですが、２歳児は楽しいですか？ 最後に。じいちゃんばあちゃんが70代と60代なのであまり無理すぎないほうがいいかと思いますがそのようなプランもあればなぁと思います。 あと、せっかくのお誕生日旅行なのと、初めての旅行なので、予算の面では奮発してもいいなと思います。 どうか、よろしくお願いします！
東京の中で観光や遊び場、旅行などにおすすめの場所を教えてください！
大阪市緑橋、深江橋ってどんな感じのところですか？ 治安はどうですか？
高校二年です。年末年始あたりに遠距離の彼女と大阪に泊まりたいのですが、ホテル泊まれますか？もしかしたら、同じ部屋かもしれないし…高校生だけで泊まれるのか心配なので教えてほしいです
岐阜県の濃尾大花火に車でいこうと思っています。駐車場はあるようですが、シャトルバスの時間が18時から。これではいい場所がとれません。どこに車を止めて、シャトルバスでない行き方とかを教えて下さい。
こんにちは 大分市内で揚パンが買えるお店はありますか ご存知な方教えてくださいm(_ _)m
もしこの世から祭りがなくなったら、どうなる？
東金沢駅周辺は都会ですか?
新潟駅から自転車で２時間以内に行ける海水浴場ありますか？
北広島の三井アウトレットにレピピはありますか？ネットで確認してもわからなく、レピピがあると言っていた人がいたのですが何度か行ってもわからないので教えてください。
先日USJのハリーポッターエリアに行き、オリバンダーの店に行ったらたまたま選ばれて、杖を選んでもらう体験をしました。そこで選んでもらった杖を購入したのですが、その杖の名前がわかりません。写真はっておきます。 わかる方がいたらおしえていただきたいです。 何を使った杖かが緊張していてよく聞いていなかったのですがユニコーンのなんとかを使ってるとは言っていました。
日本のいわゆるある程度の規模の都市で温泉が多い都市はどこなのでしょうか？やはり札幌市でしょうか
5.6年前の話ですが… ディズニーシーに行ったときにショーを見るために並んでました。 しかし、始まる少し前に小さい子供1人連れた親子が真横に割り込んで並んできました。 そして何故か「親1人残して場所取りするなんてダメなんだよ」とその母親が言ってきました。 当時友達と友達のお母さんと行っており、トイレに行く間少し荷物を預けて場所を離れていました。 私は初めてのディズニーシーだったので「？」と首をかしげたら、今度はその父親が抱いた子供(男の子)が私の肩を蹴ってきました(2〜4歳くらい) するとその父親と母親がショー中にも関わらず、「もっと蹴れ、もっと蹴れー」と子供に蹴るように仕向け、私を蹴ってきました。 友達が気を遣って場所代わろうか？と聞いてきましたが、友達が蹴られるのが嫌で断りました…。 こんな親どうせ子供を満足に育てられないだろうと割り切り、蹴られながらショーを見ました。 今度主人と娘を連れ、ディズニーランドかディズニーシーに行くのですがこんなマナーが良くない家族連れはまだいるのでしょうか？ 主人がディズニー大好きですがこの事もありあまり乗る気になれません…。
沖縄旅行でブセナテラスに3泊します。ブセナテラスからカフーリゾートに行きたいのですが、バスでいけますか？車は使えません。
首都圏のデートスポット教えてください学生なのでできれば安上がりがいいです
中1女子です家族で海に行きます。今夜出発です！ １、海に持っていくと楽しめるもの、ありますか？ ２、日焼けをあまりしたくないのですが 日焼け止めをこまめに塗り直せば大丈夫でしょうか？ (顔にニキビが出ているのですが 顔にも何度も日焼け止めを塗って肌が荒れたりしないでしょうか？) ３、ゴーグルをつけたいです。水泳帽なしでつけてもいいですか？ ４、その他、何か海で気を付けるべきことなどあったらお願いします！ たくさんの回答お待ちしております。
花火一緒にどう？
ディズニーキャラのおしゃれキャットは人気あるのでしょうか..?
四国旅行をお盆に2泊3日で考えています 松山空港IN 高松空港OUT 1泊目道後温泉 2泊目ことひら温泉 道中移動は日産レンタカーをメインです。質問は3つです 1 下記日程を考えましたが無理などありませんか？ ２ 駐車場代を計算していきたいんですがどれくらいになる見込みなりますか？ おすすめ駐車場など ３ １日目の食事ですが松山市内ではどこがおすすめですか？ ３日目のうどんのおすすめとかアレば教えて下さい。 2016/8/12 6；30 羽田空港集合 7；25 羽田空港 発 ANA 583 →8：50 松山空港着 9；30 レンタカー乗車出発 10；00 松山城周辺観光 松山城天守閣観覧券 510円 松山城ロープウエイORリフト往復券510円 坂の上の雲ミュージアム 400円 松山市内OR松山城で昼食 14；30 松山発 15；00 道後温泉 散策 17；00 道後温泉 ホテル椿館 泊 2016/8/13 9；00 道後温泉 ホテル椿館 発 移動 ドライブ 二時間 11；00 祖谷渓谷 かずら橋 渡橋大人550円 琵琶の滝 昼食 徳島ラーメン にし利 大歩危小歩危 大歩危観光遊覧船 1080円 16；00 発 移動 1時間 17；00 ことひら温泉 琴参閣 泊 2016/8/14 9；00 ことひら温泉 琴参閣 発 金刀比羅宮 高松市（昼食：さぬきうどん） 栗林公園 入園料410円 和船610円（船頭の解説付き） 高松城 18；00高松空港 着 レンタカー返却 19；30高松空港 ANA540→20；50羽田空港
TDRの動画（パレード・ショーなど）をYouTubeにアップしようと思うのですが、やっぱりDisneyは動画や写真に厳しいので、動画やチャンネルが消されてしまうのですか。 他の方は消されてないみたいなのですが、著作権的にどうなのですか？ 勿論、利益化はしませんが…
今日お祭りがあるのですがそのことを昨日母親の方に言い反対されて今日父親の方にも反対されました。なぜかというと前日に言うのはありえないと言われ、 先日行ったディズニーも夏休みは遊ばないからを理由に行きました。ですが今日どうしても行きたいです。 親を説得させる方法を教えて下さい
こちら、ディズニーシーで売ってるひざ掛けです！！ずっと欲しくて、今度ディズニーシーに行くのでこれを購入したいのですがまだ売ってるかどうか知ってる方教えてください！！ もし売ってなかったらネットで買うので、、(元値よりだいぶ高い)
北海道の方に質問です。 今年（２０１６年）の北海道各地の「蛾」の発生具合はいかがでしょうか？ キャンプをしようと思うのですが・・
地元の小さな祭りがあります。友達と予定が合わなかったんですが浴衣が来たいので行こうと思います。 1人ってやっぱり浮きますかね？
北海道てドライブして一瞬でも車の外で休憩したらヒグマにフルパワーでビンタされるてホンマですか？
オススメのお店教えてください美味しい野菜のテリーヌが食べられるフレンチのお店教えてください
8月13日に静岡県焼津に行こうと思います。新東名と東名高速どちらが渋滞していないと思いますか？また焼津のビジネスホテルで宿泊出来るところがありますか？教えて頂ければ嬉しいです。
北海道には色黒の人はいないのですか？
14日のロッキンに参戦します！会場には多分７時半頃ついて、開場したらすぐに米津玄師さんの物販に行こうと思ってるのですが、米津さんのグッズってやっぱり人気すごいですか？結構行列になりますか？ フェスというものが初めてなので、アーティストグッズがどれくらいで売り切れるものなのかまったく予想できません…
ディズニーシー2016.9.14と9.28だったら、どちらが混みますか？14は仮装日なので混みますかね(´；ω；｀)？
お祭りの会場から少し離れた飲食店は混むと思いますか？
教えてください！ 来月、神奈川県民ホールで行われるイベントにいくのですが ・1階6列10番台の席は見やすいですか？ かなり端の方の席だったりしますか？ ・１階29列10番台後半の席はどんな感じで見えますか？ステージからはかなり遠いですか？ 県民ホールに行ったことがないので教えてください。 よろしくお願いします。
質問です。 よみうりランドに行く時に 京王よみうりランド駅からゴンドラに乗っていくか それとも読売ランド前駅から歩いていくか どっちがいいと思いますか？？
長崎の教会群についていつか長崎の教会群巡りをしたいんですけど、どうさればいいですか？笑 ツアーは嫌なんで1人で行きたいです。 事前連絡しなきゃいけないのもわかってます。 けど車がないとダメなんですか？ 自分免許ないしとるつもりもないんで… 調べてもなぜか教会群巡りについて書いてるとこ見つからなくて… 車なしで巡った人いますか？ バスや電車、フェリーとかを使えばできますか？ あと全部でどれくらい時間かかりましたか？
渋谷川ってどっから水流れてくるの？
＜急ぎで教えてほしいです＞ 都内（渋谷）から奥多摩まで中央道を使った場合の 大よその時間が知りたいです。 8/15に奥多摩で川遊びをしに行きます。ベースキャンプへは8時45分集合なので、 ネットに掲載されているお盆の渋滞予想や ナビが算出した時間などを参考に渋谷を6時半出発にしたのですが、 これでもギリギリの気がしてちょっと心配です。。。。 一緒に行くメンバーの都合で前乗りや これ以上早くするのが難しく、6時半に設定しました。 都内から中央道を使って奥多摩へ行く機会が多い方（っているのかな…？）、 傾向や対策（下りる道や抜け道）など教えていただけると助かります。 ちなみに向かう場所は青梅線の日向和田駅近くです。 よろしくお願いします。
長野県の下条にある大山田神社の祭事が見たいのですがいつやるか教えてください。
遠近両用の激安眼鏡屋横浜市を教えてください
今度山形県鶴岡市の湯野浜温泉海水浴場に行きます！今まで車でしか行ったことがなく、バスで初めて友達と行きます。 海の家は荷物預かってくれるのでしょうか？ 料金はどのくらいかかりますか？ あと、浮き輪を膨らます機械はないですか？
遠近両用の激安眼鏡屋横浜市を教えてください
今度山形県鶴岡市の湯野浜温泉海水浴場に行きます！今まで車でしか行ったことがなく、バスで初めて友達と行きます。 海の家は荷物預かってくれるのでしょうか？ 料金はどのくらいかかりますか？ あと、浮き輪を膨らます機械はないですか？
長崎県の軍艦島に行きたいのですが、どの船会社（ツアー会社）がお勧めですか？●やまさ海運(株) ●軍艦島クルーズ(株) ●(株)シーマン商会 ●軍艦島コンシェルジュ ●馬場広徳
蒲郡のホテルを朝10時にチェックアウトして、車で三重県に帰るのですが、途中、 篠島か、日間賀島に寄っていき、夕方6時～7時頃に帰るっていう事は可能でしょうか？ 船の都合とかがあると思うのですが、できれば、昼食を食べに行きたいと思っています。わかる方、お願いします。
9月頭に友達3人とパルケエスパーニャに旅行に行くのですが、その際旅費を浮かすために近隣のラブホテルに泊まろうと考えています。 調べたところシーズクラブというホテルが良さげだったのでそちらに宿泊したいのですが、パルケからどう行けばホテルに着くかが調べても分かりません。 ご存知の方、教えていただけたら幸いです……！
関門海峡花火大会
大至急！お願いします！ 大阪から行く海水浴場で、 ・大阪から電車代が安い ・海の家がある ・近くに温泉or銭湯がある オススメの場所は、どこですか〜？？
お盆休みに九十九島に遊びに行きたいのですが、結構混んでるんでしょうか？ 水族館など行きたいと思っています。
今日、昼行バスにて大阪へ行きます。18:30頃に大阪駅着の便です。 今日は淀川の花火大会があるそうですが、大阪駅付近の道路は混み合いますか？ 特に急いでいるわけではないのですが、千里ニュータウンでも降車できるため、無駄な渋滞にハマるくらいならそちらで降りて、電車で移動するという選択肢もあります。 あまり土地勘がないのですが、多少の時間短縮になるでしょうか？ 自分で運転するも、バスに乗っているも、渋滞にハマるのが嫌いなので、アドバイスお願いいたします。
諏訪湖大花火大会の石彫公園から見る椅子席有料席とブロック指定席ではどちらが花火を近くで、また花火のすべてをきれいに見られますか？
沖縄旅行。 ニャティヤ洞と泡瀬ビジュルは離れてますか？ シルミチューにはいく予定になってるのですが他にも時間があれば行ってみたいとおもってます ニャティヤ洞と泡瀬ビジュルは車でどのくらいかかりますか？シルミチューともはなれているのでしょうか？
京都錦市場は、今や、日本食(決して和食というほどのものでもない)のテーマパークすとりーとになっている。この20年でもっとも京都らしさを失ったとこみたいでした。こういう激変ぶりをみんなはどう思いますか？
８月９日にユニバーサルスタジオに行きます。何回か雑誌片手に行ったことがあるのですが、最近はどんなになってるのかわかりません。インパは９時半頃、妖怪ウオッチが昼過ぎにチケット購入すみです。パークを出るのが、１８時くらいです。ミニオンとジョーズ、あと子供が遊べるカートあたりを制覇できればよいのですが、何せこの暑さで子供が絶えれるか心配なのですが、効率の良い回り方を教えていただけませんか。本見ながらショーの時間帯や場所を照らし合わせていたのですが、混乱してます。よろしくお願いします。８歳と５歳の子供と行きます。
花火大会や夏祭りにカップルで行くのって、大体彼氏か彼女どっちが誘うんでしょうか？
四国の１００名城の９城を回りたいと考えています。 予定は、９月の上旬で考えております。 できれば３泊４日、もしくは、４泊５日で回れたらと考えております。 移動手段は公共機関を利用する予定です。出発は東京からになります。 １００名城は ①徳島城（徳島県） ②高松城（香川県） ③丸亀城（香川県） ④今治城（愛媛県） ⑤湯築城（愛媛県） ⑥松山城（愛媛県） ⑦大洲城（愛媛県） ⑧宇和島城（愛媛県） ⑨高知城（高知県） です。 おすすめの回り方、何かお得な公共機関の切符等がございましたら教えていただけると助かります。 所要時間は、それぞれの城で多少変動するとは思いますが、各１時間ほどで考えております。 ここまで読んでいただきありがとうございました。 私は、何泊で回ったなどの意見もとても助かります。 皆様よろしくお願いいたします。
馬籠宿へ行こうと思います。 ペット同伴でも大丈夫でしょうか？
しらこばと プールに行くんですけど質問があります①マニキュアは大丈夫ですか？ ②ビキニとセットでビキニの上に着るTシャツ？みたいなのがあるんですけど注意されますか？ ③プールに入る時帽子は要りますか？ ④町屋駅からいくんですけど片道電車でなん円しますか？あと往復何円ですか？ ↑質問した多くてごめんなさい、
お祭りの屋台でよく見かけるあんず飴。値段は大体おいくらでしょうか？
青森への旅行プランについて考え中です。 行きたい、やりたいこと 1.東北エモーションに乗りたい 2.八戸の朝市や八食センターに行きたい 3.奥入瀬渓流の星野リゾートに1泊は泊まりたい 4.大間のマグロを食べたい 5.十和田バラ焼きを食べたい 6.ホタテの貝焼きを食べたい 7.現代アートにふれたい などです。東京から3泊くらいで考えています。飛行機は苦手なので新幹線や電車、バスで回ります。メンバー全員が車の免許もないのでレンタカーで回ることは出来ません。 東北エモーションはびゅうでのキャンセル待ちと次回販売日にかけています。東北エモーションの切符が取れた日を初日、もしくは最終日にして（八戸起点）3泊のプランを作ります。他にお勧めスポットや効率的な回り方などを教えてください。弘前や青森、八甲田、白神山地、酸ヶ湯温泉などを組み込むのは方向が違うので難しいでしょうか？場合によっては4泊も考えます。
「定期便が就航している」空港がない都道府県はどこですか。
ディズニーランドは入場料が高いから舞浜で降りて手前にあるお土産屋さんで買い物してもいいんですか？お菓子の缶が欲しいです
静岡県に『ハイラーメン』という限定ラーメンがあると聞き、９月に旅行で行く用事があるので、お土産で買って帰ろうと思います。スーパーに陳列されていると思いますが、売っているスーパーをご存じでしたら教えてください。 ちなみにいく場所は、清水です。
西宮原2、3丁目辺りはかつての（今も？）部落ですか？
埼玉県内で盆踊りを習えるところはありますか？
来週、猿島に行きます。 海水浴をして、島を散策する予定です。 混雑を考えると船は始発で行った方がいいでしょうか 9時30分の時間に乗っても浜辺の場所はとれるでしょうか
仕事でちょくちょく高知へ行きますが、東部自動車道を利用し、なんこく南インターに下りた際にインター入口辺りに大きな建物が建設中でした。 何が出来るのでしょうか？
江戸川区花火大会2016 帰りについて。 総武線小岩駅、市川駅と都営新宿線の篠崎駅どっちが混むでしょうか？ 行きは小岩駅から歩いてきました。 小岩駅の方が空いてますかね、、
ホテルを予約する際にホテルの公式サイトか、じゃらんや楽天で予約しても同じですか？
札幌駅から公共交通機関で楽に行ける範囲で子供連れにオススメの温泉を教えてください！
アゴダでホテル予約をしました。ちゃんと予約できているかホテルに電話をし確認しました。その際 カードで決算なので 宿泊日当日のホテルでの支払いはないですよ。と言われたので 請求額を確認したところ わたしのところへ請求額としてメールで着ていた料金とは違いました。ホテルにいっている額が実際のもので わたしへのメールでの請求額は きっと 手数料が加算されているんですよね？それとも 他に考えられることは ありますか？
12月6日日曜日に京都の鞍馬寺に車で行きたいのですが、混雑しているのでしょうか？
今夜の金沢市の花火大会について。 車で行く場合、とめられる場所はありますか？多少歩いても構いません。 教えですください。
今年の小田急ファミリー鉄道展2016でE233系2000番台は展示されると思いますか。むしろ、してほしい人はいますか
愛知県或いは三重県内で野生の鹿が現れる場所はありますか？
よく横浜と名古屋が比較されますが、名古屋に失礼じゃないですか？アンチ横浜ではないです。愛知県民でもないです。
来週、静岡県伊東市に1泊2日の旅行に行きます。 伊東でオススメの観光スポットは ありますか？？ 今の所、休憩&お土産の購入に 伊東マリンタウンという所に寄ろう！ ぐらいしか決まっていません。 温泉街をブラブラしたいと 思っているのですがありますか？ オススメの観光スポット等あれば 教えて欲しいです(*^^*)
明日、長良川もしくは木曽川で釣りをしたいと思っています しかし当方初心者のためなにがなんやらわかりません 釣りをしていて「ここ、入漁料いるよ」って言われたら凹みます そこで、 入漁料がかからない場所（入漁証がいらないところ） または入漁料がかかってしまうが気軽に行ける場所（クレジットぐらいしかもってないので現金ではなくても大丈夫なところ） 釣れる魚はなにか この質問の回答をお願いします 車から降りて山道を一時間などは辛いので、まずは気軽にいけるようなところを教えていただきたいです 目的としては、食べられる魚 イワナやアマゴ、河口であればテナガエビやハゼでもかまいません 気軽に行けて楽しめる場所でお願いします
青森の奥入瀬渓流と路線？に詳しいかた教えて下さい 14日の３時頃に青森に行きます。 15日の４時に弘前に行きます。 しらかみ号に乗るためです。 15日に奥入瀬渓流に行き、歩きたいのですが…… 奥入瀬渓流から弘前って何か路線ありますか？
ディズニーホテルの得点についてです。 今度ディズニーホテルに泊まってパークも楽しみたいのですが、バケーションパッケージ？だとファストパスがつくらしいのでそれにしたいと思いました。ですがファストパス以外にもいらないものが付いてしまい、値段もやたら高いです。 ファストパスだけを付けてほしいのですがそういったプランはないのでしょうか？
兵庫県・加東市周辺で安いスーパーがあれば教えて下さい。現在の住んでいる場所では、ザ・ビッグエクストラなどを利用しています。
ディズニーホテルの得点についてです。 今度ディズニーホテルに泊まってパークも楽しみたいのですが、バケーションパッケージ？だとファストパスがつくらしいのでそれにしたいと思いました。ですがファストパス以外にもいらないものが付いてしまい、値段もやたら高いです。 ファストパスだけを付けてほしいのですがそういったプランはないのでしょうか？
兵庫県・加東市周辺で安いスーパーがあれば教えて下さい。現在の住んでいる場所では、ザ・ビッグエクストラなどを利用しています。
教えてください。 友人の結婚式でヒルトン福岡へ行きます。 ついでに子どもの夏休み思い出作りで家族旅行も兼ねていく予定ですが、 ホテルの料金で手が止まってます。大人２人と子ども２人（小学生、年長児）で宿泊します。 ホテルへは、Hオナーズで、お連れ様1名追加料金なしで宿泊いただけます。とありますが、 小学生と年長児の扱いはどうなるのか不明で予約できてない状況です。 ちなみに価格を見ると、１部屋 ６万円/大人１人 となってます。 もし同じように過去ご利用された方がいらっしゃいましたら 教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
破魔矢はお正月以外でも神社で授与されられますか？
ジェットコースターに乗ろうとすると体調が悪くなるんです。なぜでしょうか？吐き気というかゲップが出そうになるのですがゲップが出ないまま乗ってやばい…吐きそう…って感じてしまうのですがなにか改善方法はないですか？数ヶ月前まではそんな恐怖はなく楽しくジェットコースターに乗っていました。
ブルーバイユーレストランのシェフおすすめコースは入店してから食べ終わるのにどのくらいかかりますか？予約したいのですがパレード等の時間を見ながら決めたいのでどのくらい時間がかかるのか知りたいです！よろしくお願いします。
今日、旭川メガドンキである!スペシャルliveって何時からですか？ どなたか、お知りの方いらっしゃいますかぁ?!
明日の日曜日、松原市から姫路セントラルパークまで車で行こうと思うのですが 下道では時間がかかるかなと思うけど、高速代も少し浮かしたいので、、（笑） 安く行ける方法はないですか？ よろしくお願いします！
オズワルドのカチューシャってランドだったらどこで売ってますか？
USJのハリポタエリアについて。 8月16日にUSJへ行こうと思っていましたが予定が色々変わり、今は、行けたら行く、となりました。目的はハリポタエリアとバックドラフトとジョーズだけなので、夕方から （最悪16時頃） 入場でもなんとかなるかなと思いEパスも買ってありません。 当日、大阪には朝から居て、USJオフィシャルホテルに泊まる事になっているのでチェックインの3時頃にはUSJ至近距離に居ます。 15時から入れるパスがあるのですが、15時以降、このパスを買う時にチケットブースで、「今現在ハリポタエリアの整理券は発行していますか？」 と聞いたら正確に教えてくれるのですか？ 整理券を発行していたら入場したいと思います。 それか、フリー入場になるならそれがたとえ20時からでも構わないのですけど、とにかくチケットブースでそういう情報をちゃんと教えてくれるのでしょうか。聞いても、わからないので入場して確認しろとかいうのでしょうか。
スーツケースのチャックの一部が取れました。 これを元通りにする方法を教えてください。 何か家庭にある道具を使うと簡単に解決できる場合は、それも教えてください。 よろしくお願いいたします。
ユニバーサルスタジオジャパンの入り口で かかってる音楽教えてください
ユニバーサルスタジオジャパンの年パスを分割で買いたいんですけど、ローソン等のコンビニでは買えないのですか？？調べてみたところブースでしか買えないと書いてる方とネットやコンビニでも買えると言ってる方がいるので教えていただきたいです
あつい！！！あついよ！海いこ？
小布施に9月末の日曜日に行きたいと思っています。 その時期は混雑するのでしょうか？
大阪桜ノ宮駅周辺の河川敷で、花火するのは問題ないでしょうか？ 打ち上げ花火 ロケット花火 手持ち花火といろいろありますが、 どの種類まで大丈夫なのか、教えてください。
愛知県のネカフェ、カラオケについて教えてください 愛知県小牧周辺で駅から近めで朝まで時間を潰せるネカフェ、カラオケを探しています 電車での移動は可能なので何駅か離れてもかまいません その場合、名鉄小牧線沿いから平安通までがいいです 最寄りの駅名、施設名よろしくお願いいたします
西京極競技場にサッカーの試合を観に行くのですが駐車場には余裕あるのでしょうか？周辺にはプールなどもあるようですが、すぐに満車になりますか？
鈴鹿サーキットに行きますが、水着のまま遊園地に行く場合サンダルですがそのままでもバイクなどの乗り物に乗れますか？ 詳しい方教えて頂けますか？お願いします
関西で、海水浴場ではないところで、夕方になると綺麗な海が見える場所を教えていただきたいです。
北陸新幹線は、金沢駅まで走ってるのに、なぜ、つるぎという特急が存在するのでしょうか？
ディズニーJCBカードでどこホテルの割引ができますか？先日ネットでディズニーJCBカードを使って支払いをするとホテルの宿泊が10%ほど割引してもらえると聞いたのですが、どこのホテルが割引対象ですか？ 年に2.3回ディズニーリゾートに行き大体いつもはオフィシャルホテルに泊まるのですが、その場合ディズニーJCBカードを作っておいた方がお得なのでしょうか。
九州旅行についてです。熊本出発の旅行のプランで、ハウステンボスに行きたいのですが、去年JRの一泊二日プランで行きましたが、長崎観光が出来なかったのでネットで調べたらサンキューパスでもハウステンボスに行けるらしいのでプランを考えましたが、熊本～福岡に高速バスで行ってそのあとハウステンボスに行って帰るとプランしか思い浮かばなかったです。 充実な計画をお教えください。宜しくお願いします。 妙齢の女二人旅です。 予算は二人で3～5万です。
大阪のレジャープールのどこがお勧め。 今週か来週の平日ににレジャープールに行きますが、 大阪で候補が3つありますが、この中だとどこがお勧めですか。流れるプールで動きにくいほどの人がいるのは 困るので、人が多くてもいいですが自由に 動けるくらいならいいです。少しは泳げたらと思います。 空いているプールもありましたら教えてください。 高槻市立茶川緑地プール 茨木市立西河原市民プール 弁天町プールズ よろしくお願いします。
今週末に、熱海からフェリーにのって初島に旅行にいきます。 初島では海で泳ぎたいなとおもっていたら宿泊先のエクシブに泳ぐことはできないと言われました。初島はビーチがないのはしっていたのですが、泳ぐことはできないのですか？
これってどこですか？どんな場所ですか？
広島県福山市の駅前のキャスパの後には何ができるんでしょうか？
学生です 福岡のビッグエコー西通り店の二時間料金はいくらですか?
キレイで落ち着くインターネットカフェないかな？いつも行くところなかなかイイんだけど、禁煙のリクライニングシートで夕方パソコンのキーボードをポチポチ程度にしか打ってないのに、隣のブースからコップをガン！ガン！て置く音たてられて(嫌がらせ⬅キーボードカチャカチャがウルサイらしい)ほとんど防音効果のないワンツーカラオケの部屋に移ったら今度は隣のブースが爆音でカラオケ初めてTVの音楽番組聞こえず隣の音デカすぎと自室音楽番組聞きたいから大きめにしたら頭痛くてあと1時間あるのにたまらず退店(>_<) こんな不快なネットカフェしかないの？もっと静かで明るくて清潔で安心して使えるネットカフェないの？すっごい嫌すぎて自分で超快適なネットカフェ作りたくなった！(笑)女性一人でも安心で半個室で空調がきいて隣が気にならなくて清潔なネットカフェ作りたい！ブースじゃなくて仕切りがあるだけでもいいんだけど、マナーよく使ってほしいから私がネットカフェ作るなら女性専用のネットカフェにしちゃうかな？ネットカフェというよりはパソコンのあるカフェで隣が気にならない仕切りがある程度がイイかな？ネットカフェはやっぱりマナーの悪い人が溜まりやすいからネットカフェじゃなくてパソコンのあるカフェがイイな♪カフェでパソコンのキーボード打ちまくるサラリーマンは迷惑だけどネットカフェのブースみたいにちょっとのキーボード打ちをうるさいと思われるのもめんどくさい！カフェなら多少の音は気にならないけど、爆音バカもいない。やっぱりパソコンのあるカフェがイイかな？あ！今回知りたいのは女性も一人でも安心して利用できる明るくて清潔で安心なネットカフェやパソコンのあるカフェを知りたいのです！この質問が面倒でない方、ぜひ回答お願いいたします！なお、インターネットカフェというカテゴリがないためカテゴリ違いはご容赦ください。カテゴリ違いの指摘はしないでください。カテゴリ違いが気になる方は閲覧回答しないでください。
新潟県の道路沿いにありました。この折り畳まれているものはなんですか？教えてください。雪関連？
ワンツーカラオケは防音になっていないのですか？ネットカフェのカラオケルームが全然防音になっていなくて爆音でかける人がいてうるさくて他の部屋の人はたまりません！(>_<) そういうの店員さんに言ったらなんとかなりますか？私は自分の声が外や隣に聞こえたら恥ずかしいので音楽もマイクも小さくしてますが、外や他の全部屋に響き渡る程爆音でカラオケする人はどうしてあんな爆音にするのですか？車で爆音で音楽かけたりするのと同じ心理ですか？みんなに歌声を聴かせたいのでしょうか？隣の部屋にいても頭が痛くなる程爆音でカラオケしてます。しかも毎日のようにいるので(多分ネットカフェに寝泊まりしている※カラオケルームは満室時は3時間制)行きずらくなりました！(>_<) 今日もあと1時間いられたはずなのにたまらず退店してしまい食事もできずファミレスに行き余計な出費になってしまいました！(ネットカフェでパソコン作業と食事を済ませようと思っていたのですが)普段は誰がいても普通の音量か歌わない人もいるので、隣のカラオケが多少聴こえても普通にパソコン作業できますが、あんな全部屋に響き渡る程の爆音ではとてもじゃないけど耐えられません！わざとなのでしょうか？普通のブースでもいいのですが、キーボードをカチャカチャすると、壁をドンとされたりコップをガン！と置かれたりします(汗)ブラインドタッチは出来ないのでキーボード打ちまくりではありません。なので、最近できたワンツーカラオケブースをよく利用するのですが、最初は使う人も少なかったのに最近は常に満室で取り合いです(泣)結局普通のブースもワンツーカラオケブースも使いにくいです。最近はパソコンのあるカフェに行こうか迷っています。文章が長く申し訳ありません！この質問が不快でない方、ぜひ回答をお願いします！悩みすぎて長文申し訳ありません！(>_<)
BODYLINEというコスプレ･ゴスロリショップについて質問です。 BODYLINEは名古屋にありますか？大須にあると書いてあったのですが、2012年に営業していないと書いてあり、行ったことがある方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
こんにちは。 今度、乗鞍岳と上高地に行きたいと思ってます。 ちょっと日程が取れなく、1日しかありません。 どちらかにしようかと思ったのですが、頑張ればどちらも行けるのでは…と思い、プランを考えてみたのですが、どうでしょうか……。 実際に行かれた方々の声を聞きたく投稿しました。 宜しくお願いします。 23時(未定)、都内からの出発(自家用車) 4時、観光センター発のご来光バス乗車し、畳平へ 5時、富士見岳にてご来光後、山頂へ向かう。 9時、畳平に戻り、バス乗車。 10時、下山(観光センター) 11時、沢渡駐車場に移動し、バスで大正池。 12時、上高地散策開始(明神池まで) 17時、上高地出発 ※時間は正確なものではなく、大体の時間をアバウトに書いてます。 これだとバタバタな行程になりますでしょうか…。 時間が無ければ、上高地はかっぱ橋まで行ければ満足です。
いずれ移住したいのですが、鹿児島県と宮崎県どちらがオススメですか？
北海道の北の方って、冬になって雪が積もると、新聞とか１週間まとめて届いたりするんですか?
島根県って名所ありますか?遊園地ありますか?
ホテルと旅館の違いはなんだと思いますか？ 部屋の和洋とかではなく、サービスの面でどんなところが違いますか？
あの、質問です！USJのフライングダイナソーって 重力がするんですか？ それとも空中に浮いてる感じ？って言うのかな？ ホワァーンってなってる感じ？わかりますか？（笑） どっちの方が強く感じますか？ 絶叫がすごく苦手なので教えて欲しいですm(_ _)m 震えるぐらい怖いです（笑）
釣りについてです。 明け方に茨城県神栖市の波崎新港に行く予定ですが、波が四メートルの予報です。 港には波がきますか？ 行った事が無いので、初心者がサビキ釣り出来そうか教えてください。
現在大学2年の女子大生です。 数週間に及ぶ試験が終わり、やっと夏休みに入ったのですが、夏休みはほぼ病院実習とバイトが入っています。ですが周りの子達はみんな旅行に行ったりしているので、私も日帰りでどこかに行きたいなと思っています。 そこで質問なのですが ・東京都下から日帰りで行ける ・とにかく自然が豊か ・往復の交通費＋現地で使う合計金額が15000円以下 ・なるべく涼しい ・女子大生1人でも危なくない この条件を満たす旅行プランがありましたら、ぜひ教えていただけると嬉しいです。 経済的な事情もあり、どうしても15000円が限界です…また、旅行には9月5〜10日のどこかで行こうと考えております。
ホテルと旅館の違いはなんだと思いますか？ 部屋の和洋とかではなく、サービスの面でどんなところが違いますか？
あの、質問です！USJのフライングダイナソーって 重力がするんですか？ それとも空中に浮いてる感じ？って言うのかな？ ホワァーンってなってる感じ？わかりますか？（笑） どっちの方が強く感じますか？ 絶叫がすごく苦手なので教えて欲しいですm(_ _)m 震えるぐらい怖いです（笑）
釣りについてです。 明け方に茨城県神栖市の波崎新港に行く予定ですが、波が四メートルの予報です。 港には波がきますか？ 行った事が無いので、初心者がサビキ釣り出来そうか教えてください。
現在大学2年の女子大生です。 数週間に及ぶ試験が終わり、やっと夏休みに入ったのですが、夏休みはほぼ病院実習とバイトが入っています。ですが周りの子達はみんな旅行に行ったりしているので、私も日帰りでどこかに行きたいなと思っています。 そこで質問なのですが ・東京都下から日帰りで行ける ・とにかく自然が豊か ・往復の交通費＋現地で使う合計金額が15000円以下 ・なるべく涼しい ・女子大生1人でも危なくない この条件を満たす旅行プランがありましたら、ぜひ教えていただけると嬉しいです。 経済的な事情もあり、どうしても15000円が限界です…また、旅行には9月5〜10日のどこかで行こうと考えております。
新潟県と群馬県、どちらの方が都会だと思いますか？？？
この曲のタイトルを教えてください。 今日の山形の花火大会で流れていました。 https://youtu.be/-IKOLhGBgts よろしくお願いします。
北海道で美味しいものは何があります？？
今日電車でサマソニ大阪行かれた方に質問です何駅で降りましたか？ わからないので教えて下さい
明日、山形県の米沢市に遊びに行くんですが、カードショップや中古屋などでスリーブなど売っているお店はありますか？米沢市周辺でお願いします！シーガルと言うお店は知っているのでその他であったらお願いします。
質問です！ 男1人でも受け入れてくれる旅館とかってありますか？ 今度一人旅する予定です！ 愛知からスタートします！
一人旅したいんですけど、どっかおすすめはありますか？泊まりでできれば交通費、宿泊費で二万で抑えたいです！ 出発は愛知です！ よろしくお願いします！
今年の9/2に富山のおわら風の盆に行きます。夜中の1時を過ぎると交通規制解除とのこと。スポーツアリーナ駐車場より街までの距離が短いところに車を停めたいのですがどこか停めるところありますか。町民ひろばは、観光バスの駐車場ですがその時間が終了した夜中なら一般車でも停められるのでしょうか？ご存じのかたいらっしゃいますか。教えてください。
せやかてって実際に使いますか？聞いたことないんですが
【タイ・バンコク旅行について】 皆さまおすすめの観光スポットを教えてください。 今夏、彼女と3泊4日で訪問します。双方20代後半の者です。二人共タイ旅行は初めてになります。 宿泊先はバンコク市内のホテルです。出来れば、アクセスや利便性を考慮したスポットであれば尚良いです。 今のところ、タイ古式マッサージや象に乗ったり市内散策をする予定であります。その他おすすめスポットあればご伝授願います。 双方アクティブなので、観光以外でも何か体を動かしたりする体験ものとかでも構いません。 理想は日中アクティブに過ごし、夜は雰囲気の良い施設でお酒を飲みながらゆったりのんびりしたいです。 漠然な質問となりますが、タイ・バンコク旅行経験者の方やお詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
USJのホラーナイトについて質問です。未就学児はストリートゾンビ×となってますが、抱っこ紐で抱っこして歩くのも駄目なんでしょうか？９月に行く予定してましたが、どうしてもホラーナイトと日にちが被ってしまいます。 18時で退散するか、セーフティーゾーンに行くことも考えてますが、ストリートゾンビゾーンにただ未就学児がいるだけでも注意を受けてしまうのか気になったので、詳しい方教えて下さい。 因みに逃げ惑う人や暗くて危ないので、ベビーカーを使用したり、子供を歩かせるつもりはありません。
旅行でホテルを予約している場合に、宿泊当日に台風など不可抗力で 行けなくなっても通常はキャンセル料は取られるんでしょうか？ホテルが「キャンセル料は結構です」と善意で言わない限りはダメなんですかね？
ディズニーダンサーさんに手紙を送りたいです。先日ディズニーシーでショーをみて、本当に素敵でかっこよくて感動したダンサーさんがいます。その方に手紙を送りたいのですが、お名前を知りません。 住所はディズニーシー宛でいいそうですが、お名前の部分にはどのように書けばいいのでしょうか？ また、ダンサー様本人を特定できる写真も同封したほうが良いのでしょうか？ 今日出したいので至急よろしくお願いいたします。
沖縄離島で、本州からの移住者の差別の少ない地域はどこですか。差別は職場や学校の子供にも及びますか。
SMAP(スマップ)解散がショックなので明日は仕事を休んでいいですか？
チップくんのティーカップが欲しいのですが、ディズニーシーでも売っていますか？ 又、ディズニーシーだと何処に売っていますか？
約1ヶ月後にWDWに行きます。ビーアワーゲストレストランのランチに行くのですが、 ダイニングプランのクイックを使用します。 予約をしていたので、プレオーダーができるので、 予約しようと考えてるのですが、 そこで質問があります。 メイン、デザート、ノンアルコールドリンクを選びますが、 ノンアルコールドリンクは、スーベニアコップ付き(18$)のを選んでもダイニングプランとしてまかなえるのでしょうか。 それとも別途料金が発生するのでしょうか。 ちなみにスーベニアカップは、光るかわいいんです… 欲しいなと思ってるのですが、自腹だと少し考えようかなと思ってます。 高いので… どなか経験がある方、教えてください。 よろしくお願いします！
北九州空港から湯布院へ行くのですが 高速道路と有料道路を降りずに 別府湾SAに寄り湯布院インターへ 行けますか？ よろしくお願いします。
至急お願いします！明日彼氏と花火大会に行くために浴衣を着るのですが 高校生でボブの童顔にこの紺色の浴衣ってどうなのでしょうか…。 ケバくなってしまわないか心配です…。 また、彼氏も浴衣を着てくるのですがお互い暗い色になってしまっても大丈夫でしょうか。 男女問わず率直な意見をいただきたいです。
明日静岡駅周辺でデートの予定でしたが貸し切りの温泉（日帰り）がいいと言われました 大きさは気にしないのですが 安くて11時から5時ぐらいまで使えるよ 静岡駅周辺の貸し切りの温泉ありませんか？
航空便に詳しい方、また過去に同じような例に遭遇した方教えて下さい。現在台風９号１０号が発生していますが、週明けの２２日１０時台の便で LCCの成田から那覇空港までは欠航の可能性は高いでしょうか？また旅行期間が２２日から２６日までなのですが、仮に欠航にならず行けたとしても、 やはり帰りも１０号の停滞により厳しいこともあるかと思います。 その場合、ツアーのため行きが欠航にならなければ、自分でキャンセルするため キャンセル料が発生します。 この場合でもキャンセルしたほうがいいと思われますでしょうか？ ちなみに小さな子供2人連れです。 よろしくお願い致します。
国内で一人旅するならどこに行きますか？？人と旅行するのももちろん好きだけど一人で知らない地に行くのも好きです。 一人旅をするとして旅の目的は何ですか？(例えば美味しい物を食べる、ショッピングを楽しむなど…) ちなみに広島と宮城には用事があって行ったことあります。
電車もない泊まるところもない時は？ 岡山県から8/23(火)に愛媛県松山市でAAAのイベントがあるのでそれに行きます。 そのイベントが終わるのが21時過ぎます。 だからバスがなくて、電車は岡山までは行けるのですが私の帰りたい駅までは帰れません。松山駅周辺のホテルを探しても全部埋まっています。 女子学生2人です(;_;) 駅の待合室で待つしか方法はないでしょうか？
調布から近い博物館か科学館を教えてください
関西人の方に質問です。 せやかてってよく言いますか？ 名探偵コナンのせやかて工藤のことですが。
こんばんは。初めまして。9/2から9/3の一泊2日で、 大阪から、淡路島•香川への旅行を考えております。 色々調べてみても何処に行けばいいのか分からず 皆さんのオススメのコースを教えて頂けませんでしょうか？ 現在私は妊娠7ヶ月に当たるので、あまり無理のないプランで、と考えております。 ちなみに、宿は香川県での宿泊で考えております。 オススメの観光スポットや、名物などもありましたら、合わせて教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します！
そばめしふりかけって通天閣で売ってますか？また絶対に喜ばれる大阪お土産って何がありますか？
シャネル銀座タワーについて質問です。シャネル銀座タワーには駐車場がありますが、あれは顧客なら使えるのでしょうか。 お詳しい方、シャネル好きな方、宜しくお願い致します。
大阪にあるお洒落なカフェ、ご飯を食べられるお店、を教えてください♪一人で大阪に行きます。 一人でも入りやすく、でもおしゃれなカフェ、飲食店を探しています！ おすすめのお店があれば、教えてください！ できれば、大阪にしかないお店が良いです。 お酒は飲みません。(成人済み、学生です) 大阪駅からなるべく近いところだとさらに嬉しいです…
名古屋市千種区から長野県安曇野市穂高まで歩いていこうと思います。 宿などは大丈夫なので、なにが必要か教えてください。 お金食費だけでOKです。
サマーランド 車で来る人は家族が多いですか？ カップルでも車で来てる方は多いですか？サマーランド 車で来る人は家族が多いですか？ カップルでも車で来てる方は多いですか？
福井県は関西弁を使いますか？？
AAA大好きな、学生です(AAA Party入ってます。) AAAのグッズを集めたいと思っているのですが、栃木県内(または、茨城県内など)で非公式でよろしいので、AAAのグッズが売っているお店(AAAコーナー的なものがあるお店)などを知っている方がいたら、ぜひ教えてください！ ◎よろしければ、どのようなものが売っているのか教えて頂けたら、ありがたいです。(例)下敷き・ファイル・ストラップ・写真etc…
今度、ディズニーシーに行きます。 ①毎回行く度に、スーベニアメダルやキーホルダーなどを買ってコレクションしているのですが、次は何を買おうか悩んでいます。 何かオススメのものはありませんか？品名と値段が分かる場合は大体の値段も教えていただけたら嬉しいです！ (正確じゃなくても大丈夫です)
至急です 8月19日に東京ディズニーシーに行くのですが 僕のアンドロイドはWiFiのあるところでしか使えないためポケットWiFiをレンタルして行こうと思っています。 それで色々調べてみたら1日しか使わないのに高額になってしまいました。 どこのポケットWiFiをレンタルしたらいいのでしょうか？
ビジネスホテルの予約はどのように行うのですか？ 旅行会社ででもできるのでしょうか？？
長野県白樺湖のホテルで以前の名前は白樺湖観光ホテル景陽 その次がニュー白樺湖観光ホテル その次が一福亭と、ころころと名前の変わるホテルがありましたが今現在そのホテルはどうなっているのでしょうか？ 景陽の名前の時に何度か泊まりに行き、良くしてもらっていたのでまた行きたいとずっとＨＰは見ていました。 ですが、最近は一福亭のＨＰで宿泊予約も出来ず、電話も繋がらなくなってしまいました。 また名前が変わったのか、それとも廃業されたのでしょうか？ 近ければ見にいくのですが、岡山在住のため簡単には行けず、電話も繋がらないので困っています。 場所は白樺湖のロイヤルヒルスキー場近くのホテルです。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただけますか？ 宜しくお願いします。
京都水族館の昼と夜のイルカショーがみたいのですが、入れ替え制ならどちらか諦めようと思っています。一度チケットを買えば昼も夜もどちらも見れるのでしょうか？
家族で沖縄旅行に行くので、那覇周辺で観光客向けの島唄ライブと食事が楽しめるお店を探しています。 1歳4ヶ月の子供がおりますので、禁煙のお店が良いのですが、なかなか見つからず困っています。 禁煙でライブを見ながら食事が出来ればディナーでもランチでも良いのですが、 やはり、そんなお店ないのでしょうか。。。 ご存知の方、情報頂ければと思います。
群馬県で半グレが多い地域はどこですか？
石川県の金沢駅周辺と群馬県の高崎駅周辺、どちらの方が都会だと思いますか？
大江戸温泉 ホテルニュー塩原 にFree Wi-Fiなどはありますか？もしくはsoftbankのWi-Fiはありますか？？
明日、熱海サンビーチへ海水浴に行きます。 丁度明日の夜は花火大会があるみたいなのですが、花火大会が夜にあっても日中は海水浴できますか？
函館は北海道の中でも寒さはマシですか？
ユニバのプレミアショーの席について Lブロック 13列 10番 は通路側でしょうか？
香港のジェニーベーカリー（チムサーチョイ）について質問です。 サイトによって開店時間が9時だったり10時だったり…と、記載が違うんですが、正確な開店時間は何時なのでしょうか？
秩父にあるらしいのですが “足の神様”を祀られている神社は何神社でしょうか？父に調べて欲しいと言われて先程検索したのですが よく分かりませんでした お分かりになられるかたいましたらよろしくお願いいたします
宿坊に初めて泊まるのですが 心付けの手土産など必要でしょうか？
山口県下関市のお土産を友達にあげたいのですが、何かいいものはないでしょうか？ 荷物がかさばらないように、あまり重くなくて大きくない物が好ましいです。 個人的には食べ物系の方がいいと思うのですが、どう思いますか？
大阪から日帰りドライブデートでオススメコース教えて下さい。
17日にディズニーシーへ行きます。ずっとずっと前から、夏を満喫しよう的なノリで、彼女と楽しみにしていたのですが生憎、降水確率80パー、降水量8ミリの大雨で、非常に残念で…… 何とか楽しむ方法有りますでしょうか……？
ハロウィンシーズンに、ダッフィーのグリーテング施設で会えるダッフィーは、ハロウィンの衣装なのでしょうか？ １５周年バージョンですか？あと、ハロウィンの衣装を着たジェラトーニがすごく可愛いのですが 会えるところはありますか？
新潟で一番のシティーホテルはどこでしょうか？わたくしは、ホテル日航新潟に宿泊したのですが、ホテルオークラやＡＮＡクラウンプラザホテル、あるいは、イタリア軒というホテルもあるようです。 ホテル日航新潟が、新潟で一番だろうと思って宿泊したのですが、、はたして本当なのかどうか。。 よろしくお願い申し上げます。
沼津 戸田港の御浜崎？の駐車料金はお盆休み以外にも取られますか？ 取られる場合 いつからいつ頃まで徴収ありますか？？
花火大会に子供‥？物心付かない位の小さな子供を海外や旅行に連れて行くのは 写真や映像にするならその時しかないので理解できます。 しかし、花火大会にその位の子供を連れて行くのはなぜでしょうか？ 今年はいくつか花火大会に行きましたが、 花火が鳴って怖くて泣き始めた赤ちゃん、 フェリー待ちで、人が密着した状態の中赤ちゃんを抱っこしてる方、 物心つかない位の子供を砂埃漂う中連れてる方(これは大勢) 私だったら子供の体調を考慮して絶対連れて行きません。 また、子供の泣き声が花火の演出の邪魔になり(実際うるさいと愚痴ってる人もいました)、ハンパない人混みで小さな子供がいるからとなぜこちらが気を遣わなきゃいけないんだとも思うので マナー面でも私だったら連れて行きません。 子供が楽しめる年齢だったり、写真が撮れる時間帯ならわかりますが、 どうして連れてきてるのでしょうか？ 赤ちゃんの体調や人の迷惑は考えないのでしょうか‥？ 親は楽しんではいけないんでしょうか、という理屈が通るなら 生活保護受けてる人も楽しんではいけないの？という言い分も通ります。 皆さんの意見をお聞かせください。
明日18日に長岡市の野積海水浴場に行くのですが、もうクラゲが出てるか？どなたか知ってるかたいませんでしょうか？
ここはどこですか？教えてください！
大学生になり、夏休みがとても長くなりました。9月末まではあります。そこで旅行をしようと思うのですが、東北新幹線で行ける土地でおすすめの観光地はありませんか？ ここがおすすめで、美味しいものがあるとか面白い施設があるとかおすすめポイントも教えていただきたいです。 メンバーは大学生2人で、日程は9月の最終週、一泊二日か二泊三日で行く予定です。 よろしくお願いします。
固形燃料で鍋を暖めて食べる料理は美味しい、まずいのどちらが多いですか？
静岡の渚園から1番近いプリクラがある場所はどこですか？？ 浜松のイオンでしょうか？
22日に、ディズニーランドへ行く予定だったんですけど、天気が悪いのでどこかへ遊びに行けないか迷っています。 東京、埼玉、千葉ら辺で、悪天候でも遊べるるところってありますか？？ 小学1年生、中学1年生が楽しめるような所でお願いします。
朝９時頃車で新千歳空港からトマム、帯広、層雲峡、旭川に夕方着くことは出来ますか？
まだ先の話ですが、１１月２０(日)にUSJに行きます。ハリポタエリアに行きたいので、エクスプレスパス７を購入して入場確約券は確保する予定ですが、買い物は早い時間にしたいと考えています。 そこで質問です。 ハリポタエリアで朝(なるべく早い時間)に買い物をしたいの場合、時間の使い方が効率的なのはどちらでしょうか？ ①エクスプレスパスの指定時間を朝早いものにして、入場後に買い物。(この場合アトラクションに乗る時間が決まっているので、買い物する時間があるのか分かりません。) ②朝一番でハリポタエリアに向かいフリー入場で買い物をする。エクスプレスパスは時間をずらす。(この場合開園からどの程度で入場制限がかかるのでしょうか？) また他の方法でオススメがあれば教えていただきたいです。 開園待ちは１時間前でないと、出来ません。 また開園時間が早まることがあるそうですが、日曜日だとやはり早くなることが多いのでしょうか？ USJは８年前に一度行っただけですので、知識は少ないです。 回答よろしくお願いいたします。
こんにちは。来週中に青森に1泊2日で行く予定です。 11時頃に新青森駅につき、レンタカーを借りる予定です。 できたら初日に仏ヶ浦に行きたいなと思っているのですが往復でどのくらいかかる道のりなのでしょうか？ 宿は青森駅近辺にとってしまっているので、その日のうちに戻らねばならないのですが、お教えいただけたらと思います。
ユニバーサルスタジオジャパンのチケットについてです。 今度友人3人で行く予定で、入場する際ダイレクトインという方法で入ろうということになりました。 友人が今月、誕生月なので自分ともうひとりの友人のぶんもネットで購入してくれることになったのですが、この場合、QRコードは友人のもとに3種類送られてくるのでしょうか？また、LINEなので友人とシェアできる、と記載があったのですが、これはQRコードをスクショなどして私たちに渡すということでしょうか？サイトにはひとり1種類のQRコードを持つとあったので、友人の分もまとめてダイレクトインの方法でひとりが購入した際どうシェアしたらいいんでしょうか？印刷以外の方法があれば教えていただきたいです。サイトを見てもよく理解できませんでしたので質問させていただきました。。。よろしくお願いいたします……。
鹿児島市から長崎へ30代夫婦2人、自家用車で観光をしたいと考えております。オススメのスポットと一泊二日のルート（道順）を教えて下さい！ ●グラバー園とオランダ坂、稲佐山公園の夜景は外したくないです。 出来れば、 ●軍艦島（個人では無理らしいのですが、当日行く事が出来る方法はございますか？） ●七ツ釜鍾乳洞 ●雲仙岳 ●ハウステンボス（低予算観光の為、高い1DAYパスを買う程はないのですが…） も興味があります！ 高速で行くか、船を織り交ぜるか等も全く無知ですのでお詳しい方！ 是非ともご教授下さいませ！
佐渡島へ飛行機で行きたいのですが、羽田もしくは成田から佐渡空港までの直行便は飛んでいますか？
奈良国立博物館で現在開催中の特別展「忍性 ―救済に捧げた生涯― 」をご覧になられた方の感想をお聞かせください。
ビビディバビディブティックについて遠方から年に1.2回程度、ディズニーホテルかオフィシャルホテルを２泊利用して東京ディズニーリゾートに遊びに行っています。 この度、娘が３歳になりましたので、初めてビビディバビディブティックを利用することになりました。キャリッジコースを予定しています。 この日は９時にパークが開園するみたいなのですが、アーリー15を利用してディズニーランドに行こうと思っています。 その場合、ビビディバビディブティックは8時の予約と、10時以降の予約どちらが良いのか迷っています。 8時ピッタリの予約であれば、１日プリンセスでいられるのですが、アーリーで入りたいがためにプリンセスを急かしてランドにインし、そのままアトラクションに向かうことになります。 10時以降は時間的にはロスになりますが、ランドホテル前でゆっくり写真を撮ったり、再度パークにインする際から、キャストさんに「ごきげんよう、プリンセス」と声をかけてもらえ、対応も急かすことなくプリンセスを満喫できるのかなぁと思ったりしています。 どちらのほうがオススメですか？ 遠方でなかなか行けないため、教えてくださると嬉しいです。 ちなみに娘は大人しく、初対面の人には恥ずかしがってしまうところがあります。なので、挨拶もちゃちゃっとできそうではなく、恥ずかしがったのちに軽くスカートの裾引っ張る…くらいにしかできないかもしれませんが…。ですが、プリンセスになることはすごく楽しみにしています。 よろしくお願い致します。
そのうち家族旅行で沖縄に行こうと思っています るるぶを見ていると沖縄のことを「美ら島」とありますが なんと読むのでしょうか？ 「びらじま」でしょうか？
京都について質問です。 来週京都に初めて行くのですが、 池田屋でご飯を食べた後に新選組記念館と八木邸に行きたいのです。 詳しくない為調べてもイマイチよくわかりません(；＿；)記念館と八木邸、順番的にどちらから先に行けばいいのですか？ 後、他にもオススメの新選組スポット（主に土方歳三）があれば見て回りたいので教えてくださると助かりますm(_ _)m
【冷たくて気持ちいい】ｷﾐはもう中ノ島公園へ行ったか?【福岡県那珂川町】 ●福岡市都心部を貫き､博多湾へと注ぐ那珂川(ﾅｶｶﾞﾜ)。 上流へと遡(ｻｶﾉﾎﾞ)れば､川の名を冠した那珂川町へ辿り着きます。 ●近年､新幹線車両基地を利用したJR博多南駅での新幹線通勤での福岡市中心部へのｱｸｾｽの利便性から住宅地として人気であり､ (←NHKﾌﾞﾗﾀﾓﾘ:福岡編にて全国ﾈｯﾄで紹介!､鉄ｵﾀ､驚異の通勤手段) 合併に頼らず単独の地公体での悲願の5万人突破を達成し､2018年10月に町から市への移行を控える那珂川町。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015635802... ●とは言え､同町中心部から少し離れれば､のどかな風景が広がり､豊かな緑が目に飛び込んできます。 那珂川の上流部の清流公園｢中ノ島公園｣。 河岸が整備されている為､水遊びを楽しむのに最適。 公園の中洲には多くの木が茂り､涼しい木陰を作る。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=CUwVYPPfhYQ&itct ●場所は､福岡県那珂川町大字市ﾉ瀬445-1 ●無料駐車場は約100台分。 また､地産地消の農産物直売所｢かわせみの里｣が隣接。 五ヶ山ｱｲｽｷｬﾝﾃﾞｰ(200円)､那珂川町産のﾌﾞﾙｰﾍﾞﾘｰ等､素材を生かした味わい､地元産を中心に野菜や加工品を扱う。 ﾌﾞﾙｰﾍﾞﾘｰがﾊﾞﾘｳﾏ! ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015898810... ●夏は涼を求める水辺ｽﾎﾟｯﾄ､5月下旬～6月上旬は蛍(ﾎﾀﾙ)の観賞ｽﾎﾟｯﾄとして､秋は紅葉観賞ｽﾎﾟｯﾄとして､いつ訪れても美しく､癒される場所。 自信を持ってお奨めできます。 質問 ①貴方は中ノ島公園に行きたいですか。 既に行かれた方は感想､思い出話､那珂川町のその他のお奨めｽﾎﾟｯﾄ､ﾄﾘﾋﾞｱ等､お聞かせ下さい。 ②貴方の地元の涼しい場所､ﾎｯとできる場所を教えて下さい。 でわ宜しくお願いします。 (｡･_･｡)ﾉ あでゅ【冷たくて気持ちいい】ｷﾐはもう中ノ島公園へ行ったか?【福岡県那珂川町】 ●福岡市都心部を貫き､博多湾へと注ぐ那珂川(ﾅｶｶﾞﾜ)。 上流へと遡(ｻｶﾉﾎﾞ)れば､川の名を冠した那珂川町へ辿り着きます。 ●近年､新幹線車両基地を利用したJR博多南駅での新幹線通勤での福岡市中心部へのｱｸｾｽの利便性から住宅地として人気であり､ (←NHKﾌﾞﾗﾀﾓﾘ:福岡編にて全国ﾈｯﾄで紹介!､鉄ｵﾀ､驚異の通勤手段) 合併に頼らず単独の地公体での悲願の5万人突破を達成し､2018年10月に町から市への移行を控える那珂川町。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015635802... ●とは言え､同町中心部から少し離れれば､のどかな風景が広がり､豊かな緑が目に飛び込んできます。 那珂川の上流部の清流公園｢中ノ島公園｣。 河岸が整備されている為､水遊びを楽しむのに最適。 公園の中洲には多くの木が茂り､涼しい木陰を作る。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=CUwVYPPfhYQ&itct ●場所は､福岡県那珂川町大字市ﾉ瀬445-1 ●無料駐車場は約100台分。 また､地産地消の農産物直売所｢かわせみの里｣が隣接。 五ヶ山ｱｲｽｷｬﾝﾃﾞｰ(200円)､那珂川町産のﾌﾞﾙｰﾍﾞﾘｰ等､素材を生かした味わい､地元産を中心に野菜や加工品を扱う。 ﾌﾞﾙｰﾍﾞﾘｰがﾊﾞﾘｳﾏ! ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015898810... ●夏は涼を求める水辺ｽﾎﾟｯﾄ､5月下旬～6月上旬は蛍(ﾎﾀﾙ)の観賞ｽﾎﾟｯﾄとして､秋は紅葉観賞ｽﾎﾟｯﾄとして､いつ訪れても美しく､癒される場所。 自信を持ってお奨めできます。 質問 ①貴方は中ノ島公園に行きたいですか。 既に行かれた方は感想､思い出話､那珂川町のその他のお奨めｽﾎﾟｯﾄ､ﾄﾘﾋﾞｱ等､お聞かせ下さい。 ②貴方の地元の涼しい場所､ﾎｯとできる場所を教えて下さい。 でわ宜しくお願いします。 (｡･_･｡)ﾉ あでゅ
愛知県の一の宮、真清田神社と大神神社を参拝し、御朱印も頂いてきたく思っています。東京から行くので、名古屋駅からの真清田神社と大神神社へのアクセス、および、どれ位時間がかかるかを教えて伊田だけないでしょうか？ それと、大神神社では、御朱印は他の所に貰いに行かねばならないという情報もありますが、この辺の事もご存知でしたら教えて頂けますと幸いです。 よろしくお願いします。
近頃夕立が少ない気がしますが 気のせいでしょうか。 ※関東です
今度、友達と名古屋に行くのですが、おいしいラーメンないですか？おいしいラーメン屋さんの店名と大体でもいいので、場所を教えてください！！
来月岡山でマスカット狩りをしようと思っています。瀬戸ジャイアンツ狩り４０分 食べ残しは量り売り ２５００円 マスカットオブアレキサンドリア狩り時間制限なし お土産付き ２２７０円 どちらがいいと思いますか？？
至急、東京県民、または東京に詳しい方返事お願いします！！！ここの古着屋の名前わかりませんか！！？！？ 知りたいんですけどわからないくて(T_T)
東京でおすすめのマッサージ屋さんってありますか？観光途中で歩くことがたくさんありそうなので、日程の中頃にちょっと寄れるような所があればなあって思います。10分1000円くらいが大体の相場と教わったのですが、本格的なもの、というより疲れの取れる腕の良いマッサージ師さんだとありがたいです。浅草～上野あたりを回ろうと思うのですが、それ以外でもみなさんのおすすめを教えてもらえればありがたいです。
【冷たくて気持ちいい】ｷﾐはもう中ノ島公園へ行ったか?【福岡県那珂川町】 ●福岡市都心部を貫き､博多湾へと注ぐ那珂川(ﾅｶｶﾞﾜ)。上流へと遡(ｻｶﾉﾎﾞ)れば､川の名を冠した那珂川町へ辿り着きます。 ●近年､新幹線車両基地を利用したJR博多南駅での新幹線通勤での福岡市中心部へのｱｸｾｽの利便性から住宅地として人気であり､ (←NHKﾌﾞﾗﾀﾓﾘ:福岡編にて全国ﾈｯﾄで紹介!､鉄ｵﾀ､驚異の通勤手段) 合併に頼らず単独の地公体での悲願の5万人突破を達成し､2018年10月に町から市への移行を控える那珂川町。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015635802... ●とは言え､同町中心部から少し離れれば､のどかな風景が広がり､豊かな緑が目に飛び込んできます。 那珂川の上流部の清流公園｢中ノ島公園｣。 河岸が整備されている為､水遊びを楽しむのに最適。 公園の中洲には多くの木が茂り､涼しい木陰を作る。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=CUwVYPPfhYQ&itct ●場所は､福岡県那珂川町大字市ﾉ瀬445-1 ●無料駐車場は約100台分。 また､地産地消の農産物直売所｢かわせみの里｣が隣接。 五ヶ山ｱｲｽｷｬﾝﾃﾞｰ(200円)､那珂川町産のﾌﾞﾙｰﾍﾞﾘｰ等､素材を生かした味わい､地元産を中心に野菜や加工品を扱う。 ﾌﾞﾙｰﾍﾞﾘｰがﾊﾞﾘｳﾏ! ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015898810... ●夏は涼を求める水辺ｽﾎﾟｯﾄ､5月下旬～6月上旬は蛍(ﾎﾀﾙ)の観賞ｽﾎﾟｯﾄとして､秋は紅葉観賞ｽﾎﾟｯﾄとして､いつ訪れても美しく､癒される場所。 自信を持ってお奨めできます。 質問 ①貴方は中ノ島公園に行きたいですか。 既に行かれた方は感想､思い出話､那珂川町のその他のお奨めｽﾎﾟｯﾄ､ﾄﾘﾋﾞｱ等､お聞かせ下さい。 ②貴方の地元の涼しい場所､ﾎｯとできる場所を教えて下さい。 でわ宜しくお願いします。 (｡･_･｡)ﾉ あでゅ
大阪駅、心斎橋、道頓堀付近で八つ橋が買えるところはありませんか？
福生市を知ってますか？
奈良県洞川のみたらい渓谷遊歩道沿いに滝行場があると聞きました。どう調べてもこの付近で滝行場は龍泉寺しかヒットしません。しかも龍泉寺はみたらい渓谷沿いではありません。遊歩道沿い、もしくはその付近で滝行場をご存知の方は教えてください(願)。
国内線の、飛行機内で手荷物を前の座席の下に置いておいたら、到着時にびっしょり濡れており、布製のバッグだったため、中に入れていた本や帽子も濡れてしまっていました。 もちろん、飲み物や液体は全く持っていません。 こんな事は、初めてだったので誰に言っていいかも、わからずに居ると、後ろの席の女性もリュックを私の席の下に入れていて、濡れてしまっていた様で、私もなんです！と伝えましたが結局誰に訴えて良いかわからず。 まぁ、高価な物もなかったし、携帯も無事で洗えば良いかと思いましたが。 前の座席の家族連れが、何故か、コカコーラの大きめの紙コップがたくさん入ったコンビニ袋を持っていて怪しいなとは思いましたが。 機内サービスの紙コップとも違うし。 今回は大した事なかったので、良いですがそれが原因で被害を被った場合、誰にいつのタイミングで伝えるのが良いのでしょうか？ やはり、泣き寝入りしかないのでしょうか？
普段関西弁で話される方に質問です。私は関東生まれ、関東育ちです。 お友達や芸能人が関西弁で喋っているとたまに関西弁(のイントネーション)で喋ってしまうことがあります。 決してわざとではなく意識をしていないのですが、つられてという感じでです。 しかし以前、テレビで関西圏でない人が関西弁を話すのは嫌だ、むかつくという街頭インタビューを観たことがあります。 やはり嫌でしょうか…？
47都道府県の祭りといえば？自分で考えてみたのですが思い当たらないところが多々^^; 既にあげたところでも下の方の思いつかなかったところでも構いません。 地元民の方、お祭り好きな方、これ違うんじゃ？これは入れないと、等々なんでも結構です。 ぜひ補完、訂正お願いいたします。 北海道 雪祭り 青森県 ねぶた 宮城県 仙台七夕 秋田県 なまはげ 山形県 花笠 群馬県 だるま市 東京都 神田祭 山梨県 信玄公祭り 長野県 御柱祭 岐阜県 高山祭 愛知県 名古屋まつり 滋賀県 長浜曳山祭り 京都府 祇園祭 大阪府 天神祭 兵庫県 神戸まつり 奈良県 春日祭 岡山県 桃太郎まつり 広島県 管絃祭 山口県 裸坊祭 徳島県 阿波踊り 高知県 よさこい 福岡県 山笠 長崎県 長崎くんち 大分県 大分七夕 沖縄県 エイサー 岩手県福島県茨城県栃木県埼玉県千葉県神奈川県新潟県富山県石川県福井県静岡県三重県和歌山県鳥取県島根県香川県愛媛県佐賀県熊本県宮崎県鹿児島県
北海道へのフェリーについて 25年ほど前の学生時代に 自分の車で北海道を走りたく、 新潟から小樽までフェリーで行きました。その当時は、一番安く行けるからとの事でしたので、 新潟便を選択したのですが、確か片道15～6時間だったと思います。 学生だったので時間はあるけど金が無い！でしたので、 大洗の選択肢もありましたが片道30時間で料金も高かった事を記憶してます。 しかし、最近また北海道旅行を計画していたら、 新潟便が18時間となっており、昔より時間かかるなぁと思った矢先に、 大洗便も18時間となっていたのがびっくりです。 それに両方とも料金がさほど変わらなかったのもビックリです。 大洗便が30時間から18時間に短縮されたのでしょうか？ それとも私の記憶違いだったのでしょうか？ 関東の大学だったため、同じ時間で変わらない料金だったら、 学生の頭でも間違いなく大洗を選択していた気がします。 その当時はインターネットの存在はありませんでしたが・・・ どなたか詳しいかた教えてください。
海に行った時水着でどこまで行きますか？ この前海に行く時、近くのコンビニ(海岸まで数百M)で水着の人がいました。 確かに着替えるのも面倒ですが、マナー的どうなんだろと思ったので。
デブスにお祭りに誘われたら嫌ですか？
高2男子です。9月に彼女との一年記念日に学校帰り ディズニーランドへ行くのですが、そこで 彼女には内緒でレストランを予約してご馳走したいのですが、自分はディズニーに全く詳しくないので どこかいい所はないでしょうか？ できれば雰囲気が出ないのでビュッフェではなくコース料理がいいです、、、 回答宜しくお願いします
サマーランド 今日明日が天候が悪いから その反動で２７日(土)・２８日(日)がお盆休み並みに激混みしますか？サマーランド 今日明日が天候が悪いから その反動で２７日(土)・２８日(日)がお盆休み並みに激混みしますか？
大阪のスーパー銭湯でお勧めはありますか。 以前、ｽﾊﾟワールドに行きました。よかったですが、まだありますか。
愛知県内の図書館でエンジニア関係の月刊誌が 多くおいてあるところを教えてください。
長野の駒ヶ根の早太郎温泉でおすすめの日帰り温泉を教えてください。どこにするか決めかねてます。
東京駅でお土産を買いたいのですが、どこにいけばよいですか？グランスタなどは改札通らないと入れなくて･･･
浜松市の平口での花火はいつでしょうか？ 分からなくて困っています｡ 噂では毎年21日らしいのですが
最近、温泉の脱衣所などに防犯のためカメラがあったりすると聞きました。ヒルトン小田原の温泉にはカメラなどはありますか？ 男ですが、裸を見られる(撮られる)のはいい気分がしないので
東京から伊豆スカイラインに乗る予定なのですが どういうルートで伊豆スカイラインまで行けばよいでしょうか？ ちなみに伊豆スカイラインの始発点ってどこでしょうか？
あなたがホテルのプールで毎回ダサいレンタル水着を着る理由を一緒に来た友達に聞かれたら何と言いますか？
もし広島に原爆が落とされてなかったら、今みたいに広島の街は発展していなかったと思いますか？ 逆に原爆がなければ今より更に広島の街は発展していたと思いますか？
こんにちは。ディズニーランドに行く服装について質問です。青いブラウスに黄色い膝下のスカートで、赤いアクセサリーをつけようとしています。白雪姫を意識したものなのですが、仮装とみなされますでしょうか？服の素材なども含め、私服っぽい感じはあるのですが……アクセサリーは、赤いヘアバンドとイヤリングを予定しています。
新宿駅からアニONstationまで行きたいのですがどうやっていけばいいのでしょうか？何口から出ればいいのかも具体的に書いて下さると助かります。
スーパー銭湯の男湯で作業する女性従業員についてですが、よく「彼女たちは、男湯に入りたくて入ってるわけじゃない。裸を見せにくる男性客は彼女たちにとって迷惑。」といった意見を聞きますが、これは正しい見解なんでしょうか？もし男湯で男性客に裸を見せられるのが不愉快なら、そもそもそんな仕事は選び得ません。自ら選んだ仕事です。男性客の裸が嫌なら最初から別の仕事を選んでいるはずです。つまり彼女たちは男性客の裸が見たいがためにその仕事を選んでいるはずです。そういう人にとっては男性客の裸を見せにくるというのは迷惑ではなく、むしろサービス行為だと思いますが何か間違っていますか？
東京マラソンに当選した場合泊まるところは何処がいいでしょうか？ また予約は取れるのでしょうか？
来週大阪観光に行きます。 行こうと思っているのが新世界、難波、鶴橋、アメリカ村です。 それぞれの場所の人気の食べ物や有名なものを教えてください。 また新世界は具体的に何があるところですか？
近いうちに、初めて倉敷に行きます。倉敷駅にはお昼前に着くと思いますが、駅まで1時半ぐらいに親戚が迎えに来てくれるので、あまり昼食時間をゆっくりとれないみたいです。少し重めの荷物もあるので、あまり駅から荷物を持って外をウロウロしたくないね、と話してます。そこで伺いたいのですが、駅前で手早く、でも美味しいお店を探すとなると、倉敷駅に着いたらまずはアリオを目指した方がいいでしょうか。それとも駅下や駅構内などに、名店街などがあるのでしょうか。全く不案内なもので、あれこれと聞いてすみません。どうぞよろしくお願い致します。
来週から、倉敷の親戚の家で2週間ほど生活します。両親の仕事で滞在するので「朝から夕方まではかまえないから、どこで何をしていてもいいよ。ただ夕方には帰っておいでね」と言われており、今から「どこに行こうかなー」と考えています。時間も、ちょっと好きな物も買えるお金もあるので、近場への遠足も考えているのですが、何かおもしろい所はあるでしょうか。カフェとか美術館には興味はなくて、むしろ山へハイキングとか、海や川で船に乗るのとかが好きなのですが、そういう楽しみがある場所はあるでしょうか？よろしくお願いします。 また、友だちや近所に住む知り合いへのお土産も買えたらと思っています。岡山県は、ままかりやむらすずめなどが有名なようですが、私は特にままかりが好きなので、お土産もそれにしようかと考えています。ままかりの酢漬けを以前にいただいたことがあり、大好きですが、いろんなバリエーションの味付けがされたままかりなども売られているのでしょうか。それともままかりは「シンプルな甘酢じめ」と決まっているのでしょうか。 いろいろ聞いてしまって申し訳ないので、250枚をお渡しさせていただけたらと思います。どうぞよろしくお願いします。
台風七号 大阪は大丈夫ですか？
嬉野温泉の宿で悩んでいます。60歳の記念に、８月下旬に夫婦で、旅行します。候補は、３宿で、○ハミルトン宇礼志野、ツインまたは、和室。 ○大正屋 清流 ツインまたは、和室 ○和楽園 和室 すべて、普通の、部屋で、朝夕付きの、プランで、考えています。 それぞれの、特徴などオススメ点がありましたら、教えていただければ幸いです。宜しくお願いいたします。
この前（7月28日）にディズニーシーでインディアナジョーンズ博士とキャプテンジャックスパロウのグリーティングに会えましたこれって珍しいことですか？そうでもないことですか？教えてください
所沢から足立区青井まで車で高速を使わずに行くなら時間はどのくらいかかるか教えてください。
先日愛知県岡崎市のわんわん動物園の方へ行きました。 エサをあげたりする人も居たり、自ら犬を抱いている人も居ました。 そこでふと思ったのですが、エサをあげることのできる体験は必要でしょうか？お散歩体験では必要だと思いますが、人と犬がふれあえる建物などでのエサやりは必要でない、係員さんがエサをあげるだけで良いのでは？と思います。 従業員さんが減少してきてしまって、来園した方がエサをあげると楽なのかもしれませんが、 小さな子供が折角犬が寄ってきて撫でたりしている最中に他の方がエサを持ってその建物に入ったら、当然犬はそちらの方に行ってしまいます。なのでこの体験は必要だろうかと疑問に思い質問させていただきました。皆様のご意見をお聞かせ下さい。
日本で感動を覚える感動スポットはありませんか？ どうも日本の遺跡は小さくて迫力に欠け、工芸細工が眼前に広がる様な圧倒されたり感動する様な物がなく、残念です。 夜中に海風に吹かれて見る臨海工業地帯くらいしか、巨大で美しく、ダイナミズムを感じさせるモノがありません。 一番笑ったのが、ロックハートハウス。あれを城と本気で信じる人が出てきそうで、ビックリしました。 熊本城はなかなかだと聞きますが、ここからなら飛行機になるため、飛行機使うなら宿泊費含めてもマルボルクやプラハなど東欧の遺跡を見にいきます。 どこか、後悔しない、心にいつまでも刻まれる様な物が日本にもありませんか？ 伊勢神宮を歩いたり、山が蒼く染まり夕日が沈むまで神社仏閣を見たりカラスや山鳥が鳴くまで日本の空気を身体中に感じるのは好きですが、これとはまた違う心に刺さる様な遺跡を見たいです。 近い感覚は、巨大さと美しさに身が染みる臨海工業地帯くらいしかありません。 お勧めがありましたら、よろしくお願い致します。
友達に会いに東京に行こうと思ってます。宿泊と交通費（できたら飛行機がいいのですが・・・）楽天頼もうかjtbで頼むか悩んでます。他にここがいいと思ってることがあれば教えてください。
関西圏の電車の椅子に、子供は土足で上がるのが当たり前なんですか？
都会の花火って、こんなんですか？こんなに鮮やかなのですか？
日帰りで新島に行きたいと思っています。 朝、東京から新島へは船で行こうと思っているのですが、帰りの船が見つかりません。 夕方から夜頃の時間帯で、新島から東京へ戻るにはどうすれば良いですか？
日帰りで新島に行きたいと思っています。 朝、東京から新島へは船で行こうと思っているのですが、帰りの船が見つかりません。 夕方から夜頃の時間帯で、新島から東京へ戻るにはどうすれば良いですか？
船橋駅周辺で美味しいランチ食べれるところ教えて下さい。
札幌近郊で大人でも楽しめるアスレチックありますか？
近々ディズニーに2泊3日する予定です。 今使ってる化粧水がなくなりかけていて、ネットでしか買えないものです。市販のお店には売っていません。 お急ぎ便で注文しても、ちょうど行く日と被ってしまっています。 そこで質問なのですが。 届け先をディズニーのホテルにする事は可能でしょうか？ また、ディズニーのホテルのキャストは受け取ってくれるでしょうか？ 自分の計算ミスで申し訳ないとは思っているのですが、どうしても欲しいんです。 切らすわけにはいかなくて……。 どうか教えてください。 カテゴリーは分からなかったので、適当かも知れません。
染が滝は何て読むんですか？
ディズニーで一番オススメのショーパレを教えて下さい」
僕は、高校一年生です。今日福岡に女友達と遊びに来たのですが、ホテルの一人部屋がなく仕方なく二人部屋に二人でいます。僕は彼女がいるのですが、この状況を彼女に伝えた方が良いのでしょうか？彼女は嫌がると思いますか？
サマーソニック東京に参加しています明日の24時までに新宿に着きたいのですが後方でレディオヘッドを全部見切った後で間に合いますか？ 荷物はマリン横のコインロッカーに預けとくつもりです。 例年の感覚でいいので教えてください
イオンモール四條畷に京都、滋賀方面から行ったことある方おられますか？京滋バイパスより第二京阪を走って行こうかと思うのですが、最寄りの降り口？インターはどこでしょうか。 詳しい方すみませんが教えて頂けると有り難いです。 よろしくお願いします。
ディズニーリゾートに詳しい方、がらっがらに空いてる日を教えてください！！ 今オープンチケットが余ってて 九月から十月でランドに行こうと思っています。 平日でも行けますし、 ハロウィンなどのイベントも特にこだわりなく、 とにかく空いてる日に行きたいというのが 大優先です。 混雑予想などのサイトを見て、 九月一日～二日が夏休みも終わり ハロウィンのイベントもないので 青マーク(空いている)でした！ よさげなのですが… まだ大学生は夏休みだし 夏休みを一日まで休んで来る人も いるんじゃないかなーと懸念していますが どれぐらい信ぴょう性ありますか?? 他にもこの日が穴場！ っていう日にちを 理由なども含めて教えてくれませんか?? 宜しくお願いします！
ディズニーシーのトイ・ストーリーマニアについて教えてください。 こちらのアトラクションは、３Dメガネを着用するようですが、普通のメガネを着けたまま３Dメガネをかける事ができるのでしょうか？？ ９歳、８歳の子供と行くのですが、２人とも裸眼視力が、0.1位なので、どのような感じになるのか、分かる方いらっしゃったら教えてください。
昔、段々になった川で遊んでいたのですが京都の確か上のほうだったと思うのですが、小さいころの記憶なので忘れてしまっています。京都の段々畑のような川をご存知の方おられますでしょうか。
フェリー新航路室蘭～宮古は、就航何年で打ち切られますか？フェリー新航路室蘭～宮古は、就航何年で打ち切られますか？
常葉大学からディズニーのホテルに就職は不可能ですか？
東京ディズニーランドのスプラッシュマウンテンと東京ディズニーシーのセンター・オブ・ジ・アースはどちらの方が怖いですか？
横浜へ行って、三渓園と赤レンガ倉庫を回りたいんですが、どういうプランがいいでしょうか？ ちなみに、東京から電車で移動し日帰りです。 他にもおすすめスポットがあれば教えてくれるとありがたいです。 よろしくお願いします！
京都から車で3時間以内で行ける涼しい場所ありますかねー？(*˙︶˙*)ﾉﾞ お宿とかー(-´∀`-) 23日と24日(1泊2日)で行くのですが、まだ行き場所が決まってないんですぅ。 よろしくお願い致します！
9月から中国に留学する大学生です。10月1日から9連休があると聞きました。 大学生も10月1日から9日まで休みですか？
スパワールドって室内プールだから年中空いてますか？秋とかに行った方が人が少なくて良いと思うのですが
札幌駅北口付近で三時間ほど時間をつぶせるスポットはありませんか？
ビックカメラ広島駅前店っていつオープンしますか？
香港ディズニーランドに行きます。言葉が通じないとグリーティングってしづらいですよね？ 英単語を並べるだけでも大丈夫でしょうか？ 香港なので本当は中国語がいいのでしょうが、、
東京近郊で一般人の立ち入りできて、魚釣りが可能な海や川は何処が在りますか? また、そこではどういう魚が釣れて、それを釣るためには如何いう釣り道具が必要なのかも教えてください。釣りをしてみたいですが経験が無いので、解かり易い解説で詳しく教えてください。 釣る魚によって、使用する釣り竿・餌・釣り針などが全く異なると聴きますので、詳しく知りたいです。
博多の女は怖い？
今度初めてカプセルホテルに泊まります。キャリーケースは持ち込めますか？ また、シャンプーやボディーソープ、 タオルなど置いてありますか？？ 因みに東京の「オークホステルキャビン」というところです。 利用したことがある方はいらっしゃいますか？？
このこちゃんに質問なんですが 愛知県 半田市中村町って近い？茨城にくめなっとう売ってるよ ミッカン工場くめなっとうの 所在地 甘党連盟会長このこちゃんに質問なんですが 愛知県 半田市中村町って近い？茨城にくめなっとう売ってるよ ミッカン工場くめなっとうの 所在地 甘党連盟会長
栄、伏見周辺のオススメスポットってありますか 中1、4人です
TDL-スプラッシュマウンテンについて こんにちは。ランド質問をれんぞくでしています(笑) 友人とランドに行きます。以前の質問を見てもわかる通り、スプラッシュマウンテンに乗ります…弟(まあ僕も少し)の影響で、初スプラッシュです。 怖さを軽減しつつ、そこそこの写真写りを保つ方法はありますか？ センターオブジアース2回、ビッグサンダーマウンテン2(3？)回の乗車経験しかありませんw そして、ぼくは……メガネです。センターオブジアースにのるときは、右手でバー、左手でメガネを持って落下しています。今回のスプラッシュ・今後のセンターでメガネを持たず落下できますか？また、自分がしている対策などがあればお願いしますm(_ _)m スプラッシュマウンテン好きの方、メガネの方、回答お願いしますm(_ _)m
台風9号が発生したようです！！！ 22日から一週間、沖縄に行くのですが、海などは荒れるのでしょうか？ 天気図や予想進路を見ると、日本の遠い所から関東の方に進んでいく感じです。 沖縄の方に沿って進んでいく台風だったらあきらめがつくのですが、天気図を見るとだいぶ離れている感じです。 天気にお詳しい方、台風9号の沖縄への影響を教えて頂けますでしょうか？
USJの混雑についてUSJには、2回行ったことありますが 今度、ホラーナイトに初めて行こうと考えていまして、 10月か11月頭の平日を予定していますが エクスプレスパス6を買わなくても、 平日なら全部まわれたりしますか？ いつもエクスプレスを購入してましたが 平日に行くのは初めてなので、 どうでしょうか？ ディズニーの平日くらいですか？
富士急ハイランドホテルに泊まるのですが、アメニティがなにがあるか教えてください。化粧水などはありますか？
至急お願いします。本日神宮球場で行われる花火大会できそうですか？雨がかなり降っているみたいですが、花火大会できるでしょうか？なんでもいいので情報ください。おねがいします。
恐れ入ります。 岡山県に今月星空を観に行く予定なのですが、深夜に車が停められて無料で綺麗な星空がみれるスポットや公園などあれば教えてほしいです。
8月14日にイオンモール岡山の、ハレマチテレビに出演している、左のお姉さんの名前教えてください。
本当に我侭で申し訳ありませんが、画像や何か目印などで新今宮駅から関空までの電車の乗り方を教えて下さい。 沖縄から大阪にきているのですが、全く電車の乗り方が分からず困っています。切符の買い方などはわかります。 どの改札口に行くか、どのホームから乗ればいいのか、電車の確認の仕方など 細かく教えて下さい。お願いします。 きつい言い方は無しでよろしくお願いします。
京都駅からknot cafeへの行き方を教えてください！
２０日(土)・２１日(日) サマーランドは天候が悪いみたいだから、そんなに混まないでしょうか？２０日(土)・２１日(日) サマーランドは天候が悪いみたいだから、そんなに混まないでしょうか？
10月末から11月にかけて長野旅行を考えており、その際にレンタカーを借りるか迷っています。 計画しているのは… 昼神温泉まで高速バスで行き、そこからレンタカーを借りて長野駅で乗り捨てようと考えています。 経路は、昼神温泉→松本→白馬八方→長野を3日間で観光予定です！ 電車とバスで行く計画を立てたのですが、移動時間がレンタカー移動の倍かかり、ゆっくり観光するのは、厳しいです。 運転歴は、5年です。通勤で毎日運転していますが、宮崎市内のみです。 やはり、長野県で運転するのは危険でしょうか？
8月の下旬に京都へ2泊3日で旅行に行きます。 しかし、初めての京都なので、何をどうすれば良いのかわかりません。そこで、2泊3日でどのように京都を観光すれば良いのか、アドバイスやプラン作成をお願いできればと思います。 当日は、昼過ぎに京都に着いて、14：00に京都駅付近のホテルにチェックインします。 帰りは、12：00にホテルをチェックアウトして15：30の新幹線で帰ります。 一応行ってみたい候補地として挙がっているのは、 ・金閣寺(周辺) ・嵐山(周辺) ・祇園(周辺) ・清水寺(周辺) ・伏見稲荷大社 ・下鴨神社 ・貴船(余裕があれば) です。 その他満たしておきたい条件は、 ・1日目は14：00にホテルにチェックインしてから観光地を巡りたい。 ・2日目の夕食は少し値の張るレストラン等で食事をしたい(お酒もあればなお良し)。 ・お土産も少しは買っておきたい。 ・いろいろ観光地を巡るというよりは、余裕をもって観光したい。 という感じです。 おすすめのレストランやお土産屋から、バスや電車などについても細かくお教え願えればと思っています。 ご回答、宜しくお願いします。
東京湾は死んだ海と呼ばれていた様ですが今は恵みの海と呼ばれている様です。何故死んだ海から恵みの海に変わったのですか？ 環境変化を教えて下さい。 あと、どんな魚が釣れますか？
熱海駅から小田急線を使い川崎駅まで行きたいのですが良い方法ありますか?小田急線は時間かかりますが安さを1番に考えてます！宜しくお願いします
１日でめぐる京都観光ハードモードでしょうか？ 今度、外国から友人の姪が来日します。 京都四条烏丸で午前11時スタートで下記のお寺を周りたいそうなんですが、17才の外国人の女の子がひとりで巡るにはハードすぎる気がするのです。 ●相国寺(若冲と宮本武蔵の絵がめあて) ●京都御所(日本のロイヤルに触れたい) ●晴明神社(陰陽師！かっこいい！) ●健勲神社(ゲームの聖地) ●下鴨神社(ライトアップ) 彼女は日本語勉強中で、漢字はほぼ読めません。画家の名前やゲームのセリフから語彙をひろげています。 日本語がないと厳しいようであれば付き添うつもりなのですが、京都観光に詳しい方どうかご意見をお願いします。
ホテルミラコスタのハッピー15エントリーについて教えていただけませんでしょうか。ミラコスタのハッピー15エントリーを３年ほど前に利用したことがありますが 宿泊の当日もエントリーが可能でしたので その時はバケーションパッケージの利用でしたので、事前に送られてきた予約の用紙を見せて入園しました。 この度、10月に宿泊したいと思っておりますが 現在は、ミラコスタの宿泊者も、通行証？というのが１人１枚発行されると聞きました。 ということは、初日はチェックイン手続きをして通行証をもらわないとエントリーができないのでしょうか？ 7：00くらいに着く予定なのですが、少し遅れるかもしれません。 8：00開園の日なので、7：45か、5分早く7：40ごろにエントリーが始まるのですよね？ もし遅れて到着がギリギリになったら、私は入園せず荷物番で 子供達に予約確認書を渡して、子供だけでも着いたらなんとか特典で入園を、と思っていましたが チェックインをしないと通行証がもらえないですよね？ ということは、宿泊当日はかなり早く到着をして、チェックインをしてからでないと入園できないのでしょうか・・ また翌日もシーの予定ですが、雨が降ったらランドに変更しようと思っていますが、 チェックインの時に、翌日シーのチケットをもらっておいて、やっぱり変更したい！となった場合 早朝に、フロントなどで交換してもらえるのでしょうか？ 宿泊の当日もエントリーできるので少し高いですがミラコスタに！と思っていたのですが もしチェックインをしないと無理なら、やっぱりアンバサダーの方が安いので変更しようかなと＾＾； 調べてみたりするのですが、ミラコスタ通行証になったのが最近なのかどうなのか。 ルームキーで入園しましたというような記事がたくさんでてくるため、良くわかりませんでした。 仕組みが難しくて・・・ご存じの方がおられましたら教えて下さい！ あと翌日もシーへ入園する予定ですが、雨が降ったらショーを見られないのでランドへ行く予定です。 前は、ランドへ行く場合はランド専用の紙をいただいた気がします。
群馬県みどり市笠懸町近郊（or桐生市内でもＯＫ）で手軽にバーベキューできる所はありませんか？道具は揃っていますので公共のトイレ・水道があるところをお願い致します。 その他、上記条件が揃っていなくても お勧めがあればお願い致します。
“三井ガーデンホテルプラナ東京ベイ” 発着のシャトルバスについて。 土曜日の朝６時頃にホテルチェックインを済まし、６時台のシャトルバスで東京ディズニーランドへ行く計画を立てています。バスはかなり混雑しますか？ 所要時間はどのくらいですか？ 同じ土曜日でも状況により違うと思いますが、今までの経験上で分かる方がいましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
9月の日曜日か祝日に彼と鶴見緑地プールに行こうと思うんですが、並ぶ程混んでいると思いますか？
オフ会参加経験者の方に質問があります。 皆さんどのくらいのペースで参加してますか？ 月○回とか週○回ですとか。 色んな方の意見を伺いたいです。 よろしくお願い致します。
国内最高気温記録の大分の日田や福岡の久留米は 江川崎や熊谷や多治見に負けるとも劣らないと思っていいんでしょうか？
このご当地リラックマが何県の物かわかりますか？？ リラックマが持っている鍋みたいなのが何かも教えていただけると幸いです。
キャンセル料について。来週行われる花火大会の為に、レンタル浴衣をweb予約しました。 そしたら 「当日のキャンセルはお一人様あたり100%のキャンセル料金が発生します。 前日、2日前のキャンセルはお一人様あたり50%のキャンセル料金が発生します。 また、ご連絡のないままご予約日時を過ぎた場合は、原則使用料の返還はいたしませ んのでご了承ください。 」 というようなメールが届きました。 私は前日の天気予報を見て、確実に花火大会が中止になりそうな場合は前日キャンセルをしようと思っています。 しかし、予約の際に名前の他に電話番号くらいしか入力しなかったと思うのですが、この場合どのような形で請求がくるのでしょうか。 ちなみにwebで事前に支払うというシステムもあったのですが、店頭支払いを選択したので現時点でお金は一切支払っていません。
急いでます。 ホテルランチ予約しようとしたんですけど、ご希望のランチを選んだあとに数量というのが出てきて これはなんですか？
秋葉原ってコンビニの一番くじで出されていたような限定品の物も売っているんですか？ラバーストラップが欲しいんですけど。
ディズニーリゾート好きの皆様に質問です。ディズニーランド、シー。興味のない人と行くならどちらが良いでしょうか。 よく9月と2月の帰省に合わせて年2回インパしてます。 今度3デイズでディズニーに行く予定です。ハロウィンの祝日、金曜日、土曜日の並びの3日間です。 子供は3歳、興味のない人はパパです。 私はディズニー大好きです。 子供が歩くようになってからは何度か行っていますが、ほぼママと子供のみで入園し、やりたいようにわまわっています。 昨年だったか、3人でランドに行ったことがありましたが、もともと夕方にパパのみ退園する予定でしたが、子供がぐずったり人が多かったりでイライラして昼過ぎにはお別れして帰って行きました。 さて、今回はなぜか初日3人で行くと言っています。 子供も大きくなり、親子3人で出かける事を楽しみにするようになりました。 1日目だけ親子3人で。ママが開園待ち、10時頃に子供とパパ合流します。 あ 2日目と3日目はママと子供だけで満喫します。 この1日目、どちらがよろしいでしょうか？ ちなみにパパはFP取ったり、場所取ったりの裏方は一切お断りなので戦力になるのはパパ分のチケットで発券できるFPのみです。 以下、今までまぐるぐる考えて答えの出ない要素書きます。 パパはビールが好きなのでシーかな 1日目シーだと1人で身軽にトイマニFP取りにいけるし！ベビーカー押しながらトイマニ方面行きたくない、、、。この日を逃したら今回もトイマニは無理。 子供はすごく乗りたいって言ってる。この日しかない！ シーならホライズンやセイリング予約していきたいけど、レストラン予約に縛られるのは嫌で時間に間に合わないといって急ぐことになると機嫌悪くなるしめんどくさいな。 それに、子供が楽しめそうなのってラグーンとアラビアぐらいかな。マイフレは子供がもういいって言ってるし。あ、タートルトークも行かなくては！ トイマニFP取りたいけど開園待ちとかFPに30分以上並んで取るとかありえないって言うし。 ファンタズミックは子供はまだつまらないかな。 それにFP使えるものって少ないし、、、 じゃあランド？でも前回のトラウマあるし、酒与えられないしランドならホースシュー昼やミキカン、リロ見たいけど、一緒だと予約できないなぁ。 モンイン、ハニハン、バズにジャングル、ファンタジーランドても乗りたいものたくさん！それにパパのFPも駆使すれば楽に回れる！エレクトリカルパレードも子供も興味津々だし。 だけどファンタジーランドFPないんだよな。 人が多すぎたらまた機嫌悪くなるしなー 1日目は流しと割り切ってシーでのんびり景色でも眺めますか、、、、 と割り切れれば一番いいのですが、半年に一度しか行けないので正直2ヶ月前くらいから私自身がディズニーモードで浮き足立ってしまいます。 どうしたら良いでしょうか。流しで〜なんて勿体なさすぎます。 ちなみに2日目は1日目と逆のパーク。3日目はレストランの予約状況に応じてきめます。 本当は1日目2日目に全力投球、3日目はやれなかったことの余力で残したいところですが、、、。
ディズニーでのリクエストについて hdshotwo様はじめまして。以前から回答を読ませていただき気になったことがございましたので教えていただければと思います。 今年の１月位までのhdtwosho様の回答ではご自身の経験と共にディズニーホテルへの部屋のリクエストを質問者にお勧めしていたような印象を受けました。(身体的な理由等がない方にも) しかし最近はリクエストは考慮されないというような回答に変更されているような気がします。 私の気のせいかも知れませんが、もしそうであった場合、何か切っ掛けのようなものがあったのか(回答した質問者さんからのクレームやディズニー公式サイトにリクエストには答えられないというのがハッキリ載った等?)教えていただければと思います。ディズニーでのリクエストについて hdshotwo様はじめまして。以前から回答を読ませていただき気になったことがございましたので教えていただければと思います。 今年の１月位までのhdtwosho様の回答ではご自身の経験と共にディズニーホテルへの部屋のリクエストを質問者にお勧めしていたような印象を受けました。(身体的な理由等がない方にも) しかし最近はリクエストは考慮されないというような回答に変更されているような気がします。 私の気のせいかも知れませんが、もしそうであった場合、何か切っ掛けのようなものがあったのか(回答した質問者さんからのクレームやディズニー公式サイトにリクエストには答えられないというのがハッキリ載った等?)教えていただければと思います。
最近は雨が多いね
〈至急〉USJ ユニバ バースデー・１デイ・パス についてバースデーの割引きは期間中であれば２回以上使えるのですか？教えてください！
２つ以上の神社を、同時に参拝するのって、好ましくないのですか？伊勢神宮と出雲大社とか。
8月31日朝から東京界隈にて、オススメのスポット教えて欲しいです❗️ 滞在時間は朝から13時迄の半日です。 小学生と幼児がいます。
10月半ばに大阪天王寺区高津町に用事があり、前泊しようと思います。 以下の条件でお薦めのホテル、または地域を教えてください。 滞在ホテルから、朝イチで天王寺区高津町へ行けること 可能なら、徒歩で。 不馴れな土地なのでなるべく朝電車は乗りたくない タクシーなら千円位で行けるところ ホテルにチェックインした後、夕御飯へ出掛けられるところ 新幹線利用なので、新大阪へ便利なところ (用事が済んだら新幹線で帰るので) 禁煙ルームで、できるなら、朝ご飯がついてるところ 地図を見ても距離感がわかりません。 グリコの看板がある辺りから高津町は遠いですか？
東京ディズニーシーに行くんですが、持って行ったほうがいいものとか、お土産で買うといいのとか、オススメの乗り物ってありますか？もう行く機会がないと思うので楽しみたいので宜しくお願いします
９月の初旬に山梨県甲州市勝沼町へシャインマスカットのぶどう狩りに行きたいのですが、おすすめのぶどう園を教えて下さい。
ディズニーランドの回り方についてアドバイスお願いします！ 土日に一泊２日でディズニーランドに子ども連れでいきます。小学生2人と大人1人です。 初日は朝10時にディズニーランド着。1日目はランドへ。 ミラコスタへ泊まり、翌日は夕方６時頃までシーで遊ぶ予定です。 ファストパスを利用したいのですが、ランドは朝一から並べないので、大人気のものはとれないかなと思っています。 シーは15分前入園ができるから、とりあえずこれだけはファストパスゲットしたほうがいい！など、ご参考になるご意見がありましたらよろしくお願いします！ また、こんな風に回ればいいよなど、アドバイスいただけたらうれしいです。
温泉ホテルの脱衣場で、脱衣かごに脱いだはずのトランクスとランニングシャツ、ステテコが紛失し、代わりに見覚えのない、ブリーフと肌着が脱衣かごの浴衣の下にありました。旅館の責任として、近くのコンビニで買ってきた下着代を払ってもらうことはできるでしょうか？ 鬼怒川温泉の「おお〇り」ホテルです。
日光江戸村というバス停はどこにあるのでしょうか。日光江戸村の園内ですか？園外ですか？ 日光江戸村の園外の場合、徒歩で近いですか？
宮古島のホテル ライジングサンとサザンコーストではどちらがよいですか。 外観も価格帯も似ています。 ライジングサンが5000円くらい高いです。
今度ディズニーランドに友達と行くのですが、スプラッシュとモンスターズインクのどちらのファストパスを先にとった方が良いですか？先にモンスターズインクをとっても、スプラッシュのファストパスが無くなるかも知れません。 とても不安です。 お願いします
上野動物園長をつとめた古賀忠道氏が残したとされる「動物園は平和なり」という言葉に出典はありますか。
質問です 新潟県の柏崎中央海水浴場に家族で行くのですがどんな感じですか？ 波や混雑度、綺麗さなど詳しく教えてもらえると嬉しいです。
河口湖から川越方面に向かう途中で子供が楽しめる、遊べるような場所はありますか？ 4歳と1歳です。
至急納涼祭での御祝儀について教えてください。 大変お恥ずかしい質問ですが、 御祝儀を渡すときは何と言って渡すのでしょうか。 お祭りを開催できたことについて、「おめでとうございます」と言えばいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
３歳になる娘と出掛けようと思うのですが、東京でオススメの所ありませんか？ いつもは妻がいるのですが、初めて娘と2人だけで出掛けようと思うのです 教えてください！
太田駅から 熊谷駅まで朝日自動車 のバスで行きたいと思っているのですが こういうバスに1人で乗るのは初めてなもので 太田駅のどこからバスがでているのでしょうか？？教えてください。
ホテルのアメニティグッズって沢山持ち帰ってフリマサイトで売ってもいいのですか？某フリマサイトで見つけたのですが、ただ持ち帰って自分で使うのはいいと思ってたのですがそれを販売目的で持ち帰るのはいい事なんですか？
沖縄の嘉手納基地の航空機を外から見レル場所はあるのでしょうか？
もし鹿児島県の県庁所在地が薩摩川内市、姶良市、霧島市、鹿屋市、志布志市にあったらどうなっていたかをそれぞれ考えてください。
USJのシュレック 4-D アドベンチャーの声優さんについてです。シュレックの声優さんって明らかに浜田雅功さんではないですよね？誰が担当しているのでしょうか？また、ファークアード卿は伊武雅刀さんが続役してますか？
10日後に北海道に旅行に出かけます。美瑛の丘めぐりをしようと思ってます。。ラベンダーの季節は終わってしまっているというのを聞きました。美瑛駅の近くのパッチワークの路とパノラマロードどちらが美瑛駅に近いか教えてください。また、パッチワークの路とパノラマロードどちらが見どころあるか教えてください。全部見ると大変だと思います。お手柔らかに教えてください。
至急お願いします！明日初めてカリビアンビーチに行くのですが 前橋駅からどのように行けばいんでしょうか？ 料金なども踏まえて教えて下さい。
9/18.19でディズニー旅行に行くことになりました。気が早いのですが回り方について悩んでいます。 通い慣れている皆さんならどのような回り方で動くか、また私の計画はどうか見ていただきたくて質問を投稿させていただきました。 1日目はランド、2日目はシーです。 飛行機の関係で1日目は9:30頃パーク到着予定です。 2日目は17:40or18:10発の羽田空港行きバスに乗りたいと思っています。 腰痛持ちの友人がいるため立ちっぱなしが辛く2時間以上は待ちたくない…という風に考えています。 ランドではスプラッシュマウンテン、ビックサンダーマウンテン、スペースマウンテン、プーさんのハニーハント、ホーンテッドマンション、ジャングルクルーズには必ず行きたいです。またショーはエレクトリカルパレード、ワンスアポンアタイムは必ず見たいです。スティッチENCも待ち時間が2時間を超えなければ行きたい…という感じです。 私の計画 スプラッシュ→ビックサンダー→スペースの順でFP取得。昼にジャングルクルーズSB、ワンス後やや空き始めた頃にホンテ→プーさんの順でSB。 3回目のFP(13:30頃)でスペースのFPは残っているでしょうか？またホンテ→プーさんで向かうとプーさんはラインカットされているでしょうか？逆の方がいいでしょうか？ シーではタワーオブテラー、センターオブジアース、インディジョーンズ、レイジングスピリッツ、マーメイドラグーンシアターには必ず行きたいです。可能であればトイストーリーマニアにも乗りたいのですが、諦めています。 私の計画 開演待ち1時間半、タワー(9:30頃のFP)→ジャーニー→マジックランプ→2万マイルの順でFP取得。朝1番はタワーのFPをとった後すぐにロストに向かいインディとレイジングに乗りジャーニーのパスを取ってタワーのリターンへ。マーメイドラグーンシアターは100分SBしかないか…という感じです。 なんせバスの時間があるのでジャーニーのFPが帰りに間に合う時間のものか心配です。乗り終えて出口まで向かいロッカーに預けた荷物を取ってバス停に向かうと思うと…大丈夫でしょうか？ また羽田空港行きのバスなのですが、何分前頃にバス停についていればいいでしょうか？連休最終日、夕方に羽田へのバスに乗る人も多いと思うのですが満席で次のバスにご案内…ということもありえますか？5時20分にパークを出てロッカーの荷物を取り乗れたら5:40発、ダメなら18:10発と考えているのですが、満席になることがまずないならば始めから18:10に乗るつもりで行こうと思っています。 長い文章を最後まで読んでくださりありがとうございました。アドバイスお待ちしております。
ディズニーシー→羽田空港のリムジンバスについて9/19(連休最終日)にディズニーシー→羽田空港のリムジンバスを利用しようと考えています。 18:10発のバスに乗りたいのですが、何時頃にシーをでて何時頃にバス停につく予定でいればいいでしょうか？ ちなみに、朝からパーク外のノースゲート側のロッカーに荷物を預けようと考えているので、その荷物を取っている時間も含めて考慮していただけると助かります。 連休最終日、最終に近いバスなので、満席のため次のバスで…ということにならないか非常に心配です。 アドバイスお願いいたします。
1人で遊園地のアトラクションに乗る人ってどう思いますか？
ビジネスホテルでこれを見つけたんですけどこれはどうやって使いますか?
和歌山市の伊太折曽の自治会館の場所（住所・または近くの目印）になるものを ご存知の方いらっしゃいませんか？？
９月上旬に石垣島に行きます。八重山諸島のビーチ中心に過ごしたいのですが、色々熱帯魚は見た事があってもウミガメに遭遇はした事がありません。ダイビングはする予定はないのですが、シュノーケルでの素潜りは普通になれてます。 このビーチならウミガメ見れるかも！というビーチをご存じの方いませんか？？
旅行記録の残し方について。 旅行好きな人にお尋ねします。 旅行に行くと、たくさん写真を撮るのですが、数年経って見返すと何が何だか分からなかったりします。皆様が実践されている記録の残し方について、教えてください。 今のところ考えていることは、これくらいです。。 ①写真の撮り方を変える・・・後から見返して分かるような順序で撮る。（例えば、看板や説明を先に撮影する） ②クリアファイルでアルバムを作り、写真と一緒に地図やルートも保管する。 よろしくおねがいします。
うさぎについて質問です。私は今旅行中（8/1〜8/20まで）なのですがうさぎは家族に預けてます。うさぎは私に結構懐いているのですが、さすがに二十日間いないと飼い主のこと忘れてますかね…？
9月12日から7日間、学校の研修でハワイにいきます。(自由参加)そして、お金の振込が8月13日までだったのですが、忘れていて、まだ支払ってません。 もう、取り消されたりしてるのでしょうか？ 行けないのでしょうか？ まだ間に合いますか？
再来週、鹿児島へ行きます。 空港に着いてから30分後のリムジンバスに乗り、目的地まで2時間ほどかかります。鹿児島空港着がちょうどお昼くらいなので、バスに乗り込むのに空港内でテイクアウトの ランチを調達しようと思ってるのですが、何かおすすめ教えてください。
日本には国立公園が沢山ありますが、今まで行った中で一番感動した国立公園はどこですか？
みなさんがおすすめする静岡県の観光スポットを教えてください！今度家族旅行で静岡観光に行くので前もって調べておきたいんです！ お願いします！
ユニバーサルの年間パスについてです。年間パスの注意書きの所に特別営業時間および特別有料イベント時はパークに入場できません。と書いてあるんですが、9月から始まるホラーナイトの時も入れないんですか？ また年間パスの人は、混雑状況により アトラクションを後回しにされたり入場制限かけられやすい、というような注意書きがされてるんですが、実際本当にそんなことはあるんですか？
急いでます‼ 淡路島に家族で旅行行きます 大人も子供（高校生）も楽しめる観光地とかスポットとかありませんか？
明日ひまわり畑に行きたいのですが、関西で電車で行ける範囲内でまだ咲いているところはあるでしょうか？回答お願いします。
今日の仙台市のふるさと祭りは中止なのでしょうか？
中１です。 明日ディズニーに行く予定です。 昨日まではお母さんも行っていいと言っていたのですが、今日になって台風が来るからだめと言ってきました。 友達は日付指定券を買ってしまっていて、 日付は変更できません。 私も行けると言ってしまったし… (友達は台風でも行けるようです) 台風でもディズニーランドは開園してますし、 千葉だから近いです。 台風だと普通子供だけで行ってはいけないんでしょうか？
９月中旬の旭岳ロープウェイ付近の様子と服装について ９月１７日に旭岳ロープウェイに乗って姿見の池までハイキングして戻ってこようと思います。ユニクロのウルトラライトダウンコートを持って行こうと思ってますが、暑すぎますか？靴はウォーキングシューズを履くつもりですがそれで大丈夫ですか？ 旭岳ロープウェイの様子がいまひとつわからないのですが、山登りはしない、普通に歩ける６０代夫婦です。軽い散策のつもりで行くのですが、大丈夫ですか？
九州地方にお店が多い、イタリアンジェラートのお店「vito」でオススメのジェラートは何ですか？
神奈川県の『大平山』の山頂は鎌倉市でしょうか？ 横浜市でしょうか？① 鎌倉カントリークラブ西側の岩山に『大平山山頂 159.2ｍ 鎌倉最高峰』と立て札があります。 ② 天園峠の茶屋があった所付近に『ここは大平山の尾根で横浜最高峰の場所（159.4ｍ）である。（大平山の山頂は鎌倉市）』 ③ ウィキペディアでは 大平山は神奈川県横浜市栄区 標高159.4ｍと掲載されてます。 ④ マピオンでも②の場所を大平山と記されている。 この数々の矛盾を説明できる方はいらっしゃいますか？ 大平山の山頂は ①と② どっちが正しいのでしょう？？
ひらかたパークのプールについて8月19日(金)に 小学2年生、5年生の子供をつれて ひらかたパークのプールにいこうと思っています。 平日とはいえ、夏休みなので身動きできないほどの混雑では楽しめないので 悩んでいます。 混雑がひどいようなら プールランドリオ(みさき公園)もいいかなと。 混雑状況はどのくらいでしょうか？
神奈川県の『大平山』の山頂は鎌倉市でしょうか？ 横浜市でしょうか？① 鎌倉カントリークラブ西側の岩山に『大平山山頂 159.2ｍ 鎌倉最高峰』と立て札があります。 ② 天園峠の茶屋があった所付近に『ここは大平山の尾根で横浜最高峰の場所（159.4ｍ）である。（大平山の山頂は鎌倉市）』 ③ ウィキペディアでは 大平山は神奈川県横浜市栄区 標高159.4ｍと掲載されてます。 ④ マピオンでも②の場所を大平山と記されている。 この数々の矛盾を説明できる方はいらっしゃいますか？ 大平山の山頂は ①の鎌倉市と②の横浜市 どっちが正しいのでしょう？？ 共感した 0
静岡県 富士市又は、富士宮、沼津で 外人パブありますか？アジア以外で お願いします！ 後 料金も 載せてくれたら 嬉しいです。
家族旅行でなばなの里に行くのですが、桑名市周辺で夜ご飯を食べたいと思ってます。 おすすめのお店あったら教えてください。
【お礼500】来週の日曜日にディズニーシーへ 行くことになりました。 そこで質問です。 ・チケ代抜きでお金は どれくらい持っていくのが妥当ですか？ ・予約なしで入れる レストランでのオススメを教えてください。 ・これだけは並んででも乗った方がいい！ というアトラクションはありますか？ 以上の03点を教えていただきたいです！ 私は今まで ディズニー系の場所へ行ったことがなく、 人生初のことなのでドキドキです笑 よろしくお願いします！
函館は田舎ですか？不便ですか？ 車がないとかなりきついですか？
大分県の城島高原パーク近辺で、大人も子供も楽しめるような観光スポットがあれば、教えてください。大分県の城島高原パーク近辺で、大人も子供も楽しめるような観光スポットがあれば、教えてください。
北海道の人は案外寒がりの人が多いと聞いたことがあるのですが 本当ですか？
２５歳社会人です。 今月最後の週の平日に彼(２２歳)と電車でサマーランドに行くのですが、やはり開園前から行かないと場所取りは難しいですか？ あと、プールに持ち込むものは何が必要でしょうか？ デートであまりプールに行ったことがないので、わからないことだらけなのでもしこうした方がいいよ等ありましたら教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
暑がりの人は北海道で働くことに向いていると思いますか？ (ちなみに私のことではありません)
北海道に住んでいる人はどんな人が多いですか？ もちろん人によるとは思うんですけど県民性などを教えていただきたいです。
佐世保市内にあるカラオケ店について教えてください。 高齢の母を、車いすでカラオケ店へ連れていきたいのですが、 バリアフリーのカラオケ店は佐世保市内にありますでしょうか？多少の段差があっても、車いすで入れそうなところならＯＫです。 あと、ハウステンボスのホテル(ホテルオークラ？)内にカラオケルームがあるとネットで見たのですが、車いすで入れそうな広さでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば、あわせて教えていただけると嬉しいです。
北海道は全体的に見ると治安はいいのでしょうか？
15,000円で二泊三日の岡山旅行を 計画しているのですが… 流石に無謀でしょうか？ ※宿泊費は除いています。 交通費は往復7,000円あれば足りる計算です。 食事代は2日分のお昼ご飯代だけを計算しています。 是非、回答をお願いします 初めての個人旅行なので とても不安です...(lll-ω-)
ベビーカーで質問ですStokkeのスクート2を実物が見たいのですが広島県(広島駅周辺)に店舗などありますでしょうか？？ 百貨店などネットで探したところまったく出てこなくて。。。 宜しくお願いいたします。
はじめまして、急な質問ですがお力貸していただけると助かります。 お盆明けに仕事の休みが取れることになり家族4人（大人3人小学生5年1人）でＵＳＪにいこうと思います。予定では8/22（月）の予定ですが初めて行くため回り方のコツがわかりません。 夏休みとのことでＥパス購入は売り切れで購入できませんでした。 子供にハリーポッターエリアは連れて行ってやりたいと考えています。 どのように楽しむことがベストか教えていただけませんか？
23日24日の1泊2日でドライブに行きます！ でも行き先決まってません！！ 京都出発。京都府以外の涼しい場所。 何かイベントあればより良い！ どっかええ宿とかないですかー？ 頼もう頼もう
世界の果てまで行ってＱ でやっていた ロシアの格闘技システマってのに興味があります。 日本でも 学べるところとか 有るのでしょうか？
明後日からイギリスに行くのですが今イギリスは半袖か長袖どちらが良いでしょうか？ もちろん上着も持っていきますが、寒いですか？教えてください！
知恵をかしてください！！8月末伊香保に一泊で初めて行きます。 2歳の娘と私の両親(65歳) 栃木から行くのですが 伊香保グリーン牧場に二日目に行く 以外未計画です。 伊香保に行くまでにどこかよるところはあるか？ 一日目ついてからどこか簡単に見れるところはあるか？ モデルコースをネットで見ますが有名な階段のところなどですかね？ 娘と両親みんなが楽しめるところがありましたらぜひおしえてください。 また父が退職したので何かお祝いサプライズを考えていますが思い付かないので、いいアイデアがありましたら教えてください♪(/ω＼*)
大至急解答お願いします！！明日富士急ハイランドに行きます！まずどういう順番でアトラクションを乗るのがいいですか？できれば全アトラクション制覇したいです。もう一つ、お土産(自分)でおススメはありますか？？大至急解答お願いします！！
今の季節で、沖縄は、どれぐらいで日焼けしてしまいますか？？
大至急解答お願いします！！明日富士急ハイランドに行きます！まずどういう順番でアトラクションを乗るのがいいですか？できれば全アトラクション制覇したいです。もう一つ、お土産(自分)でおススメはありますか？？大至急解答お願いします！！
今の季節で、沖縄は、どれぐらいで日焼けしてしまいますか？？
至急、回答お願いします！ 8月の末に友達と旅行に行くことになり、ネットの旅行会社でホテルや新幹線の予約をしました。全員20歳未満なので保護者の同意書が必要だと思っていたのですが、旅行会社から同意書が送られてこず、メールでの催促もありません。どうすればいいでしょうか？ 旅行会社はアップオンという会社です。 回答よろしくお願いします。
明日、秩父はお天気悪いでしょうか？車で三峰神社にいく予定なのですが…あまりにも天気が悪いようでしたら中止する予定でもあります。
ディズニーシーに写真↓のようなお守りって売ってますか？？
JR小樽駅で歯ブラシと花火を買えるところはありますか？乗り換えの5分くらいで買いたいけど無茶でしょうか？
急ぎです。よろしくお願いします。奈良県の名所を散策したいと思っております。 法隆寺は必ずお詣りしようと思っております。 法隆寺から他の名所になるべく沢山まわりたいです。 他の名所として、 東大寺、薬師寺、唐招提寺、春日大社、慈光院、長谷寺、興福寺などを考えております。 法隆寺を出発地点としてどのように巡ればよいでしょうか？ 京都はバスでの利用が良いと聞きますが奈良でもバスでの移動がおすすめでしょうか？ 詳しい方、ぜひアドバイスよろしくお願いします。
USJのチケット購入、混み具合について。21日に大人３人小学生２人の５人でUSJへ行く予定です。 キッズフリーパスを２枚、スタジオパスを１枚購入しなければいけませんが、当日チケット売り場に並び購入か、ウェブからカードで支払いしておき当日引き換えか、どちらが早く入場出来るでしょうか？どちらも大差ありませんか？ ハリーポッターや絶叫系、妖怪ウォッチは今回はスルーの予定で、 ワンダーランドエリアメインの予定です。後は乗れそうなものを乗ったりショーを楽しめればいいかなという感じなのですが、当日パークに到着するのは８時頃の予定です。この時間だとチケット購入に何時間も並びますか？ 又、大人３人のうち１人は後から合流予定ですが先に私たちが人数分のチケットを購入し、パーク内に入って、その人が到着次第パーク内(入場付近)からパーク外へ購入済のチケットを渡す事は可能ですか？
鉄道博物館なうあなたのオススメ教えてください
伊勢原市の「東洋水産株式会社 相模工場」の近くに、宗教施設はありますか？
<なばなの里周辺での宿泊について> 秋に、なばなの里へイルミネーションを親と見に行こうと思っています。宿泊についてですが、長島リゾート内の3つのホテルにするか、桑名駅や長島駅周辺のホテルや旅館にするかで迷っています。 ①なばなの里までシャトルバスで送迎がある、もしくは夜でもタクシーが多く通っていること。(車持ちではないため、公共交通機関で出かける予定) ②チェックインしてからの外出が容易なこと。 ③夕食は宿泊施設より、なばなの里でとりたいと思っている。 ①〜③の条件で、オススメのホテルや旅館はありますか。 三重県人ではないため情報に乏しいです。よろしくお願いしますm(_ _)m
明日(8月14日)に1日予定が空いたので日帰りで長野に行きたいと考えています。東京駅から新幹線で長野駅に向かうつもりです。 日帰りなので時間も限られていると思うので、長野駅周辺を回りたいと思います(善光寺など)。 先ほど行こうと決めたばかりの一人旅なので、長野駅近辺だけの情報をまだ十分集めきれていません。 だから長野駅周辺でオススメスポットがあれば教えてください。寺でも美術館でも食べ物でも何でもOKです。 この時期なので混雑してると思いますが、出来ればそこまで混雑してないスポットが理想です。
初めてランドのハッピー15エントリーします。バズは興味ありません。ミラコスタから6時半の朝食を頂いてからリゾートラインでランドへ向かうので、7時半前後に並ぶ位だと思います。キャラグリしようと思うのですが、そんな時間から並ぶのでウォルトディズニー像前は諦めます。エントランスで並ぼうと思うのですが、ベビーカー＆車いすレンタル側とメインストリート側とあるみたいですが、最近はどのようなキャラがいるか分かりますか？当日のお楽しみになっていますが、毎日違うのでしょうか？それとも最近はこのキャラとかが多いとかありますか？希望は水玉ミニーなのですが。分かる方よろしくお願いします。
小諸市動物園の入場料は大人で500円だそうですが、これは動物園の入場料としては安い方なのでしょうか。
朝、釧路を出発し、夜に網走到着予定で、レンタカーで観光する予定ですが、お勧めの観光コースをお教えください。 知床観光は行ければ行きたいのですが、時間的に無理だと思っています。釧路湿原と丹頂鶴も寄らない予定です。
☆緊急☆ 大阪駅付近で無料でコンセントを使用できる場所を教えてください。ヘアアイロンを使いたいので、コンセントのあるパウダールーム等を探してます。 グランフロント大阪のパウダールームに、コンセントありますか？ 画像見たか限りだとなさそうだなと思ったのですが。。
北九州市付近でいないいないばぁのワンワンのぬいぐるみ、おもちゃ等 販売しているところはありますでしょうか？
名古屋駅から郡上八幡までバスで行きたいのですが、名古屋駅からバスは出ていますか？
あなたがいつもチェックしているディズニーのブログを教えてください。 パークでのまわりかたを書いたものや、グッズを紹介しているものがいいです。 ショー関連のは結構です。 有名なYファミリー以外でお願いします
大至急お願いします！！明日友達と遊んでからホテルで1泊します。 持ち物なんですけど、下着は絶対として次の日の服なんですが、ジーパンは同じで上だけ替えるっていうのはありですか？ 夏だから下も替えた方がいいですか？ あと全体的な持ち物を教えてください！お願いします！ なるべく荷物は軽めがいいです。
ディズニーのパスケースなのですが、プーさんの顔のぬいぐるみのパスケースを買いたいと思ってます。このプーさんのパスケースってディズニーシーにも売ってますか？ もし売ってたら、どこのお店で売ってますか？
500枚あげます。 子供会のイベントでくじ引きかボーリングなどの出店をだしたいのですが、どのような出店をだしたらいいのか案があったら教えてください。 また、景品はどのようなものがいいのでしょうか？ なるべく安いものがいいです。
大阪でのライブで落し物をしました。その時係員にキョードーインフォメーションに電話してくださいと言われました。ですが、サイトを見てもそれらしい電話番号が書かれていませんでした。どこに連絡すればいいのでしょうか
9月１5日木曜日にUSJに行こうと思ってます。フライングダイナソーがとても人気だと聞いたのですが、開園と同時に走って並ぶと、どのくらいの待ち時間になるか予想でもいいので、詳しい方教えてください。
ディズニーパスポート 日付指定券限定入園日について教えて下さい。 HPにて 「日付指定券限定入園日当日は、当日券の販売、および券種変更の受付を予定しております。」 という記載がありました。私は、オープンチケットの場合、事前に日付指定されたチケットに変更していないと 当日オープンのまま持っていっても、入園ができないのだと思っていました。 が、そうではないのでしょうか？ 今まででしたら、開園時間より前でしたら、入場制限がかからないから とにかく７時とか、早く行きさえすれば、入園できていた。 だけど、日付指定券限定入園日が導入された場合は 前売りが完売した時点で、オープン→日付指定券への変更ができなくなり どんなに早く到着しても、オープン券では入園できないのか～～ と思っていたのですが。 これまでと同じように 制限がかかる前にパークへ到着してさえいれば 当日の窓口で、手数料を払い、日付指定券へ変更→入園 というのが可能なのでしょうか？ もしそうであれば、今までとそう変わらないのかなぁと思ったりしております。 （券種変更ができない「N」チケットでは、日付指定への変更ができないから入園できなくなる。 ぐらいな感じでしょうか・・） 理解が悪くて、いまいちわかっていない自分をお許しください。 詳しい方、解説いただけると助かります。無知で申し訳ありません。よろしくお願いします。
昨日ピアスを開けました。しかし、今日スイミングがあります。しかも、テストです。ファーストピアスは、外しちゃいけないとききました。どうすればいいですか？出来れば、外さないで入りたいです。回答よろしくお願いします。
ディズニーランドのワンスアポンアタイムの曲について質問です。 ファンファーレ→ワンスアポンアタイム→不思議の国のアリス…という風に曲順が変わっていきますが、ワンスアポンアタイム単体での曲というのはあるのでしょうか？ CDを買ったのですが、ワンスアポンアタイム単体での音楽ではなかったので質問しました。 トンチンカンなことを言っていたらごめんなさい(>_<)どなたかご教授お願いいたしますm(_ _)m
私は、今年の12月31〜1月1日に行われる、ディズニーリゾートのニューイヤーイベントに応募する予定です。そこで、疑問が2つあります。① 13歳で、友達と入場するのは可能なのか？(親は行く時と帰る時は、入場門で待っている予定です。) ② 親と行く場合、13歳は入れるのか？ 回答お願いします。
熊本市内の宿泊施設について。 熊本市内の宿泊施設は、営業を再開していますか？ 熊本空港や熊本駅付近にラブホ街があったと思いますので、そういうところでも構いません。 急遽、熊本へ行き、すぐに移動する予定なので、予約が取れやすい、又は、予約無しで泊まれるような宿泊施設にがあれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ホテルの客室について。この度京都 新阪急ホテルのコンフォートツインルームを大人4名で二部屋予約しようと考えています。 しかし、予約画面に定員1名と書かれていてなぜなのかよくわかりません。 だれか分かる方回答お願いします。
ミラコスタ、テルメ・ヴェネツィアの場所について ヴェネツィアサイドのテラスルームからテルメ・ヴェネツィアは行き来しやすいでしょうか？60代後半の両親が泊まることになるかもしれないのですが、孫にパークを連れ回されるよりホテルでゆっくりしたいらしく、テルメに行ってみようかなと申しております。 ミラコスタには何度か宿泊経験があるのですがヴェネツィア側には泊まったことがないく、テルメの利用経験もないのでイマイチ場所や距離的なものが分かりません（＾＾； テラスルーム自体もサウスエレベーターからは遠いのでしょうか？？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。
都内ではどこでままどおるを買えますか？
じゃらんでホテルを予約しました。 台風のせいで宿泊できなかった場合の キャンセル料って払わないとだめなんですか？ （当然キャンセル料が発生する日からです）
ジャニーズにいわゆる"サンリオ男子"はいますか？仕事以外でサンリオピューロランドに来ていたジャニーズの方を見たことがある方は詳細を教えてください。 また、好きなサンリオキャラクターを公言しているジャニーズの方(移籍、引退した方も含む)も教えてほしいです。 ジャニーズではありませんが最近、的場浩司さんがテレビ番組の映像でサンリオピューロランドに行ってはしゃいでいるのを見て「サンリオ男子がもっと現実にもいたらいいのに」と思って質問しました。 A.B.C-Zが冠番組でサンリオキャラクターとクイズをしたことも知っています(可愛すぎました)。
台風３つありますが明日乗鞍岳行かない方がいいですか？
閑散期にミラコスタ、テラスルームを押さえています。 一つは１月１０日テラスルームハーバービュー、もう一つは１月２７日（ファンタズミック休止期間）テラスルームハーバーグランドビューです。悩む理由はお察しかと思いますが、ファンタズミックです。 我が家のミラコステイは基本的にホテルを楽しむプランです。 宿泊日シーにアーリーイン。ハーバーが見える部屋にしか泊まらないのでチェックイン後はほぼホテルで自由に過ごします。 ２日目はルームサービスが受けられる部屋はルームサービスを使うのでアーリーインはせず、１２時のチェックアウト後のんびりインパ。それ以外はアーリーインで丸１日シーかランドを楽しみます。 希望日は１０日のハバテラなのですが、ハズレ部屋に当たった時に納得できるか。 ミラコ自体は４回目の宿泊になります。３回はスペチカテ。一回はトスカーナです。 ネットを検索するとヘビーユーザー程当たり部屋にアサインされる？？？ ハバグラはハズレはないけど２７日はファンタズミックもない。ただ１５周年のハーバーショーは絶対に見たいです。 選びかねてる理由の全てです。 ご教授願います！ ギリギリまでファンタズミック上演期間のキャンセル拾いは頑張ります。 もし拾えなかったらと言う前提であなたならどちらを選びますか？
街などを見ることを市内観光というように、 ｢遊園地で遊ぶ｣を丁寧にいったらどうなりますか？
基本的なことでお恥ずかしい質問なのですがホテルって泊まってる間 、どの時間帯でも何回でも出入りして平気ですか？
鳥取県民以外の方に質問です。 皆さんは、鳥取県といえば何を思い浮かべますか？
ディズニーリゾートのイベントで一番楽しいのはなんですか？皆さんの意見よろしくお願いします 僕はクリスマス行ってみたいです
鳥取県民以外の方に質問です。 皆さんは、鳥取県といえば何を思い浮かべますか？
ディズニーリゾートのイベントで一番楽しいのはなんですか？皆さんの意見よろしくお願いします 僕はクリスマス行ってみたいです
新潟市のヤングのみなさんに質問です。オシャレな服を買いに行ったり、デートしたりするとき、古町と万代シティー以外の選択肢はありますか？ あるとしたらどこがありますか？
お寺と神社の違いとは
夏の雪だるま。 和歌山県の国道３１１号線沿いに夏でも溶けない雪だるまが有るってきいたのですがー どこかのお寺らしいです。 誰か知っていましたら回答お願いします
東京ディズニーリゾートに行く際の服装について教えて下さい‼11月の初めに、友だちと一緒に行きます‼ カテゴリー的にはカジュアルなものが好きです。 1泊２日行く予定です(≧▽≦) 極暖の長袖は下にマストで着ます。 で、１日目は、ニットのチュニックを切る予定でいますが、２日目のが分からないのですが、皆さんは今年のクリスマスにディズニーに行く際はどんな服装で行くのですか？
ラブホテル以外の宿に宿泊した際、エッチはしますか？
日曜に函館に行こうかと思ってます。 札幌から函館は、車で何時間かかりますか？ 朝早く行けば、日帰りで帰って来れるでしょうか？
遊園地デート今度仲の良い女友達を遊園地デートに誘おうと思っています。二人とも社会人なのですが、誘うならデートに行く何日前(何ヶ月前)くらいがいいでしょうか？回答よろしくお願いします。
大阪に土地勘がないので、大阪の観光タクシーを使って効率的に回ろうとホテルのコンシェルジェに伺ったら「関協タクシー」を紹介されました。 一応口コミを調べたら、評判が悪いものが多くて不安になりました。加盟会社が多いとのことなので、当たり外れなのでしょうか？ よろしくお願いします、
ハロウィンのディズニーシー９月１３日(火)にディズニーシーに 行くかもしれないです！ ハロウィンの時期に行くのは初めてなので 混雑予想をお願い致します。 また、アトラクション目当てなので ライド系の全部周りたいんですが(トイマニ除く。待ち時間長すぎると思うので) 可能だと思いますか？ 朝からずっとパークにはいる予定です。 (ちなみに友達と二人ですが、シングルあればそっち乗ります。) 仮装期間らしいのでその辺も含めて 予想していただければな、と思います！ よろしくお願い致します！！！
沸騰ワード10 に出てた那須のランキング1位のホテルがどのホテルのことなのか、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。親に行きたいと言われたのですが、テレビを見てないし、ネットで検索してもうまくヒットしなくて困っています。
正月1/2・1/3に行われる箱根駅伝の選手の走りが部屋から見えるビジネスホテルをご存知でしたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
鶴見緑地プールはスライダーは二人乗りですか？
須磨海浜水族園のイルカって､ なでなで触れますか？？
横浜付近でanelloの取り扱いが豊富な店はありますか？至急お願い致します。
草津温泉のことなんですが僕は彼女と一緒に草津温泉に行く予定で、日帰りなので、貸切風呂にしようと思っていたんですが、1番安いのはどれなのでしょうか？ 時間によって、値段が変わるとは気づきました。 高級なら誠に高すぎますよね。 露天風呂ではなくても構いませんよ。 安くて雰囲気のいいところをオススメしていただけませんか？ ありがとうございます
2歳児の外遊び。皆様は2歳児の外遊びはどのくらいの時間に連れて行っていますか？ お叱り受けるかもしれませんが、2歳になるまであまり外で遊ばせてあげる事がなかったです。 最近になり体調も快方に向かい、午前中に近くの公園で遊ばせるようになりました。 しかし今の季節は午前中でも遊具が火傷するくらい熱くて、大好きな滑り台もあまり滑ろうとしません… なので昼は児童館に行って、夕方17時くらいに出直してみると、遊具が触れる温度になり、40分くらい楽しそうに遊んでました。 しかし知恵袋をみると、やはり17時くらいに2歳児を遊ばせに行くのは良くないという意見も多く、悩んでいます。 皆様の今の季節の１日の子供との過ごし方を教えていただきたいです。 よろしくお願いしますm(__)m
ミラコスタの部屋の位置について教えてください。 ミッキー広場が正面に見える、ヴッラビスタ周辺の部屋（ハーバービュー）は、スぺチタイプのお部屋のみですか？
昼から浴衣っておかしいですか？
先日、プリマハムの「ディズニーランド プレシャスナイト」というものに当選し、チケットが送られてきました。そこで質問です。 このチケットを持っているだけで、昼間にディズニーランドに行き、プレシャスナイトの時間が来るまで乗り物に乗ることはできるのでしょうか？ それとも、このチケットはプレシャスナイト専用で、それまでの時間をディズニーランドで過ごすには、それとは別にワンデーパスを用意する必要があるのですか？ ご回答よろしくお願いいたします。
トゥーンタウンのシティーホールからキャラクターが出てくる時間は決まっていないのですか?
サマーランドは２７日(土)凄く混みますか？ もう夏休み終わりの方だから暑くても、そんなに混まないでしょうか？サマーランドは２７日(土)凄く混みますか？ もう夏休み終わりの方だから暑くても、そんなに混まないでしょうか？
熊本県荒尾市知ってるかた、荒尾市は福岡県ではどのくらいの市って感じがしますか？ 私は小郡市だと思います。 小郡に三井グリーンランドと競馬場があると荒尾市くらいの規模。人口も確か一緒くらいだったと。
来月の5日から4泊でディズニーに行くんですが、暑いと思うのでディズニーのTシャツを着ようと考えてるんですが、Tシャツ１枚では足りないですかね?スケジュールは初日は東京観光で２日目から最終日がディズニーです。初日の東京観光は私服で２日目からのディズニーの時にディズニーのTシャツを着る予定です。１日中同じTシャツを着ようと思うのですが2日目～最終日まで同じTシャツではダメですかね？数枚あって変えた方が良いですか？あと汗かきなのでディズニーのタオルを現地で買おうと考えてるんですが、普通の形のタオルが良いですか、フード付きが良いですか？タオルも何枚かあった方が良いですか？長文になりましたがご回答宜しくお願いします。
よく道を聞かれる人に質問です道を訪ねてくる人がサングラスかけてたら、ちょっと怖いですか？聞いてる最中にサングラスを外してくれたら、安心しますか？
富士急ハイランドの「ええじゃないか」について。 「ええじゃないか」が新車両になってから、以前の車両と比べると振動がすごくないですか？乗り心地は前の方がずっと良かったと思うのですが、どうしてこんな振動がすごい車両になってしまったのでしょうか？特に後半、頭の部分をかなり枕にドンドンドンとぶつけてしまいます。 それからスタートの時、整備士らしき人が座席の後ろの部分に長いドライバーみたいなのを突っ込んで回していました。あと、終わって帰ってきた車両から、安全ハーネスが外れず、何度も苦戦して整備士らしき人が来て、４人がかりくらいで外していたのも見ました。車両としては、あんまり優れたものではないのでしょうか？
8月2日に北海道から福岡まで定形外郵便で荷物を送ったのですが、3日たっても届かないということはおかしいですか？？今日で4日目なので今日届かなかったらさすがにおかしいとおもうんですけど、その場合どうしたらいいのでしょうか？ 詳しい人教え願います
安倍政権の本性がどんどんバレてますね？《人権抑圧決起集会》 https://m.youtube.com/watch?v=G_a-w5sRoJg 《経済的徴兵制の導入と愛国教育の復活》 https://m.youtube.com/watch?v=i1STphGakAE 《愛国思想教育幼稚園》(北朝鮮のパクリ) https://m.youtube.com/watch?v=CPX-SqWHF40 ↑ 『首相夫人・安倍昭恵も感涙…園児に教育勅語教える“愛国”幼稚園』 「教育勅語」や「五箇条の御誓文」の朗唱、伊勢神宮への参拝・宿泊…。大阪市淀川区に超ユニークな教育を園児に施している幼稚園がある。塚本幼稚園幼児教育学園。安倍晋三首相夫人が同園を訪れたとき、園児らのかわいらしくもりりしい姿を見て、感涙にむせんだという。 あどけない幼児が大きく口をあけ、難しい言葉を朗唱する姿を初めて見た人は一様に驚き、感動する。安倍首相の昭恵夫人もそのひとりだ。 昭恵夫人は昨年４月、同園の《視察》と《教職員研修》のため訪れたとき、鼓笛隊の規律正しいふるまいに感動の声を上げた。さらに、籠池園長から「安倍首相ってどんな人ですか？」と問いかけられた園児らが「日本を守ってくれる人」と答える姿を見て、涙を浮かべ、言葉を詰まらせながらこう話したという。 「ありがとう。（安倍首相に）ちゃんと伝えます」 《視察》《教職員研修》 ↑ ヤバいですね。
三井アウトレットパーク北陸小矢部 を訪れてるオサレで可愛い女子達は、富山県民だと思われますか？石川県民だと思われますか？はたまた他県民だと思われますか？ 最初は「こんな爽やかなガールズ達が富山にいたのか！？普段はどこにいたのキミ達。漁港にはいないよね」なんて思ったのですけれど。 駐車場の車のナンバー見たら、半分は他県ナンバーでした•••。(もしかすると半分以上？)
ビジネスホテルより、ラブホの方が安いですよね？大阪に男女2人で泊まるのですが、ビジネスホテルで2人分の値段より、ラブホで一室の方が調べたら圧倒的に安いように感じたのですが、実際はどうなんでしょうか？
福岡県(できれば久留米市)でオオクワガタを販売しているお店を教えてください。よろしくお願いします。
週末ハゼ釣りを考えてます。 毎年一回、埼玉から有楽町線で月島で降りて、佃堀や周辺の運河で釣ってます。 今年は思いきって江戸川放水路でボートハゼをやってみたいなと考えてます。 今、ボートでハゼ釣れますか？ のべ竿が好きなのですが、3.8mで底まで届きますか？
福岡県で中学生と小学生だけで温泉に入れる温泉の場所はあるんでしょうか？あれば、教えてほしいです。よろしくお願いします。
特急しらさぎの連結についてです。 先日米原駅で名古屋始発のしらさぎが到着後、もう１本と連結していたのですが もう１本の方は大阪方面から来たのでしょうか？ 米原で出庫してきたのでしょうか？
特定の都道府県を題材にした漫画にはどんな作品がありますか？ 「翔んで埼玉」「お前はまだグンマを知らない」「ススメ！栃木部」は知っています。
今度彼氏と2人で温泉旅行に行きます。親には彼氏と行くと言わず、仲のいい女友達と行くと言ってあります。 親に｢泊まる旅館名、電話番号教えて｣と言われました。 怪しまれたくないのでしっかり教えました。 この場合、親は私が本当に女友達と来てるかとかの確認の電話を旅館にすると思いますか？？ また、宿泊客の親が旅館に電話でこのように聞いた場合旅館側は答えますか？ プライバシー云々無視して、しっかり答えると思いますか？
茨城から近い千葉の北部らへんにいい釣りスポットがあったら教えてください
ディズニーシーにはアリエル以外のディズニープリンセスのグッズは売られていますでしょうか？幼稚園や小学校低学年の子が喜ぶようなベルやオーロラ姫やラプンツェルなどのグッズは、シーよりもランドに多いですか？ご存知の方教えてください。お願いします。
１７日に日光に行きます。 この台風予想進路、日光に影響ありますかね？
１７日に日光に行きます。 この台風予想進路、日光に影響ありますかね？
今日、5歳の娘、1歳半の息子とディズニーランドに行きます。パーク隣接のホテルに宿泊、明日はディズニーシーです。 主人は20年ぶり、私は10年ぶりのディズニーで、効率よく回れるか心配なのでアドバイスを下さい‼︎ 時間刻みで指定して下さると助かります… 娘が楽しめるものメインで考えたいです。 ちなみに、、 到着が、開園時間に間に合いそうにありません ９時を過ぎると人も多そうですが大丈夫でしょうか。。 よろしくお願いします！
富士急ハイランドホテルに泊まったらはやく富士急には入れるとかありますか？
石川県金沢市から、11月に友達とユニバにいきたいと考えています。一泊2日で、お得なプランを探しています。やっぱり交通、宿泊、チケットなどはセットのプランがいいのでしょうか。初めて行くのでよくわかりません。教えてください！
石川県金沢市から一泊2日、友達2人でユニバにいきたいと考えています。初めての旅行でいいプランがなかなか見つけられません。交通、宿泊、チケットなどはセットのプランがいいのでしょうか、、。オススメのプランを教えてください！お願いします！
南紀白浜アドベンチャーワールドに4歳と5ヵ月の子供を連れて行こうと思うのです1日で周りきれるものでしょうか？同じ位のお子さんを連れて行かれた方でどうだったか教えて下さい。 5ヵ月なので私はことある事にレストランで待っていようとは思うのですすが、mapを見るととても広そうで。2泊3日で南紀白浜に、行くので無理そうなら2日に、分けていこうかな？と思います。
8月24日から27日のディズニー旅行のプランについてアドバイスお願いしたいです 1日目について いつもお世話になっておりますディズニーシーとランドの、回る順番、ＦＰの取り方などについてアドバイスしていただきたいです 8月23日シェラトン泊24日ミラコスタピァッツアグランドビュー25日舞浜ホテル26日ミラコスタピァッツアビュー宿泊で、23日は東京観光、24日シー25日ランド26日シーとランド27日シーかランド（心残りをこなす）夜9時東京発の新幹線で帰る予定です 大人2人高校生中学生です 私以外は絶叫系が好きで多くのりたいと希望しています 開園待ちは毎日タクシーで私が5時前にいき、パパと子供たちは次のホテルに荷物搬送を依頼しチェックアウトしてから合流する予定です 今回毎回ホテルを変えるので、荷物搬送に時間かかりそうな予感がしています 朝6時くらいでも搬送手続きしていただけるんでしょうか？ 4日間あるので1日づつアドバイスいただきたいです 24日、ＰＳはカナレット2時です 食事後チェックインして、部屋でクリスタルのショー見たいです ファンタズミックも部屋で見たいです 開園後パパがトイマニＦＰへいき、残りの家族はトイマニスタンバイでのり、子供2人はタワーオブテラースタンバイにいき、私はパパをまち、パスポートをあずかり、センターのＦＰとりにいき、自由行動（できたらスプラッシュみたい、ショーの抽選したい） パパはトイマニＦＰ取得後、ママにﾊﾟｽﾎﾟｰﾄ渡し、レイジングかインディ方面にいき、スタンバイ乗車、その後子供たちと合流し、トイマニＦＰまでに何か絶叫系スタンバイできたらいいなとプランを立ててみました その後はどうまわったらいいかわかりません トイマニスタンバイ後、タワーオブテラー乗ったら、何時くらいになるとおもわれますか？ すぐトイマニのＦＰ乗車の時間になりますか？ パパ子供たちがなるべく絶叫系乗れるようなおすすめの過ごしかたをおしえてほしいです 私はトイマニ乗りたい，子供とパパはトイマニと絶叫系すべて乗りたい、合間をみて、ショーの抽選もしたい、ファンタズミックは部屋で見たいのが希望です。ＰＳはカナレット2時をとっています。食べてからチェックインして夕方のショーをみたいなと考えています。 餃子ドックなどのテイクアウトも好きなので、アトラク優先でレストランなしでもよいです。 多くのアドバイスお待ちしています ランドについては新しく質問させていただくので、また、アドバイスお願いしたいです よろしくお願いします
中村（四万十市）は大都会や！高知県西部の中心都市・中村と大阪のベッドタウン・豊中では、どちらが大都会ですか？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※ビルが立ち並ぶ中村の中心部
２２日に新幹線で日帰りで広島～博多を行くのですが、台風で行けないってこともあると思いますか？
瀬戸内海でサーフィンはキツイですか？
この時期ディズニーランドやディズニーシー、ボンボヤージで夏物のグッズを割引してると聞いたんですが期間を教えてください！ よければどんなグッズが割引なのかも教えてください！
川口市の荒川河川敷では花火ができますか？
東京に旅行にいくんですがサンライズ瀬戸号でかえるときによるすることがないです。
緊急に教えてください。 九州付近の海では８月末頃になるとクラゲが多く出てきて刺します。 石垣島あたりでは８月末頃でもクラゲを気にしないで泳げますか？
北海道旅行について教えてください。この前質問させていただいたものです。家族で日程とコースを話し合い決めているのですが食事について教えて欲しいです。 10月7日〜10日の3泊4日に日程変更しました。夫婦、中学生2人小学生1人計5人で行き旅行中はレンタカー移動になります。 7日新千歳空港に17時55分着 空港内で食事。その後レンタカーを借ります。 そのまま札幌のホテルへ。 8日ホテルで朝食後、白い恋人パークへ。ここで昼食。白い恋人パークから旭川のホテルへ向かいます。 9日ホテルで朝食後、旭山動物園へ。情報誌で調べたところ所要時間3〜4時間。 (旭山動物園から青い池。)距離、時間的に無理な感じなので時間次第で決めようと思います。 旭山動物園or青い池から札幌へ向かいます。札幌泊です。 夜は藻岩山の夜景を見に行きます。 10日 10時25分発の飛行機のためホテルで朝食後そのまま新千歳空港へ。 コースはこのようにしました。そこで食事の事で教えてください。 家族希望の食べたいものが 札幌ラーメン 旭川ラーメン ほっけ いくら です。ほっけやいくらは9日の夕食に札幌で食べたいと思ってます。ここのお店は美味しいよ‼︎って所があったら教えてください。 あと、情報誌にラーメン屋さんがたくさん載っているのですが地元の方イチオシのお店があったら教えていただきたいです。 度々の回答リクエストで失礼いたしました。
ディズニーランドのパークチケットはいつからデザインが大幅に変わりましたか？
11月に私達夫婦と子供３人、10才、7才、3才で、ウェスティンに4泊で予約をしました。ホテルはウェスティンでよかったかなと心配してます。ウェスティンに泊まった事のあるかた、どうでしたか？それと、ウォーターパークでオンワードかターザウォーターパークで悩んでいます。
三井アウトレットパーク 仙台港近辺で朝食が食べれる所を探しています。 駐車場有で、早朝からやっているお店はありますでしょうか？
祭の会場でみんなが揃うまでの間、そのときいたメンバーだけで暇つぶしにゲームをしていました。そこを、僕が所属している委員会の先生に見られました。僕は委員長です。こんなに小さいこと、気にするべきではないですよね。委員会でもしその話が取り上げられたらどうしようと後悔していますが、みんなが揃うまでの暇つぶしでした。その祭の会場は大きく、神輿などは出ません。演舞があるだけです。これは悪いことですか？
以下の道府県で東京から一人暮らしで学生が住むならどこが良いでしょうか？利便性（衣食住、医療、娯楽施設）や交通（バス、電車）、大阪は大阪市内と岐阜は名古屋へのアクセスを考慮してお願いします 大阪府泉佐野市 岐阜県岐阜市 鹿児島県鹿児島市
【至急】明日のかごしま錦江湾サマーナイト大花火大会について。明日のサマーナイト花火大会に行こうと思っています。 鹿児島中央駅からは花火は見えませんか？ また、会場までは徒歩どのくらいかかるでしょうか。 学生で、友達同士で行こうと思っています。 よろしくお願いします。
良い旅館の条件と言えば何でしょうか？
今度福山に遊びにいくんですけど、なにかいいとこありますか？？写真とか撮ったりします！食べ物とかも食べたいですあと、軽く遊べるところがあったら教えてください！
ディズニーリゾートクルーザーの車内でいろんな曲流れてますよね？ あれって運転手が決めてながしてるんですか？ バスによって流れてる曲が違いました。 回答よろしくお願いします
京都水族館について質問です。8月19日に行く予定です。夜のイルカショーをみたいのですが、夕方行って混雑しすぎて行列になってるとかイルカショーで座れないとかいう状態だと嫌だな～と思ってます。混雑予想がつかず、どのような状態か知りたいのでお願いします。
新潟県の上越市に夜着で行くのですが、節約の為ラブホに宿泊しようと思ってるのですが、案外綺麗めでオススメがあったら教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願いします。
今度ディズニーに行きますTシャツをパーク内で買おうと思ってるのですが、 そのTシャツを切ったりしてアレンジするのはやはりパーク内でできないですかね？？ ハサミ貸してもらうとか、、、
品川区のホテルで、ディズニーランド行きの無料バスが出てるところはありませんか？
箱根の富士屋ホテルに卓球をする設備はありますか？
東京都内で、大きな書店を探していますが どの辺がよいのでしょうか？ 秋葉原 上野 銀座 周辺
埼玉県内で、秋に子連れ（4歳、２歳）で遊べるところを教えて下さい。 東武動物公園以外で。
[至急]８月１６日に那須動物王国に行くのでシャトルバスを予約します．そこで質問です．黒磯駅から行くのですが、どこからシャトルバスが出ていますか？
こちらは、東北の岩手県ですが毎年お盆の8月16日16日は「盆送り」というて、朝食をとったあと(午前中)に近くの河原などでおくります。がこの盆送りというのは東北だけなのでしょうか？
大垣市でお土産を買いたいのですが、品揃えが多いお店があれば教えていただけますか？
秋保温泉で、ひとりで泊まれて食事が部屋出しの旅館は有りますか？ 14日、日曜日です。
岐阜市内その近郊で中華料理のお店教えてください。 特に、上海、北京、四川、広東などはこだわりません。 約１０人程度が円卓を囲める程度の個室があれば ベストです。車で行くので駐車場はあることが 条件ですが、 岐阜方面はよくわからないので、、、 できれば安くておいしいお店が いいですね。 よろしくお願いします。
野武士軍団と呼ばれた西鉄ライオンズは最強だったそうです。 福岡市民の人は完全にソフトバンクホークスファンになりましたか？
ご当地スーパーマーケットでお勧めスーパーマーケットはどこがありますか？
奈良の大神神社に行った方で、ご存知の方、教えてください。 境内の白蛇が棲む杉の大木に、生卵をお供えできるそうですが、生卵は神社内で入手可能なのでしょうか。東京から行くことになるので、持参やパック買いをしなくてもすむといいなぁと思いまして。 よろしくお願いします。
広島の名物ランキングTop10をお願いします！
広島の名物ランキングTop10をお願いします！
日本科学未来館はどのくらい時間で見れますか？ 小学４年の子供がいます
ホテルオークラ東京に宿泊したことある人に質問します サービスはやはり一流ですか？ さざんかで鉄板焼きを一人で食べたいのですが一人でも大丈夫な雰囲気ですか？ カクテルが好きなのでオーキッドバーに行こうと思っているのですがマスターは話しやすい感じですか？ よろしくお願いします
高松城、丸亀城の日本100名城スタンプは、オープン前でも、押せますか？ 無理な場合、スタンプを押すまでの最速所要時間は、どれくらいですか？時間の関係上、あまり時間がとれないので、よろしくお願いいたします。
関西空港から通天閣まで行きたいんですが、どうやって行ったら一番いいですか？ なるべく値段は安く済ませたく思ってます。 大人3〜4人でスーツケースを持っての移動です。
10月中旬に家族で北海道旅行を予定しています。 夫婦+３歳+０歳9ヶ月 です。 赤ちゃん連れなので無理のないプランで行こうと思い、 1日目 午前 千歳着 午後札幌市内観光 札幌泊 2日目移動 富良野？→トマム泊 3日目 午前トマム 午後移動 札幌泊 4日目 午前 札幌市内観光 午後 千歳空港 で考えていますが、子連れで札幌や富良野でオススメの観光地や食事等ありましたら教えてください。 また、上記日程は変更可能なので、変えたほうが良いポイントありましとら教えてください。 (初日トマム泊の方が良い、など)
【急ぎ目で】名古屋の恋の三社めぐりについて。 閲覧ありがとうございます。 近日イベントに参加する友人の付き添いで名古屋に行くことになったのですが、友人がイベントに参加している間一人の時間を過ごさなければならず、どうせなら観光をと思い調べていたら恋の三社めぐりというものが出てきました。気になっていて是非伺たいと思っているのですが、、、 ①三社がある千種、大曽根、本山駅と神社までの道の治安はどんな感じなのでしょうか？大学生の女子が一人で歩くには危険でしょうか？ ②名古屋駅発なのですがHPなどを見ると千種スタートが多く、そこまでは電車で行くつもりですが、千種以降の本山や大曽根も歩いて行くより電車の方が良いのでしょうか？ ③ルート内でおすすめの場所や神社でスタンプラリーの他に買ったり行ったりした方が良いもの(御守りやおみくじ等)がありましたら教えていただきたいです。よろしくお願い致します！
名古屋市内在住です。先日、大阪へ自家用車で出掛けました。難波、心斎橋近辺を走行したさい、地元車の交通マナーの悪さに驚きました 強引な割り込み、駐車マナー、信号、一時停止とうの無視などです。名古屋も「名古屋走り」と言われマナーの悪さが有名ですが、名古屋では慣れているせいか余り気になりません。名古屋、大阪等両方でで運転されている方、どう思いますか？両県お互い比べてどう思いますか？御意見お願いします。
青森県野辺地区の「公立野辺地病院」に緊急入院してしまいました。家族の者が九州から看病に行ったのですが、宿泊する所がわかりません。食事などは付いていなくてもいいです。ただ宿泊するだけでいいのです。期間はわかりません容態が悪ければ長くなる可能性があります。
関西ノリは、関東人からしたら疲れますよね？
どちらが遠いありますか？ 東京→北海道or東京→沖縄
【250枚】小さい子連れの箱根三世代旅行の周り方について９月の土日に義両親の還暦旅行で箱根に一泊する予定です。 【決まっていること】 ・９月の土日に一泊 ・人数 大人6人 乳幼児2人 義両親2人＋旦那の妹2人（成人）＋私たち家族（旦那、私、息子2人 4歳と11ヶ月） ・私たち家族は東京から車で、両親＋妹2人は関西から車で向かい、箱根で合流予定 ・宿は箱根湯本駅から車で10分、湯本茶屋にある宿 【希望】 ・子連れなので子供達も両親も楽しめる観光 ・0歳児がいるのであまり無理せず観光したい ・必ず行きたい観光場所は、大涌谷、彫刻の森美術館 ・子連れでいけるランチ 【質問】 1 土日共にどこかでランチしたいのですが箱根周辺で子連れでランチできる場所はありますか？座敷希望。 子供がいるので長時間並ぶのが厳しいのでできれば予約したいです。 またお義父さんが洋食が苦手なので洋食以外希望です。 2 周りたい観光ルートのおすすめを教えてもらいたいです。観光場所は上記の通り、大涌谷の黒たまごと彫刻の森美術館は必ず行きたいです。 それ以外でみんなで楽しめる観光場所やおすすめスポットがあれば教えてください。 3 箱根周辺は土日は特に道路は混雑すると思いますが、車で観光するのは厳しいですか？ 土曜日に宿にとめておけるなら、先に車を置かせてもらった方が無難ですか？乳児がいるのでできれば車で周りたいですが、とても混雑するなら宿に事前駐車を頼んでみようかと思っています。 4 雨の場合はどのように箱根を周ればよいかアドバイスがあればお願いします。 大切な義両親の還暦旅行なので素敵な思い出を作りたいと思っています。 箱根周辺の旅行についてお詳しい方、ぜひお助けいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
静岡から大阪旅行１泊2日を予定しています！ 行きは夜行バスで行って帰りは新幹線の予定です。 大阪のいろんなとこを観光したいと思っています！ 泊まる場所はビジネスホテルにしようか検討中です！ 最低いくらくらい必要でしょうか？ 教えてください!!
北大のイチョウ並木は有名ですが１０月中旬だと早いですか？
スーツケース、キャリーケースについて。荷物を詰める場所はチャックの中ですか？？ それともチャックを閉めて、水玉の生地を荷物の下に敷く感じで詰めますか…？？ 説明が下手ですみません；＿； それと、写真で私が持っている白い物は処分しても大丈夫ですよね(´･_･`)？チャックの中に入っていました。 スーツケースを初めて購入したのでよくわかりませんヽ(；▽；)ノ どなたかよろしくお願いします。
横須賀で２才の男の子が楽しめるオススメの場所あったら教えてください。
そうだ、京都に行こう！誕生日記念ということで京都に一人旅を低予算で計画しています 質問1 稲荷駅から伏見稲荷山頂まで往復2時間半で可能でしょうか？ 以前山頂まで登れてなかったので、リベンジです！！ 質問2 嵯峨嵐山で1時間観光予定です 嵐山は初めてなのでよくわからないのですが、竹林を見て他にお勧めがあれば教えてください 時間は1時間しか取れそうにありません。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
和歌山は無責任で嘘吐きが多いのは何故ですか？
やはり、大阪のマッサージ店やリラクゼーションエステ店は、 男が利用したくても、出来なく、ほとんど女性専用ですか？男が、女性が楽しんでいるような、癒しのマッサージや、 リラクゼーションエステが受けられるお店は、天王寺や 難波周辺でも無いのですか？ やはり、あったとしても、チェーン店や レベルが女性のものよりかは落ちますよね
三井グリーンランドのフリーパス高校生以上だと4000円くらいじゃないですか、それが学割でいくらになるんですか？細かく値段のわかる方いますか？
仕事も恋愛もうまくいかず、気分が重たいので気分転換に、日曜日に一人で日帰りで京都に行こうと思います。ですが、1人で遠出をしたことがないためどのように回ったらいいのかわかりません。 ちなみに名鉄バスで名古屋から京都まで行くつもりです。 オススメの回り方教えてください！
静岡県は伊勢海老が名物なのですか投稿直前にOAしていたぷっすまで、伊勢海老を使ったある料理がどこの名物かを当てる問題で、千葉県が選択肢にあるにもかかわらず、草なぎ剛(だったかな)が伊勢海老は静岡みたいなことを言って静岡県を選び正解だったのがきっかけです。確かに下記URL等の情報だと、三重と千葉が漁獲高1位を争っている状態で、次いで和歌山、静岡となっているようです。 http://uub.jp/pdr/fi/eb.html
ひまわり畑 彼女をひまわり畑につれていきたいです。 住んでるところは大阪なので大阪付近がいいです。 しらべたところハーベストの丘というところがオススメらしいのですが、どうなのでしょうか？ とにかく規模がでかいところがいいです。 でかいひまわり畑がいいです、 オススメありましたら教えてください、、 あとハーベストの丘はどうなのかも教えていただけたらありがたいです。
Wヒーロー夏祭りに行く方、行った事のある方教えて下さい。小学1年生の弟と私(大学生)でWヒーロー夏祭りに行く事にしました。 入場券がいるのかホームページを見て調べたのですががショーチケット？の情報が出てきてよく分かりません。 仮面ライダースーパーステージやGロッソのショーを見ずに、展示物やゴーストコーナー、ヒーローグリーティングやショップなど ショー以外のものを見たいのですが入場券やチケット無しでも行けるんでしょうか？ ショーのチケットを取らないと絶対中には入れないんでしょうか？
ライジングサンロックフェスティバルに旭川からバイクで行くのですが、キャンプをしない一日目のみの参戦なので荷物を置くところがなくどうしようか悩んでいます。フェス翌日に厚田の方へ行くので出来れば石狩市内で宿泊したいのですがビジネスホテル等はありますか？調べてもラブホテルなどしか出てこなくて…それかフェス参戦中の間のみ荷物を置ければいいのでコインロッカー等でも良いのですが駅にはないようなのでどこか他にロッカーある場所わかりませんか？札幌まで行くしかないでしょうか。ちなみに友人のテントに預けるというのはなしでお願いします
ディズニー以外の観光スポットを教えてください。 東北から関西・四国方面まで車で観光します。途中、関西方面で一泊していきたいのですが、 子供や幼児も楽しめて思い出に残るような観光スポットがありましたら教えてください。 大まかに関東地区であれば地域は問いません。 ちなみに、宿泊場所も未定ですので良い宿泊施設もあれば教えてください。
明日8/6、USJに行きます。 エクスプレスパス7を購入済みなので、開園待ちをして午前中はパスにないものを回ろうと思っています。 朝一に行くアトラクションなのですが、ドラゴンボールとスペースファンタジーで悩んでいます。どちらの方を優先させるべきでしょうか。 老年の親と行くのであまり待ちたくありません。 よろしくお願いします。
お台場夢大陸についてです。今やっているお台場夢大陸の中にある Dmmプラネッツという場所のチケットは、 ① 夢大陸のチケット代＋別のチケット代 ② 専用のチケット代のみ どちらかわかる方いますか？？ そして、そのチケットは当日券などでも買えるのでしょうか？？ わかる方お願いします。
調布の花火大会に彼氏と2人で行こうと思ってます。 電通大グランド会場で見ようとチケットを買ったのですが、場所取りはどれくらい前に行けば良いですか？ 自分としては一緒に見られれば場所はあまり気にしないです。
皆さんは旅館とホテルどっち派ですか？
ディズニーランドに行くんですが、アリエルの総柄Tシャツってランドでも買えますか？シーでしか買えませんか？ できればランドで買いたいのですが…
ディズニーで買える、アリエルの総柄Tシャツってディズニーランドでも売ってますか？？シーだけですか？
北海道永山の祭りどうですか
東京23区の品川区、大田区、中野区、墨田区、江東区、練馬区の中で美人とゆうか可愛い子いるのはどの区だとおもいますか？ランキングでお願いします
お盆前に家族で2泊3日で旅行に行くのですが、2日目にバーベキューするので安くて美味しいお肉屋さんを探しています 島根県安来市から岡山県美作市の間ぐらいにあるいいお肉屋さんはあれば教えてください!!
明日、初めての京都一人旅です。気をつけなければ行けない点や注意するべき点などはありますか？？
ふくろいの花火大会に行きます。学生なので有料席は経済的に無理だということが分かったので、お金がかからないところで見ようと思っています。 今のところ、 ・小野田河川公園 ・熊野大頭龍神社近くの河川敷 ・豊沢の丘公園 のどれかにしようと思っています。 浜松駅から袋井駅まで行くのですが、 双方の予定の都合により浜松駅に 4時半集合になっています。 （行き帰りの切符は買ってあります） その時間から電車にのって行くのでは 遅いとは思いますが、上の３つの 中でその時間から出発しても席が とれるところはありますか？ また、一番障害物がないところはどこですか？
岡山県の企業でおすすめありますか？？？現在、大阪中心で求職活動中の28の男です。 今まで、テレビや広告の制作、簡単な営業（営業アシスタント）の経験しかありません。 なかなか良い条件で採用されず、延長戦が続いています。 大阪・神戸に続いて岡山も行ってみようと思います。 おもしろい取り組みの会社、おもしろいものを売ったり作ったりしている会社はどんなところがあります？？？ 私も軽くネットで検索をかけています。 重複覚悟で職種問わずに、教えていただければ幸いです。
伏見稲荷退社の駐車場の時間 伏見稲荷退社に無料駐車場があるのは調べるとわかりましたが、 朝何時に開くのでしょうか？
私はお父さんの仕事関係で、海外に住んでいます。 そのため日本にいる友達が少ないです。 すごくユニバに行きたいです。 友達はみんなお金がないからなどの理由で一緒にユニバに来てくれないんです。。。 一緒にユニバに遊びに来てくれるともだちを募集してます。 条件：女子 ちなみに私は１７歳の女子高生です。 Email: candylover525@foxmail.com
伏見稲荷退社の駐車場の時間 伏見稲荷退社に無料駐車場があるのは調べるとわかりましたが、 朝何時に開くのでしょうか？
私はお父さんの仕事関係で、海外に住んでいます。 そのため日本にいる友達が少ないです。 すごくユニバに行きたいです。 友達はみんなお金がないからなどの理由で一緒にユニバに来てくれないんです。。。 一緒にユニバに遊びに来てくれるともだちを募集してます。 条件：女子 ちなみに私は１７歳の女子高生です。 Email: candylover525@foxmail.com
8月に神奈川から那須経由で福島に旅行予定です。 乳児と幼児の子連れです。 １日目 早朝出発～那須観光～宿泊(宿泊地未定) ２日目 観光しながら移動～昼は喜多方ラーメン～福島市に滞在予定です。 土地勘がなく、どのような順序で観光地を回れば効率が良いのか。 また、子連れで楽しめるところがあればおすすめ教えてほしいです。よろしくお願いします。
福岡市の子連れランチについて教えてください！ 親子3組のママ同士でお食事することになりました。 福岡市の博多駅構内、又は博多駅から徒歩約5分程度のところで子連れでゆっくりランチができるところを探しています。 半個室か個室があるところを探しています。 詳しい方教えてください！
ディズニーランド、夏休み半ばごろいったら、混んでますか？乗り物、どれくらい乗れるでしょう？予想でもいいです！！！超特急です‼︎お願いします！お盆の時期で何時間くらい並びますかね‥。 7時間くらい並びますか？
夏期休暇の旅行。9月頃。 30代夫婦、子供1、乳幼児1 毎年の休暇に旅行に行きます。 代理店さんに捜してもらうのですが、マンネリ気味です。 そこで、皆さんのお勧めはありますか？ 3泊4日を予定。 子供が楽しめる場所。 子供がいても迷惑にならない場所。 しっかりとした宿、ホテルがある。 予算50万円以内。 海外は予定していません。
高1女子です。8月の初めに遊園地に行くなら、豊島園、よみうりランド、東京ドームシティのどれが楽しめますか？ 1日満喫でき、かつリーズナブルな所が良いです。
大阪のホテルについて詳しい方お願いします。大阪のホテルで、大浴場がついており、コインランドリーがホテル内にあるホテルはありますでしょうか？ 自分で調べた限りでは三井ガーデンホテル大阪プレミアムです。 ここ以外にもありましたお願いします。 クリーニングサービスではなく、コインランドリーがある所で探しています。
大分県佐伯市は大分県外にとっては超無名の市ですが、鉄道ファンにとってはそこそこ知名度あるんですか？鉄道カテでは、大分って書かずに佐伯って書くだけで通じますし。 やはり、佐伯～延岡の少なさや、宗太郎駅の秘境駅で知名度があるんですか？
8月に新大久保へ行きます。私はK-POPが好きで、特にVIXXが好きです。 新大久保で有名な韓流ショップや、モニターなどで好きなアイドルを鑑賞出来るオススメのお店などありましたら是非教えて頂きたいです(^^)
8月11日の山の日の祝日に埼玉県の籠原駅から新横浜まで休日おでかけパスを利用したいのですが、可能ですか？
高知県の道路に詳しい方、 マイカーであぐり窪川というところから、カルストに行きたいのですが、どのみちが比較的楽に走行できるのでしょうか。 時間の目安などもお教えください。
北海道の帯広についてお聞きしたいんですが、ホストクラブやボーイズバーはありますか？ 飲み屋街などもあるでしょうか？
東京でJK1人で7時間、夕方から夜まで暇つぶししないといけないのですが、どこかいいスポットを教えてください。ちなみに初東京です。
名古屋やその近辺で美味いたこやき屋ないですか？ 藤が丘駅のところにある「いちから」は美味でした。
福岡市内で行われる花火大会を教えてください。できれば早良区西区周辺でお願いします。出店のある祭りがいいのですが、ネットではそのような情報が少なかったのでお聞きしました。
水着が欲しいのですが、安いものはどちらに売ってますか？ 試着したいので通販以外で探しています。 ショートパンツやスカートがついているシンプルな安い水着を探しています。 可愛くなくて結構です。 また、背中を隠すことができて下半身も隠すことができる水着などはありますか？
長文失礼致します。先日、旅行で日本国内のホテルに宿泊しました。 その際に課題を持っていき、ホテルで空き時間に課題をやっていました。 その後温泉に移動し、課題をやろうとトランクを見てみると持ってきていたもののうち、ファイル、ノート、英語の問題集のみがなくなってしまっていたので、「ホテルに忘れてしまったんだ」と思い、ホテルの方に電話をかけたのですが、「そのお部屋から忘れ物は届いていない、清掃者に確認もしたが忘れ物はなかった」と伝えられました。 ホテルのデスクの引き出しに入れていた物はすべて入っていて、それらはホテルのデスク上に置いてあったかその引き出しに入っているのですが、私の父がホテルを出る際「デスク上にはなにもおいていなかった」と言っていて、ホテルの方に「引き出しに入っていると思うのですが」と伝えても、全くないようです。 その課題をどうしても見つけたいのですが、どうすればよいでしょうか、ちなみに家にもありませんでしたし、私や家族の持ち物の中にもありませんでした。 このような体験がある方や、知識がある方回答して頂ければありがたいです。
国内旅行のパッケージツアーには特別補償規程というのがあり、携行品が 盗難にあったり、破損した場合に補償されます。 規程を読んでいてわからないことがあったので、教えてください。カメラ類は補償されるようですが、JTBなどの大手旅行会社のパッケージ ツアーに参加し、携帯電話やノートパソコンなどのモバイル端末系を破損 した場合、補償されないのでしょうか？ 海外旅行だと補償されるようですが、国内旅行で補償されるのかが読み 取れませんでした。 もし、補償されない場合、別で保険に入るべきか悩んでいます。 よろしくお願い致します。
山口県に近いところで楽しく遊べるところはありませんか？ 動物園、水族館以外でお願いします。 姉妹でお盆に広島か福岡らへん、または山口県内であまりお金がかからない場所(入場料は、別に大丈夫)で、楽しく遊べる場所ないですか？ あと、山口県周南市からあまり離れていないところでお願いします。
バイクが欲しいんですけど、安くて安心なバイク屋ってご存知ですか？ もし、ご存知であれば教えて下さい。 福岡県内でお願いします。
１年ぶりに一時帰国するのですが、東京都２３区内で安いけど割と大きくて綺麗なおすすめのホテルはありますか？頭にあるのはアワーズイン阪急です。ここにも泊まる予定ですが、ここばかりでなく別な所にも泊まりたいと思っています。よろしくお願いします。
この公園が何公園かわかる方いますか？
和歌山の熊野那智大社、本宮大社、速玉大社を巡る順序について。 来週の8日から熊野の方へ行きます。 上記3箇所を8、9日で行きたいのですが、その方法について質問です。 8日は昼頃に紀伊勝浦駅に着く予定で、お昼などを食べてから、バスで大門坂の方へ行き、那智の滝まで歩いて、滝前バス停から紀伊勝浦まで戻ってくる予定です。 その日はあと駅周辺などをうろうろする予定で、翌日本宮大社と速玉大社に行こうと考えていました。 ですが、調べているうちにどうまわって行くのが効率いいか分からなくなってきてしまいました。 2日目は一応勝浦のバスで本宮に向かう予定でした。 8、9日とも紀伊勝浦の駅にあるホテルを予約してるので、紀伊勝浦から出発して戻ってくるなら1日目をどこに、2日目をどこからどうまわるのが効率良いでしょうか？ 1日目は13時頃から、2日目は1日観光に利用できます。 自分だけで調べていると効率の悪い順番とかな気がして、詳しい方にアドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
8月15日にディズニーシーに行くんですが、これは必ず乗った方がいい！っというアトラクションはありますか？絶叫系以外でお願いします。
おすすめのドレッシングがあれば教えて下さい。
東京で炭酸ヘッドスパの優良店はありますか？ また良いお店を探す方法はどんなものがありますか？
イノシシがよく出る市街地に住む高校生です塾などで帰宅が遅くなることが多く、母から防衛品として、ボールの入ったビニール袋を投げ(イノシシに当てるのではなく)その場から逃げるのはどうかと提案されました。 しかし、イノシシは嗅覚がとても鋭く、そんなダミーに騙されないような気がするのです。 昨日も人が襲われました。 どうしたら良いのでしょうか…。 (できるだけ明るい道を通る、などのありきたりなことはもう充分分かっています)
教えて下さい!!! 今度中学校の同じクラスの子とディズニーシーに行きます。そこで一眼レフを持っていこうか迷っています。どうすればいいですか？
京都観光についてこんにちは！ 夏休みの間に京都へ行こうと思っているのですが、 平日ならお店などの観光スポットは比較的観光客は少ないでしょうか？やはり場所によるのでしょうか…？ちなみにお盆の間に行く予定です。 何曜日がおすすめですか？また、おすすめの場所・お店がありましたら教えていただきたいです。
あなたが「めっきり見なくなってしまったもの」はなんですか？
名古屋と横浜どちらが都会？皆さんの主観で構いません。
来週、飛騨高山に家族4人で旅行を予定しています。 松本入る予定ですが、その道すがら、現地で観光に良いところはありますか？子供も中学生以上なので、街並み散策とホテルでのんびりもいいかとは思いますが おすすめがあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
京都観光について!! 金閣寺、清水寺、京都タワー以外でおすすめの観光スポットを教えてください。 京都らしいところが良いです。
コミックマーケットって何であんなに暑い中、寒い中にやるんだ？ オタクは使用者の少ない真夏と真冬にでも集まってろってことか？ それとも盆と正月の方が集まりが良いからか？
横浜と神戸、住みやすいのはどちら？地価物価治安なども知りたいです。
水族館で働いている方に質問です。 水族館の仕事内容について先ほど検索したところ、回答した餌を切って魚にあげると書いてありました。 私は動物・生き物が大好きでそういった仕事もしたいと思っているんですけど、魚に餌をあげるときに生きた魚を切ると言う事はないでしょうか？ 生きた魚を切るだとか、生き物を自分の手で殺すということはあまりしたくないです。というかしたくないです。 回答お待ちしておりますϵ( 'Θ' )϶
羽田空港から那覇空港に行く場合で、16:30発の飛行機に乗る場合は、「何時までに羽田空港に行って手続きをしないといけないの？」海外旅行は2時間前ですよね？
高校1年生、ADHDらしき症状があるものです。新しく入ったバイトは割と有名な旅館なのですが、人手が足りなくて忙しいようで、バイトが初めての私がフロントをすることになりました。 私は人と話すのが苦手で、友達もいません。そして、昔から声が小さいとよく怒られていました。 今回、せっかく任されたので見よう見まねでやってみましたが、やはり声が小さいと言われたり、意味が分からないと言われたり、同じフロントの人にそんなこともできないの？呆れられたり、失敗を怒られたりして、最初はそれでも頑張っていましたが、仕事中に泣きそうになってしまったりと、段々辛くなってしまいました。 今の状況が少しでも軽くなる方法があれば良かったら教えて貰いませんか？ 読みにくく、分かりにくい質問で申し訳ないです。
板橋の大山公園って手持ち花火しても大丈夫ですか？
ヴィラージュ那須高原という施設周辺の観光施設を教えて下さい
GWに彼氏と大阪に行きます。 ユニバとか人が多い所はなるべく避けて どこかあまり混まないデートスポットとかありますか？ GWなのでどこも混んでいるということは承知ですが...笑
名古屋在住です。お盆に水族館へ行きたいのですが、アクアトト岐阜と名古屋港水族館、どちらが混んでいますか？鳥羽水族館も混んでますよね？
京都府にある…清水寺に～まつってある 仏像…たくさんあるけれどね 弥勒菩薩等々…修学旅行で行き 見ました… 高校生の時にだよ 担任の先生が…ここにある 仏像は…全て…戦争時代に～朝鮮半島が…日本の…植民地時代に 朝鮮から…盗んできた!!仏像と 教えられましたあ～ 真実は何処かなあ!?(;_;) 何故…日本は…半島から…仏像を 盗みましたかあ…訳を知りたい…(。>д<)
この方が働いている、千葉の美味しいラーメン屋さん探しています。 どなたかご存じですか？
地元の花火大会でメイクをしようと思ってます。ですが、先生に｢そういうのは場違いだと思われるからやめろ｣と言われました。 メイクをする＝場違い、ヤンキー、遊び人 という イメージが先生の中ではあるそうです。 これって何というか……偏見(?)ですよね？ 先輩曰く、わざわざ現地にまで来てチェックするようです。 それこそ場違いだと思うんです……。 これってメイクはしていかない方がいいんでしょうか？ （先生に逆らうのは悪いことですが、一緒に行く人はみんなメイクやカラコンなどをしていくそうです。）
水着着用混浴について。今度日帰りで洲本のほうへ海水浴に行きます。 その帰りにせっかくなので温泉に寄りたいんですが、男女で行くので水着で入れる混浴を探しています。 地域的には洲本以北を希望しています。もしなかった場合は、ゆっくり足湯できるところを考えています。 どちらかご存知でしたら教えてください。
旅行、新幹線に詳しい方お願い致します。名古屋から東京へ行きます。新幹線を利用する場合、ホテルと新幹線同時に予約するプランの方が得ですか？ 行きはバスを使い東京で一泊し帰りは新幹線を利用したいと思います。
はこだて明治館のサンドブラスト体験の予約はどうやってすればいいのでしょうか？分かる方いらっしゃ居ましたら教えて頂けると幸いです。よろしくお願いします
琵琶湖周辺で車中1泊出来る所教えてくださ。 よろしくお願いします。
志摩市にとんでもない嘘つきものが居るんですか？？？
ディズニーランドが嫌いな人いますか。僕は大ッキライです。そもそもウォルト・ディズニーは強烈な反日主義者で日本人を猿程度にしか思っていなかったのに、現代の日本人がTDRでヘラヘラ遊んでいるのは国辱じゃないですか？
茨城県龍ヶ崎で車検安いお店ありましたら、教えてください。
千葉館山方面へ旅行予定です。 8月24日から1泊です。 御宿以外で終了していない海水浴場はありますでしょうか？ 千葉全域で構いません。 どうぞよろしくお願いします。
江戸川花火大会の屋台が出る時間って花火の打ち上がる時間と同時くらいですか？
東京ってなぜ日本一の人口なのに政令指定都市がないんですか？三鷹市とか町田市とか、人口多そうですが。 神奈川県は横浜市、川崎市、相模原市 田舎の福岡県だって、福岡市と北九州市の2つも政令指定都市があります。そこ以外は田園ばかりで、列車も鹿児島本線以外はワンマンになるぐらいです。
これって引きますか？・ディズニーの中でもディズニープリンセスが好き ・2ヶ月に1回は必ずランドかシーに行く ちなみに僕は男性です。
暇な人にお願いします。鳥取、香川、愛媛、山口、徳島、高知 これらの県をを都会な県から順番にランキング付けしてください。
「熱中症にご注意ください」 環境省熱中症予防情報サイトによると、７月２日、暑さ指数が危険水準になると予報が出ています。今後、熱中症になる危険があります。 水分を補給し、屋外での運動や外出はなるべく控え、涼しい場所で過ごす等、予防対策に努めてください。 なお、実際に暑さ指数が危険水準になりましたら、再度お知らせします。 こんなメールがきたのですが、どんな対策をとったらよい？ 但し、適したカテゴリーがわからないので悪しからず「熱中症にご注意ください」 環境省熱中症予防情報サイトによると、７月２日、暑さ指数が危険水準になると予報が出ています。今後、熱中症になる危険があります。 水分を補給し、屋外での運動や外出はなるべく控え、涼しい場所で過ごす等、予防対策に努めてください。 なお、実際に暑さ指数が危険水準になりましたら、再度お知らせします。 こんなメールがきたのですが、どんな対策をとったらよい？ 但し、適したカテゴリーがわからないので悪しからず
近々東京までスニーカー巡りの旅に行きますがオススメのお店を5店舗ほど教えてください
新小岩駅近くのネットカフェ 花太郎･新小岩店 宝島24新小岩店 ﾏﾝｶﾞ喫茶ｱﾄﾑ で ①部屋に防犯カメラが付いていないところ。 ②プリンターが置いてあるところ。(そんなところって、元々ないですよね？) ③パソコンサービスの受け方 ④シャワーのサービスの受け方 を教えてください。 よろしくお願い致します。新小岩駅近くのネットカフェ 花太郎･新小岩店 宝島24新小岩店 ﾏﾝｶﾞ喫茶ｱﾄﾑ で ①部屋に防犯カメラが付いていないところ。 ②プリンターが置いてあるところ。(そんなところって、元々ないですよね？) ③パソコンサービスの受け方 ④シャワーのサービスの受け方 を教えてください。 よろしくお願い致します。
東京都の青梅市と日野市はどちらが田舎ですか？
高3女子です。今度友達と2人で遊園地または遊園地のある水族館に遊びに行こうと考えているのですがおすすめのところを教えてください！ 東京、埼玉、神奈川のどこかでお願いします！
こんなことになってるんですが助けてくださいー
山と海では、どちらが 好きですか？
夏休み中に彼女とデートにいきたいのですが、どこかオススメの場所はないですか！いまは愛知に住んでます！
福島県只見町の出身です。これから夏でも朝方は涼しくて最高ですよね。 鮎釣り…盆踊り…キャンプ…天然岩魚…数えたらきりがないくらい。 行った事有る方いらっしゃいます？
8/9(水)にシダックスにいく予定しております。お盆期間のようですがレディースday二時間無料ってやってるか？ご存じの方教えてください。
京都に住んでます！ 8月13日〜甥っ子（小3男.年長 男.年少 女）が 泊まりにきます。 毎年何処へ連れて行くか悩むんですが 今年は父が田舎なので車がないです！ 滋賀県か京都で体験学習.イベント等 やってるとこありますか？ 良ければ教えて下さい。 よろしくお願いします！ ( ´ ▽ ` )ﾉ
沖縄のミッションビーチで貝殻は拾えますか？拾えるとしたらどんな貝殻があるでしょうか
8月17日に会社のメンバー12人で鎌倉と江ノ島に観光に行くんですが､午前9時に秋葉原駅に集合して午後2時から江ノ島でBBQをやるのでそれまでの時間で徒歩と電車で行けるどこかオススメのスポットがあれば是非教えていただきたいです！ よろしくお願いしますm(__)m
大垣市のひまわり畑の見頃は？！今年はいつくらいですが お近くの方 アドバイスお願いします( ´ ▽ ` )ﾉ
8/11～8/16の６日間 東北方面へ お盆休み+有休を使って車で埼玉から東北道を北上し 東北方面へ出かけようと、今思いつきました。お盆時期なのもありますが、8/10に夜に一気に青森・岩手あたりまで 北上して徐々に南下していけば最初の帰省ラッシュとは反対へ移動するので 余りこまないのではないかと・・・浅はかな考えのもと旅行に行こうかと 思っております。 ただ、ノープランなのとあまり東北に何があるとまだまったくリサーチ できてないため、 皆様にお勧めスポット、周遊プランなどご教授お願いできたらと思います。 大人２人と 小学２年生+３歳児 の ４人で 車中泊しながら移動しようかと考えています。 車中泊におすすめの場所あれば教えてください。 よろしくお願いします
山梨県にあるぶどうの丘に行きます。お勧めの楽しみ方はありますか。どんな場所ですか。
USJについて金沢から早朝に電車でUSJに行って、1日 遊んでからホテルに泊まって、朝にまた電車で 帰る場合、全体でいくらぐらいかかりますか？
大阪の京セラドームから ホテルサンプラザに行きたいんですけど、行き方を教えて欲しいです！ すみませんお願いします！
大阪の鶴橋にあるコリアンタウンより東京の新大久保にあるコリアンタウンどっちがコスメや雑貨が充実していますか？？
8月下旬に幕張で開催される某夏フェスで、朝方の間、時間を潰せる場所を探しています。 朝5時ぐらいまでライブを観て、そのままどこかで休息(仮眠)をとってまた午前10時ごろからライブを観ようと考えています。 ホテルはもう既に近隣の駅近くも埋まっていて、高額な部屋しか残っておらず予約は取れませんでした。 調べてみたところ、幕張近くのモスバーガーが24時間営業とのことで利用できるのかなと思ったのですが、私と同じような境遇の人で溢れかえって席が取れないのかも…という心配もあります。 他にもネットカフェなど検討しております、詳しい方いらっしゃいましたらご意見ください。
８月１３日に熊谷の花火大会を遠くから見たいと思います。肥塚、上之、柿沼辺りから花火がよく見える穴場スポットを教えて下さい。
ディズニーシー詳しい人に質問です！8月の頭にシーに行こうと思っています！ 待ち時間が長いアトラクション順 ファストパスがなくなるのが早い順 が知りたいです！ アトラクションは、⬇︎ タワテラ、インディー、レイスピ、センターの４つです！ よろしくお願いします！
池袋東口に三菱銀行ありますよね！？駅から徒歩でどれくらい時間かかりますか
《至急》 山形県の飽海地区の中学校では18時30分まで帰路につくようにとなっていますが21時までいたらダメでしょうか？ 明日花火大会があるので。 補導されるか心配です。
横浜の赤レンガで売っている「横浜煉瓦 」というチョコレートのお菓子は赤レンガ以外で売っているのでしょうか？
暑いねー 夏祭りは何処行きますか？
愛媛県から日帰りで行けるツーリングスポットについて教えてください。愛媛県の今治市に在住ですが、そこから日帰りで行けるツーリングスポットを教えてください。四国ルスト、石槌スカイライン等は行ったことあります。 ETC付いてますので高速道路の通行可能です。
こんにちは 名古屋市東区布池外国語専門学校の付近に ファストフード店、パン屋さん、レストランはありますか？
ディズニーハロウィン9／9から始まるディズニーハロウィンに行く予定です。 ピンポイントで1番空いてる日はいつだと思いますか？(´；ω；｀) 詳しい方教えてくださいm(_ _)m シーかランドかはまだ決めてませんm(_ _)m
とある、ホテルにて二泊三日で泊まっております。 昨日チェックインして、今日はホテルからでないでごろごすごそーとおもってぐーすか昼まで寝てました（寝たのは、4時45分頃） 八時に起きたのですがまた二度寝しました。 12時がやってくると清掃員かな？ ドアをガンガン！とノックするのです。 なんででしょうかね？ チェックアウトの日ならガンガンされてもおかしくないけど。。。 そして、そのガンガンやってた人が仲間に〇〇〇室（自分が泊まってる部屋）の予備鍵ないからなんとかかんとかって言ってました。 なんでだろ？
那智大滝は 有名ですか(´・ω・`)?那智大滝は 有名ですか(´・ω・`)?
笹川流れの眼鏡岩のところで海水浴をしたいんですが、今の時期すごく混んでいるでしょうか？
切符の変更について質問です。自分は10日の朝に帯広から仙台に帰省するのですが、これを8日の日に札幌から仙台というように変更することはできるのでしょうか？ ちなみに事前に友人に代わりにクレジットカードで購入してもらいました。
沖縄旅行のプランについて 9月の連休を使って5泊6日で沖縄に初めていってみようかと思ってます 沖縄には本島や離島なども多く どこにいけばいいのか悩み中です。最後の2泊は離島などに移動するのもいいのかなぁ など考えてはいるもののよくわかりません 何かお勧めのプランなどあれば教えていただけないでしょうか？ ちなみに1日2日程度は終日雨って事も覚悟しておく必要ありますでしょうか？
【至急】 観光夏に小豆島を観光する者です。レンタサイクルで周りたいです。こまめ食堂、映画村、オリーブ公園、ふるさと村に行きたいです。 1.１日で自転車で周れますか？ 2.ここはバスの方が良いというところがあれば教えてください。 3高松から行くのですがどの港に着くのがオススメですか？ ご返事お待ちしております。
中村（四万十市）は大都会や！中村・一条通りと名古屋・栄では、どちらが大都会ですか？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※賑やかで活気溢れる中村・一条通り
秋田市内を流れる太平川に魚はすんでいますか？祖母の家が近いので小さい頃はよく牛島？ならやま？の桜並木を見に遊びに行ってました。 子供が夏休みなので秋田に遊びに来てて、橋まで散歩しましたが毎日、天気が良いのに川が濁った茶色で….木のクズ？みたいなのもたくさん放置でびっくりしました。 小さい頃はもっと綺麗な川のイメージだったので… それとも昔から茶色い川だったのでしょうか？
お祭りに下駄を履いていくのですが、薬指と小指＋かかとが出てしまいます。これ危ないですよね...？ 下駄は浴衣にセットでついてきたものです！
今日(8月6日)の神戸の花火大会ですが、市役所24階の展望ロビーかポートアイランドの北公園(またはその周辺)で考えています。そこは人の多さはどれくらいでしょうか？ もし他に人が少なく、穴場なスポットがあれば教えてください。
ディズニーリゾートについてです！今月､ディズニーランドとディズニーシーに行くのですが、敷地内の中で写真を撮ってはいけない場所を教えてほしいです。アトラクションに乗っている時は撮ってはいけないと知っているんですがアトラクション以外は撮ってもいいのでしょうか？また、二人で行く場合、二人とも写真に写りたい時や遠くから撮りたい時は誰に写真を撮ってもらっていますか？ 全く無知なので回答お願いします！
大阪で、男でもボディトリートメントが受けられるお店はありますか？やはり、女性限定ばかりですか・・・ もし、万が一、男が受けられるお店があったとしても、 女性のお客様よりも、かなり料金が高くなるのですか・・・ やはり、男は客としてでも嫌われているのですか・・・
鹿児島の観光名所はどこですか？
こんばんは。夏休みを利用して家族で小旅行に近場に行こうとおもっております。 蒲郡に行く予定で、泊まる宿を三谷温泉の明山壮か松風園にしようか迷っていて。。。 松風園は口コミでは良いことがよく書いてあるのですが、明山壮はそれほど口コミがなく。。。 どちらがどう違うかが分かりません。 両方利用した方にお聞きしたいのですが おすすめはどちらでしょうか？ 良い所、難な所教えてください。 宜しくお休みしますm(_ _)m
USJの前売り券ってダイレクトインと宅配で買ったチケットの引き換え場所って同じですか…？あと、エクスプレスパスをダイレクトインにして、 普通の入場券を宅配にしたら面倒臭いですかね？
1万円以内でハンモックが買える都内のオススメ店を教えてください！
勤続数十年記念で、仕事の休みが取れるので、夫婦2人で12月10日頃から、6泊7日以内の旅行を考えているのですが、行き先を決められずに困っています。どんな旅行が良いかを考えた時に ・宿でのんびり連泊して、一つor多くても2つくらいまでの宿でのんびり ・国内でも海外でもok ・雪の降らないところ ・予算は特になし ・買い物や観光より、のんびり自然や絶景を感じたい ・ できれば、誰もが行ったことのある定番のところより、あまり行ったことないって人が多いところ などの条件で探しています。 皆さんのオススメがありましたら、ぜひ教えてください。
いわきアリオスでイベントがあり車で行こうと思うのですが駐車場は近隣の駐車場を使うと聞きました。近くにあるのですか？また当方、茨城の取手市で午前中仕事かあり終わり次第向かおうと思うのですが 早くて15時と思います。開場が16時半。その時間でも空いている駐車場ありますか？
なぜＪＲ東海は大規模花火大会開催時（神明の花火大会、袋井遠州の花火、熊野大花火大会など）にＪＲ東日本のように列車を大増発、増結をあまりしないのですか？
大阪のホテルでおすすめありますか？夜は通天閣近くの新世界でお好み焼きやら、串カツやら食べてってしようと思ってます。 あともしいい居酒屋あれば教えてください。 旅行先で居酒屋で一杯飲むのもいいなーって思ってて笑 現地の人と交流できそうな場所で笑
吹田市って治安いいのですか？？今日JR吹田駅に降りたのですが 変なおっさんか汚いやつばかりだったんですが もっといいところだと思っていたのですが 定収入層ぽいやつしかいないのですか？？
静岡県の浜松駅の南側に以前びっくりドンキーがあったという記憶があるのですが、 最近行ったらありませんでした。 閉店してしまいましたか。
鹿児島県の方にお聞きします。。 鹿児島県名物『かんのだご』とは何でしょうか。 寝たきりのおばあちゃんから 「かんのだご」が食べたいと言われました。 どうしても食べさせてあげたいのですが、 何かわかりません。 小豆の汁？を粉と混ぜて固めて四角くしたものみたいです。(メリケン粉をいれてるものはダメといってました。) もし、ご存じであれば、それが売っているおすすめのお店や商品名を教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
サロベツ原野について オロロンラインのドライブを計画中です。自然景観、史跡、文化財、神社仏閣などに興味があります。ドライブ途中でサロベツ原野にもよる予定です。質問 ８月下旬から９月上旬では、サロベツ原野の花の見頃は過ぎているようですが、実際はどうでしょうか？過ぎているとしたら見頃はいつ頃ですか？花の種類によって咲く時期が異なると思いますが、もっとも鮮やかな時期はいつですか。 サロベツ原野の立ち寄りポイントと所要時間も教えて下さい。 質問２ ついでで申し訳ありませんが、オロロンラインで私の興味にあったおすすめポイントを教えて下さい。
京セラドームから大阪のホテルサンプラザでタクシーで行くと運賃はいくらくらいかかりますか？？ あと、私未成年なんですけども ホテルには未成年でも泊まれるんでしょうか？ すいませんお願いします
大阪市北区でお骨の一時預かりをしていただける浄土真宗の寺院を探しています。 母が遺骨を離しきらず、納骨まで私も一部の骨を預かっています。年数が経って参りましたので 私の分だけでもお寺で読経をしていただけるところに母が納得するまでお預かりして欲しいと思っています。 越してきて土地勘もなくお寺もＨＰがないところが多く、聞いて回るのもなかなか勇気が要ります。 ご存知の方、どうぞ教えてください。
海岸の干潮時間を調べたいです。 神奈川県鎌倉市材木座海岸の干潮時間を調べたいのですが。葉山とかそういうところはピンポイントで干潮時間が調べられますが、 材木座海岸についてはわかりませんので教えてください。 また由比ヶ浜海岸でもオッケーです。 よろしくお願いいたします
僕は中学3年生の男子です。今、もう少しで二ヶ月の彼女がいます。 今度、２人で海にデートに行こうとしているのですが、そのことを当日まで彼女に伝えないようにしています。 「今度いいところに連れて行ってあげる、受験頑張ろうってなれる場所、ストレスが解消できる場所」 って言ったら、 「嬉しい！楽しみにしてる」 と返信が来ました。 そこで質問です。 海ち行くため、交通費がたかくなります。 しかも、彼女にに海に行くことことを言っていないため、交通費が高くなると、彼女にとっても少し嫌かなと思いました。そこで、スイカを２枚持っている僕は、１枚に3000円程入れといて、駅に入る前に彼女に渡そうとしています。そうすることによって何円かわからなくなります。 お金はずっとお年玉やお小遣いを貯めていたため、そこそこあります。 このことは中学生にとって生意気な行為でしょうか。 回答待っています。
男子高校生２人で自転車旅をしようと思うのですが何が必要だと思いますか？ またどこで寝泊まりなどしたらよいですか？ 教えてください
お盆休みにディズニー旅行へいきます。カテマス様、常連様、アドバイス下さい。 12日〜2泊3日・ミラコスタに宿泊 12日早朝に到着、ハッピー15利用で並びます。 チケットは購入済み】 ⑴先に私1人で並ぶ予定ですが日陰ゾーンは何時くらいがベストでしょうか？ ⑵8歳・5歳・2歳がいます。トイマニ、アクアトピア、海底2万マイルは乗りたいです。 どれをFPにしたらいいでしょうか？ 私プランは・ハッピー15ではいり全員でトイマニSB その後（夕方までのトイマニFPあれば取る） 無ければパパと子はアクアトピアへ.私は海底2万マイルFP 合流してアクアトピアSB …未定ゾーン（トロスプをキッズゾーンでみたい） その後チェックイン 17時シェフミッキー（時間なければ翌日も17時に予定してます） 部屋帰宅、私はお土産買いに…他はお風呂就寝。 翌日もシーへイン予定です。 （チケットは12日分しか買ってないので夜お土産買うついでに2dayにしに行こうと考えてます） 周り方や乗車方法、こーした方がいいなどアドバイス頂けませんか？ お盆休みはかなり混むと言われてますのでハードにならない、かつ濡れたい乗りたい（トイマニ）子供たちの要望は答えてあげたいです。
京都の北野天満宮は､近くに上七軒という､有名な観光地を持っていますが､この近くで､赤提灯や､居酒屋は有るでしょうか。
2月に盛岡から肘折温泉に車で行く予定ですが、途中加茂水族館に立ち寄る事を考えております。ナビで調べたら距離は350キロ程です。当日の天気状況にも左右されるとは思いますが、無謀ですか？当日盛岡は9時頃出発予定です。道路事情に詳しい方の意見よろしくお願い申し上げます。オススメのルートがあれば教えていただけると有難いです。
ディズニーランド25周年のパレードのジュビレーションの歌詞についてピノキオのセリフで、「さぁみんな！」というところがあるのですが、その後の複数の男性の声での掛け声のところが聞き取れません。 分かる方いますか？
京都の北野天満宮は､近くに上七軒という､有名な観光地を持っていますが､この近くで､赤提灯や､居酒屋は有るでしょうか。
2月に盛岡から肘折温泉に車で行く予定ですが、途中加茂水族館に立ち寄る事を考えております。ナビで調べたら距離は350キロ程です。当日の天気状況にも左右されるとは思いますが、無謀ですか？当日盛岡は9時頃出発予定です。道路事情に詳しい方の意見よろしくお願い申し上げます。オススメのルートがあれば教えていただけると有難いです。
ディズニーランド25周年のパレードのジュビレーションの歌詞についてピノキオのセリフで、「さぁみんな！」というところがあるのですが、その後の複数の男性の声での掛け声のところが聞き取れません。 分かる方いますか？
京セラドームから梅田駅まで 距離にしたら何km？京セラドームから梅田駅まで 距離にしたら何km？
沖縄でシーグラスが拾えるビーチ又は海岸はないですか？できれば北部や南部じゃないところでお願いします。 また、シーグラスが買えるお店などもあれば教えてください。アクセサリーではなくなにもしていないシーグラスが欲しいです
岸和田港まつり花火大会はあべのハルカスから見えるでしょうか？ 見えるならどれくらいに見えますか？
都内で青梅(冷凍含む)を店頭販売しているところはありますか? 通販以外でさがしてます
六本木ヒルズの「ジブリの大博覧会」について。ホームページを見たところ映画ポスターやグッズがただ飾ってあるだけ？のように見えました。下書きや秘話などそういった資料は無いのでしょうか。
仙台駅で待ち合わせをするのですがステンドグラス前以外に、待ち合わせに適した場所があったら教えてください
舞浜ユーラシアホテルについての質問です。 宿泊者はSPAが無料で利用でき、深夜でも清掃時間以外は入れるようなのですが・・・ 別料金で入れる岩盤浴は、深夜でも入場可能なのでしょうか？家族で宿泊を予定してるのですが、子どもが寝た後にゆっくり岩盤浴に入れるのかな？と疑問に思いました。 わかる方いましたらよろしくお願いしますｍ(。。)ｍ
京都旅行 8月に京都へ行きます。今回は列車とバス移動するので、ハズレのない観光をしたいと思っています。おすすめの場所を教えてください。 とりあえず、鉄道大好きな息子のために鉄道博物館は行こうと思っています。 私は平等院と三十三間堂に行きたいと思っていましたが、方向が違うのでどちらか１ヶ所かなと… ちなみに旅人は60代、30代、小学生、5才2才とバラバラです。
厚木の鮎祭りについての質問です。彼女と浴衣で見に行こうと思うんですがオススメのスポットを知りたいです。 穴場スポットは調べて芝生はいいなと思ったんですが浴衣で荷物は少ない方がいいためレジャーシートは持っていけないなぁと考えています。 厚木野球場では座席に座れるのでしょうか？ また浴衣で見る際のオススメスポットを教えてください☻ 下のURLを参考にしました！ http://hanabi-map.com/kanagawa/atsugi-ayumatsuri-hanabi/
8月12日にディズニーシーへいきます。ミラコスタ泊です。 チケットは配送済み、予約申し込み書をコピーしアーリーに並びますが 日陰に並びたいです… 何時から並ぶのがベストでしょうか？ 私だけ並び後から家族が来るのは可能ですか？ 家族が来るのは何時くらいがいいですか？ 荷物検査は先に開始ですよね？
明日、佐賀駅から主に電車で福岡のマリンワールドまで行きたいのですがどこで何のチケットを買ったら良いですか？？ また、どのルートがおすすめなのかお聞きしたいです。
富士山こどもの国に少し厚底の、サンダルで行ったらやっぱり辛いですかね〜？
石川 山中温泉 セレクトグラウンド加賀山中の近くで 美味しいご飯や子供が喜ぶような所はありますか？お盆休みを利用して出掛けようと思っています 良いところあれば教えて下さい
ダイエットしたいです 福岡の天神でオススメのジムを教えてください。
・猪苗代湖で湖水浴とBBQが出来る場所はありますか？出来れば使用料掛からない方が良いです。 ・駅（猪苗代湖周辺なら何処でも良いので）から徒歩の為なるべく近い所をお願いします。 この2つの条件が揃っているような所は有りますか？
東京ドーム近くにプリクラ機などがある場所ありますか？ 春日駅近くなど、、、
夏休み期間中に一人映画って、正気の沙汰じゃないですよね？ (((((((・・;)
稲毛海浜プール(よみうりランド)の前売り券はコンビニのどこででも買えますか？
日本の街規模(駅周辺で評価)ＳＳ新宿、梅田(大阪)、渋谷 Ｓ 東京、池袋、難波、名古屋、横浜 Ａ 博多、上野、品川、天王寺(阿倍野)、栄、天神(西鉄福岡)、札幌、心斎橋、仙台、横、みなとみらい、三ノ宮(神戸三宮)、河原町、烏丸(烏丸御池)、神戸、京都 こんなかんじですか？
大阪の北新地にある中国王宮海鮮料理 遥華について質問です。 以前はバイキングを選択した客のみ干し鮑やフカヒレの姿煮などを定価の半額で注文できるサービスがありましたが、今も健在なんでしょうか？ HPを見ても良く分かりません。 最近行かれた方がいらっしゃったら教えて下さい。
私は高校２年生の女子です。 9月にドリームボーイズという キスマイがメインの舞台？があるのですが 友達に付いていくことになりました。 ですが、ドリボは東京。 私が住んでいるのは兵庫。 1泊2日で行こうと思っています。 (夜行バス→ドリボ→ホテル→観光→夜行バス) 東京に行くことに親は許してくれません。 ですが全部自腹で、本当に行きたいです。 どうすれば説得できますか？
８月１６日のディズニーシーの混雑予想についてです。８月１６日にディズニーシー行きます。 ネットで調べたところ、ディズニー混雑予想カレンダーというのがありました。 見ると、８月１６日はまぁまぁ混雑と書いてありました。 その予想は当たってるのでしょうか？？ なるべく混雑を避けたいので……。 あと、お盆の日で混んでいても効率の良いまわり方ってありますか？
弘前の鍛冶町にホストって今あるんですか？ 調べても過去の掲示板くらいしかなくて… 地元のホスト ちょっと興味があって行ってみたいなと… 初回は、いくら位でいけますか？
アメリカ発リッツカールトンと日本発加賀屋 どちらも素晴らしいホテル、旅館として有名ですが、トップレベルのアメリカのホテル（日本や他の国にもありますが）と日本の旅館ではサービスにどんな違いがあると思いますか？？ リッツカールトンにしかないサービス、加賀屋にしかないサービスとは何だと思いますか？
相撲部屋の見学をしたいのですが、関東で見学出来る場所や行き方などお知らせ頂ければ嬉しいです。
博多に来ました♪ 週末は何かイベントありますか？
幕張メッセの近くに女性1人でも泊まれそうな安いホテルはありますか？はじめてホテルを探すのでよくわからずすみません。
広島から香川県の小豆島のエンジェルロードに遊びに行きたいのですが、最も安い交通手段を教えて欲しいです。おねがいします！
プールで小便した事ありますか？ 自分はあります。
ヤマトdm便で茨城県から物を発送して 福岡県まで だいたい何日で届きますか？ どなたか回答お願いします
友達にムカつきます！！！ (半分以上ただの愚痴になっています) 今度2人でディズニーに行くのですが、全身双子コーデをしようと言われました。 私は双子コーデが苦手なのでその旨を伝えましたが全然聞き入れてくれません！ そればかりか、なんで？可愛いじゃんみんなやってるよと言ってまるで無視です 妥協案として、Tシャツは同じにするということになったはずなのに、何故かまた、Tシャツにこのパンツ合わせたら可愛くない？コレにしようよというような感じで話がでてきて、嫌だということを伝えたら、Tシャツは違うのでいいからコレがいいと、意味が分からない！！！！！ それだと上下とも同じじゃないか！！！ 個性が！！！死んでんだよ！！！ 私とあんたじゃ、好みが合わないんだよ！！！！！ (確かに私も父に協調性が無いだとか言われましたが) 話を聞けよ！！！ 好み合わないと言ったしお金も無いって言った！！！ ディズニーのためだけに服を買うのも嫌だし狂ったように同じ服を着るのも嫌！！！ おまえは倒しても倒しても這い上がってくるゾンビかー！！！ すみません。以上です。 だいぶスッキリしました。 何か双子コーデを断れる殺し文句があれば、教えてほしいです。 よろしくお願いします。
静岡駅または沼津駅の駐車場について質問です。 下記の条件に当てはまる駐車場はありますでしょうか。 １〜４は必須条件です。１ 深夜１時台の入庫が可能 ２ 連続４日の駐車が可能 ３ 駅から徒歩１０分圏内 ４ 駐車料金が２４時間当たり1,500円以下（安いに越したことはない） ５ できれば予約が可能 今度、電車「ムーンライトながら」下りに乗車し旅行する予定です。 最寄りの静岡駅または沼津駅で駐車できるところを探しています。 情報お持ちの方、よろしくお願いいたします。
大至急。明日は淀川花火大会が開催されますがJR西日本は混雑緩和のために臨時で塚本駅に新快速と快速も停める対応を取るのでしょうか？私は明日に限り臨時特別ダイヤで運転して新快速と快速も塚本駅に停車させるべきだと思っているのですが
沖縄で一番大きい米軍基地はなんですか？
山梨県の岩殿山は東京スカイツリーと同標高ということで 脚光を浴びたようですが、人気のほどはどんなもんでしょうか。。人気が出ない理由としては 岩殿山が小山田氏の居城であり、 甲州征伐時の裏切り行為によるところ！というものでしょうか。。
新宿駅の埼京線せんから新宿TSUTAYAに行くのに分かりやすい道を教えてください どれくらいの時間がかかるかも教えていただけると嬉しいです
横浜、川崎あたりにミニスカJKがたくさんいると聞きました オススメのポイントあったら教えてください パンチラゲットできる確率高いところとか、単純にパンツ丸出しレベルの短いスカート履いてるJKに遭遇できるスポットを教えてください ちなみに土日でも大丈夫ですか？
横浜、川崎あたりにミニスカJKがたくさんいると聞きました オススメのポイントあったら教えてください パンチラゲットできる確率高いところとか、単純にパンツ丸出しレベルの短いスカート履いてるJKに遭遇できるスポットを教えてください ちなみに土日でも大丈夫ですか？
ここは淡路島のどこですか？
[至急回答お願いします！] 長野県松本市西部地域コミュニティバスについてです 島内駅～ラーラ松本に行きたいです。 時刻表が乗っているサイトではH26以来、更新されていませんが、時間の変更はありましたでしょうか？？
浅草駅から江ノ電の鎌倉駅まで帆行き方を教えて欲しいです横須賀線の鎌倉と江ノ電の鎌倉の駅名が同じで調べられませんm(_ _)m
大分県民以外に質問します。大分県で知ってる場所はどこですか？ 検索せずに挙げて下さい。
札幌から広島まで行くのに最安の方法を教えてください。
こんにちわ 平成28年8月20日くらいに鴨川シ―ワールドの駐車場に車を停めて、海水浴に行こうとおもってるのですが、シ―ワールドの前の海で海水浴はできますか？ 鴨川はサーファーが多いというようなことを聞いたことがあるので・・・・・
旅行で神戸に行くんですがおばあちゃんに餞別だということで2万もらいました。神戸でおみやげとしてどのようなものを買えばいいですか？
今週末にオープンキャンパスで船橋、野田、生田を訪れますそこで大学だけでなく周りの地域の要素も見たい半面、学校に缶詰めの夏休みで息も詰まるので高校生にお勧めのスポット教えていただけませんか 建築志望なので周辺に有名な建物や仏閣寺院などがあったら紹介してください また高校生が喜びそうなスポットでも構いません ちなみに大学名は控えさせていただきますが船橋、生田、野田の各市内にキャンパスが位置しています 時間にも余裕あるので広範囲の紹介でも構わない、むしろ広範囲を希望します 船橋、生田、野田という街に限らず魅力的な場所さえあれば近隣も紹介していただけると幸いです よろしくお願いします
アゴダなどのブッキングサイトで予約する場合、 例えば、大人２人、子供２人（１０歳以下）、ツイン１部屋として選択すると、 エキストラベッドが勝手に追加になったり、定員を超えています、と表示されて予約を進められなかったりします。 しかし規定では、子供（１０歳以下）の添い寝は無料、と書いてあったりもします。 矛盾してるように思いますが、親子４人安く泊まりたいので、 エキストラベッドは必要ありませんし、添い寝しますが、 大人２人、子供０人で予約しても、チェックインではモメないでしょうか？
友人に京都の川床のお運びさんの短期アルバイトしようと誘われました。しかしそういうお運びさんやウェイターのアルバイトをしたことがなく不安です。仕事内容はどのようなものでしょうか。私は基本鈍臭いというか運動神経悪いのですが、務まるでしょうか。体験された方とかおられたら教えてください。
NENデスクトップパソコンで、インフォボードに表示される、お天気の地域設定はできるのでしょうか？東京が、限定ですか？
今度和歌山南紀の富田川に遊びに行こうと思うのですがBBQなどできて 小さい子供もいてるので安全に川遊びできる場所を教えて頂きたいです
[大至急教えてください] 長野県松本市の、ラーラ松本というプールにバスを使って行きたいのですが 島内駅〜ラーラ松本の ①行きの電車②帰りの電車 の時刻を教えて下さい 大至急お願いしますm(_ _)m
花火大会に行きます。OLYMPUSのPEN E-PL7 で花火を撮影をしたいのですが 一眼レフ 初心者過ぎて 何の設定でどう撮影すればいいのか全くわかりません。 勉強がてらに知りたいです。 詳しい方お願いします(´；ω；｀)
石垣島に夏旅行に行く予定です。 焼肉はやまもとと決めたのですが、島料理を頂くとしたらどこがオススメでしょうか？ ガイドブックを見ると舟蔵の里、ひとし、南風などが人気がありそうですが悩んでます。 また焼肉もやまもとよりオススメ出来るお店があれば教えてください。 ちなみに2歳の子供連れです。 詳しい方や地元の方よろしくお願いします。
大阪ミナミに詳しい人は教えて下さい。 難波駅か日本橋駅で土日の昼にガラガラの電車ってありますか？ 難波駅か日本橋駅からならどっち方面でも構いません。 1車両5人以下くらいのガラガラ度が理想なんですが。
８月１１日に戸隠に行きますが。蕎麦屋さんは混んでるんですかね？ 余り混んで無くて美味い店わかりませんか。 50過ぎでも奥社に行けますかね？
ザブーンに行こうと思ってます 11日、祝日だからといって すごく混みますかね？ 夏休み中なので混んでいるのは 一緒かと思ったのですが。
この夏、八ヶ岳に登山予定の20代です。 登山は年５～６回程登る程度を4年ほど続けております。 富士山も2回登頂、他は中級程度の山がメインです。今回初めて八ヶ岳に山小屋泊で行く予定なんですが、ルートについて 相談です。山小屋は硫黄岳山荘で考えており、 1日目 美濃戸⇒行者小屋⇒赤岳⇒横岳⇒硫黄岳山荘宿泊 2日目 硫黄岳山荘⇒硫黄岳⇒赤岳鉱泉⇒美濃戸 このルートはいかがでしょうか？ ご教示いただければ幸いです。
８月２日～行われる東京の食品展示会（ウェルネスフードジャパン）に行く予定です。 そこでお伺いしたいのですが、東京レベルの展示会というとどのような感じで商談等進んでいくのでしょうか？当方、地方に住んでいる為、会社勤め時代に県レベルの展示会には招待でいったことがあるのですがそこではとりあえずメーカーさんのところに行って、パンフをもらい興味ある品があったらそのまま名刺を渡して挨拶をして、後日メールでという形でした。 今回は規模が規模ということと、会社としてではなく個人事業主として商売をはじめてみたいので見学もかねてといった形なのでそもそも相手にされるのか…などといったことが気にかかります。 よろしければ詳しい方、お教えください。
秋葉原、末広町、浅草橋、馬喰町、岩本町…あたりで、 無料で持参弁当を食べられる場所はありますでしょうか？最近転勤してきましたが社内で食べる場所がなく、 この時期公園は暑すぎて厳しいので、 室内（ビルの１Ｆがフリースペースになっているなど）が希望です。 節約中につき外食は控えたいので、 ご存知の方がいましたら教えてください！
9月初旬にグアムに行こうと思っているのですが、この時期は梅雨らしく天気予報みても雷雨ばっかりで行くべきか悩んでいます。 グアム行くのに適してる月はいつ頃がよいのでしょうか？ また沖縄も検討中ですが、沖縄は9月に行く分にはどうでしょうか？？
金沢駅から長野駅まで安い方法で行くにはどうすればいいでしょうか？その日はライヴがある為帰りがかなり遅くなります。調べてると遅い時間がありません。 やはりホテルを探すしか無いのでしょうか？その日は平日です学校もあります。
東京ディズニーランドのイッツアスモールワールドで歌が流れているのは何語があるのですか？ヨーロッパ系、アフリカ系、…ではなく、日本語、英語、など詳しく知りたいです。
みなさんに質問です。明日ディズニーシーに行くのですが、 髪型をどうするかで、もめています。 3人で行くのですが、ふたりは、お団子がいいと言っているのですが、私は、ポニーテールがいいです。 お団子は、下でするらしいのですが、濡れるし後ろの人の迷惑になることも有り得ます。 本音を言うとダサいと私は、思います。 みなさんならどうしますか、 ？
片瀬西浜海水浴場に友達と二人で利用しようと思ってます。ロッカーとシャワーを使いたいのですが、二人のうち、どちらかがひとり分の海の家の料金を払えばいいのでしょうか？また、そういった使い方はできますか？
横浜スタジアム近くで銭湯を探してます。明日、横浜ベイスターズの試合を見に行きます。 仕事終わりで汗臭いまま試合を見に行きたくないので汗を流してから行きたいです。横浜スタジアム周辺で車の駐車場がある銭湯はありますか？ すこし横浜スタジアムから離れててもあ車なので問題ありません！ よろしくお願いします！
ディズニー当日の睡眠ディズニーに始発で行くのですが、3時起きです！！私は遠足の前日眠れない人で、夜型なので、多分ねれません笑 この際前日午後まで寝て、昼寝して夜は寝ないって作戦を考えています。 皆さんならどうしますか？？
富士総合火力演習に当選しました。愛媛県新居浜市から静岡県御殿場駅まで行くには、どのようなルートが速く到着できますか？できるだけ早く到着できるルートを教えていただきたいです。 また、総火演終了後から再び愛媛までの日帰りは可能でしょうか？
9月の始めに親(＋トイプー２匹)と車で名古屋市から旅行に行きたいですが、何処に行こうか迷ってます。犬が酔うのでなるべく遠くなくて観光施設が集まってる所がいいです。 今まで候補に上がったのはジャズドリーム長島か土岐アウトレットです。 あとは何処がいいと思いますか？
先週福岡に行ったのですが大宰府などで中国人が大勢いました。 居るのはいいのですが、いかんせんうるさいのです。 自分の中で神社は静かでゆっくり見たかったです。なので次は人があんまいないときに行きたいのですが、 何月頃だと空いてますか？また平日行ったのですが、 もしかしたら土休日の方が居なかったのですかね？
旅行について質問です。 2月に3泊4日で関東へ旅行に行こうと思っています。住んでいる場所は京都です。 日程は、金曜の夜に京都を出発し、横浜で一泊、土曜日は横須賀の軍艦を見学し宇都宮へ移動〔宇都宮泊〕。日曜日に日光東照宮へ行ったあと大宮へ移動〔大宮泊〕。月曜日に大宮の鉄道博物館へ行き、京都へ帰宅の予定です。 質問1、日程的にしんどいですか？ 質問2、毎回宿泊場所が変わる場合、新幹線とセットより、単独でそれぞれ予約したほうがいいですか？ 予約するのに使いやすいサイトがあれば教えてください！ 関東の土地勘がないため、もう少し訪問場所を減らすorエリアを狭くするべきなのか迷っています。 いつも旅行にいくと意外と早めに日程をこなしてしまい、時間を余らせることが多いので予定はたくさん入れたいのですが… アドバイスよろしくお願いします！
会津若松で学習できるスペース、喫茶店はありますか？稽古堂でもいいんですが、駐車料金がかかってしまうので、なるべく駐車スペースがある所がいいんです。 どこか、いい感じの場所ありませんか？
北海道ツーリングの時の服装9月半ばに北海道ツーリング行くことにしました！ 初めての北海道なのでアドバイスお願いします 9月半ばと言うと本州の10月ってことでしょうか？夏の装備では寒い？
ライジングサン2016に参戦するのですが、ワンオクのステージを前のほうで見たいと思っています。フェス初参加なのですが、前のほうはどのような状況になりますか？体力は中の上くらいですが厳しいでしょうか モッシュなど起きますか？
東京には24時間営業の理髪店があるってホントですか？
袋井花火について小野田河川公園は綺麗に見えますか？
今度長野の友達のとこに遊びに行くんですけど このバスでＡ線からラーラ松本まで いきたいんですけど 何時のでどのルートでいけば行けますか？
福岡市（天神、博多駅、キャナルシティ）付近で、幼児・小学生の子供を含む家族５人で、夜に「バイキングレストラン」「ブッフェスタイルレストラン」のおすすめのお店を教えてほしくて投稿しました。特に条件はありません。 子供は小学生２人（女）、幼児（女）です。 デザートなど大好きですので、中華料理の店などではなく、いわゆる普通の洋食・和食のあるレストランのバイキングがいいです。
福岡市（天神、博多駅、キャナルシティ）付近で、幼児・小学生の子供を含む家族５人で、夜に「バイキングレストラン」「ブッフェスタイルレストラン」のおすすめのお店を教えてほしくて投稿しました。特に条件はありません。 子供は小学生２人（女）、幼児（女）です。 デザートなど大好きですので、中華料理の店などではなく、いわゆる普通の洋食・和食のあるレストランのバイキングがいいです。
滋賀県て意外と工場がたくさんあって仕事もたくさんありませんか？
横浜のオービィについて。 最近の土日は混雑していますでしょうか？待ち時間はありますか？
愛知県て日本一仕事がたくさんあって困らない場所ですよね？
東京ディズニーシーの15周年の記念腕時計が欲しいのですが、どこかで販売されていないか教えてください。（探したのですが、ありませんでした。）
千葉県に有るのに東京ディズニーランドとはどうしてですか。
今度、さいたまスーパーアリーナで行われるLIVEに行こうと思っています。 そこで、初めてなので予算がどのくらいいるか分かりません。 学生で、カードなど無いので、全額を持って行くことになるのですが、持参する額を大体決めたいのでお願いします。 広島から新幹線で行って、LIVEを見て、LIVEが終わった後、ホテルで一泊して、次の日新幹線で広島に帰ろうと考えています。 LIVEのチケット代は払ったので抜きでお願いします。グッズ代も抜きで考えて頂きたいです。 新幹線は32000ほどと調べました。 ホテルは相場が分からないのでどこか決めていません。 難しいとは思いますがお願いします。
国分寺の近くに無料で使える自習室などの勉強スペースが 確保できる場所はありますか？ ( カテゴリがわかりませんでした )
高速で名古屋から軽井沢は近いですか？
ディズニーシー 15周年 トミカは5月のプルート&グーフィーだけ、ヤフオクでの値段が高くなったのですか？
サントリードリームマッチの入場引き換えハガキは 青、ピンク、緑等の色分けが有りますがどのような意味が有るのですか？
神戸市の六甲道駅付近の震災前の写真が、掲載されているHPやブログを探しています。 特に六甲道南公園の以前の様子を知りたいです。 夏休みの宿題で、六甲道の震災前と後の写真で比較したいです。よろしくお願いいたします。
USJのゾンビ役オーディションでの服装ついて質問です。簡単なダンスやお芝居のテストがあるのですが、服装に悩んでいます。 サポートセンターに問い合わせたところ「規定はありません。動きやすい服装で来てください」との返答だったのですが、具体的にどういった服装で行けばいいのでしょうか？ ズボンを一着も持っていないのでどういう素材でどのくらいの丈のものが望ましいのかもわからず考え込んでいます。 あとは靴はスニーカーでいいのか、ジャズシューズなどを用意した方がいいのか、着替えの時間はあるのか、などなど… 受けたことのある方、心優しい方、どうかご教授ください。
男性の正直な意見を聞きたいです。長くなると思うので、質問だけ先に書きます。・彼女の浴衣姿は彼氏からしたらどうなのでしょう？ ・浴衣を着た彼女に気を使うのが面倒だと思ったりしますか？ ・浴衣姿の彼女を褒めることができますか？ 夏祭りに彼氏と行くのですが、浴衣を着ようと思っています。私は高校生で、茶道部に所属しているので着付けは自分で出来ますし、帯も作り帯ではなく一から結ぶものにしようと思っています。髪型も、髪をいじるのが得意な方なので、自分でアップにして頑張ろうかなと計画中です。 ですが、彼に少しでも可愛いと思われたいと、何度も練習して頑張るほど、虚しくなるというか、彼は褒めてくれるのか、そもそも喜んでくれるのかと思います。 以前高校で文化祭があり、その時私は部活の出し物の関係で着物をきました(着付けの練習を何度もして、髪も自分でセットしました)。友達や、褒めるどころか、けなすことしかしてこなかったような幼馴染(男)ですら似合ってるよと褒めてくれました。そんなこともあり、直接ではなくても、せめてLINEでは一言くらい褒めてくれるだろうと思っていました。ですが、褒めるどころか話題にすら上りませんでした。周りに褒められて自分が浮かれていただけですが、これが結構ショックで…^^; 着物や浴衣って女性が思っているよりも男性は興味がないものなのでしょうか？ 浴衣を着ると普段より歩幅が小さくなったりで男性も気を使う場面が多いかと思いますが、面倒でしょうか？部活で結構浴衣や着物を着るのでまだ慣れている方だと思うのですが…。 長文ですみません。正直な意見をお聞きしたいです。
四国から電車で東京に行く予定です。１歳半の子供と行くのですが、ベビーカーを持参するか迷っています。 東京ではディズニーで過ごしディズニーホテルに宿泊するのですが、ベビーカーをレンタルすると高いので持って行った方がいいかなと思いつつ、大きいので電車に乗っている時など何かと邪魔になるのではとも思います。 同じような方で遠方から東京まで電車で行かれた方、いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
花火大会の帰りに駅が大混雑して入場制限されてこの電車に乗らないと終電に乗り継げない（帰れない）状況に陥った場合、駅員や警備員、警察官などに「この電車に乗らないと帰れないから優先入場させてくれ」と頼んだら受け入れてくれますか？
ディズニーから近いラブホ教えてください(^^)
京都の五山送り火について。 毎年、ホテルの屋上から見ています。 今年は、嵐山の灯籠流しを見ながら、送り火の一部を見られたらと思います。宿は渡月橋のすぐ側に予約済です。が、今になり、混みすぎてあまり見られないと嫌だなあ、と思うようになりました。 ホテルは、まだ空きがあります。実際、いかがでしょうか。ホテルの屋上から見るほうが確実でしょうか？
USJについて教えてください。エクスプレスパス7を購入したいのですが、入場には別途1dayスタジオパス等が必要になるのですか？
明日横須賀の米軍基地の祭りへ行くのですが、入場するのに必要なものは 免許証だけで大丈夫でしょうか？宜しくお願いします。
花火大会などで高校生くらいの若い人たちが浴衣着てますがアレはレンタルなのですか？
2016年12月名古屋開催のコンサート、ディズニーオンクラシックに行く予定です。 初めてのディズニーコンサートです。 クリスマスの曲も演奏されてるようです。 小学生の子が、当日少しでも興味を持って聴けるよう、今からCDで同じ曲を聞かせたいと思っています。 全部でなくても良いので、プログラムを事前に知りたいです。 ディズニーランドやシーで使用する曲を演奏するのですか？ 映画の曲を演奏するのですか？ 初めてのことで分かりません。 オススメCD ありましたら教えて下さい。
今年の愛媛県伊予郡松前町夏祭りはいつですか？また花火の打ち上げは何時ですか？
よみうりランドのプールは平日10時から開園しますが、1時間前からプールサイドに入れたりしますか？サマーランドは9時からプール入ってオッケーで8時には開園したのですが、、 詳しく知ってる方教えてください！！！！
岐阜の郡上祭りを見に行ったことのある方、感想をお聞かせ下さい。 友人が日本で一番、素晴らしいお祭り（盆踊り）だと言ってました。
原宿 パンケーキ原宿で朝早くからやっているパンケーキのあるお店はありますか？第2月曜日が休みの日は除いてお願いします。
新潟県近県（できれば新潟市）でシーグラスを拾える場所を教えてください。
高1です 今年ディズニーのキャストの面接を受けたのですが 未だに連絡が来ません なので登録を辞退して アンバサダーホテルの方に応募してみようと思うのですが高校生でアンバサダーホテルで働くことは可能なんでしょうか
札幌旅行！ダイワロイネットホテルとメルキュールホテル、どちらがおすすめですか！？立地はほぼ変わらないので、雰囲気、朝食、居心地の良さ、きれいさなどなどおしえてください。 ちなみにスタンダードツインです。
淡路でいいと思う観光スポットありますか？
ホテルを予約する時にチェックインとありますが、例えばチェックインが22時なら22時までにチェックインしなさいという意味なんでしょうか？それとも、22時以降でチェックインしてくださいという意味なのでしょうか？
座間味島の行き方 座間味のHPに載っているフェリーざまみやクィーンざまみ以外で座間味に行く方法はないでしょうか？ 時間的にその２つの時間の船には乗れないのですが、どうしても座間味に行きたいです。 上記以外のフェリーがついたツアーなどは開催していないのでしょうか、、、 知っている方いましたら、お願いします。
8月17日に会社のメンバー12人で鎌倉と江ノ島に観光に行くんですがどこかお奨めのスポットとかあったら教えて下さいm(__)m午前9時に秋葉原駅集合で14時から江ノ島でBBQをやるのでそれまでの時間に徒歩と電車で行けるお奨めのスポットがあったら是非教えていただきたいです！ よろしくお願いします！
シュノーケルですと、下田、西伊豆どちらのエリアがオススメでしょうか？ 下田、西伊豆エリアでオススメのシュノーケルスポット教えてください！ 海岸名など詳しく教えて頂けたら助かります！ ちなみに蓮台寺から行きます。
以前、新宿区の外苑西通り沿いにあった野口英世記念会は 何処に移転したのですか？ 福島県の野口英世記念館に統廃合されてしまったのですか？
岐阜県は県庁所在地の岐阜市に人口が一極集中していますか？
はじめまして この夏8月20日過ぎに家族で旅行をします。私が50代で、70代半ばの両親を連れていきます。 両親は、元気なんですが、どこか旅行に良い場所があれば、教えて頂きたいです。こちらは、東京の西部で、来るまで行けるような近郊を考えてます。 去年は、御殿場の時のすみかに行きました。 旅館も高くなく2万以下で考えてます。 美味しい料理があれば、最高です。 いろいろ付け足しましたが、よろしくお願いいたします
札幌でおいしい寿司を食べたいと思っています。 安くておいしいお店を教えてください！！
長崎でのイルカウォッチングについて質問させてください。今度お付き合いしている人と長崎の九州ホテルに旅行に行きます。 その時にイルカウォッチングをしたいと思ってるのですが、島原付近でお勧めの会社等はありますでしょうか？ 熊本の長洲港から多比良港に船で渡りますので、多比良港付近で良いところがあれば教えていただきたいです。 また、その付近より他の所の方がいいなどの意見があれば、ご教授お願いいたします。
ブルックリン橋はまだ工事中ですか？今年の8月中旬に訪れる予定です。
若狭和田海水浴場と和田海水浴場の違いを教えてください。ちなみに休日にいくのですが、海の綺麗さ、砂の色、人等を比べてどうでしょうか？
伊豆へ海水浴に行こうと思っているのですが、どこの海水浴場がおすすめですか？詳しい方アドバイスお願いします。ちなみに愛知県から日帰りです。
足利花火大会についてなのですが観覧席についてです。以前三年前か四年前に１度だけ行ったことがあったのですがそのときはまだ無料で見れるスペースがあったのですが今は全くないのでしょうか？ 子供が二人(2歳、４歳)いるのでできれば座ってみたいとおもっているのですが会場に無料で座って見れるスペースがないのなら他で座って見れる場所を探そうと思ってるのですがどこかおすすめの場所はありませんか？ 回答お願いします(T_T)
静岡県浜松市中区にある四ツ池公園でバス釣りが出来ると聞いたのですがバスが釣れるのはどの池ですか？また、ルアーフィッシングが禁止されているみたいなので餌釣りの方法も教えて下さい。
来月母と2人で有馬温泉に宿泊します。 向陽閣、花結び、有馬ロイヤルホテルのどこかにしようと思っていますが、どこが良いでしょうか？ 口コミを見るとどこも良かったり悪かったりで、決めかねています。
神奈川へ夜ドライブにいきます。 拙く読みづらいかもですが 切実に考えています。 急ぎです、よろしくお願い致します。 今度の金曜夜に20時から埼玉で車を借り 21時過ぎに神奈川の海周辺につきます。 場所はまだ決まっていませんが 車中泊をしたいと思っています。 次の日の朝に、朝日を見たり 浜辺を散歩したりしたいので 海の近く、または見える所で 無料か安めの駐車場はないでしょうか？？ また、午後からは公園へ行きたいので 近場の公園があったり、 夜車中泊する前に夜景があれば みにいきたいなあ、とも考えてます。 ゆるめの計画としては 21時過ぎ頃、どこか公園か車から見える夜景をみて 1,2時間後くらいに車の中で寝る為、 そこの公園か、海の近くの駐車場に止め、眠り、 朝は海へ向かい浜辺や浅瀬で遊び、 お昼はどこかで食べ(ここもまだ決まっていません) 午後は公園で本読んだりギターで歌ったりして 夕方頃埼玉へ帰り夜には返却。 という具合です。 しかし神奈川辺りは行ったことがないため、 夜景が見える場所、海周辺の駐車場、 ランチの場所、ギターの弾ける公園、 を神奈川の同じ地域辺りで探したいです。 自分でも調べてはみますが、 ぜひ、場所やプランのアドバイスを お願いしたいです。 もちろんすべて完ぺきにやりたいって わけではなく、楽しく過ごしたいので よろしくお願い致します。
石垣島 去年沖縄本島のビーチで遊んだ時、海の家らしき所でライフジャケットのレンタルやマリンスポーツの申し込みができ、マリンスポーツはその場で都度払いで楽しめました。 今回は石垣島に行くのですが、その様な形態でマリンスポーツができるビーチはないでしょうか？ 理由はしたい派としたくない派がいるので、ツアーに申し込めない為です
名古屋市内でfreeWi-Fi(接続制限なし、アダルト等もOK)スポットを教えていただけないでしょうか。
何かおすすめの携帯レンズあるませんか？
今度の日曜日に大阪城ウォーターパークへいきます。 チケットは購入済みですが、入場までかなり並びますか？ また、ロングスライダー はうきわ代にプラスで利用代金が必要とゆうことでしょうか？ よろしくお願いします。
再来週末、石垣にいきます。 日航八重山とエグゼスどちらがおすすめですか？ 夫婦間、３、５歳の人数す。 よろしくお願いいたします。
ディズニーのボンボヤージュに今現在ドナルドのペアグラスは売っていますか？
東京サマーランドについてです！ 今月、友人と2人でサマーランドに行きます！ 簡易テントを持って行き、屋外で場所取りをしたいのですが、お互いテントを利用してサマーランドに行った事がなく、場所取りをどの辺にすれば良いか分かりません。 屋外での場所取り、どこらへんがおすすめでしょうか。 日陰より、日向の方がいいです(^-^) ちなみに、開園前から並び、開園したらまず場所取りをする予定です。
新潟は、出雲崎の 有名なものは なんですか(´・ω・`)?新潟は、出雲崎の 有名なものは なんですか(´・ω・`)?
今度初めてぼっちディズニーするのですが、楽しみ方を教えて下さい！！！
皆さんは夏休みどこか行きましたか？
東京ディズニーシーのクリスタルウィッシュジャーニーは水上ショーですか？ 全体が見えるポイントはどこですか？
八景島シーパラダイスは楽しいですか
チェックアウト前なのに清掃員にいきなりドアを開けられました。先日、ビジネスホテルに泊まった際の話です。 10時チェックアウトのホテルで、その後の予定まで少し時間があったのでギリギリまで部屋に滞在していました。 すると9時50分頃、いきなりガチャガチャという音がして、部屋が開けられてしまいました。わたしはトイレに入っていて咄嗟のことで驚きひとまずトイレの鍵をしめて待っていると何も言わずに出ていきました。 こんなことって有り得るのでしょうか？間違いは誰にでもある、とは思うのですがノックもなしに入ってきて間違いと気づいたのに謝りもせず出ていくなんて、、。 しかも、テレビを付けていたので注意していればなんとなくまだ中に人がいるってのもわかるような状況だったんです。 一応フロントの方にはそれを伝え、謝って頂いたのですがどうも納得できません。 それ以外にもそのホテルでの不満点がいくつかありました。(部屋の椅子が折りたたみの小さい丸椅子である、テレビが古くしょっちゅう途切れる、部屋にワイファイがない など) ただ上記の不満は、古いホテルならある話なのかな、、と思い我慢して滞在したのですが、さすがに清掃員のミスは有り得ないと思います。 みなさんはこういう経験ありますか？また、その際どのような対応をしましたか？
観光で東京大学を見学するには、どこがみどころですか？
東京スカイツリー天望デッキにいくには、入場料はいくらですか？また、安く購入する方法はありますか？
至急 初めて行くのですが、登呂遺跡の所要時間ってどれくらいですか？ゆっくり歩く予定です また、静岡市内におすすめの場所があれば教えてください
ジェットスターの予約変更をしたいのですが、手数料はどのようにして払うのでしょうか。
箱根旅行でアドバイスをお願いします（一泊二日） 知人（女性）の誕生日祝いということで８月末に一泊二日の箱根旅行を計画しています。出発場所は神奈川湘南付近で、時間としては１日目は朝から、 ２日目は仕事の関係上夕方（平日）には帰らないといけません。 今決まっているのはホテルだけです（雪月花の誕生日プラン） 行きたいところもなんとなくは決まっているのですがどのように回るのがベストなのか、時間配分等がわからないためアドバイスをお願いします。 行きたいところ ・必須は１か所で小涌谷ユネッサン（知人が行きたがっておりメイン） 一通り回るのにどの程度の時間必要でしょうか？ 他は特にないようでいくつか考えてみました。 ・星の王子さまミュージアム（記念写真を撮りたいとのことでよさそう？） ・ガラスの森美術館（コップ、アクセサリ等の柄？自分で作れ記念になる） ・箱根園水族館（水族館が好きなので） ・そばが好きなのでどこかでそば食べる。喜楽荘など。２日目昼食？ （１日目は箱根ホテル小涌谷のランチバイキングにしようかとも考えています） ・大涌谷ブラブラ？ 地図上では車があればどこも回れそうな気はしますが厳しいでしょうか？ 車でいくべきか電車でいくべきかも懸念しているところです。 質問ばかりで申し訳ありませんがよろしくお願いします。
8月19日（金） JR清水駅周辺での催事に伴い、交通混雑が予想されます。http://www.dream-plaza.co.jp/about/news/detail.php/50 ８月１９日（金）はＪＲ清水駅周辺での催事に伴い、交通混雑が予想される http://www.shizusapo.com/ というのを見ましたが、何が行われているのですか。
ぶっちゃけアナと雪の女王ってそんなに面白くないですよね？確かに映像は美しいしLet It Goもいい曲ですが…。ラプンツェルの方が完成度高いと思います。なぜあんなに売れたのかわかりません。メディアの力ですか？ストーリーもグダグダだし、ん？って思うシーンがちらほら…ミュージカルっぽくしてますが、無理矢理感もあるし。まあメリダよりはマシですけど^^; なぜなんだー！！ディズニーの穴雪ショーもいらない！飽きた！！！←
USJでイーパスは当日でも買えますか？明日というかもう今日ですが行く予定です。 ネットでは今日はもう買えなくて… 当日絶対的買える！というイーパスはありますでしょうか？
緊急です！ 明日好きな人と花火大会にいきます。 浴衣にあう髪型はありますか？ ちなみに高校生です。
高千穂峡、黒川温泉、南阿蘇の観光ルートについてアドバイスお願いします。 今月21.22日で彼氏と1泊2日の熊本旅行に行く予定です。 ホテルはプランに組まれているのでリバーサイドホテルで変更できません。 熊本空港10時着でレンタカーを借ります。 10:30空港出発 12:30高千穂峡着 ボートはのらない お昼ご飯、観光 14:00高千穂発 16:00黒川温泉着 温泉、夜ご飯 19:30黒川温泉発 20:30帰り道に星空見たい 22:00ホテル着 翌日は17:00発のフライトまで南阿蘇にて 白川水源、田楽、お土産などゆっくりみたいと思います。 ①このプランで時間的に回れますか？ ②何処かでできれば馬刺しを食べたいです ③黒川温泉からの帰り道に星がたくさん見える場所はありますか？ ④高千穂でボートにのるのは難しいようですが、黒川温泉をナシにしてでもボートに乗った方がいいですか？ その他アドバイスがあれば教えてください
数日後に夏５ディズニーにデートに行きます！高２同士です！私は女です お互いに絶叫系が好きじゃないのですが、そうなるとやっぱランドのがいいですかね？ あと何かディズニーデートのアドバイスお願いします。 あと、まだ付き合って２ヶ月くらいで、デートは何回かしてますが、手を繋いだことがありません。彼は少し奥手なのかなと思います。 どうやったら手つないだりぎゅーしたりできますか？！私の方からいっても大丈夫ですか？！
長島スパーランドについてです。遊園地の入場券は持っていて乗り放題とプールに行くのですが、料金はいくらかかるのでしょうか？
北海道で暮らすことで1番不便なことは何だと思いますか？
北海道はかなりいいところだと思いませんか？
北海道旅行4泊5日で総予算を5万以内で済ますのはかなり安い方でしょうか？
近々友達とお泊まりをするのですがコロナのお風呂に入ろうと思うんですけと コロナ風呂って中学生だけでも入れるんですか？
志摩スペイン村は人気ありますか？
ディズニーチケットについて ディズニーストアで1dayチケットを購入しようと思っているのですが JCBギフトカードなどの商品券は使うことができますでしょうか？
免許がなくて沖縄に行きたいのですが、那覇に泊まって現地ツアーに入るか、本部のリゾートホテルに泊まるか、どちらがおすすめですか？美ら海水族館や、ビーチやプールにいきたいですが細かくはまだ決めていません。
沖縄県、本島で街灯がなく星空が綺麗に 見える穴場スポットてきな ところってありますか？ ぜひ教えていただきたいです！
リオデジャネイロのカーニバルは名前からはキリスト教の宗教行事ですが日本全国の祭と同様、今は観光目的の宗教関係者は参加しないイベントですか？
渋谷は四方が坂の盆地でゲリラ豪雨により水没する危険のあるところですか？昔そんな映画を見たが川が流れ出てるからありえない？
福岡市に移ったものです。壱岐の島関連質問です。①おすすめビーチは？②一人で泊まれる安い民泊、民宿は？③辰の島にわたるなら郷ノ浦港？④日帰りはしんどいですか？ 以上お願いします！
涼しいゴルフ場について。 長野市から一泊二日で行ける涼しいゴルフ場を教えてください。 今までに行って涼しかったり良かったのは、長野カントリー、嬬恋高原です。特に長野カントリーはコースも長く難しく、グリーンが早く、嬬恋はカートが乗り入れできてリゾートゴルフが出来てとても良かったです。 一泊二日でなるべく遠く涼しい場所まで行ってみたいです！ よろしくお願いします！
今度花火大会に行くのですが、女性が甚平を来てお祭りを楽しみのは変に思われますか？
北海道は好きですか？ また、好きだとしたらどんなところが好きですか？
明日、友達とリゾ鳴尾浜に行くんですが山本からどー行けばいいですか？？あと、料金は全部でいくらしますか？
千葉の高根公団駅近辺にホテルや旅館ありますか？
函館に「高校生でも個室が利用できるネットカフェ」はありませんでしょうか？ もしご存知でしたら教えていただけるとありがたいです。
todajukuの回答は嘘ばかりなのでご注意ください？todajukuの回答は嘘ばかりなのでご注意ください？
たびたびすみません。。 新潟市の学生さんにとって、憧れの、あるいは社会的評価の高い新潟県内の就職先はどこになるのでしょうか？（公務員のぞく） 周りから「○○ちゃんはいいところに就職したね」といわれるような会社です。 新潟交通はどうですか？ よろしくお願い申し上げます。
todajukuの回答は嘘ばかりなのでご注意ください？todajukuの回答は嘘ばかりなのでご注意ください？
８月２６日から名古屋旅行を考えてます ２６日は１３時くらいに名古屋に着くので地下街のエスカで山本屋か矢場とんで昼食を取りたいのですが平日とはいえ夏休みのこの時期はどっちも行列ができてるでしょうか？ 行列ができてるとして大体何分待ちを見込めばいいででしょうか？
旅行でリュック、バックパックを愛用される方。32xH40xD13 29 x 44 x 19 30.0 x 44.0 x 16.0 cm くらいのサイズのリュック、バックパックは旅行向きでしょうか？ 滅多に旅行などに行かないのでこのサイズがどうなのか想像できません。 日帰り旅行だったらこのサイズで十分でしょうけど。 着替えや土産物は配送で済ませようと思っています。 行きも帰りもなるべくリュック一つで済むようにしたいです。 1週間くらいの旅行だとしても滞在先に着替えなどはまとめて送れば持って行かず済むかと思ったのですが。 実際旅慣れしている方々に旅行ではどのようなリュックが重宝するか聞きたいです。
梅田近辺で、安く泊まれるビジネスホテル知りませんか？次の日オリックス劇場に行く予定です。だるまにも行きたいです。
浴衣って 左右どっちの布が前にくるのが 正しいのですか？
寒がりの人は北海道で働けないと思いますか？
ユニバについて教えてください!!・入るタイミング ・1番最初に何に乗った方がいいか ・1番お得に乗り物に乗れる方法 などなど… よろしくお願いします！
8月19日に大洗サンビーチ海水浴場に行きたいと思っているのですが、台風の影響などで遊泳できるか心配です。波の状態などはどうでしょうか？遊泳可能でしょうか？教えて下さいお願いします！！
新潟と北陸3県は仲が悪いのですか？よく新潟と比べる人がいますよね？
北海道でも寒がりの人はいますよね？
鹿児島に住んでいるものです。鹿児島へ旅行に来たことのある方に質問ですが、こんなに何も無いところに何しに来てるんですか？
TDRで今売られているポップコーンバケット（画像のようなやつです）についてなんですが、このポップコーンバケットでリフィルを頼むと値段はどうなるのでしょうか？バケツでリフィルを頼むときと同じ値段になるのでしょうか？
近鉄奈良駅付近で御朱印帳を買える場所はありますか？明日奈良へ行きます。御朱印帳を初めて買おうと思っています。春日大社などでも買えるようですが、できれば特定の社名の入っていないものがいいかなと思います。駅近くの商店街などで買える場所はありますでしょうか？少しなら電車移動も構いません。よろしくお願い致します。
ディズニーにコスプレや双子コーデで行く人がいますが、マリオの格好をして行くのはどうでしょう？どうでしょうというのはディズニー側に入場拒否をされないかということです。先日、ユニバーサルスタジオジャパンにマリオのアトラクションができると発表がありました。そうなるとディズニー側としてはライバルのアトラクションになっているキャラクターの格好した人は入れたくないですよね。仮に拒否されるとしたらどの段階でされるんでしょう。入場前の荷物チェックのときとかですかね。「すいません、この格好での入場はちょっとできないんですよ〜」とか言われるんでしょうか？ 現段階でマリオは不明ですが、入場拒否されるキャラのコスプレはあると思います。もしその手の話しを知ってる方がいたら教えてください。
リクエスト失礼致します。. 少し前に他の方への回答で、お仕事がお忙しいとのコメントを拝見した気がし、リクエストさせて頂きたい衝動を密かに抑えていたのですが、本日いくつかakg0326様のご回答を拝見させて頂いたため、繁忙期は過ぎたのかな…と勝手に期待し、リクエストさせて頂きました。 お時間がない等、ご回答が難しかったら断って下さって本当に構いません。 もし可能でしたら、アドバイス頂けましたら幸いです。 前置きが長くなってしまい申し訳ないです。 ---------- TDR旅行・日程等のアドバイスを宜しくお願い致します。 日程：9/21～22（平日水曜/祝日木曜） 宿泊先：ディズニーランドホテル 1日目到着時刻：（舞浜駅に）8:00 2日目退園時刻：特に決まっていません（が気付くと18時には舞浜駅に…） ※チケットは1デーをオンラインで購入し、荷物は園内のロッカーに入れる予定 1日目開園時間 TDL8:30/TDS8:00 2日目開園時間 TDL8:00/TDS8:00 ＜TDLでしたいこと･乗りたいアトラクション＞ ★ビックサンダー ★スプラッシュ ★カリブの海賊 ★ピーターパン ・シューティングギャラリー ・ジャングルカーニバル ・ワンス（抽選の日で当選すれば） 余裕があれば暑さを凌ぐために ・ベアシアター ・フィルハー ・ホーンテッド ＜TDSでしたいこと･乗りたいアトラクション＞ ★ミラコスタ内レストランで14:00からの「ザ･ヴィランズ･ワールド」鑑賞 （13時台のPSがとれています） ★マーメイドラグーンシアター ★トイマニ（FPの場合は13時頃までに乗車出来るFP希望） ★タワテラ ★センター ・インディ ・レイジング 主な目的は ・ミラコスタ内レストランから「ザ･ヴィランズ･ワールド」鑑賞 ・ミラコスタ以外のホテルに宿泊 ・マーメイドラグーンシアター鑑賞 ・両パークの絶叫系アトラクション乗車 です。 ① 上記の日程で、上記の希望をこなす場合、【1日目TDL/2日目TDS】で大丈夫でしょうか？ 2日目がランドホテル→TDSの移動になるのが少々不安です。 ---以下、【1日目TDL/2日目TDS】で大丈夫な場合の質問です--- ② ワンスは諦めて（もしくは抽選がハズレた場合）、夕方以降TDSに移動し、買い物＆食事＆可能なら少しアトラクションに…という考えは甘いでしょうか？ ③ 2日目、13時までに利用出来るトイマニのFPを取るとしたら、ランドホテルを遅くても何時に出るべきでしょうか？ 可能なら7:00までにホテルを出る位が希望ですが、遅いと思うので6:30に部屋を出る…を目当てにしたいですが遅いでしょうか？ ④ 上記のスケジュールの希望を叶えるとするなら、宿泊ホテルは変更した方が良いのでしょうか？ ランドホテルからTDSへはリゾートラインで30分程度、アンバサダーホテルからTDSへは徒歩で10分程度と地図の検索で出て悩んでいます。 ミラコスタは今のところ空きがありませんでした。 約10年振り位のハロウィーン期間のインパになります。 またこの先数年、平日を含めた連休が取れないことがわかったので、お知恵をお貸し頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
ディズニーランド、シーにて。 ファミマのクレジットカードを作ろうかと思ってますが、ディズニーの支払いに使えますか？ jcbが付いているので疑問に思ったので。
山口県でダム巡り 盆休みを利用して山口県のダム巡りをしようと思うのですが、オススメのダムがあれば教えてください。
ホテルミラコスタに来年宿泊したいと思っております。 現在、本命の部屋の予約失敗し、ピアッツァビューツインとピアッツァダブル（昨日キャンセル拾い）の２部屋確保できています。ツインだとうまくいけばミキ広ステージが見える？と思うものの、アサイン次第なのではずれ部屋だったらと思うと不安です。 ダブルは安定した景観ですが、ミキ広は見えない可能性大。 ショーは、クリスタルウィッシュジャーニーファイナルとファンタズミックの時期です。 ピアッツァということで、どちらもショー鑑賞を求めてはいけないこともわかってりますが、すこしでもと思う気持ちもあり悩んでおります。 ツイン、ダブルに泊まった経験のある方、どのような感想を持たれましたか？ ちなみに家族３人で宿泊予定です。ベットはダブルでもツインでもどちらでもOK。部屋からの景色やショーの見え方で判断したいです。よろしくお願いいたします。
福岡から小田原まで新幹線で来るのには 乗り換えしなきゃならないですか？ 時間はどれくらいかかりますか？ 飛行機のチケットがとれずの仕方なし新幹線です。
新高岡駅全駐車場は 常、混んでますか？ 終日。最も混む時間は 何時間でしょうか？
なぜ果物狩りに行くのですか？ いちご狩り、ぶどう狩り、りんご狩りなど、ほとんどの人は元を取るほど食べれないと思います。 なのに結構人で賑わっています。 先日も会社の旅行で、ぶどう狩りに行きましたが３つでギブアップ。料金の半分しか食べられませんでした。 素朴な疑問ですが、なぜ果物狩りは人気があるのでしょうか？なぜ果物狩りに行くのですか？ いちご狩り、ぶどう狩り、りんご狩りなど、ほとんどの人は元を取るほど食べれないと思います。 なのに結構人で賑わっています。 先日も会社の旅行で、ぶどう狩りに行きましたが３つでギブアップ。料金の半分しか食べられませんでした。 素朴な疑問ですが、なぜ果物狩りは人気があるのでしょうか？
大阪の天王寺付近に詳しい方、お願いします！ 明日、母と天王寺へ行くのですが、ランチでおすすめの場所を 教えていただきたいです。御堂筋線なのですが、母が高齢であまり動き回れないため、その付近だと うれしいです。 よろしくお願いします。
セブイレブンでディズニーのアフターシックスのチケットを買うとディズニーキャラクターの絵が書いてあるチケットもらえますか？
知り合いから金沢は全国的に良い印象だよと言われたのですが本当にそうなのでしょうか？皆さんの金沢に対する印象を教えていただけたら嬉しいです。それから仙台の印象も教えていただきたいです。
ひらパーのあんスタイベントについてですHP見たんですけど、よく分からなかったので質問させてください 入館料＋入園料と書いてありますが、入園料(フリーパス込み)＋入館料でも、いけるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
山梨の武田の里にらさき花火大会の見える場所を知りませんか？8/16に泊まりで山梨旅行に行く予定です。(今のところ天気予報が雨なので花火は翌日に延期されるかもしれませんが)幼児がいるため花火を怖がって泣かないように、室内から見物したいです。 会場の近くにファミレス、普通のレストラン、ホテルのレストランなど、窓から花火が見えて、ベビーカーで行ける所があれば教えて下さい。 もし店の前から直に花火を見れる所であれば、子供の面倒を代わる代わるしながら大人だけ少し音も体感しに出てみたいなという希望もあります。 授乳室やオムツを替える場所があるとなお助かります。
ここはどこですか？
ディズニーシーに行くのですがポップコーンケースを持って行くか迷っています。よくみなさんがかけているダッフィーの小銭入れ？を首にかけるのですがポップコーンケースもかけたら邪魔だし可愛くないでしょうか？明後日行くのでなるべくはやくお願いします。
今月の最後の方にハワイアンズに行こうと思ってます。行くのが初めてなので何も知りません。 まず楽しいですか？ 広いですか？ 教えてもらえると嬉しいです。
郡上八幡って何があるのですか？
ディズニーシーに行くのですがポップコーンケースを持って行くか迷っています。よくみなさんがかけているダッフィーの小銭入れ？を首にかけるのですがポップコーンケースもかけたら邪魔だし可愛くないでしょうか？明後日行くのでなるべくはやくお願いします。
今月の最後の方にハワイアンズに行こうと思ってます。行くのが初めてなので何も知りません。 まず楽しいですか？ 広いですか？ 教えてもらえると嬉しいです。
郡上八幡って何があるのですか？
今度、姉妹でディズニーシーに行きます。 ミニーのトロピカルスプラッシュの2回目をリドアイルで見たいです。一番うしろでなければどこでもいいです。どのくらい前から場所取りをすればいいですか？
至急！ 明日行われる多摩川の花火大会に電車で行くんですけど、二子玉川と、二子新地どちらでおりたほうがいいでしょうか？ どちらもかわらないでしょうか？ また、屋台ってたくさんあるのでしょうか？ すいません質問ばかりで。解答お願いします
ディズニーハロウィンのコスプレ仮装 ディズニーキャストの方もしくは詳しい方に質問です☆ お面系禁止になってますが、マスクタイプつけてる人たまに見かけますよね？ その場合は見かけたらキャストさんから退場等の処分を受けるのでしょうか？ マスクは着用せずカバンにしまっておいて、写真撮影のときのみ着用するのは可能でしょうか？
シェフミッキーの予約について 記念日にシェフミッキーに行きたかったので、１ヶ月前の予約開始日に電話をかけました。 すぐにオペレーターに繋がりましたが10時１分の時点で「お席は満席です」と言われてしまいました。 「この時間でも満席なんですね(>_<)」と言うと「ホテル宿泊者が優先なので、あまり空席が残ってない日があるんですよ～」と言われました。 宿泊者で予約が全て埋まってしまって、一般枠は全くないという事もありえるのですか？？ ちなみに電話とオンラインの二つの予約方法がありますが、枠はそれぞれ別なのでしょうか？ もし同じ枠ならば、そりゃあオンラインの方が早いし、電話で10時1分に繋がっても満席だよな～と思いまして… いつも当日予約でなんとかキャンセル拾いして行っていますが、不安なので事前に予約取りたいな～。 ちなみにオンラインで満席でも、電話してみたら空席だった方いますか？？
関東、東北、北海道の方にお聞きしたいです。 京都市は京都府の南部にありますが、 「京都府の北部にある、大きな都市といえば？」と聞かれて思い浮かぶ市や町はどこですか？市町名を言っていただくだけでも結構ですが、理由も添えていただければありがたいです。
9月の平日４日間で九州旅行にいきます。（両親60歳、娘4歳）予定をたたてみたのですが、 ①可能なスケジュールでしょうか？②またどこかで夜景をみれたらなと思ってますが、おすすめの場所はありませんか？よろしくお願いします。 ＜１日目 ＞ 15:15 長崎空港 着 レンタカー 移動時間：1時間10分 16:30 ホテルチェックイン 17:00 九十九島パールシーリゾート 泊： 九十九島ベイサイドホテル＆リゾート フラッグス ＜２日目 ＞ 8：00 ホテル出発 移動時間：24分 8:30 ハウステンボス ↓ 14：00 ハウステンボス出発 移動時間：2時間35分 16:50 泊：杉乃井ホテル本館 ＜３日目 ＞ 9：00 杉乃井ホテル本館 ホテル内プール・お風呂等 移動時間 12:30 ：ホテル発13分 13：00 地獄めぐり 移動時間：32分 15：30 湯の坪街道 金鱗湖 17：30 泊：由布院温泉 旅館 上の湯 ＜４日目 ＞ 由布院温泉 旅館 上の湯 8:30 辻馬車予約 9:00 辻馬車乗車 （55分） 10:30 由布院出発 移動時間：1時間27分 12:00 福岡市内 豚足買いにいく 15:30 出発 17:35 福岡空港発
福岡県北九州市の衰退が止まりません。人口は96万人と発足時より減ってきており65歳以上の人口割合が最高を記録。 いわゆるでっち上げ政令市になってます。 同じ福岡県でも福岡市やその周辺の春日市、大野城市、筑紫野市、那珂川町、糟屋町は人口増加や、全国住みたい街ランキングで1位を記録するなど人気の街です。 なぜ同じ福岡県でこうも明暗が分かれるのでしょうか？ 北九州市の衰退は止められませんか？
22日にディズニーランドに行くのですがちょうど台風が来てるんですけど アトラクション休止にならないですかね？
埼玉県内でうるプチが売ってるところありませんか????アイプチです!!! お願いします メイク
女性と二人で食事に行くことになったのですが、キャナルから博多駅前周辺でお勧めの店を教えていただけませんか？ 一人あたりが五千円前後の予算です。
クリスタルウィッシュジャーニー、リドアイル鑑賞場所について。 9月の連休にミラコスタ宿泊 リドアイルにてクリスタルウィッシュジャーニーをビデオ撮影したいです。 リドアイルで鑑賞したことがなく、どこがおすすめか知りたいです。 ビデオ撮影で全体撮りメインなので、 リドアイル内で座り見でおすすめの場所と立ち見でおすすめの場所を教えてほしいです。 可能でしたら現在のリドアイルの写真があれば写真つきで、教えてほしいです。 ディズニーに詳しい方、回答よろしくお願いします。
白井駅か西白井駅前に バーって存在しますか？？ 居酒屋ではなく、 シェイカーをふるような 本格的なバーです。
日本の都市の過密人口が嫌！人は一人で生きていけないの？http://suumo.jp/journal/2012/07/29/25556/ 今の都市の若者の半数が地方や田舎に暮らしたいと答えているそうですが、 この記事にもある 家庭菜園で自給自足、車も乗り回せる ・100坪の敷地に庭も駐車場もある一戸建て ・通勤ラッシュと無縁の生活 ・豊かな自然に囲まれた生活 こんな生活に憧れます 自分で育てた食品なら新鮮で安全 車も都市部では深夜でないと快適に走れないけど 田舎なら広い道に交通量もかなり少なく快適でしょう。 実際に平日休みに地方へ何度か旅行にいきましたが、 地方の高速道路は快適そのものでした。 前の車との車間距離は１ｋｍ以上とか普通ですし。 田舎だと農業とかが多いので、通勤電車とかは無縁 北海道のような大自然に囲まれた生活（北海道は冬場が嫌なので 冬もそれほど雪がふらない広大な田舎がいいけど） 日本の都会の狭苦しくマンションだらけで景観も悪く 住宅もみっしりひしめいて隣の家やマンションとくっついてるとか。 あんな空気の汚い所に暮らすより、 １００畳の敷地に一軒家、隣の家まで数百メートルなんて最高じゃん ニュージーランドとかオーストラリアとかだと都市部の近くでも、 こんな環境を得られるとか。
至急！！！山手線沿線で、大きい駐車場で、最大料金が１５００円以内の場所ありますか？ 大塚に近いのがいいのです。
福島県の会津若松のそばの大内宿に行きたいのですが、爺一人で泊めてくれるとこあるでしょうか?
北陸って富山県の圧勝じゃないですか？ アルペンルートやホタルイカなど観光資源、YKKなどの世界的な産業、富山の薬売りなどなど。 質問 富山県は北陸一番輝いていると思うのですが、これは正しいですか？ (ちなみに私は富山県とは縁もゆかりもない無関係者です)
バケパの落とし穴？？９月クリスタル10：30の衝撃 ２点質問お願いいたします。 質問① 過去に販売されていたバケパの中で、 確約されているコンテンツが その他組（長距離遠征組）が鑑賞できないような タイムスケジュールになっていたものはありますか？？ 質問② なぜ９月は、ヴィランズワールドが後で、 クリスタルが先に開催されるのでしょうか？ 想像で結構ですので、 何か思い当たることがあれば教えていただきたいです。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・ 《質問の意図》 現在 東京ﾃﾞｨｽﾞﾆｰｼｰの15周年と2つのﾊﾟｰｸのｸﾘｽﾏｽを満喫する 2DAYS を予約しています。 確約されている３つのショーのうち、 シーのクリスタルは回数の選択はできません。 ９月のクリスタルは10：30開催となっており、 クリスマスのスケジュールが同じように設定された場合 クリスタルは9：00～ or 9：30～ の開催になると予想し、 地方から行く私は確実に間に合いません。 もちろん、開園から閉園までで２ｄａｙですから、 プラン名に書かれる確約のショーであっても、 その他組が鑑賞できないケースが過去にもあったのであれば 予約前に確認しなかった私の落ち度だと思います。 ２ｄａｙで、ワンス確約プランなら、１日目の夜 １回しか開催しないクリスタルが9：00台なら２日目 で設計していただきたいのが、その他組の希望ですが、 オリエンタルさんからしたら その他な私のことなど眼中にないはずなので、 Ｄの発表でうかれて舞い上がり ９月のショースケてガッカリ意気消沈です。 もちろん公式のスケジュールを待たなければいけませんが、 どちらかでも結構ですので、 ご回答よろしくお願いいたします。
8月29日の月曜日に東京観光でスカイツリーに行こうかと考えています。成田に８時半くらいについてそのままスカイツリーに直行するのですがスムーズに行く行き方を教えて欲しいです。電車やバスなど、、、それと直行したらすぐ当日券を買って入れるのでしょうか？？やはり平日の昼前でも混雑しているものでしょうか？？
こんな景色が見える所ありますか？
沖縄の気候について。大阪府に住んでいるのですが、沖縄旅行を考えています。 暑過ぎず寒過ぎずの、大阪で言うと４月頃のような感じで過ごせる時期がベストなんですが、湿度や日差しの強さなども含めた体感気温だと何月頃になるでしょうか。１２月だとちょっと遅いでしょうか。
水戸市壊滅しましたか？
小樽の安い焼き菓子など有名なものを教えてください。 それと駅から近くに動物がいるところはありませんか？！ あと新作のスイーツも教えて欲しいです！
竹田城の石垣に使われている石は何処から運ばれた何という種類の石でしょうか？また人力でどのようにして運んできたのでしょうか？
【緊急500枚】観光地・風景についての質問です こちらの画像の風景はどこで撮影されたものか、お分かりになられる方はいらっしゃいますか？ プライバシー保護のため画像を加工させていただいておりますが、今夏に撮影された写真です。 ビル群の様子(特に中央右寄りの赤い三角のオブジェがあるビルが特徴のように思います)や、手前側にある手すりの構造などから推察していただければと思います。 大まかな場所(国や地域など)がお分かりになればその地名を、撮影された場所名(〇〇公園など)がお分かりであればその名前も記して頂けると幸いです。 不躾な質問で申し訳ありませんが諸事情あり、一刻も早く場所を特定したい所存です。 どうか皆様のお知恵をお貸しください。何卒よろしくお願いいたします。
akg0326様先日は回答していただきましてありがとうございました。 質問したベッラヴィスタのフォカッチャですが、７時PSで入店したときには料理と一緒に並んでいました。焼きたてほかほかではありませんでしたがおいしくいただきました。 ミラコスタの初スペチ宿泊は思っていたほどの感動は無く残念です。 来年も便利さとハッピー１５のためミラコスタにしますが、安い部屋にしようと思います。（他のホテルと比べたら全然安くはないですが・・・） akg0326様はトスカーナサイドに宿泊されたことはありますか？ 安いパーシャルビュー狙いですが、取れなかったらトスカーナにします。 景色はどこでもいいのですが、少しはエントランスの音楽が聴こえますか？ 来年もお盆休みになるので暑くてホテルにいる時間が長くなると思いますが、今までハーバービューだったため何も見えない、何も聞こえないのは寂しいので、遠いのを我慢してヴェネツィアにしようか悩んでいます。 お時間がありましたら教えて下さい。 フォカッチャの報告をしたかったので、 忙しいようでしたら「あ」でも一言書いてくだされば閉めますのでお願いいたします。
足の悪い父親と家族で一泊二日で年内に旅行を計画しています。 父は年内に入院を予定しており入院前に旅行に行きたいと考えています。 私の両親、私の子供 予定が合えば主人も参加 私の二人の姉とその家族で行きます。 父のペースに子供達の楽しみも混ぜていけばだいたい合わせられます。 足が悪いといっても車イスや杖などは使用しておらず片足を引きずっているような状態で、長時間歩くと痛みが出てきます。 痛くなったら車イスの貸し出しなどあるところを選び、借りられるようなら利用したいのですが、素直に利用してくれる性格ではないので、近場で人の手の行き届いた場所を計画しています。 私達家族は千葉県在住、その他両親、姉家族は群馬在住なので、関東圏で70代が楽しめる人の手の行き届いた場所はありますか？？ お恥ずかしながら、普段遊びなどほとんど子供向けのところにしか行かず、皆で旅行に行くときもいつも姉家族が探して決めていましたが、いつも場所選びが大変そうなので私も案を出して協力したいなぁと思っています。 関東生まれ関東育ちなのですが70代位の方がどこに行ってるのか全くわかりません。ネット等で調べておりますが、こちらでもアドバイス頂けると大変助かります。 おすすめな場所がありましたら教えて頂きたいです。
東京サンシャイン水族館って水族館には入らずお土産だけ買うことってできますか？
逗子駅近くにプリクラが撮れる場所はありますか？ 周辺に詳しくないので、教えていただけると嬉しいです。地元の方は周辺どこで遊んでいるのでしょうか？
あくまでですよ…あくまで…ディズニーを買い取るとしたら何円ぐらいいくんでしょう……
前橋市の花火ってっすごいですか？ きょう開催なので見に行こうか、どうしようかと思ってます。 どんな感じでしょうか？
平成28年度富士総合火力演習の予行を観に行く事になったのですが、今まで平日しか行ったことがなく予行とはいえ21日の日曜日は初めてです。駐車券無しです。AM3:00着だと遅いでしょうか？
旅行プランの相談とアドバイスがほしいです。 東京から山梨まで旅行に行く事になりました。 温泉とぶどう狩りをメインで考えてます。温泉は石和方面に行こうと思ってます。 富士山とか忍野八海などは行ったことあるのでその他でいいとこはありますか？ プランによっては一泊２日か二泊三日どちらでもいいのですが。 初日は夕方付近に到着予定です。 山梨限定ではなく、その他の県でもいいです。帰り道に、どこかに寄って帰る等、構いません。 とにかくなんでもいいのでアドバイスがほしいです。 宜しくお願いします。
ディズニーランドに行くんですがファストパスって1つのチケットで同じ時間に１枚以上のパスはとれますか？ それとも同じ時間では１つのパスしかとれませんか？
今月の終わりに富士山五合目まで行きたいです。 マイカー規制がかかっていてシャトルバスに乗るのはわかるのですが… シャトルバスは登山者も乗っているのですか？ただの観光でも乗っていいのでしょうか？ あと、あざなみラインとかいろいろありますが、すべてのとこからシャトルバスが出ているのでしょうか？ その場合どこからシャトルバスに乗るのですか？
彼女と水族館に行く予定です品川水族館 アクアパーク品川 サンシャイン水族館 どれが1番お勧めでしょうか？ できればそれぞれの利点なども教えていただけると嬉しいです
宮島の名物アナゴ飯について教えてください！お願いします！
【ホテルミラコスタ・ポルト・パラディーゾサイド】の予約が１ヶ月半前に取れるって稀でしょうか？ 子供の誕生日に沖縄旅行を計画していたのですが、主人の仕事の都合で都内を離れなくなり、万が一仕事になってしまっても、息子と私が楽しめる様にとディズニーホテルに１泊することになりました。 急な変更だったため、誕生日当日を外して宿泊プランを調べていたのですが、ダメもとで誕生日当日を調べたところ、ミラコスタの【ポルト・パラディーゾ・サイドトリプルルーム ピアッツァビュー】の部屋が空いており、予約を取ったところです。 予算的には、主人からＯＫが出たので問題ないのですが、沖縄旅行に行くのと大差ない金額でしたので、少し勿体ない気がしてきました。 我が家は、ディズニーリゾートまでシャトルバスで３０分程なので、いつも日帰りです。 まだ、宿泊代金を支払ってないのですが、予算で年パスを買い、誕生日をディズニーリゾートで祝ってあげるか、予定通り宿泊するか迷っています。 息子がディズニーキャラクターが好きで、喜ぶ顔見たさに連れて行っておりますが、私と主人は１０年以上前にデートでディズニーシーに行ったきり、息子が産まれるまでは無縁なほど、あまり興味がないのです。 やはり、宿泊希望日の１ヶ月半前(泊日は日曜です)に予約が取れたのってラッキーなのでしょうか？ お子さんのいらっしゃる方、こんな状況だったら、宿泊と年パスどちらにしますか？ ディズニーホテルの宿泊に詳しい方からも、ご意見お待ちしてます。
【ホテルミラコスタ・ポルト・パラディーゾサイド】の予約が１ヶ月半前に取れるって稀でしょうか？ 子供の誕生日に沖縄旅行を計画していたのですが、主人の仕事の都合で都内を離れなくなり、万が一仕事になってしまっても、息子と私が楽しめる様にとディズニーホテルに１泊することになりました。 急な変更だったため、誕生日当日を外して宿泊プランを調べていたのですが、ダメもとで誕生日当日を調べたところ、ミラコスタの【ポルト・パラディーゾ・サイドトリプルルーム ピアッツァビュー】の部屋が空いており、予約を取ったところです。 予算的には、主人からＯＫが出たので問題ないのですが、沖縄旅行に行くのと大差ない金額でしたので、少し勿体ない気がしてきました。 我が家は、ディズニーリゾートまでシャトルバスで３０分程なので、いつも日帰りです。 まだ、宿泊代金を支払ってないのですが、予算で年パスを買い、誕生日をディズニーリゾートで祝ってあげるか、予定通り宿泊するか迷っています。 息子がディズニーキャラクターが好きで、喜ぶ顔見たさに連れて行っておりますが、私と主人は１０年以上前にデートでディズニーシーに行ったきり、息子が産まれるまでは無縁なほど、あまり興味がないのです。 やはり、宿泊希望日の１ヶ月半前(泊日は日曜です)に予約が取れたのってラッキーなのでしょうか？ お子さんのいらっしゃる方、こんな状況だったら、宿泊と年パスどちらにしますか？ ディズニーホテルの宿泊に詳しい方からも、ご意見お待ちしてます。
道南の七飯町のひまわり畑って今はないんですかね？流山温泉も閉鎖のようだし… ご存知の方いますか？
福井県から福岡県まで交通手段はなんでもいいのでとにかく安く行ける方法知りませんか？知ってたら教えてください！
函館の近く(北斗市、七飯町)で花畑ってありますか？ちょっとしたものでもいいので、あったらおしえてください。
9月に台湾(主に台北)を3泊4日で旅行します。無料Wifiについて質問です！事前に日本で登録できる「Taipei Free」というものをこの前知りました。無料でwifi使えるなら！！と思い、登録しようと思うのですが、このwifiサービスに登録しておけば、日本でwifiを借りなくても4日間不便なく過ごせますかね？ 他の海外に行くときは日本で先にwifi(イモトのwifiなんちゃらとかいうやつ)を予約して、空港で受け取って、スマホの設定を変えて...ってやってたんですけど、なんかこの台湾のwifiのやつ読むと「そこらへんに無料wifiぶんぶんとんでるんで是非登録してください！」的な感じに書かれてるんです。 「え。そんなにwifi飛びまくってるなら日本でwifi借りて行かなくてもTaipei Free登録すれば4日間過ごせるかも？日本で借りる代金浮くかも」って考えたんですけど、日本で一応借りて行ったほうがいいのかよく分からないので質問させていただきました。 台湾を旅行されてwifi利用された方、台湾詳しい方いらっしゃいましたら回答の方お願いしたいです！よろしくお願いしますm(_ _)m長文失礼いたしました。
至急です！ 私は8月20日と21日に淡路島に行きます。 ですがどこへ行けばいいのか分かりません。 なので淡路島に行ったことのある方でぜひオススメの観光地を教えてください！
長野・群馬・山梨・新潟・富山県辺りでペット（犬）と泊まれるペンションやホテルを探しています。 食事が美味しくて出来れば温泉に入れる場所があれば嬉しいです。 おすすめの場所を教えてください。
旅館を探しています。人数は4人ほどで、8月の28〜31の間で2泊3日するつもりなんですけど、 東京周辺で、1人あたり1泊2食付き7000円以内で大浴場のある旅館はありますでしょうか？ 浴衣がある場所が希望で、欲を言えば海か川の近くがいいと考えています。
回答よろしくお願いします。ANAスーパー宅空便についてですが、ミラコスタ15時チェックインの場合お届け時間帯を12時ー14時にしておけばよいのでしょうか？ 事前に宅空便を利用することをミラコスタに連絡しなければならないのでしょうか。
何度もすいません！先ほどUSJでの入場予定日変更券の発行に関する、質問をさせていただいた者です。自分の券が入場予定日を変更できることはわかったのですが、入場予定日変更券と変更される1デイ・スタジオパスを持ってUSJのチケットブースのとなりでその日の1デイ・スタジオパスにしてもらうようなのかな？？そうすると、朝一から入場入り口に並ぶ事は無理なのでしょうか？？チケットブースとなりの窓口があくまで待ち、あいてから変更してもらい、そこから遅れて入場という形になるのでしょうか？？
九州で美味しいかき氷が食べられる店ってありますか？？
今度USJに行く予定です。 質問２つ デスノート・ザ・エスケープの予約をとりました。 受付時間 ０９：５５～１０：２５ですが ①９：５５すぐに早めに並ぶ方がいいですか？ギリギリ５分前でも大丈夫ですか？ ②所要時間は２時間程度かかるようですが 終了して出てくるのは何時くらいが平均ですか？ 不参加者と外で待ち合わせするので予測で結構です。 よろしくお願いします。
夏休みの間に南伊豆の潮溜まりで磯遊びたいと思っているのですが、 どなたか南伊豆のオススメの海水浴場教えてください♪( ´▽｀)！！ 潮溜まりで魚とか捕まえたいと思っております！
東京ドームシティアトラクションズについて今日のデートで東京ドームシティーの遊園地にいくのですが、初めて行くので何時間持つのかがわかりません。 彼女は絶叫が苦手でジェットコースター系は省くとしたら一日持ちますか？ アトラクションは7種類にする予定です！
函館は好きですか？
今回USJに行きます。妖怪ウォッチのグループセットを購入しましたが 以下を有効にまわりたいのですが、 ①13:40 ～ 14:00 妖怪ｳｫｯﾁ・ｻﾞ・ﾘｱﾙ ②15:40 ～ 16:00 ようかい体操・ｻﾞ・ﾘｱﾙ ③妖怪ｳｫｯﾁ・ｻﾞ・ﾗﾘｰ 妖怪ｳｫｯﾁ・ｻﾞ・ﾗﾘｰは①、②の空いている時間で回ることができますか？
大曲の花火大会を行きますが駅から会場までは徒歩のみですか？宜しくお願いします。
今京都にいるんですが、京都の観光名所を教えてください!!できれば人があまり少なくて写真を取りたくなるような場所を教えてください!!お願いします！
かごしま錦江湾サマーナイト大花火大会の観覧ついて 8/20に行われる“かごしま錦江湾サマーナイト大花火大会”を鹿児島県外から観に行こうと思ってます。出来れば、ドルフィンポートでと。 例年、鹿児島市内の駐車場は、何時頃から混み合うのでしょうか？ 車を停めて、公共交通機関を利用しての会場入りも考えています。 おすすめ、アドバイスがあれば、お知恵をお貸し下さい。
こんにちは。神奈川県に住んでいる者です。 東京に行こうと考えているのですが 母親と高校生と中学生で 楽しめるような場所はありますか？
ディズニーランドやシーでお土産を買っても、今はそこらじゅうにディズニーの商品が出回っているので、わざわざ現地に行って買うほど有り難みがありませんよね？
池袋駅周辺で半日ブラブラ時間を潰せるすずしい場所は何処が良いでしょうか？
ディズニーについての質問です。雨が降った場合、乗り物は結構中止しますか？ランド、シー、どちらもよろしくお願いします。どんな乗り物が中止するのかが分かりたいです。
福井県のいい場所とかって何がありますか？
琵琶湖の真野浜水泳場、JR堅田駅から車で５分とのことですが、駅前にタクシー乗り場はありますか 簡単にタクシーに乗れるのでしょうか？ また帰りはタクシー拾うのは難しいのでしょうか？バスもあるみたいですね。琵琶湖の真野浜水泳場、JR堅田駅から車で５分とのことですが、駅前にタクシー乗り場はありますか 簡単にタクシーに乗れるのでしょうか？ また帰りはタクシー拾うのは難しいのでしょうか？バスもあるみたいですね。
二泊三日カップルで ディズニーシーとランドに行きます。 そこで質問です。 効率のいい周り方や行くべきアトラクション（絶叫系は苦手w）、ディズニーですべきことなどなど教えてください！ あと、ディズニー周辺で行くべきところや美味しいご飯どころなどもあれば教えてください！ （お台場？の芸能人などを形どった人形のところには行ってみたいと考えてます。が、他はどこがいいのか全く分かりません…） 後悔ないようにしたいので どうか詳しい回答よろしくお願いします！ 二人共20代です。
東京ディズニーシーのインディージョーンズアドベンチャーについて。あのアトラクション大好きです！ クリスタルスカルが何か言葉を言って煙を吹きかけるシーン有りますよね？ あの台詞って、全部で何種類ですか？ 全バリエーションを教えて貰えませんか？ わたしの場合は「愚か者！」 が一番多いです その次は「不届き者！」 ランダムでしょうか？ レアな台詞とか有りますか？ 教えてくださいお願いします
日帰りバスツアーで渋滞等により終電過ぎた場合皆さんはどうしますか？1カプセルホテル2知り合い呼ぶ3タクシー 知り合いもいない場合カプセルホテルタクシー皆さんはどっち!?
東京ディズニーシーのインディージョーンズアドベンチャーについて。あのアトラクション大好きです！ クリスタルスカルが怒って何か言葉を言って煙を吹きかけるシーン有りますよね？ あの台詞は何種類ありますか？ 全バリエーションを教えて貰えませんか？ わたしの場合は「愚か者！」が一番多いです。あとは「不届き者！」 あれはランダムでしょうか？ レアな台詞とかありますか？ 教えてください！お願いします！
埼玉のお土産って何がありますか？
こないだ初めて新宿 歌舞伎町に行ったのですが、さくら通りで、キャッチらしき若い男性にかわいい子と遊んでいかないと声をかけられました。断ったのですが、あのキャッチの男性について行ったらどんなところでどのようなサービスを受けるのでしょうか？
ホテル満光園って、何だかいやらしくないですか？ホテル満光園って、何だかいやらしくないですか？
長崎から埼玉までクリックポストでどのくらいで届きますか？08/12 07:15におくりました。
姫路は住みやすい街なんですか？医療や福祉にどが充実してますか？
早急に教えていただきたいことがあります！！USJのチケットの日付け変更の件なのですが、明日8/20に行く予定でしたがメンバーの1人がその日いけなくなってしまいました。なので日付け変更を提案した所、行けるということになったのでみんなが行ける9/17に行くことなりました。30日までは変えれると書いてあったようなので、行けるかと思うのですが…発券日〜記載の入場予定日（8/20）から起算して30日目にあたる日までに限り入場予定日の変更が可能です。と書かれてあります！ちょっとよくわかりません！ちなみに発券日は8/6です！8/6からの起算ですと、9/17は行けなくなるし、結局どっから起算するのでしょうか？？
ＪＲ飯田橋・水道橋駅近辺で、おすすめのビジネスホテルを 教えてください。 宿泊予定は、女子一人です。 近くで食事ができるところがいいです。 宜しくお願い致します。
ディズニーのレストランショー、「ミッキーのレインボー・ルアウ」にについてで、 私は今高1です。同い年の友達と来月ランドへ行くのですが、そのレストランショーに行きたいです。親に予約しといてもらえば、15歳だけで行くことは可能ですか？
静岡県在住のものです。 神奈川県川崎市の藤子不二雄ミュージアムに行きたいのですが、 静岡駅からこだまで小田原駅に行き、 小田急線に乗り、登戸駅で下車、 シャトルバスに乗る。と言うルートが最適なのでしょうか？
高校生がお母さんと2人でusjいくのって変ですか
熱海駅での乗り換えについて 東京から東海道線に乗ってきて、熱海で浜松方面に乗り換えるとき、何号車に乗ればスムーズに乗り換えができるのでしょうか？東京発は１０両なし１５両編成ですが、熱海からは３両編成になります。座るためには、なんらかのテクニックが必要かと思いますが、まずは、どこに乗るべきか、ご存じの方、教えてください。
熱海駅での乗り換えについて 東京から東海道線に乗ってきて、熱海で浜松方面に乗り換えるとき、何号車に乗ればスムーズに乗り換えができるのでしょうか？東京発は１０両なし１５両編成ですが、熱海からは３両編成になります。座るためには、なんらかのテクニックが必要かと思いますが、まずは、どこに乗るべきか、ご存じの方、教えてください。
【緊急/250枚/拡散用】TDL-周りかた診断パート2 こんにちは。先日投稿させていただいた周りかた診断の結果と友人との相談の結果、次の周りかたになりました。意見を募集させてください‼︎ちなみに、前回と同じく、友人と自分合わせ5人でいきます。1人参加できるか怪しいです。おそらく行けない・・・泣・・・らしいのですが・・・泣 数字-周る順番 アルファベット-別行動 ( )-備考 1.開園(8:00) 2-a スプラッシュマウンテン-ファストパス発券 2-b スペースマウンテン-スタンバイ 3.プーさんのハニーハント-スタンバイ(合流) 4.ワンス・アポン・ア・タイム-抽選 5.さいりょうかぶ(トゥモローランドのバズ・ステッチ側、スペースマウンテン正面橋にて。) 7.プーさんのハニーハント-ファストパス発券 8.パン・ギャラクティック・ピザ・ポート-昼食 9.バズ・ライトイヤーのアストロブラスター-スタンバイ 10.ロジャーラビットのカートゥーンスピン-スタンバイ その後の予定 ファンタジーランド→スプラッシュマウンテン(FP)→ウエスタンランド→アドベンチャーランド→チャイナボイジャー(夕食)→お土産→トゥモローランド→プーさんのハニーハント(FP)→ワンス(抽選当たり時)→スターツアーズ 解説 FP-ファストパス SB-スタンバイ 前回の質問の回答から、すべて設定せず前半のみにしました。友人の意見から、1枚目のFPはスプラッシュマウンテンに変更。別チームがスペースマウンテンにSBし、頑張ってプーさんを目指します。手前に戻り、ワンス抽選。広場にでる橋からさいりょうかぶを鑑賞。友人との相談で「雰囲気だけみて、濡れるか濡れないかぐらいでいい」とのことだったのでこの場所をチョイス。グーフィー&マックスが止まんないのが悔しいですが。その後プーさんのFPとって昼飯。ピザポートです。安定のピザ。食後に長めの列に並んで腹休めをする。やっぱり安定のバズ。ロジャーはあえて混雑時にいって中の列を全部みたいです。先日いったら20分まちで中の列を全部つかわず、屋内に入ってすぐ乗車でしたので一応。その後はおおよその流れだけ設定しました。 今回重点的にみて欲しいのは、 1)ファストパス発券はできるか(時間的関係など) 2)ほかにお勧めのファストパス発券の順序 3)時間的に余裕がないところ、余裕すぎるところはあるか 4)他のスタンバイのほうが良いところはあるか 5)バズ・プーさんに2回乗りたい‼︎乗るにはどうすればよいか です。他の意見も絶賛大募集中です。 行きたいもの アトラクション マウンテン３つ(スペースマウンテンは朝1スタンバイ) バズ プーさん モンスターズインク ホーンテッドマンション スターツアーズ ピーターさん 白雪さま ピノキオくん チキルーム ジャングルクルーズ ウエスタンリバー鉄道 ショー さいりょうかぶ(抽選なし) ワンス((以下略(抽選あり。ハズレなら見ない) ハピネスイズヒア レストラン 昼-パン・ギャラクティック・ピザ・ポート 夜-チャイナボイジャー です。緊急です。いまのところ、8/20の夕方までに回答ください。 お願いします‼︎m(_ _)m こちらの質問に「回答したよー」とコメを残していただき、下のURLに回答していただけると嬉しいです。お手数ですがお願いしますm(_ _)m http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216302782...
新潟まつりの花火大会6日土曜日の打ち上げ場所はどこ？どこらへんで観れば良いのでしょうか 教えてください。
ディズニーランドに行って雨になったらどうしていますか？。 それか。 雨の日にディズニーランドに行く事になったらどうしますか？。 ビッグサンダーマウンテンなどの外にあるジェットコースターなどにはのる事ができるのでしょうか？。 私は運よく晴れている日ばかりにディズニーランドに行っています。 ご意見お待ちしています。
ガキ連れより池沼のほうが大迷惑だよね？ 一人で徘徊するな気持ち悪い。
高二女子です。今日、地元の夏祭りがあります。私は中学生のときの同級生ほぼ全員のことが苦手なので、あまり会いたくないのですが、地元の祭りなので中学のときの同級生と偶然会う可能性が高いです。軽い対人恐怖症を起こしているようで、会うと私を嘲笑っていないのにしているように感じてしまい、とても怖いです。泣きそうになります。どう対処すれば良いでしょうか？
昔、昼過ぎにディズニーランドに行くと駐車場で、 入場制限をしているので、17時まで待ってもらうか、シーの方へ行って下さい。それか、一人であたり４万円払ってもらえれば、入場可能です。と言われましたが、これはどういう制度ですか？ 入場制限してるのにお金を多く払えば入れるの？もしかして、この駐車場の人の勝手な作り話？？ と、？？？がいっぱいになりました、、
京都の南禅寺一帯の別荘について どんなところか行ってみようと思うのだけど 観光できる場所なんですか？ 南禅寺って何駅なんですか
愛媛県にある松山城は、 ロープウェイに乗らないと天守閣までいけないのでしょうか？また、階段では行けないのでしょうか？宜しくお願い致します。
宮城、もしくは東北で天然鮎が食べられる所を探しています。自分で焼いて食べれる所はありますか？店員さんに焼いて出してもらうお店でも構いません。よろしくお願いします。
何時も御世話になります。８月１８日に高野山に日帰りで、マイカーで行きます。橋本市から国道４８０で行くのと、国道３７０ではどちらが空いていますか？ 又、所さんの番組で見た、三鈷の松と、みろく石を試してみたいのですが、松は見つかり難いですか？ 見つかり易い方法有りますか？どーしても見つけたいのです。 みろく石は片手でしか駄目ですか？ 松を探すのも、みろく石も列を作りますか？ 壇上伽藍から奥の院灯籠堂迄歩く予定です。 予定では遅くとも朝９時頃迄には着きたいと思います。 金剛ふちエリアの駐車場は厳しいですか？ 三鈷の松の探し方、みろく石の上げ方是非共御伝授お願い致します。
USJで愛知銀行はおろせますか？
仕事で福島へ立ち寄ることになりました。 時間がないので観光やお店巡りはできませんが、行った雰囲気を味わいたいので、コンビニ等で買える福島限定のお菓子などありましたら教えてください！
大宮のお風呂カフェで『個室でお昼寝プラン』を利用しようと思っています。個室の利用時間が12:00～17:00までとサイトに書いてありますが、利用時間外はフリースペース??的な所を利用する事は可能ですか？
動物園の飼育員を目指すには大学で畜産学を学んでおくとよいのでしょうか？？いくつかの大学では動物園学というものもあるそうですが、それも有利になってくるのでしょうか？？今候補の大学は岐阜大学応用生物科学部生産環境科と、帯広畜産大の畜産科です。 他にもよい大学がありましたら教えてもらえるとうれしいです。 飼育員という職業が大変狭き門なのは十分分かっていますが、それでも私は諦めたくないと思っているので、その点については触れなくて大丈夫です。
鳴く沢氷穴に行きたいのですが車椅子でもいけますか？
１０連休の２日目です。暇です。 どうすればいいでしょうか？
来週名古屋から大阪に行くのですが、安く行く方法を教えてください3年ほど前に金券ショップで安く行ける券を買って電車で行った記憶があるのですが、曖昧なのでもしその方法が安ければどう行けばいいか教えて欲しいです、、！
明日USJのフライングダイナソーに乗ろうと思うんですけど乗り心地と恐怖心はナガシマスパーランドのアクロバットと同じぐらいですか？
ディズニーランドの近く（車で15分前後）で 家族4人(大人2人.中学生1人.小学生1人)が 格安で泊まれるホテル知っていたら 教えてください。 8月27.28で行こうとしてます
京都の人はいけず（関西で意地が悪いという意味）と皆言いますが何が原因でしょう？ 不味い食べ物？ 盆地特有のうっとうしい気候？
大学生です。9月に一人旅をしてみようと考えています。場所は島根県の出雲大社です。徳島から島根までの交通手段はなにがオススメですか。日帰りでいきたく、夜行バスを希望していますが、初めての一人旅で交通手段は何がいいかわかりません。
お盆過ぎると海はよくないと言うのははぜですか？
11月 関東周辺 ドライブ旅行 おすすめは？11月中～下旬に関東地方を１～２泊でドライブ旅行をしようと考えています。 私は愛知県に住んでいますので、地元からマイカーで東名で関東入りするか、新幹線でワープして東京などでレンタカーを借りて関東をぐるっと回るかは、行くスポットや走りたいルート次第だなと考えています。 参考までに、11月中～下旬関東でドライブするのにオススメなスポットや道路を教えていただけると嬉しいです。1泊か2泊で周遊するようなモデルコースを提案若しくは載っているサイトがあれば、併せて教えて頂けると参考にしたいなと思います。 草津や日光など、名古屋からはなかなか行かないので興味はありますが、この時期だと紅葉も終わって路面凍結とかあるかな、と思ったり、逆に伊豆や鎌倉、房総半島はオフシーズンで行ってもつまらないかな、と自分で思ったので、質問した次第です。リコメンド出来るところが特になさそうなら、別の地方への旅行へ再検討し直そうと思いますが・・・ ご回答頂けると幸いです。よろしくお願い致します。
来週の平日3泊4日で東京旅行に行きます。フリー切符などどれを選べばいいのか難しく、アドバイス頂ければと思います。拠点はスカイツリー駅近くです。ホテルに荷物を預けてから1日目は耳をすませばのロケ地がある聖蹟桜ケ丘へ。2日目は未定。3日目は三鷹の森美術館。4日目は六本木にあるスヌーピーミュージアムに行きます。 2日目と他の日の空いた時間に行って見たいところは、浅草寺、イタリア街、池袋ナンジャタウン、お台場、かわいいモンスターカフェなどです。 それぞれの場所や最寄り駅などは調べたのですが４日間めぐるのに適したフリーパスなどのアドバイスをよろしくお願いしますm(_ _)m
兵庫県篠山市、篠山城は観光で行くには楽しい所ですか？外国人の友達を連れて行くかどうかで迷っています。
ディズニーストアのセールについてです！ 自分で色々と調べても分からなかったので… 今日からセールになっているYumeKawaiiシリーズが30％オフになっているのですがしばらくすれば50％になりますか？？ またそのシリーズでラプンツェルのオルゴールライトのみがセールになっていませんでした… これはずっとセール商品にならないのでしょうか？ どなたか詳しく分かる方ご回答よろしくお願いします(T-T)
としまえんにいくのですが、「プール入場券」を買っても乗り物は乗れますか？
三浦海岸で17日16時頃から翌朝まで釣りをしようと思いますいい釣り場ありますか？？ できたら大まかな場所だけ教えていただきたいですおねがいします！
【静岡県】といったら何が浮かびますか？
水着判定お願いします♡
ディズニーランドは夢の国、ならユニバーサルは?
錦糸町で甘い物食べ放題出来るだけ安く
なんでディズニーシーのトイズマニアは大人気なんですか？くそつまらないのに
大阪の下町飲み屋街みたいな所は、どこにありますか？
明日USJに行くのですが、コンタクトで激しいアトラクションに乗るとまずいですか？メガネで行ったほうがいいですか？ できるだけコンタクトがいいです。。
関西出身&在住の方に質問です！ 地方出身の人って、関西弁を喋る異性にキュンとするのですが、 関西弁を喋る人って、標準語を喋る異性にキュンとしたりするんですか？？ 素朴な疑問です。(笑)
富山県の立山の標高は、普通は大汝山を基準にしますか？
河原町で水遊びができるところってどこですか？蛇口とかあるところ希望です
富山県の立山の標高は、普通は大汝山を基準にしますか？
河原町で水遊びができるところってどこですか？蛇口とかあるところ希望です
どちらのお店かわかる方教えて下さい！
恋愛相談お願いします 気になる人と花火の話して 行きたいな〜6か20とか！っていったら 6は予定あるし20は神奈川に帰省するっていわれたので そっか〜(´･_･`) っていったら 花火大会って埼玉のとかでしょ？って言われたのに それに返信するの忘れて、ほかの話題の方だけlineが続きました それで最近、普通にline続いてたんですけど 浴衣買ったよ〜ってきて みたい！っていったら 写真とってないっていわれたので 写真もない…花火大会もいけない…浴衣見れない…生殺しだっていったら 予定合ったらいけなくもない(笑） っていわれたんですが これは脈アリなんですか…… 相手は普通にかっこいいし、モテるタイプだとおもいます…。いま、大1で入学して4ヶ月…あっちから誘われてもう3回くらい遊んでます
大阪から和歌山のごまさんスカイタワーに行く予定なのですが ごまさんスカイタワーだけでは 少し物足りない気がするので 帰りに温泉に寄りたいと考えています。そこでこの近くにオススメの温泉はありますか？
今月末に五連休あって、その間にどこか旅行に行きたいなぁと思ってます。ちなみに一人旅になりますので、東北か北海道でオススメの場所を教えて下さい。
usjのホラーナイトのゾンビのオーディションを受けたのですが合否の連絡がなかなか来ません。連絡は8月の頭頃には必ずすると言われたのですが、なかなか連絡こないので今後のスケジュールなども組みにくいので困っています。 連絡がこないということは落ちたという判断をした方がいいのでしょうか？
富士急とフジＱって何か違いはあるのですか？また、一般的に富士急ハイランド略して何と呼ばれますか？
どうか至急ご回答お願いいたします！明日、大磯ロングビーチに行く予定なのですが、残念ながら天気予報によると雨の確率大らしいです…(泣) とても楽しみにしていたので、雨であっても行きたい気持ちが強いのですが… 大磯ロングビーチって、雨の日でも楽しめますか？？ 屋外プールなので髪やお化粧がぐしゃぐしゃになりそうなのは覚悟の上です… 逆に雨だと混雑回避できてウォータースライダーなどを満喫できたりするのでしょうか？ もし明日行かないなら、今日中にパラソルの予約をキャンセルしなければいけませんので、至急ご回答いただけましたら幸いです！
ナンジャタウンのイベントについて。18日にナンジャタウンへ行く予定の者です。 アイナナとコラボと聞き友人と行く予定なのですが、18日は新メニューと新グッズが入荷されるらしいです。それで質問なのですが、大体何時頃までに着けば良いのでしょうか？友人とは、9時に池袋へ着くよう予定を建てました。ナンジャタウンが始まるのは10時からなので大体1時間前に着けば良いかな？と考えております。 どのくらい混むのでしょうか。整理券が配布されると言う事でもし入れなかった時の場合も承知しております。
大至急‼明日ナガシマスパーランドへ行きます‼ナガシマスパーランドはドリンク持ち込みOKですか？また園内に自動販売機はありますか？ 教えてください‼お願いします‼
高野山のお寺の宿坊で・・・・ 最近、高野山のある宿坊に泊まり、 １泊２名で２７０００円だったのですが、 夕食の天ぷらが冷め、翌朝の朝食の がんもどき（汁つき）も冷たく、それを、あとから口コミに書いたら そこの係りの人が、 うちは板前を雇っていませんので・・・・と 返信されました。 これって、どう思いますか？ 宿坊なんだから、そんなにおいしい料理を 要求した私が悪いのでしょうか？ 他の方だったら、文句を言いますか？
鹿児島市谷山から日置市吹上町まで通勤可能ですか？またどのくらい時間はかかりますか？特に朝の渋滞などが気になります！
一泊二日函館観光の良いプランを教えてください。 ９月に北海道新幹線で１日目ｐｍ１２：３０函館着→湯の川温泉泊。２日目はｐｍ４：３０北海道新幹線で帰ります。定番の観光スポットを効率よく回りたいと思います。７０代の両親と息子（大学生）と私の４人です。現地での移動はタクシーを利用しようと思ってます。 宜しくお願い致します。
ＳＯＮＹのミラーレス一眼、α5000を使用していますが、花火大会で写真を撮りたいです。 そこで、三脚の購入を検討しています。 α5000に対応している三脚はどのような物があるのでしょうか？ちなみに予算は20,000円までで検討しています。 お教えいただけると助かります。宜しくお願い致します。
４０歳 女性 名古屋で買い物。今度 ゴルフコンペの後のパーティーに参加する事になりました パーティーといっても表彰式が主ですし 皆 疲れているのですぐ解散です が、今回のは３０組ほど参加があるらしく知人も沢山くるので 着る服を購入しようと思います パーティーとはいえドレスアップではない きれいめのワンピース希望 予算は３万位まで・・・ 好きなメーカーは nano･universe NATURAL BEAUTY BOSCH PINKY & DIANNE あたりです 三重県民で近くには ジャスコ（イオン）しかないので 百貨店にいきたいと思います ただ 急いでいるので一人でいく事になりまして・・・ 名古屋へ一人でいくのは始めてなので 迷いたくないのでアドバイスお願いします パルコとか若い人むけは興味がないので 上記のブランドあたりで 色々みれるお店を教えて下さい また名古屋駅からも移動が近いところ希望です 高島屋だと世話いらずですが 百貨店としての敷居が高そうですし ３万円では買えないかな～ と思ってます 宜しくお願いします
おすすめのデートスポット探してます！ 兵庫県に住んでます。少し田舎に近いような ところなんですが、デートに行こうと思うと どんなところに行けばいいか分かりません。具体的に場所をいくつか教えてくれると 嬉しいです(^^♪ たくさんの意見を期待しています。
万代シティーは、新潟の中高生、大学生にとっては、オシャレで、先進的なスポットなのでしょうか？初めてのデート場所だったり、初めて友達同士で服を買いに行ったりするような、誰しもが万代シティーに甘酸っぱい思い出を持っているものでしょうか？ 私は県外人なので、よくわからないのでその辺をお聞きしたいです。 先月、初めて新潟市に旅行に行きました。
広島と岡山はどっちが都会？当たり前だけど広島は中四国の州都で日本都会ランキングで8位 岡山は日本都会ランキングで22位
大阪のブランドショップに詳しい方、枚方にお住まいの方に質問です。 大阪府枚方市大垣内町1-1-10-11にグッドジャパンというブラン買い取りショップは今も存在するのでしょうか。確かにグーグルマップなどには建物も看板もあるのですが、オークションで連絡がなく、電話も通じません。確認したいのですが住んでいるところも全く違うので近場の方のお力をお借りしたいです。
北海道在住で、１月の10日から２泊でディズニーランドに行く予定です。家族構成は妻と子供2名(五歳と６ヶ月)となります。これまでの宿泊した宿は、オリエンタル、エミオン、東京ベイ舞浜で価格重視で選択していましたが、今回は生後６ヶ月の幼児がいることもあり、思い切ってランドホテルにしようと考えております。(ランドから徒歩圏内というアドバンテージ) しかし、ランドホテルは高価で予約前金制ということもあり、コスパを考えるとオフィシャルのシェラトンやオークラも捨てがたいと迷っております。 そこで当方と同じような家族構成で、ランドホテルとオフィシャルに宿泊された方に、コスパを考慮した上でどちらがオススメなのか？ご教授を頂ければ幸いです。
旅行に行ったんですけど、２日間とも子供の体調不良でただの２泊３日の遠出ドライブになりました… 帰って来たら普通に元気だし… これって、行きたくなかった ってことかなぁ… なんか寂しいです。
来週東京に行きます。1日で雷門の周辺を観光して、無限大ホールでライブをみて、109で買い物をするのは可能でしょうか？ 東京につくのは13時で、ライブが16時15分から開場です。
ハロウィンの時期のTDLについて ハロウィンの時期に仕事の都合で連休がとれることになり、TDLに行く予定をたてています。(9/12(月)と13(火)です) が、この時期は仮装OKの時期。 残暑厳しく、暑いのは承知ですが、やっぱり中日かつ平日であっても、人が多くて混むんでしょうか？ そうなら、もう少し休みの日程を調整できないか交渉してみようかと思います。
今週の日曜に伊勢へ行く予定なのですが、18切符を利用して、伊勢市駅の到着が10時13分になります。そこで神宮の外宮を参拝後、内宮までバスで移動し同じように参拝します。ここまでにかかる時間は大体2時間程度かなと思っていますが、それだけでは勿体無いので、15時25分伊勢市駅発の列車に間に合うように、あと一箇所どこかへ寄ろうと思っています。どこか良い所はありますか？
中禅寺湖で釣りにいこうと思うのですが、 オススメのミノーかスプーンは何がありますか？ 回答は何色がよいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
8月15日って、靖国神社あたりはすごいことになってますか？
8月21日、千葉市、晴れるでしょうか。天気予報。夕方から彼氏とお祭りにでかけるのですが、雨が降らないか心配です。
8月19.20に山口のきらら公園で行われるワイバンという夏フェスに行く予定なんですが、宿が取れず、カラオケかネカフェと温泉か銭湯に行きたいんですが、公園から近くオススメの場所はありますかね？また、カラオケなどは混みそうなので予約などを取っておいた方がいいですかね？回答お願いしますm(_ _)m
孫（4年生、２年生の女の子）を連れ、車で8月29日から二泊三日で茅野市の蓼科にいきます。二日目の予定が決まりません。（宿泊は蓼科に２泊です） テディベア博物館は去年行ったのではずしたいです。丸１日使っての観光を考えていますが、なかなか距離感がなく決まりません。 候補としては「八島ヶ原湿原」のハイキング？ または、山梨まで出ても良いと考えていますが・・・（時間がかかりすぎますか？）山梨で良いところがあれば教えてください。
牛込漁港その他について質問です。 2013年の情報では牛込漁港へ誰でも入れるとの回答がありましたが、ストリートビューで漁港入り口を見たところ物々しく立ち入り禁止の趣旨が書かれまくってました…。 問題があり立ち入り禁止になってしまったのでしょうか？ 海浜公園以外に素人でも気軽に岸壁や干潟に出られる場所は残っていますか？ 9月に観光、居住検討の下見に袖ヶ浦周辺に行きますので潮干狩りシーズンではない事も考慮してご回答いただければと思います。
横浜市中区（関内駅のあたり）は暴力団関係者の事務所がたくさんあるとのことですが、どこにあるか知ってる方いますか？
家族での沖縄旅行について 2017年3月末に家族4人(小学校高学年2人)で沖縄旅行に行きます。何点か教えて頂きたいので質問させて下さい。 ①現地の気候 始発で羽田から飛ぶのですが、東京の3月末はまだまだ寒い日が続きます。現地那覇の気候はどんな感じでしょうか？一応現地では半袖Tシャツと半ズボンスタイルで歩こうかと思っていますが肌寒かったりしますか？ ②初日の観光について 全行程4日間になります。宿泊先は恩納村のリゾートホテルです。 1日目は那覇空港9時過ぎ着ですのでレンタカーが実際に動くのは10時過ぎと見てます。 午前中に旧海軍司令壕 お昼ご飯は国際通りで買い食い 午後からひめゆりの塔(資料館含む)、平和祈念公園(資料館、祈念堂含む) 夜ご飯をお目当ての那覇市内レストランで考えていますが、スケジュール的にどうでしょうか？ ホテル着は20時くらいを考えています。 ③二日目の観光について 朝ホテルを出たあとブセナ海中公園へ お昼ご飯をきしもと食堂で食べてから美ら海水族館、そのあとサンセットを古宇利島で考えていますがスケジュール的にどうでしょうか？ 時間的に余裕があるなら今帰仁城に行きたいと思ってます。 ④最終日の観光について 帰りの便は20時発なので余裕があります。 朝ホテルを出てライカムでお土産買い その後、首里城と斎場御嶽に行こうと思っていますが時間が余りすぎてしまわないかと。 空港には18時に着きたいと思ってますが他に観光出来るところがあれば教えて頂きたいです。 分かる範囲での回答でも大丈夫です。 長文になってしまいましたがよろしくお願いします。
山梨方面のドライブを考えています冨士インター～139号を通り、本栖湖～河口湖～138号(東冨士五湖道路)～御殿場インターまでの、おおよその時間が分かれば教えていただけますか？
海は海底とか全体の姿を見ても綺麗で壮大に見えるのは何故でしょうか。
8月末に屋久島で一泊します。 今回は、高齢者（60代）、妊婦、幼児（3歳、5歳）も含めての家族旅行なので、基本的に車で回り、屋久島料理を堪能しつつ、ゆっくりするつもりですが、せっかくなので、ホテルまでの時間に、無理のない程度で午後から白谷雲水峡かヤクスギランドにも行けたらと考えています。 調べたら、どちらにも短いコースがあると書いてありましたが、どちらの方がおすすめでしょうか。 初めて行く場所なので、もしかしたら無謀な質問をしているのかもしれませんが、その場合も教えてください。 もちろん、天候や妊婦や子どもたちの体調次第で変更も考えています。 また、白谷雲水峡、ヤクスギランド以外で、行きやすいおすすめの場所などありましたら、教えていただけるとありがたいです。個人的には滝も見てみたいと思っています。 ちなみに、宿泊先は安房です。 よろしくお願いいたします。
曲のタイトルや歌詞に「北海道の地名」が入ってる曲を1曲選んでみて下さい。
縁結びの神社のご利益の体験談を教えてください。 いわゆる縁結びの神社のご利益について。世間一般で結婚適齢期の20代から30代のいわゆる結婚適齢期の若い男女で 縁結びの神社と呼ばれている貴船神社や出雲大社などへ参拝して祈願＋お参りした⇒ご利益の体験談を教えてください。
旧軽井沢エリア（メインストリート）から雲場池には徒歩で行けますか？何分くらいかかるでしょうか？
8月の26日にユニバーサルスタジオジャパンに行くのですが、初めて行くのでどれから乗ったらいいかとか、どれくらい並ぶかなど全くわかりません…エクスプレスパス7というものを購入したのですがこれを購入したらどのくらいで乗り物に乗ることができるのでしょうか？あと、夏休みだとやはり混雑していますよね？
8月の26日にユニバーサルスタジオジャパンに行くのですが、初めて行くのでどれから乗ったらいいかとか、どれくらい並ぶかなど全くわかりません…エクスプレスパス7というものを購入したのですがこれを購入したらどのくらいで乗り物に乗ることができるのでしょうか？あと、夏休みだとやはり混雑していますよね？
志賀高原方面の夏休み旅行 お世話になります。 来週、石の湯ロッジというところに宿泊して蛍を 観賞したいと考えています。 旅行者は私・男高２・女中３・男中１です。出発地は千葉県柏市です。 ネットで調べたところ、「米子大瀑布」「横手山スカイレーター」 がいいかなっと思っていますが、少なすぎます。 中１の息子が釣りがしたいと言うので調べましたところ 「鹿島槍ガーデン」がよさそうでしたがエサ釣りですと 全部買い取り(釣れすぎ困る)、ルアーは子供たちは未経験です(周りのお客さんに迷惑 をかけそう)。 初めての所なので頭の中ごちゃごちゃですが。 理想の行程を書きます。 夜中の出発 朝５時ごろどこかに到着 ちょっとした山・景色のいいところ散策 観光地散策 観光地散策 宿到着 翌日やど出発 釣り 帰宅 こんな感じが理想です。 去年は早朝、榛名山に登り お寺を見て・滝を見て・ロープウェイで高い山にいき 翌日、尾瀬散策でした。 年に一度の旅行なので成功させたいです。 なんでもいいのでアドバイスお願いいたします。
大至急お願いします❗ 今名古屋PARCOの西館にいますがこれから名古屋駅に戻ろうかなと思っています 皆さんは何に乗って名古屋駅に帰っていますか？ 地下鉄東山栄駅まで戻って帰っていますか？ 本当に大至急ですお願いします‼
楽天でハウステンボスのホテルを予約したのですが宿泊者専用チケットはハウステンボスに着いてから購入できますか？ハウステンボスのサイトを見てもチケットの種類しか書いてなく購入方法が書いてなかったのでわからないです･･･ どなたか教えてください。お願いします！
北海道はどこに行くにも不便だと思いますか？
テレ朝夏祭りに子供2人連れて家族で行く予定なんですけど、チケットのサマパスを事前にミニストップで買ったものを家に忘れてきてしまいました。 今、帰省しててその帰りに寄るつもりだったので家に取りに戻るのは無理なんです。 特典とか入場料とかどうなるのでしょうか？ 分かる方いらっしゃったら教えて下さい。 バタバタと準備していたら… ショックです。
愛知県 幡豆郡一色町の大提灯まつりに行きたいと思っています 公共交通機関で行くべきなのは承知しておりますが、少し足の悪い老人を同行したいので、できれば車で行ければと思います。西尾市のHPなどで駐車場の案内を確認しましたが例年どれほどの渋滞や待ち時間があるのでしょうか。ご存知の方がおられましたらお教えください。 ちなみに名古屋経由で向かう予定です。
小豆島の長浜地区や小江地区や伊喜末地区に 宿泊施設はありますか？ 解答宜しくお願いします。
みなかみ町の湯テルメ谷川は、いつ頃開業したのでしょうか？
神奈川県の大和市と大阪府の東大阪市、どちらの方が都会だと思いますか？
今度受験の関係で福島県の郡山市へ行くのですが、泊まるのが駅の近くで、ホテルがご飯がついていないプランなので外に食べに行かないとなのですが、土曜の夜に一人で出歩くのは危ないとかありますか？治安はどんな感じですか？ 18の女です
寒がりの人が北海道で働くのは無理だと思いますか？
神奈川の平塚駅周辺で、美味しい夕食が食べられるオススメなお店を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
長野県飯田市や下伊那郡には樹齢が数百年もある巨木の桜がたくさんあるそうですが、なぜそんなに長く生きることができるのですか？ 空気が綺麗だから？ 戦争などの影響を受けなかったから？詳しく知ってから観光に行きたいです。
来週、神戸の三宮へいきます。行ったことがなく全く知りません。 阪神電車を使っていきます。 どこかオススメのご飯や施設はありませんか？
海老名富士ゼロックスの花火大会の開催日知ってる方いませんか？？
初めまして！明後日21日に2歳になる息子と横浜のトミカ博に行こうと思っています！ 朝9時頃に着く様に家を出ようと思っているのですがそれでも混んでいるでしょうか？？ またアトラクションゾーンは整理券など配布しているのでしょうか？ アンパンマンのトミカ博限定トミカは午前中で売り切れてしまうのでしょうか？ 初めて行くので何も分からず… トミカ博経験ベテランの方などいましたらよろしくお願い致します(>_<)
このランドで売ってるTシャツは、今売ってますか？また、ぽんぽんの耳がついたキャップは再販されましたか？急ぎでお願いします！
那覇空港へ13時15分に着いたとしたら荷物等を受け取っていると 空港の外に出れるまでにどのくらいかかりますか？ 9月17日のSKYのフライトです。
兵庫県の明石市の商店街で魚の棚商店街以外で、賑やかで楽しい商店街ありましたら教えてください。 兵庫県の西よりならちょっと遠くても構いません。 よろしくお願いします。
なぜ日本の街並み（とくに地方都市）はこの20年ほどで、こんなに変わってしまったのでしょうか 全体的に活気がなく、人が少なくなったように思いますが。
アイフォンからのマイディズニーエクスペリエンスの使い方について教えてください。 はじめまして。来月初めてＷＤＷに行きます。そこでマイディズニーエクスペリエンスのアプリをアイフォンにインストールしました。 マジックバンドのカスタマイズをしたいのですが、そのやり方がわかりません。いろいろ調べるとホテルやマジックバンドの予約番号が必要ということがわかったのですが、その番号をこのアプリのどこに登録すればよいかわかりません。(ホテルはディズニー直営になります。今、旅行代理店にメールで予約番号を聞いており返事待ちです。宿泊３０日前ギリギリのため焦っています＞＜) 詳しい方、ご経験者のかたいらっしゃいましたらどうかお知恵をお貸しください！！
USJのハリーポッターについて、入場確約券が要ると調べて行ったので、入場一番に張り切って、確約券発券機があるセントラルパークへ向かったのですが、よく分からず近くに立っていたスタッフに聞いたところ、必要ない、と言われました。先日の土曜日の９時頃の事です。 その後も終日、フリーな感じでした。 夏休みの土曜日なのに？？？？と思ったのですが、最近では確約券が出るほど混んでいない、という事だったのでしょうか？ 確かにエリア内のショップ等も程よい人混みでアトラクションも他と変わらない待ち時間でしたが・・・。
六日程旅行する予定があるのですが、亀や鶉はおいて行っても大丈夫でしょうか？連れて行った方がいいですか？
東京ディズニーリゾートのグッズについて 先日東京ディズニーリゾートに行きました欲しかったグッズは、オラフの抱き枕です 1年半ほど前には沢山売っていたグッズなんです 平べったくて、1メートルくらいで、ふわふわしたオラフが寝そべっている抱き枕です 3800円くらいだったと思います お店というお店をすべて見て回ったのですが、もう売っていませんでした…… オラフの似たようなぬいぐるみや抱き枕は売っていたのですが、大きさも違うし、どれもふわふわしてはいなかったし、あまり可愛くないデザインのグッズばっかりになってしまってました、、、 あの抱き枕がどうしても欲しいんです泣 もうアナ雪ブームが去ったから非売品になってしまったんですか？？ もう買えないのでしょうか泣 購入できる通販とか知っている方教えて下さい！お願いします・゜゜(p>д<q)゜゜・
写真ぐらいのちょっと大きめの帽子を、夜の祭りに被って行くのは変でしょうか？ファッションでです。
今度彼氏とディズニーに行くのですが、サプライズでアリスレストランのバースデーケーキをプレゼントしたいと思っています。 2人で食べきれる量でしょうか？ 味の方はどうなのでしょうか？
ディズニーリゾートの15周年バージョンのパスポートはどこで購入したら手には入りますか？
１日で東京スカイツリー、浅草、日本橋三井ホール(アクアリウム)、渋谷(ハチ公、スクランブル交差点など)、ジャニーズファミリークラブ、竹下通り、東京タワー(出来れば夜景)を観光したいのですが、どういう順番で行くとスムーズに回れますか？ ホテルは蒲田です。 あと、おすすめの場所があれば教えてください☺︎
この秋に黒部ダムから黒部アルペンルートの観光にいこうと思っています。行く時期ですが９月25日か10月15日かで迷っています。紅葉がよりキレイなほうに行きたいと思っているのですが、以前行かれた方でアドバイスあったらお願いしますm(__)m
大阪で、ビジネスシューズやローファーを安く売っている場所を教えてください。
USJのチケット付きのホテルに泊まることにしました。その場合はチェックイン時にチケットを貰えるのでしょうか？？
大学生です！九月上旬に名古屋へ遊びにいきます おすすめの観光スポットを教えてください
この前花火の写真を撮ったのですがブレてこのように細い線状の形に撮れました。どうして線のように細い光になるのですか？
御殿場のラブホでツインベッドで4人泊まれる部屋ってありますかね…。 調べてはいるんですが、誰か知ってる方いたら教えてほしいです。
最近の秋葉原は治安が悪くないですか？というのはこの前秋葉原に行ったのですが頭のおかし いチンピラ風の男が無関係な人にタバコをせびったり カツアゲ(たぶん)したりと。自分も絡まれたらヤバいので速、秋葉原を離れました。 もう行く気になれません。 これが今の秋葉原の現状なのですか？
今度温泉に行きます。 京都に住んでいて、日帰りで行くので近い場所を探しています。おすすめの場所を教えて頂きたいです。 もちろん、日帰りで入れる温泉を探してます。 温泉の景色は海が見えると嬉しいです。 温泉に入ったあとは、個室で料理を頂きたいです。 そして、観光地とか散歩できたり、遊べる場所(ゲームセンターや遊園地などなんでも)が近くにある場所がいいです。 この３つの内、どれかでも良いので おすすめの場所があれば教えてください。 予算は料理込みで、出来れば8000円以内でお願いします。 高くても１万円超えなければいいです。
広島駅から車を使わなくても行ける日帰り温泉やスーパー銭湯を教えてください。今度仕事で広島へ行くのですが、16時頃には全ての日程が終わりそうです。ゆっくり温泉でも入って帰ろうと思い、上記のように質問致しました。よろしくお願いしますm(__)m
デートでお勧めの場所を教えて欲しいです！東京近辺で探しています！私は20歳、彼氏は22歳で、付き合って2ヶ月程です。 彼氏はウインドウショッピングなど目的の無いままフラフラするのが苦手です。かといって家もつまらないと言うし、結構アクティブな方です。江ノ島、水族館、お台場、ディズニーシーには行ったので何かいい場所があれば教えてください！
旅行先で、1泊目と2泊目が違う宿泊先って、どうですか？二つの宿は10分位の距離です。 これを検討するのは、変えた方が5千円位安くなるからです。 ただ2泊目はドミトリーなのでしっかり眠れるか保証がないです。
今度修学旅行で屋久島に行くんですが、蚊とかブヨっているのでしょうか虫刺されスプレー必須ですか？
今週箱根に行くのですが、東京→小田原まで東海道線でいくかこだま号でいくか迷ってます。どちらがおすすめですか？ あと、箱根神社と九頭龍神社に行きたいのですが行き方と、おすすめのプラン的なものがあったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
東京ドームでやっている夏のイベント、仮面ライダーを見に８月15日に行く予定です。まったく田舎者なので教えていただきたいのですが、調べましたら近くの駐車場、ラクーアかプリズムというところに車を停めたいのですがめちゃくちゃ早く行かないと満車になりますか？ どなたか教えてください よろしくお願いします。
今度、彼女さんと箱根に日帰り旅行に行こうと思っています。ユネッサンに行ってから温泉に行きたいのですが森の湯は嫌らしいです。 なんでも、1人で温泉に入るのが嫌だとか。 そこで、個室の温泉や2人で貸切にできる温泉などは箱根にありますでしょうか？ 場所はなるべく駅から近いところで、料金は1万円以下が良いなと思っています。 調べればすぐ出てくるかもしれませんが、無知な者で皆様の御意見を参考にしたいです。 御回答、よろしくお願いします。
ディズニーランド4歳娘と二人旅 名古屋から 新幹線 ホテル一泊 9月7日発 水曜日平日 旅行会社のパンフレットを貰ってきて 色々調べてみたのですが 分からないことがあるのでご助言お願いします。 「旅行会社を通したプラン」で行くか 「新幹線、ホテルと１つずつ自分」で 確保していくか、、、どちらがお得でしょう パンフレットをよく読むと 最低人数2名からとのこと。 なので、大人料金➕子ども料金になります。 娘は4歳なので 新幹線料金は自由席なら無料とのこと。 平日なら自由席座れるのかな、、、 ホテルも大人1人、添い寝でいいので 東横インを考えています。 ツアーのホテルはディズニーの ホテルなので割高です。 でもツアーはチケット込み料金です。 単純計算6万ぐらいでした。 朝イチでディズニーランドに向かって 遊んだ夜に一泊したいので 近いホテルがいいことはわかるのですが、、、 ディズニー初心者です。 少し高くても旅行会社の 決められたプランで行った方が確実ですか おすすめプランや 格安に行けるアドバイスがありましたら 教えてください。 よろしくお願いします。
トワイライトエクスプレス瑞風について トワイライトエクスプレス瑞風について質問です。とても窓の大きな展望車両や、客室や食堂車なども大きな窓で景色を堪能できるときいたのですが、こういった車両ではＵＶカットガラスを使用しているのでしょうか？ 日焼けしてしまわないのかな？と気になったので。 瑞風に限らず豪華寝台列車全般気になるところなのですが… 乗る予定も金銭的余裕も無いので単純な興味ですが（笑） もしご存知の方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
北海道で暮らすことは不便だと思いますか？
北海道では雪のためバスや電車が遅れることはしょっちゅう遅れることがありますか？
どうしてサブカルチャーイベントは会場と敵対関係なのですか? コミケやワンフェスなどは，東京ビッグサイトや幕張メッセなどと敵対関係にあって，「仕方なく貸している。」という感じがします。それはなぜですか?
booking.comで予約をしたのですが、その際に住所、電話番号などの個人情報を入力せず予約してしまいました。ホテルに確認をしたところ予約されており、変更は自分で行ってくださいと言われました。しかし、確認メールも来ておらずキャンセルできない状況です。 booking.comでの予約番号と暗証番号を知るために問い合わせしたところ予約番号がなければどうすることも出来ないといわれました。この場合の解決方法を教えていただきたいです。 質問としては、 １、名前と予約したホテルしかわからない状態でキャンセルを行うにはどうしたらいいか？ 言葉がわかりずらくてすみません。 回答をよろしくお願いいたします。
スカイツリーに行く予定です。当日券を購入予定です。4Fのチケット売り場は何時から入場することができますか？押上駅に到着予定です。朝一は何時からでも動くことはできます。7時からでも待てます。 詳しい内容を教えてください。
来月に友人の結婚式へ京都へ行くのですが、東京から友人2人と行きます。男2人女1人の二泊三日です ビジネスホテルをとろうと思うのですが、男2人でツイン部屋、女1人でシングルの部屋を取りたいのですが、宿泊したいホテルに直接電話しても大丈夫でしょうか？ 宿泊旅行が初めてなのでよろしくお願いします
次の日曜日にディズニーランドに行きます！朝、7時に着くのでは開園時間をだいぶ過ぎてからの入場になってしまいますか？
2泊3日で岡山を一人旅しているのですが、レンタカー借りて観光するか電車を使って観光するか悩んでます。 2日目に倉敷と瀬戸大橋記念公園に行きたいと思ってます
akg0326様 リクエスト、宜しくお願い致します。 先日は、お盆休みのパークインで、トイマニ、日傘の件で、お世話になりました。 体調も良かったので、一般ゲートに4時ぐらいから並ぶと、チケットブースより前に並べ、トイマニのFPが、13時25分からのものがとれました。 また、次の日に、リドアイルでトロピカルの1回目をハッピーから待ちましたが、結構、ぎゅうぎゅう詰で座らせられたので、日傘にしなくて良かったと思いました。アドバイス、ありがとうございまいた。 また、その日は、少し曇りがちだったので、待つのも楽でした。 さて、質問をしなくては。 我が家は、今回、ミラコスタのピアッツァグランドビューに泊まり、部屋からと地上からと2箇所でトロピカルをみたのですが、ミッキー広場のショーを見るのは、部屋からでも十分楽しめるなあと感じたのですが、akg0326様は、如何ですか？ トロピカルは、参加型なので、地上からが一番ですが、見るだけの場合は、部屋からもOKだと感じました。 とりとめのない質問ですが、お礼も兼ねて、ご報告でした。ありがとうございました(^^)
ディズニーランドホテルについて質問です。スーペリアアルコーヴルームのパークグランドビューとスーペリアルームのパークグランドビューでは どのように違うのでしょうか。 ランド側で、ランドが見えるというのはわかりますが詳しいお部屋の位置がわかりません。 また、電話やオンラインでは6ヶ月前から予約出来ますが旅行会社を通しての予約はいつから出来るのでしょうか。 2月上旬( 平日 ) に行くのですが 1月の空室状況を見ると満室になるのも早いのではと思うのですが、どうなのでしょうか。( 人気の多いパーク側の部屋希望です ) ランドホテルが初めてなので教えていただきたいです。
ディズニーランドとディズニーシーのレストランの、9月からのシェフのおすすめメニューはいつ発表になりますか？ 9月に行くのですが、PSレストランを予約するかPS以外のレストランを利用するかメニューをみて決めたいのですが8月31日までのメニューしかのっていなくて決められません。 いつもはだいたいどのくらい前に発表されるかわかる方いましたら教えていただきたいです。
東京でオススメのお土産教えてください。水族館や、動物園でもかまいません。 ペンやキーホルダーだと嬉しいです。
夜景を綺麗に撮影できるフィルターはありますか？ 私は一眼レフとかは持っておらず、SONYのDSC-HX400Vという望遠タイプのデジカメを使っています。 ちなみにフィルターのサイズは55mmです。クロスフィルターは持っていて、止まっている夜景はキラキラと綺麗に撮れますが、私が撮りたいのはディズニーランドのエレクトリカルパレードなので、被写体は動いています… 暗い背景にLEDで明るい被写体を綺麗に撮る方法があれば教えてくださいm(_ _)m シャッター速度のことなども、カメラ初心者なのでなんとなくしか認識しておりませんが、何卒よろしくお願いいたします
ワイルドバンチフェスはチケットがなくてきららドームには入れるのでしょうか？どうしてもグッズがほしいので…
東京ディズニーシーのトイストーリーマニアで、大人2人の間に3歳未満の子どもを乗せた3にん乗りは可能でしょうか？ 同じくシーのアクアトピアはそれが可能で、家族3人で楽しむことが出来ましたが、トイストーリーマニアでも可能ですか？ 子供は1歳半で、1人でお座りもしっかりできます。
あさって、北海道の帯広空港に9時15分に到着し、レンタカーを借りて観光して、夜は釧路泊の予定ですが、お勧めの観光コースをお教えください。 この地域には初めて行くので、土地勘はまったくありません。釧路には18時ころ到着したいです。
ディズニーのキャラについてこの子の名前はなんでしょうか？ 知ってる方がいたら教えてください
関西の人は言葉がなまっていると思いますか？ また、言葉がきつい、荒い、汚いと思いますか？
温泉地で公共の施設の入浴場の料金が市の住民は安くて他市の人は高いのに初めての経験で嫌な気がしました！ 他にも二重料金の市町村が有りますか？
名古屋市に次いで愛知県NO.2の都会な都市は豊橋市ですか？異論は認めます。
日本の五重塔で一番美しいのはどれですか？
初めてレジャープールに行きます。 目が悪く、ふだん眼鏡をかけているのですが、場内でも眼鏡かけている人っていますか？ 泳ぐときだけ外す感じでしょうか？スライダーとか滑るときはどうするのでしょうか？
子供がいる方や、産まれる予定の方に質問です。 奥さんが妊娠中(女性の方は、自分が妊娠中)の時に、旅行に行ったりしましたか？ 行ったことがある方は、何ヵ月くらいの時に、どのくらい遠くまでいきましたか。 また、交通手段はなんでしたか。 宜しくお願いします。
エクスペディアについてです！今年、大学生になり海外旅行に1人で行ってみようと思いました。 そこでエクスペディアで旅券とホテルを一緒にとろうと考えたのですが、ホテルがちゃんと取れてないなどといったトラブルがおこっていると書かれていました。 実際のサービスは満足できるものなのでしょうか？回答おねがいします！
北海道の魅力は何だと思いますか？
2人用のホテルに3人で泊まれますか？なるべく早めにお願いします
ユニバーサルスタジオジャパンの、サンジのレストランについて。 7時頃に、ユニバにつこうと考えていますが、それでは、サンレス当日券は間に合いませんか？
山形鉄道の車窓は まだ乗ったことがないのですが。 山形鉄道の車窓はどんな感じでしょうか？ トンネル区間は多いのでしょうか。
福岡市や広島市のサラリーマンは、会社の事務所でトイレに 行くときには「小便行ってこう」・「大便してこう」と 言って席を離れる人が多いと聞いたことがあります。 本当のこと何ですか？
九州から5歳の娘とはじめての東京ディズニーです。 いろんな情報を見ながら勉強中ですがわからないことも多くアドバイスお願いします。10月24日(月）25日(火)バケーションパッケージでヒルトン泊です。 23日(日)サンルート有明に前泊で７：１０発のホテルバスで送迎いただきます。 迷っているのが、到着後すぐにウェルカムセンターに並んでチェックインとバゲッジデリバリーを頼むか、コインロッカーに入れておいてランドに並んで入園し、お昼前後にセンターに行くか。ウェルカムセンターの時間帯による混み具合が分かると嬉しいのですが。 １Ｆの受け付けはホテルごとに窓口が分かれていると聞きましたが、朝いちで並ぶ場合、上手く並べるかも不安です。どうぞ、よろしくお願いします。
東京の大きなレジャープールを教えて下さい！ 東海地方なら、愛知のラグーナ蒲郡、三重のナガシマジャンボ海水プール、などありますが。
ユニバーサルスタジオジャパン障がい者割引について。障がい者割引で購入したパークチケットには目立つように「障がい者割引」などの文字は書いてありますか？また、入場の際に障がい者手帳の提示は求められますか？友人4人と行くため、気になります。
岡山の観光できるところ知りませんか？？ 今日、美観地区・岡山城は行ってきました。 他に行けるところはありませんか？ ちなみに10代なので楽しくいれる場所がいいです。
目の神様・香川・生目神社、宮崎県の生目神社、お守りについて質問です。いつも母親のように私を可愛がってくださる存在の方が目の手術をされ、経過が思わしくありません。 ただ、この方は関東住まい、私は四国に住んでいます。 宮崎に私が行くのが一番良いのですが私自身今体調が悪く休職に至るほどですので不可能です。そこで見つけたのが、香川県の生目神社です。 ◯香川県の生目神社にはお守りを売っているのでしょうか？参拝とお守りを購入したいです。 ◯そしてもう一つが、参拝を香川県でし、もし可能ならですが宮崎県の生目神社に問い合わせをしお守りを郵送で送っていただく。 ただ、後者に関しては神様に対して、そして神に仕える方々にも不躾な行為にあたるのではないかと思いました。ですが、どうしてもどうしても早く参拝してお守りをお手元に届けたいです。そして一番神のご加護があるように…今までどれだけお世話になったか言葉に表せません。今、自宅から出れなく旦那さまに介護をしてもらっている状態です。買い物もできない、年に何回も旅行に行っているのに目の手術の経過が思わしくないがばかりに苦しめられ、私もつらいです。 どなたか、知恵を貸してくださいませんか>_<
ユニバーサルスタジオジャパン障がい者割引について。障がい者割引で購入したパークチケットには目立つように「障がい者割引」などの文字は書いてありますか？また、入場の際に障がい者手帳の提示は求められますか？友人4人と行くため、気になります。
岡山の観光できるところ知りませんか？？ 今日、美観地区・岡山城は行ってきました。 他に行けるところはありませんか？ ちなみに10代なので楽しくいれる場所がいいです。
目の神様・香川・生目神社、宮崎県の生目神社、お守りについて質問です。いつも母親のように私を可愛がってくださる存在の方が目の手術をされ、経過が思わしくありません。 ただ、この方は関東住まい、私は四国に住んでいます。 宮崎に私が行くのが一番良いのですが私自身今体調が悪く休職に至るほどですので不可能です。そこで見つけたのが、香川県の生目神社です。 ◯香川県の生目神社にはお守りを売っているのでしょうか？参拝とお守りを購入したいです。 ◯そしてもう一つが、参拝を香川県でし、もし可能ならですが宮崎県の生目神社に問い合わせをしお守りを郵送で送っていただく。 ただ、後者に関しては神様に対して、そして神に仕える方々にも不躾な行為にあたるのではないかと思いました。ですが、どうしてもどうしても早く参拝してお守りをお手元に届けたいです。そして一番神のご加護があるように…今までどれだけお世話になったか言葉に表せません。今、自宅から出れなく旦那さまに介護をしてもらっている状態です。買い物もできない、年に何回も旅行に行っているのに目の手術の経過が思わしくないがばかりに苦しめられ、私もつらいです。 どなたか、知恵を貸してくださいませんか>_<
ディズニーシーの絶叫系についての質問です。 今度友達と2人でディズニーシーに行きます。 私は絶叫系が本当に無理です。友達は絶叫系が大好きなので沢山乗りたいと言っています。今まで乗ったことのあるジェットコースターはセンターオブジアースとランドのガジェットのコースター、カリブの海賊(絶叫系と呼んでいいのか分かりませんが、私にとっては絶叫系でした。)です。どれも楽しめず、センターオブジアースは友達が全員乗るということだったのでノリで乗ってしまったのですが、終わった後大号泣してしまいました。 そこで質問です。絶叫系を怖いと思わない方法はありますか？ 乗らないことが一番なのですが、2人で行くので友達に迷惑をかけてしまうと思うので、なんとか克服したいです。 回答宜しくお願いします。
福島県の矢吹駅周辺に無料駐車場はありますか？
東京駅周辺で2時間楽しめる場所はありますか？日曜日のお昼、東京駅に到着して新幹線に乗るまで2時間余裕が有ります。 （お昼ご飯を食べた直後） 東京駅から２～３駅くらいなら移動ができなくもないですが、 旅行カバンがあるので近いほど好ましいです。 歩ける距離ならなおヨシなので皇居見学を考えていましたが 日曜はやっていないようで・・・ どこか楽しめる場所は有りませんでしょうか？
北海道は田舎だと思いますか？
屋久島の冬は登山以外に何か楽しめる事はありますか？
北海道と沖縄、絶対にどちらかに住まないといけないとしたら どちらを選びますか？
北海道と沖縄、どちらの方が好きですか？
８月末に富良野に旅します。雲海テラスで早朝過ごしたいと思いますが宿泊は富良野です。星のリゾートホテルに泊まらず楽しめる方法はありませんか お教えください ？
USJ やりすぎ AKB NMB HKT サマーシアターご覧頂きましてありがとうございます！明日8/18にHKT48のUSJ公演を観たくユニバーサルスタジオに行こうと思うのですが、どの様な流れで購入出来るのでしょうか？ 調べたところスパイダーマン近くの赤いテントの様なものがあって、そこで販売している様なのですが、それに変更はないのでしょうか？？ 開門からの購入までの流れを教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
旅行の時のスケジュールは？ 朝からいろいろ動いて観光やらおいしいグルメを堪能するタイプですか？ それとも昼くらいから動き出すタイプですか？ 夜は早めにホテルに戻りますか？みなさんのタイプはどうですか？ タイプが合わない人と旅行すると苦痛ですよね。
関東近郊で星空と朝日の両方が見えるポイントありませんか？？ 今度彼女とドライブの計画をしております。 都内から車で出かけるのですが、良いポイントをご存知の方はいらっしゃいますか？？東京から片道2時間以内で、出来れば千葉方面や西側が有難いです。 深夜に都内を出発して、星空を眺めて、車内で仮眠して、海辺で朝日が見れたら最高です。 よろしくお願い致します！！
大阪から日帰りでも行ける近場の温泉街はどこでしょうか？ 道後温泉のようにお土産物屋街もあり観光地も近くにある所がいいです。
この夏人生初のフェスに参戦します。今からとても楽しみなのですが、 誘っていっしょに行くといった友人は行く気がないように感じます。 LINEの返信ペースは1日1度あればいい方、 挙げ句の果てには現在既読無視状態です。 フェスに行くコーデについて聞いていたので既読無視は納得いきません。 行く気がないのかと思い、ほんとに行くの？と聞くと、行く！と返ってきました。 誘ったのはわたしですが、行きたくないならはっきり言ってほしいです。 他の人と行きたいです。 この場合、この友人はほんとに行く気があるのでしょうか？ もしあまり乗り気じゃないなら、わたしはなんて言えばいいですか？ なんかわたしまでテンション下がってきてていやです…。
ディズニーのチケットについて。ファミリーマートでディズニーランドのチケットを購入する予定なのですが、ファミリーマートで購入できるチケットは「直接入園券」ですか？それとも窓口で引き換えが必要ですか？ 回答よろしくお願いします。
黒部ダムへ観光に行きたいです！ この度、富山に行く機会があるのですが、少ない自由時間を使って黒部ダムに行きたいと思っています。 自由時間は午前9時から午後2時までです。アルペンルートをすべて渡るのは無理だと思うので、ダムを見て引き返せるのならそのルートで行きたいです。 富山駅を出発し、黒部ダムを見て帰ると言うのはこの自由時間内に可能でしょうか？ 可能ならばルートと所要時間を教えて欲しいです！
今度彼女とデートするんですが、どこにいけばいいと思います？
姫路城前で開かれているロックとダンスの祭典「BONプロジェクト」、お忍びで来られていた、とある方と周らせて頂きましたが、結論から言うと発想はなかなかいいものがあると思ったのですが、主催者、出演者共々、姫路出身の方は少なく内町の情緒に合ったお祭りとは言い難く、やはりそのせいか人もまばらな状態でした。 主催者、出演者、関係者、出店者を除くと、おそらくや20～30名くらいだったような感じがしました。 盆は本来、静かに祖先を偲ぶものだ教えられてきましたが、一時全国的に問題になった浴衣まつりの乱痴気騒ぎのように、大音量のロックや訳のわからないダンスの大騒ぎ、色物の出演、お化け屋敷が果たして先祖供養になるのかなと思ってしまいました。 店を出された方に聞いてみると、賑わいはなく、売り上げも全く振るわなかったとのことでした。 お化け屋敷等は見学中、入場者はなく、寂しく木魚の音だけが響いていましたが、そもそも祖先の御霊が帰られるお盆にお化け屋敷とはブラックジョークなんでしょうか？ 主催者、後援している姫路市ともども、そのセンスにはビックリして、かえって背筋が冷える思いがいたしました。 こういうイベントの改善点や指針などあれば、お教え願いたく思うのですが。。
USJについて質問です。ハリポタエリアは現在、終日入場規制がかかってるようですがこれはいつまで続きそうですか？ 8月末に行くのですが、普段は夜になって規制が解除されてからエリアへ入るようにしてたので。
ここの場所ってどこですか？
今週のサマーソニックに2日間参加するのですが、幕張メッセから自宅まで1時間30分位かかるため、どこか宿を取ろうかと思っています。 幕張メッセ周辺ですと料金もかかりますし、もう空きもほぼありません。 アクセスの良い所で安く泊まれる宿があれば教えてください。 よろしくお願いします。
伊豆諸島へ東海汽船の大型客船とジェット船を使って旅行に行こうと思っています。 自転車を輪行袋に入れて持っていきたい思い、HPを確認したところ、持ち込み荷物は三辺の和が200cm以下までとありました。 ですが手持ちの輪行袋では横115+縦85+幅30=230cmでオーバーしてしまいます。 HPの持ち込み可能な荷物の欄には輪行袋入り自転車と明記してありますが、三辺の和が200cm以下でないと受け入れてもらえないでしょうか？ というか、そんなコンパクトな輪行袋ありますでしょうか？ 東海汽船に直接問い合わせてみるつもりですが、なるべく持ち込みたいので、ご経験のある方の知恵をお借りできればと思い質問させていただきました。 ご回答よろしくお願いいたします。
Disneyのホテルから次の日に泊まる恵比寿のホテルに荷物を送りたいのですが次の日までに届きますか？？また何時までに出せば届くなども教えてください。
横浜から北海道に旅行に来てます。これから小樽に行くのですが、オススメのお寿司屋さんはありますでしょうか？有名どころが安心でしょうか？よろしくお願いします。
ワイルドバンチフェスの事で質問です。会場近くに車停めれそうなところはありませんか？ 歩いていけそうな距離なら距離があっても構わないんですがご存知の方いらっしゃいませんか。 あと当日の駐車券って販売してないですよね？
秋の紅葉シーズンに東北旅行を計画しています。 小牧空港から花巻空港へ行き、レンタカーで中尊寺その日のうちに十和田湖のホテルへ移動したいのですが、時間の目安及びルートをご教示ください
初めまして！今月の20.21に友人と函館で１泊２日旅行をしようとおもっています。 そこで質問なのですが、青森から函館までの行き方で一番安い行き方はどれなのでしょうか よろしくお願いいたします！
女池にあるゆったり苑というスーパー銭湯はなかなか良かったです。ここ以外でオススメのスーパー銭湯はどこかご存知ですか？ 新潟市内でお願いします。 よろしくお願いします。
千葉県でままどおるを買える場所はありますか？
一眼のパンケーキレンズのみで、ディズニーランドで・キャラクターと2ショット ・風景撮影(夜景含めて) ・ポートレート(背景をぼかしたい) は向いていますか？ ショーやパレードのみ、レンズをかえたいと思ってます。 カメラはCanonのKiss X7です。 ショーとパレード以外は、首からさげた状態で持ち歩く予定なので、パンケーキレンズが安全だと思ったのですが…大丈夫でしょうか。 また、パンケーキレンズは人にお願いしても操作等むずかしくはないですか？ 東京ディズニーランド、シーどちらでも使いたいです。よろしくお願い致します！！
花火大会って、大抵一番最後に派手に花火が打ち上げられて一番綺麗に見えます。 どうしてわざわざ最後の最後でこれをやるんでしょう？途中でやってくれれば、途中で帰ることもできて混雑緩和にもなると思うし、時間の節約にもなると思うのですけど・・・
9月にディズニーか京都に行こうか迷い中です。どっちが混んでないですかね？京都とディズニーはどちらが歩行距離多いですか？
こんにちは。 今度､友人2人(20代女性)と友人の赤ちゃん女児(生後7-8か月位のお座りできる子)と 私の子供4歳男児を連れて車でお出かけをします。東京都23区内から出発するのですが、丸一日あいていて､車で遠出したいと言われています。 友人の内1人(子連れじゃない人)は地方から久しぶりに帰省して来るのと、赤ちゃん連れでどこに行けばいいのか悩んでいます。 運転手は私なので、多少遠くても朝出発で夜八時頃に帰ってこれるような場所でしたらどこでも構いません。 お台場に行こうかなと思っていたのですが、あまり友人の赤ちゃんに負担にならないような場所で、 大人も楽しめるような場所はないかなー？と思っております。 どこかいい場所があればぜひ教えて下さい。 ※頻繁に息子(4歳)は車で遠くに遊びに連れて行っているので、子供が迷惑にならない場所であれば息子が楽しめないような場所でも構いません。
ディズニーシーのショーについて。 ディズニーシーで9月9日から始まるハロウィンショーの開催に伴って、ショー中はマイフレンドダッフィーが休演になったりしますか？ ディズニーリゾートでは、あちこちにミッキーがいるという矛盾が生じないようになっていると何かで見たのですが、マイフレンドダッフィーにもミッキーが出演していますが15:00頃の休憩以外は他のショーでミッキーが出演していても、普通に公演しているのでしょうか？
hatsumahatsuma様 リクエスト、宜しくお願いします。 先日は、お盆休みのパークインで、ランドホテルのプールとドローイングの件でお世話になりました。 どちらも体験でき、満足して帰ってきました。 ランドホテルのプールは、あまり混んでいなくて、また、アンバサダーのプールよりも更衣室が広くて、快適にすごせました。 また、ドローイングは、ハッピーで入って直ぐに受け付けに向かいましたので、問題無く、どの回も選べました。 ミッキーがドローイングを楽しんでいる絵にしましたが、少し難しかったです。しかし、楽しく過ごせ、尚且つ、その絵を持ってシェフミッキーに行って、サインを頂いたのですが、ミッキーに褒めてもらって、子供たちはとても満足気でした。良い記念になりました。 アドバイス、ありがとうございました。(^^) さて、質問ですが、我が家は、今回 初めてアブーズバザールやジャングルカーニバルなどのゲームでぬいぐるみをゲットしたのですが、 hatsumahatsuma様 は、この手のゲームは得意ですか？ 何か得意そうな気がしてます。(^^) お礼と報告を兼ねて、ありがとうございました。
お盆休みの今日は 名古屋は中川の ハワイアン温泉に 行きました 皆さんは、いかがですか？
ビジネスホテルを今日スマホで予約して、今日人数が変わったのできゃんせるして別の部屋を取り直したのですが、それってキャンセル料は取られますかね？
なら燈花会へ8月6日に行こうと思っています。 バイクなのですが駐輪場があるかわかる方いらっしゃいますか？ もしくはバイクで行った！という方いましたら教えていただきたいです！ バイクはビックスクーターです。 回答お待ちしております。
なら燈花会へ8月6日に行こうと思っています。 バイクなのですが駐輪場があるかわかる方いらっしゃいますか？ もしくはバイクで行った！という方いましたら教えていただきたいです！ バイクはビックスクーターです。 回答お待ちしております。
あなたな妄想旅行に行きますか？今日は伊勢志摩の海に出掛けて海産物を食べに行きます。
ピカソの贋作は美術館にありますか。
はじめまして。 ジブリ美術館、三鷹の森の ネガ入場券をもらったのですが ネガ入場券は期限ありますか？？ 使い方がよくわかりません(>_<)
8/15,16と1歳6歳をつれて母子で箱根へ行きます。 お盆この時期いも洗い状態は免れないと思いますが， 無料休憩室は昼時やその他の時間でも混みますか? 1歳の子がお昼寝出来るスペースくらいはありますか? 16日の朝から予定です。夜は花火を強羅で見ます。 混雑ユネッサンか芦の湖海賊船巡りかで迷ってます。 アドバイスお願いします。
楽天トラベルの口コミは、信用できますか。
夏の期間に川や滝、または海での禊ぎを行うところがありましたら教えてください。
9/8〜10に香港ディズニーランドに行くことになりました。そこで今年のハロウィンイベントが9/15からということを聞き、その前にプレビューイベントな感じで参加できないかなと思ってます。 9/8〜10の間であると思いますか？ よろしくおねがいします。
京都にある太陽ヶ丘ファミリープールはカップルで行くにはあまりむいてないですか？
2016年8月14日開催の濃尾花火大会で、羽島市の打ち上げ場所近くの穴場スポットを知ってる人がいたら是非教えてください。
8月15日に日帰りで旅行を考えています。住まいは埼玉の草加で、9ヶ月の子供がいます。 片道２時間以内でどこか子供も退屈しない&楽しめるようなおすすめの場所はありますか？ 宜しくお願い致します。
松屋って臭くね？あからさまに街を汚してるよな？
神奈川県の観音崎の辺りで、コインロッカーってありますか？ 東京から自転車で行き泳ぐため、貴重品を預けたいのです。神奈川県の観音崎の辺りで、コインロッカーってありますか？ 東京から自転車で行き泳ぐため、貴重品を預けたいのです。
今度、スカイツリーのプラネタリウム「天空」に大学の女子三人で行きます。上映プログラムで迷っています。 ・スター・フライト北海道 ・天の川 星とアロマの夕べ この二つで迷っています。 どっちのほうがおすすめですか？ 最初は天の川にしようと思ったのですが、twitter等で検索すると、北海道のやつのほうが人気があるようにみえました。。声優が関係しているのですかね。。 宜しくお願い致します。
今回、兵庫に旅行に行くのですが明石焼きを食べたいと思っています 色々調べたのですが大体同じ店がおすすめや人気になっています。 地元の人おすすめ店やこのお店が押しがありました教えてください それともやはり情報通りなのでしょうか？
東京23区内に禁煙席か個室のある美味しい沖縄料理屋さんがありましたら教えてください。（ディナーで） タバコの煙が苦手なので…。
男性の方に質問です。学生ですが私の体を見てどう思いますか？よく男子にエロそうとか、やらしい雰囲気とか言われるんですけど自分じゃわからなくて。w
こんにちは。 ２年ぶりに足利花火大会に行こうと思っております。 以前、打ち上げ会場前にあるコンビニの辺りで見たのですが、 口コミを見ると去年から打ち上げ会場前一帯が有料席になったと記載がありました。 今年も打ち上げ会場前の土手は一般の人は見れないのでしょうか？ ご存じの方、ご教授頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
来週の月曜〜水曜日、仙台へ一泊、陸前浜田駅の近くの旅館に一泊します。 大人２名、小一１名、二歳１名です。 １日目はアンパンマンミュージアム、七夕飾りを見て仙台のホテル宿泊。 ２日目はうみの杜水族館へ寄り、陸前浜田駅近くの旅館に早めにチェックイン。 ３日目早めにチェックアウトしたら夕方５時半仙台発の新幹線まではフリーなのですが、せっかくなので、海を感じさせられるような所へ連れて行きたいです。 欲を言えば、砂浜がある海や、磯遊びができるところ。 電車やバスなどを使っての移動で、小さい子連れでも可能な、なるべく綺麗な海を教えてください。 オススメや情報あれば、いくつでもよろしくお願いします。 ほぼ丸一日フリーなので、何か良いプランがあれば合わせてお願いします。(海で遊んだ後のお昼ご飯の場所やお土産を買うところなど)
沼山峠入山からの尾瀬沼一周ですが、左右どちらの回りが良い(見所等)のでしょうか？
8月5日の水戸花火大会に行くのですが、車は控えた方がいいでしょうか？ 電車を利用するのであれば、水戸駅から歩くのは可能でしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
池袋で深夜から始発まで遊べるところはありますか？風俗、アダルト関連、飲食店、ネットカフェ以外でお願いいたします。
名古屋市科学館の学生割引について年齢は大学生なのですが大学にはいっていないので証明できるものが保険証ぐらいしかありません 保険証でも大学生料金になりますか？
２０１６年８月５日 開店時刻は 何時ですか
明日の福岡県小郡市の花火大会に車でいきます。筑紫野市から行くのですが会場まで行かず遠目でもどこかから見えればそれでいいです。 おすすめの場所はありますか？
泉州、和歌山及び南海沿線は子供の貧困率が日本平均と比べて突出して高いにもかかわらず、自治体自体が貧しいため何の対策も打てないのが現実ですよね？
秋田駒ヶ岳の近くの温泉宿でお勧めの宿を教えてください。 できれば乳頭温泉、田沢湖周辺等で、、
ユニバの48GのLiveに行った方いますか？ どんな感じだったか、 ガチオタは多かったのか、 服装は生誕Tとか来てる人はいたのか、 その他 覚える範囲でいいので教えて欲しいです！ 行こうか迷ってます！
富士の総合火力演習についてです。まだ、当選の通知がきません。 もう諦めた方がいいでしょうか？
コイン250枚です！本当にお願いします！今日、彼女と東京ディズニーランドに行きます！ですが2人ともはじめてであまり勝手がわかりません、、 そこでおすすめのアトラクション、回り方などを教えていただきたいです 条件として ・9時前くらいにディズニーランドに到着します ・ディズニーアンバサダーホテルに宿泊予約しております ・昼ごはんは軽く安くすましたいです ・夜ごはんはブルーバイルレストランで18:10〜のPSを確保しています ・絶対にこれは乗りたいというアトラクションなどは特にありませんが楽しいのがいいかなという感じです ・見たいショーなども特にありませんがなにか1つオススメのものを見ておきたいです この書き方で伝わるかとても不安ですが おすすめのアトラクションと回る順番などを合わせてお答えいただけると嬉しいです！ よろしくお願いします！！ 長くなって申し訳ありませんm(_ _)m
隅田川花火大会って何時の何線が一番混むんですか？ 行きですか帰りですか？ 朝の山手線とどっちが混みますか？
今度大阪に行くんですがアニメとゲーム好きの自分が楽しめる場所などはありますか？
ジブリ美術館は、当日券、当日予約枠は無いのでしょうか？ 9月末まで×マークが並んでいるのですが、 思い立って今日行きたいというのは無理ですか？
茨城県へ旅行を考えています。 来月の３連休を使って一泊二日（9月17～18）で茨城旅行を計画しています。 彼氏と当方の二人を予定しています。海鮮丼を食べるなら、ここがおススメなどありましたら、お話いただけると嬉しいです。 車で移動するので多少の距離であれば移動可能です。（群馬県県西より出発予定です） 他に観光できる場所がありましたら、教えていただけると嬉しいです。 漠然とした質問で大変申し訳ありませんが、よろしくおねがいします。
明後日三歳の子供と二人で京都に行くのですが、 京都駅から清水道で降ります。 バスや、周辺地域の込み具合はどうでしょうか？ 平日ですが夏休みですし、やはり混んでいますか？三歳なので軽量バギー持参で行くのですが、バギー持参でバスに乗るのは迷惑になりますでしょうか？
ビジネスホテルで廊下歩いてたら、部屋から喘ぎ声が聞こえるって普通にあることですか？
福岡博多旅行 8月13日（夜）～15日にかけて2泊で福岡に行く予定です。 13日の夜は予定がありますが、思い付きでの旅行の為 14日昼～15日は今のところ終日全くの無計画です。お勧めの観光場所、お店はありますか？ 30代の男二人です。
なんで宮城県仙台市には地下街が無いのですか？ 東北の都と言われているのに 都会ですよね？ 所詮は東北と言う事でしょうか？
鎌倉のオススメランチについて教えてください。 東京に遊びに行く翌日に鎌倉観光がしたいと考えています。 初鎌倉です。 どこか美味しいランチができるお店を教えてください。 ジャンルは何でもいいのですが、母娘2人でゆっくりできるお店が希望です。お酒もありで。 欲をいえば、事前に予約可能なお店だと尚ありがたいです。時間を有効活用したいので。 どうぞよろしくお願いします。
中村（四万十市）は大都会や！中村の大歓楽街・栄町と札幌・すすきのでは、どちらが大都会ですか？ https://www.youtube.com/watch?v=6s7m7RO0XRk
鎌倉のオススメランチについて教えてください。 東京に遊びに行く翌日に鎌倉観光がしたいと考えています。 初鎌倉です。 どこか美味しいランチができるお店を教えてください。 ジャンルは何でもいいのですが、母娘2人でゆっくりできるお店が希望です。お酒もありで。 欲をいえば、事前に予約可能なお店だと尚ありがたいです。時間を有効活用したいので。 どうぞよろしくお願いします。
中村（四万十市）は大都会や！中村の大歓楽街・栄町と札幌・すすきのでは、どちらが大都会ですか？ https://www.youtube.com/watch?v=6s7m7RO0XRk
クリストフルなど高級なカトラリーをたくさん取り揃えているお店を探しています。 大阪でそういったお店や百貨店はありますか？先日あべのハルカスに行きましたが、クリストフルはおいていませんでした。 クリストフルに決めたわけではく、他にもいろいろ手に取って決めたいと思っています。 良いお店をご存じの方おられましたら、お願いします。
お勧めの関西四国観光スポットを教えてください。 9月中旬から車で関西・四国方面へ向かいます。 家族にお勧めの観光スポットがあれば教えてください。 夫婦と幼児２人、小学生1人です。関西方面に3泊して、名古屋から東日本へフェリーで帰ります。子供がいるので、日中に活動できる場所が希望です。 宿泊施設も決めていないのでお勧めの宿泊場所もありましたらお願いします。
京都観光についてのアドバイスをいただきたいです。京都に詳しいかたの回答お待ちしております！候補が以下の5つ挙がっているのですが、丸一日とはいえ全ては無理でしょう。なので、上から順に優先順位と考えていただき、行く順番や交通手段も含めアドバイスをいただきたいです。 ・京都水族館 ・河原町(ちょっとしたショッピングと食事) ・伏見稲荷大社 ・下鴨神社(今行われている夜の光のアートを見たい) ・清水寺(食べ歩き) 電車は阪急と決めており、5人ほどでいくためタクシーという手段も考えております。また学生で金銭面でも限度があるため、楽よりかはできるだけ安い手段を求めています。かなり投げやりな質問で申し訳ないのですが、部分的でも構いませんので回答お待ちしております。
福島県郡山市から新潟の海水浴場に行きたいです、赤ちゃん、６才男の子、父、母の四人でいきたいのですが、どこがお勧めですか？美味しいものが食べたい、買い物も楽しみたいです。
緊急ラウンドワンのスポッチャで、卓球などをしに行こうと思うのですが、Q1.卓球をするとき、卓球用のシューズ(または屋内用シューズ)を貸出してくれるのでしょうか。 または、運動靴(普通の靴)で、行うのでしょうか。 お願いします！
ディズニーランドホテルに詳しい方.回答お願いします。先程ディズニーランドホテルのバケーションパッケージよ予約を見ていたのですが.ホテルの大人1人あたりの料金が1〜3階で約55000〜75000円.4〜9階で約57000〜75000円と記載されていました。 ここで気になったのですが.予約の際には部屋の階数及び料金は確定しないのでしょうか？同じ括り(1~3).(4~9)でもそれなりに価格差があり.仮に当日ホテルに着いてから予約していた括りの中で1番高い部屋しか空きが無いなんて事になれば資金面で予定が狂ってしまいます。ランドホテルに詳しい方回答お願いします。
地元で花火大会をやる人に質問です。毎年、花火を見たくなりますか？それとも見なくても全然平気ですか？
今年の9月7日出発で三泊五日でプーケットの東海岸エリアに旅行に行く計画を立てています。 今回プーケットでテロが有りましたがやはり来月の旅行はキャンセルすべきでしょうか？ 今回のテロは観光客を狙ったものと報道されていますが現地の治安等はいかがでしょうか？ ご教授お願いします！
三重から大阪に1泊2日で遊びに行こうと思っています。一日目はUSJで、二日目は大阪をブラブラと観光しようと思っています。 そこで質問なのですが、交通費も合わせて２万ちょっとでも足りると思いますか？ ※USJではお土産とかはなにも買うつもり無いです。 普通なら最低限どのぐらい持っていくのが妥当なのでしょうか...？
大分の竹田と姫島についての質問です。 来週１８日から大分に行きます。 ２日目に竹田、３日目に姫島を予定しています。 竹田と姫島について質問です。観光・食事・温泉など情報をお待ちしています。 宿は２泊ともに別府です。 移動はレンタカー。 ４０歳代男性一人旅です。 なお、大分は１０回程度旅行したことがあり、 まだ行ったことのない竹田と姫島を選択しました。
観光で関東の三都物語（大阪、京都、神戸）といった場合、どこが当てはまるんでしょうか？
ゆりかもめの芝浦ふ頭からお台場海浜公園のカーブについて。 なぜあのようにぐるりと回る構造になっているのでしょうか？ そのまま右に曲がるようなつくりにはできなかったのでしょうか？
宜しくお願いします。今度、まわりゃんせで一泊二日の伊勢志摩旅行に子供連れでいきます。出発は早朝で、９時には鳥羽につく予定です。 必ず行きたいのは、安土桃山文化村、鳥羽水族館、スペイン村です。 宿泊は鳥羽なのですが、効率のよい回り方を教えて下さいm(__)m宜しくお願いします。
お盆 休みは、昨日は トヨタスタジアムのサッカー 今日は猿投温泉で まーまー お盆休みを満喫です 皆さんは、いかがですか？
USJのエクスプレスパス5当日ダイレクトインについて 当日のエクスプレスパス5のダイレクトインがあるというのは本当でしょうか？ ネットで当日入手できる方法を調べていたら、朝7時頃からチケットストアが更新されてエクスプレスパス5が売られているという情報があったので、購入経験がある方回答お願いします あと、チケットが確実に購入できるというのはカートに入れた時点でしょうか。それとも購入完了の時点じゃないと確実ではないのでしょうか
USJについて、教えてください。 TDLはよくいっているのですが、USJは初なので、基本的なところからわかっていません。（TDLで例えてだと、簡単であれば、例えで情報をいただけても構いません。） ＜行くとき＞ ・２０１６年９月の平日（ハロウィンの時期） ＜達成したいこと＞ ・スパイダーマンに乗りたい ・ハリーポッターのエリアに入りたい ＜質問＞ ①上にある達成したいことを両方達成するには 何時くらいから並び、どちらから行くとよいでしょうか？ ⇒例えば、７：００に並び、スパイダーマンを乗ってから ハリーポッターエリアの入場券を取りに行く。みたいな回答お願いします。 （その他にも、アドバイスがあればお願いします。） ②上記の達成したいことは、エクスプレス・パスなしでは、 結構な確率で難しいですか？ ③TDLでいう、ファストパスは、エクスプレス・パスしかないのですよね？ （TDLであれば、現地でファストパス発券機から出せますよね？） 以上です。基本的なところだと思いますが、アドバイスお願いします。
明日なんですけど16歳が一日楽しめる東京の場所って何処ですか？中野ブロードウェイと秋葉原には行ったのでそれ以外でお願いします
京都鉄道博物館について質問です。8月19日に行く予定です。お昼くらいに到着したとして、十分回れますか？混雑していて入れないなどということはないでしょうか？
僕は中学2年生デス長野県に住んでます 東京に行きたいのですが､親は出掛けることが嫌いで行くことが出来ません 何とか1人で行くことは出来ませんか？ 東京には知り合いがいるので大丈夫です 行くときのお金は3・4万円あります 新幹線や電車､詳しい事を教えて下さい
東京ディズニーリゾートについて質問です東京ディズニーリゾートは、東京ディズニーシーや東京ディズニーランドと、何が違うんですか？ また、東京ディズニーリゾートと検索すると ホテルと出てきますがホテルに泊まらなくても、入れるんですか？ また、入れるとしたらいくらですか？
徳島県鳴門市付近のﾅｲﾄｽﾎﾟｯﾄ(18禁も可)を教えていただけませんか?
埼玉県って坂がないから、横浜、川崎の山ばかりの地域と比べたら足腰が軟弱な人が多いのですか？
大分由布院別府の一人旅 早朝大分空港到着。由布院花由、別府うみねの二泊です。 レンタカーで移動しますがお勧めの観光があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
種無し巨峰の食べ放題に行きたいです。４歳と一歳になったばかりの赤ちゃんの4人家族で車で行きたいのですが沢山あって選べません。 どこがお勧めですか？ 山梨方面で検討してますが都内から2時間以内くらいであればどこでも構いません！
年始に山形蔵王へ1泊2日でスキーに行きます。 男女混合4名なのですが,1部屋で仕切りができる,もしくはロフトが利用できる部屋がある宿はあるでしょうか？もしご存知でしたら教えてください。
【千年前の生前退位】藤原道長と三条天皇の確執【天皇のお気持ち】 ●『心にもあらでうき世にながらへば恋しかるべき夜半の月かな』 …小倉百人一首に収められた第67代､三条天皇が1016年の退位(生前退位)に際して詠んだ歌。 ●平安時代､三条天皇は摂関政治で知られる時の権力者:藤原道長の娘を妻としたが､男児に恵まれず､別の女性を皇后にした事から道長と対立。 道長は三条天皇の眼病(硫化砒素を含有する劇薬服用に伴う失明)を口実に､ ｢天皇としての務めが十分に果たせぬ｣と強く退位を要求。 これと並行して､道長は別の娘と先帝:一条天皇との間に生まれた自分の孫を後釜:後一条天皇に据えて､我が世の春を謳歌(ｵｳｶ)した。 ●上記の歌の大意､ 『思いがけなく､つらい世を生きながらえたなら､この美しい月を恋しく思い出すだろう』 …月を見る事ができなくなるかもしれない眼の病への不安や､皇位や行く末や我が子(皇子)の処遇への懸念､道長への憤(ｲｷﾄﾞｵ)り…。 三条天皇が胸に秘めた苦悩が歌から伝わる。 ●第67代:三条天皇の生前退位から今年でちょうど千年。 第125代に当たる天皇陛下＝今上天皇(ｷﾝｼﾞｮｳﾃﾝﾉｳ)が､8/8､国民に向けた異例の｢お気持ち｣を表明､生前退位の意向を示唆された。 ●今上天皇とは､現在在位中の天皇を指す用語であり､平成の天皇のみを指す固有名詞にあらず､為念。 ★★1016年 …権力者から生前退位を強いられ､体力的な衰えもあり､不本意ながらも譲位した三条天皇 ★★2016年 …皇室典範に終身在位(＝死ぬまで天皇の身分が保証される反面､死ぬまで辞める事ができない。)の規定があるものの､体力的な衰えから譲位を希望される今上天皇。 ↑ ●千年違いの対照的な二人の天皇。 なんとも皮肉な巡り合わせ。 ●｢天皇のお気持ち｣ﾋﾞﾃﾞｵ･ﾒｯｾｰｼﾞからは､全身全霊で務めを全うするという強い意思､ それと裏腹に､衰【千年前の生前退位】藤原道長と三条天皇の確執【天皇のお気持ち】 ●『心にもあらでうき世にながらへば恋しかるべき夜半の月かな』 …小倉百人一首に収められた第67代､三条天皇が1016年の退位(生前退位)に際して詠んだ歌。 ●平安時代､三条天皇は摂関政治で知られる時の権力者:藤原道長の娘を妻としたが､男児に恵まれず､別の女性を皇后にした事から道長と対立。 道長は三条天皇の眼病(硫化砒素を含有する劇薬服用に伴う失明)を口実に､ ｢天皇としての務めが十分に果たせぬ｣と強く退位を要求。 これと並行して､道長は別の娘と先帝:一条天皇との間に生まれた自分の孫を後釜:後一条天皇に据えて､我が世の春を謳歌(ｵｳｶ)した。 ●上記の歌の大意､ 『思いがけなく､つらい世を生きながらえたなら､この美しい月を恋しく思い出すだろう』 …月を見る事ができなくなるかもしれない眼の病への不安や､皇位や行く末や我が子(皇子)の処遇への懸念､道長への憤(ｲｷﾄﾞｵ)り…。 三条天皇が胸に秘めた苦悩が歌から伝わる。 ●第67代:三条天皇の生前退位から今年でちょうど千年。 第125代に当たる天皇陛下＝今上天皇(ｷﾝｼﾞｮｳﾃﾝﾉｳ)が､8/8､国民に向けた異例の｢お気持ち｣を表明､生前退位の意向を示唆された。 ●今上天皇とは､現在在位中の天皇を指す用語であり､平成の天皇のみを指す固有名詞にあらず､為念。 ★★1016年 …権力者から生前退位を強いられ､体力的な衰えもあり､不本意ながらも譲位した三条天皇 ★★2016年 …皇室典範に終身在位(＝死ぬまで天皇の身分が保証される反面､死ぬまで辞める事ができない。)の規定があるものの､体力的な衰えから譲位を希望される今上天皇。 ↑ ●千年違いの対照的な二人の天皇。 なんとも皮肉な巡り合わせ。 ●｢天皇のお気持ち｣ﾋﾞﾃﾞｵ･ﾒｯｾｰｼﾞからは､全身全霊で務めを全うするという強い意思､ それと裏腹に､衰
【2020年･夏期東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ】皆が忘れている事【森喜朗会長の対策は】 ●今から4年後､2020年夏期ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの開催都市は､言わずと知れた東京。 ﾘｵ五輪を見れば期待は高まる。 ●佐野研二郎氏のﾊﾟｸﾘ問題､会場建設費･予算超過問題､聖火台の消防法抵触問題､誘致に関わるIOC裏金問題などの中にあって､ 地味と言うか当たり前すぎて､殆ど皆が忘れているであろう根本的な懸念要因。 それは､『日本の夏は死人が出るﾚﾍﾞﾙで半端なく暑い!』 ●日本の7～8月は他の北半球先進諸国のそれと比較して､ 著しく高温多湿､炎天下のみならず室内においても熱中症で毎年､大量の死亡者を出す酷暑である事実。 ★★東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ …7/24～8/9 ★★東京ﾊﾟﾗﾘﾝﾋﾟｯｸ …8/25～9/8 ↑ ●屋外で激しい競技を行う選手のみならず､多数の随行者やﾏｽｺﾐ､観戦者の立場になって想像力を働かせて頂きたい。 ●｢日中､屋外での運動は控えるように。｣ ｢なるべく外出は控えましょう。｣ 天気予報でのお天気お姉さんによる注意喚起を聞きながら行う競技や観戦は､もう笑えないﾌﾞﾗｯｸｼﾞｮｰｸ。 2007年夏､大阪での世界陸上は脱水症状その他､体調を崩す選手が相次ぎ､男子ﾏﾗｿﾝは出場者の3割が途中棄権するｻﾊﾞｲﾊﾞﾙｹﾞｰﾑとなった。 ●誘致合戦の際､安倍首相の｢原発はｱﾝﾀﾞｰｺﾝﾄﾛｰﾙ(＝安全に制御できている)｣との真実から程遠いﾌﾟﾚｾﾞﾝの他､ 実は､『日本の夏は晴れる日が多く､温暖で､ｱｽﾘｰﾄに理想的な気候』 と､これまた真実とは真逆､嘘っぱちのｾｰﾙｽﾄｰｸをかけて､強力に売り込んだ旨は､あまり知られていない。 ●欧米人の国際ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ委員会(IOC)幹部は､これを聞いて､ﾖｰﾛｯﾊﾟ地中海ｴﾘｱや北米ｶﾘﾌｫﾙﾆｱ辺りのからっとした過ごしやすい夏をｲﾒｰｼﾞしたのでは。 むしむしﾍﾞﾀｰっとした不快な日本の夏は､実際に体験した者でなければ､ちょっと想像できないのでは。 ●ましてやﾘｵ五輪は､8月が冬に当たる南【2020年･夏期東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ】皆が忘れている事【森喜朗会長の対策は】 ●今から4年後､2020年夏期ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの開催都市は､言わずと知れた東京。 ﾘｵ五輪を見れば期待は高まる。 ●佐野研二郎氏のﾊﾟｸﾘ問題､会場建設費･予算超過問題､聖火台の消防法抵触問題､誘致に関わるIOC裏金問題などの中にあって､ 地味と言うか当たり前すぎて､殆ど皆が忘れているであろう根本的な懸念要因。 それは､『日本の夏は死人が出るﾚﾍﾞﾙで半端なく暑い!』 ●日本の7～8月は他の北半球先進諸国のそれと比較して､ 著しく高温多湿､炎天下のみならず室内においても熱中症で毎年､大量の死亡者を出す酷暑である事実。 ★★東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ …7/24～8/9 ★★東京ﾊﾟﾗﾘﾝﾋﾟｯｸ …8/25～9/8 ↑ ●屋外で激しい競技を行う選手のみならず､多数の随行者やﾏｽｺﾐ､観戦者の立場になって想像力を働かせて頂きたい。 ●｢日中､屋外での運動は控えるように。｣ ｢なるべく外出は控えましょう。｣ 天気予報でのお天気お姉さんによる注意喚起を聞きながら行う競技や観戦は､もう笑えないﾌﾞﾗｯｸｼﾞｮｰｸ。 2007年夏､大阪での世界陸上は脱水症状その他､体調を崩す選手が相次ぎ､男子ﾏﾗｿﾝは出場者の3割が途中棄権するｻﾊﾞｲﾊﾞﾙｹﾞｰﾑとなった。 ●誘致合戦の際､安倍首相の｢原発はｱﾝﾀﾞｰｺﾝﾄﾛｰﾙ(＝安全に制御できている)｣との真実から程遠いﾌﾟﾚｾﾞﾝの他､ 実は､『日本の夏は晴れる日が多く､温暖で､ｱｽﾘｰﾄに理想的な気候』 と､これまた真実とは真逆､嘘っぱちのｾｰﾙｽﾄｰｸをかけて､強力に売り込んだ旨は､あまり知られていない。 ●欧米人の国際ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ委員会(IOC)幹部は､これを聞いて､ﾖｰﾛｯﾊﾟ地中海ｴﾘｱや北米ｶﾘﾌｫﾙﾆｱ辺りのからっとした過ごしやすい夏をｲﾒｰｼﾞしたのでは。 むしむしﾍﾞﾀｰっとした不快な日本の夏は､実際に体験した者でなければ､ちょっと想像できないのでは。 ●ましてやﾘｵ五輪は､8月が冬に当たる南
テルマー湯の混雑具合 新宿三丁目の「テルマー湯」に行ってみたいと思っています。水道橋のラクーアスパは行きつけです。 さほど混んでないと聞きましたが、本日（8月18日）の仕事帰りに行こうと思ったらまさに今日が一周年との事で、今日女性が半額（会員は先着200名無料無料）らしいのです。 となると、やはりとても混みますでしょうか？
彼女が浴衣で、花火みたり夏祭りに来る中高生のカップルって今の時期多いですよね。やっぱり、どこかのタイミングで男子は性欲を押さえきれなくなってやっちゃうものですか？女性も当然想定して風呂に入って勝負下着付けてる訳ですよね。普通の男なら我慢できないでしょう。
和歌山県の白浜にある臨海海水浴場に行こうと思ってます。 こじんまりとした海水浴場らしいのですが近くに駐車場はあるのでしょうか？
有馬温泉に旅行に行きます。自分だけ仕事の関係で先に帰ります。 折角なので、新神戸・新大阪駅周辺で ブラブラしようかと思ってますが、 オススメの所ありますか？ 有馬温泉でも、どこかあれば教えてください。 ざっくりな質問ですみません。
4才前の子供を連れて、ディズニーランドとシーに一泊二日で行く予定です。オススメのオフィシャルホテルと周りかたを教えて下さい。
じゃらん・楽天トラベルなどから予約する際、いつも三連休など人気の日にちは 満室になっています。 予約のタイミングなど人気の日の予約できるアドバイスをお願いします。
ヘブンズそのはら周辺で、料理の美味しい宿をご存知ありませんか？ プライベートのお風呂があると尚良いのですが、、 値段は気にしません。
文具はさみは飛行機乗るときに持ち込めますか。後、デオドラントロールオンとかパウダースプレーやケープなど持ち込めないなら預けるのはどうですか。
新宿から30分以内に行ける場所で、千社札シールの機械がある場所を知りませんか？ 都庁にある筈だと思って仕事帰りに急いでいったら、今は無いと言われ、無駄足になりました。 幾ら検索しても、昔の誰かのブログぐらいしかヒットしないので、実際に見に行ってみると無いです。 どなたかご存知ありませんか？
9月7～10日のスケジュールについて ご意見お願い致します。長文すみません!! 遠方より大人2、子供2（5、3歳)オフィシャルホテル 3泊4日。 7日TDL10時過ぎ到着 ミッキードローイング予約（希望は13～15時ですが可能ですか？) ホーンテッドマンションFP ワンス抽選 クイーンオブハートのバンケットホールにてランチ （待ち時間はどの位でしょうか?) ・ハニーハントFP ・リバー鉄道 ・ジャングルカーニバルなど ミッキードローイングが何時頃になるか次第 ハピネス場所待ち 16時ハピネス鑑賞 16:30ブルーバイユーレストランps 食事後ホテル休憩 19時TDL戻る 19:30エレクリ鑑賞（見られる場所ならどこでも) ・ピーターパン ・イッツアスモール ・スティッチなど ・ワンス鑑賞（見られれば) 8日TDS トイストーリーマニアFP父 ダッフィーグリ母、子 ・アクアトピアで合流 10:40ホライズンベイpsランチ ・アウトオブシャドー（見られたら11:50か、13:20) 14時頃ホテル休憩 17時オチェアーノps ・マーメイドラグーン ・アラビアンコースト 20時ファンタズミック（見られれば) 9日TDL ・ピーターパン母＋子 ・バズライトイヤーFP父 10時スーパードゥーパー鑑賞（9時から並ぶべきです?) 10:35ハロウィーンパレード鑑賞（見られれば) 11:30北斎ps 13:35ハピネス鑑賞 14時ホテル休憩 15:30ハロウィーン場所待ち 16:10ハロウィーンパレード鑑賞 17:10ワンマンズ鑑賞（見られれば) 18:10センターストリートps 乗れなかった乗り物、とれるFPで調整 10日TDS ・シェリーメイグリ ・ゴンドラ ・タートルトーク 11:20SSコロンビアps ・ケープコッドクックオフ ・TDLへ移動 ・トムソーヤ島で遊ぶ 15:30帰宅 混雑状況、暑さ対策、スケジュールの組み方などなど、何でも良いのでご意見お願いします。 遠方の為、欲張りですが……よろしくお願い致します。子供の体力次第でたくさん楽しみたいです。
オススメのアニメの聖地を教えて下さい。最近、聖地巡礼にハマっていて、休みの日にはカメラ持ってよく出かけているのですが、次の目的地を探しているので参考にしたいとおもいます。 緑が多くて落ち着いた場所が好きなので、出来れば田舎？人があまり居ない静かな場所が好みです。 因みに東京都(世田谷区)在住です。
来週大学生の娘、娘の友人と車で東京から軽井沢に行く予定です。(日帰りです) アウトレット、鬼押出し園、美味しいｿﾌﾄｸﾘｰﾑ、滝、は外せません。どの様なコースで移動したら効率良く観光できますか？詳しい方宜しくお願いします。
平泉に行きます。目的は、秘仏公開です。 一ノ関に泊まって、中尊寺・毛越寺・たっこくの岩屋などを見学します。 盛岡にも半日ほどよります。仏像拝観できそうなお寺をご存知でしたら、教えていただきたいです。 東北は、あまり回っておりませんので、お寺巡りに詳しい方の、回答を待ちます。
東京で最強に怖いお化け屋敷を教えてください
沖縄旅行について こんばんは（＾ω＾）住んでる方、旅行経験のある方に質問です たくさん調べたのですが、沖縄の情報はどれも私には魅力的だったのでらこちらに相談しにきました( ; _ ; )予定だと9月末〜10月の間に、2泊3日か3泊4日で沖縄旅行に行く予定です。彼氏と2人での旅行なのですが、沖縄には修学旅行で一度行っただけで知識が全然なく、どんなプランにしようか悩んでいます 私は25歳の女、彼氏も同い年で付き合って6年になります 私たちの理想の沖縄旅行は、「観光よりものんびりしたい」「ダイビングや海水浴で海を楽しみたい」「プールのあるホテルに泊まりたい」「南国気分を味わいたい！」 ↑こんな漠然とした感じです まず、沖縄本土・宮古島・与那国島・石垣島について調べましたがどこも魅力的で… 仮に○○に行く！と決めたなら、滞在期間中はずっとそこにとどまる予定です。バタバタするより、１つの場所を満喫したいなと思ったからです 私の住んでるところは海はあって海水浴は出来ますが、海がキレイじゃないので漠然と海のキレイなところにすっごく憧れてるのですが、沖縄はどこもキレイなんだろうし… 私の理想の旅行が出来そうなところはどこでしょうか？沢山の意見を聞きたいです(T ^ T) 旅行の間は、丸一日ビーチでのんびり過ごす日を取り入れたいなと思ってるので、のんびり休むこともできるキレイなビーチも教えてもらいたいです。 皆様よろしくお願いしますm(_ _)m
画像のすしですが、いくらぐらいで食べれるものなのでしょうか。 各地域間でご回答したいただければ幸いでございます。 １．東京の中心部のすしや。 ２．地方の中心部のすしや。３．地方の郊外のすしや。
朝風呂が良いか朝酒か 朝ステーキか？
質問です！ ①2016年11月から始まるUSJの『天使のくれた軌跡』の特別エリア鑑賞チケット販売開始はいつだと思いますか？ 昨年は販売日がちょうど休みだったのでチケットを確保することができましたが、土日はすぐに完売になっていました。 昨年は９月末の月曜日でしたが今年はいつになると思いますか？ チケット発売日にまたお休みを取りたいのでみなさんのご意見を聞かせていただきたいです。 昨年は特別鑑賞エリアの一番前の席を確保できたのですが、開始直前に雨が降りだして急遽公演中止になって見ることができませんでした。 田舎から行くので、せっかくなら特別鑑賞エリアで見たいと思っております。 ②11月は営業終了時間がバラバラでなぜだろう？と驚いてます。11月12日か19日にしようと思ってます。昨年同様に11月の二週目(金曜日)から『天使のくれた軌跡』が開始すると思いますか？ USJに詳しくないのでアドバイスをいただきたいですよろしくお願いします！
赤川花火大会の有料駐車場からでも、花火を観られる場所はありますか? 1歳の子供がいるため、河川敷で観るのは困難と思い今年は駐車場から観たいと思いました。
皆様はお盆休みにどこか 遊びに出かけますか？教えてください。 どうぞよろしくお願い申し上げます。＼(^o^)／ ちなみに私は、長田鉱泉という 炭酸水を汲みに出かける予定です。 神棚がありますので、手を合わせ100～300円を。 それから、お水代が20円です。 これで、6L頂けます。 大きいペットボトルだとすぐに炭酸が抜けるので 私は、500ｍｌのペットボトルをたくさん持って行きます。 そうやって、涼みます。 うらやましく思われるかもしれませんね。 帰りに、船小屋の「恋ボタル」の寄って、 物産館で安いトマトなどを買います。
日本が合わない人はどこに住んでいますか？東京がもういや、でも地元に帰るのもいやな人はどこに住んでますか？東京に住んでいると心が削られて、限界に近い症状になってきたので、他の所に引っ越したいです。 先の質問にも書きましたが、交通恐怖症になって、駅とか公共の通路を歩くのが怖くなっています。ものすごい悪意のようなすさんだ表情の人（女性多し）が今日も新宿駅にいました。戦慄する程です。無視すればいいけど、私は気が弱いのでそういうのを自分の中に侵入させて気が滅入ってしまいます。私は国内色んな所に住みましたが、ここまで凍てつく位に心の荒んだ女性は東京ではしばしば目にします。（彼女たちも田舎から出てきたように見えます） 思慮深く人にやさしくいたいけど、それではすごい勢いで食い物にされ利用されるだけだと、歩いてる時も職場でも学びました。では私も心を荒ませて武装していつでもやり返す準備をするか、それはいやです。それに今更そういう生き方をしようとしてもできません。太刀打ちできません。もっと、人のやさしさや思慮深さが互いに成り立つ場所がいいです。そういう場所は、外国で体験したことがあります。日本ではそのような場所はないのでしょうか。私は外国滞在の経験もありますが、日本は民度が低いと感じています。弱そうだとか格下だとか勝手に判断した人をすごい勢いで食い物にしてくるからです。 実家に帰るという選択が普通ですが、諸事情でそれはやめようと思っています。では、どこに移住したらいいのかなと思っています。日本が合わない人はどこに移住しましたか？東京がもう無理、でも実家にも帰りたくない人は、どこに住みましたか？
神戸のおススメ観光スポットを教えてください。 手前、社員旅行の幹事となりチャーターしたバスにて一泊で大阪と神戸に行くことに決めました。 社員の多くはアラフォー男達であります（総勢１５名程）。 初日は大阪でフリー行動にして（大阪はバス移動が不便と聞きましたので） 翌日は神戸を全員であちこち観光して帰ってこようと思いますがおススメの場所がありましたら教えて下さい。 夕方に神戸から帰ります、宿泊は大阪です。 一応、私は朝、大阪城を観光してから神戸へ移動、南京町で昼食。 仕事柄、研修旅行の名目を果たすため竹中大工道具館を観て、 そこからどうしようか悩んでおります。 大阪城は行かなくてもいいかもとか考えていますが、、、 どんな観光スポットがおススメですかね？ どんなコースがいいですかね？皆様の知恵をお貸しくださいませ。
祭りに出ている金魚すくいの桶って糞がほとんど無いですよね？ 売りに出す前に糞出しとかやっているのですか？ 桶の水を水道水をそのまま入れていたけどカルキ抜かなくても平気？
阪急百貨店梅田店で開催されております＜ぷいぷい物産展＞は 本日現時点ではもうこの催し物の開催自体は終了してしまったのでしょうか？
来週、長野旅行です。3日目に乗鞍高原から開田高原行きます。 やはり車で 2時間半くらいかかりますか？ 開田高原でとうもろこしを味わいたいです。 そのまま生のとうもろこしと 焼きとうもろこしを食べたいです。 調べたら直売店とか出てきたんですが その場で食べさせてもらえますか？ その場で食べれるところを知りたいです。 あと、ソフトクリームと蕎麦も食べようと 思ってます。 開田高原と言ったら…これだ！みたいな オススメを教えてください( ´ ▽ ` )ﾉ
今度彼女と東京に行くのですが…東京と言ったら！とか彼女と行くならここがオススメです！ 的な所ありますか？ あったら教えて下さい！ ちなみに8月8日9日に行きます！
JR横須賀線の鎌倉駅から江ノ電の鎌倉駅まで何分ぐらいでしょうか？
山梨など都心からそこまで距離もなく日帰りで部屋を借りられるような温泉宿はありますか？できれば星空が綺麗なところがいいですm(__)mよろしくお願いしますm(__)m
関東や九州から見たら関西ってどんなイメージですか？関西弁とかもどー思いますか？
今日は以前から行きたかった念願の蓬莱橋(静岡県島田市)へ行きました。橋から眺める大井川も良かったですが、対岸の牧之原の茶畑は絶景で心が癒されます。一つ疑問に思ったことがあります。それは蓬莱橋の両側の手すり(川に落ちないためのもの)がとても低くて怖かったです。景観上の理由であの高さなのでしょうか？事故を防ぐためならもっと高くしないといけないと思うのですが。
祭りなどの人混みの中にいれば感染性胃腸炎に感染することはありますか？また感染者の吐息からも感染するんですか？ この時期怖いです((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸ
ロッキンジャパンに参加するにあたり、交通事情を少しでも把握しておきたいので、予測でも何でも情報を下さい。 去年は８月８日に参加しました。７日の１２時頃車で仙台を出発し、一般道のみ使用して１９時頃ひたちなかに着きました。そのまま道の駅で車中泊・・・翌日朝７時頃会場へ向かいスムーズに到着できました。 今年は８月１２日、１６時に仕事を終えてその足でまた同じように車で一般道を使い仙台からひたちなかに向かおうと考えています。 しかし今回は盆期間ということと、出発時刻が遅いので何時にひたちなかに到着できるか非常に不安です。 盆期間は今まで仕事をしていたことの方が多く、この期間に車で遠出するのはほとんど初めてです。 具体的に何日頃、どの辺りがどのくらい混むとか全然分からないのです。 地元は広島の田舎なので関東の辺りの事はますます分からないです。 全然車が進まず到着するころには翌朝なんてことにならないでしょうか？
伊豆にあった墨田区の保養所は 今はどうなったのでしょうか 現況を知っている方 よろしくよろしくお願いします
秋に東京に旅行するのですが、おすすめのお店や場所などはありますか？それから、日ノ出屋洋品店 原宿店は、まだあるでしょうか？ 私は原宿と渋谷とアメ横と浅草あたりを観光しようと思っているのですが、他に行くべきところなどありましたら教えてください！
今月に長野県阿智村に行くのですが、無料で入れる秘湯・野湯がありましたら教えてください！ ネットで探しても阿智周辺では見つけることができなかったです。バイクで行く予定なのである程度は離れてても大丈夫です。 お願いします。
USJのバースデーパスをローソンでダイレクトインで買ったのですが、入場する時入場ゲートでクルーの人は気づいてバースデーシールをくれますか？
角島に観光がてら、付近で食事を済ませようと思うのですは、新鮮な海の幸をBBQ形式で食事がとれるようなとこを探しています。 なるべき身軽で行きたいので、お金さえ払えばバイキング形式でBBQできそうなところはありますか？ 角島周辺意外でも構いません。ご存じのかたはご回答よろしくお願いしますm(__)m
1月5日にセレブレーションホテルに泊まるのですがバケパは高校生のみだとつけられないので大人1名と子供1名で予約したのですがほんとは高校生2人で泊まります。そこで親の同意書を送ってホテルに電話して大人1名を高校生に変えればいいのでしょうか？ また親の同意書はサイトからコピーしたのをそのまま送ればいいのでしょうか？それとも書いたのをまたコピーして原本はこちらで保存とかになるのでしょうか？ 親の同意書は予約してから何日までに送らなければいけないとか、泊まる何日前までに送らなければいけないとか決まりがありましたら教えてください！ わかる方回答お願いします。
9月の中旬に初めてUSJに行く者です！そこで質問です！ 1.エクスプレスパス6か4どちらか買うべきですか？ 2.リボーンの前売り券は買うべきですか？ 3.絶叫系はあまり乗りたくないんですがフライングダイナソーは乗りたいです！笑それと、ハリポタやジョーズ、スパイダーマン、ジェラシックパーク、リボーンとハロウィンのショーみたいなやつも行きたいんですが、計画の立て方わかりません！ 具体的に教えてください！*(^o^)/* よろしくお願い申し上げます！
大阪在住です。 30代夫婦と、2歳の子どもの3人で、9月前半に2泊3日で旅行しようと思っているのですが、なかなか行き先が決まりません。 南紀白浜アドベンチャーワールド・長島スパーランドへは去年・一昨年と行きました。 今年娘も3歳になるので、飛行機や新幹線にも乗ってみたいと言っているので、交通手段も問いません。 オススメの行き先あれば教えてください！
九州方面と関西方面で暮らすのってどんな違いがありますか？九州の方が暑いとか台風多いとか・・なんでもいいんで比較できる方いましたらよろしくお願いします。
東京サマーランドに入場できない芸能人は誰ですか？
私は日本生まれで永住権のある中国籍者（72歳）です。アメリカＢ-２ビザ（10年）を2016年7月20日に取得しました。 2016年11月より渡米にはＥＶＵＳ登録が必要と聞いております。 上記の2016年7月20日にビザを取得した者もＥＶＵＳ登録が必要でしょうか？ 又、必要な場合どの画面から登録できるのでしょうか？ お分かりの方がいらっしゃいましたならアドバイス宜しくお願いいたします。 2016年11月22日にハワイに6日間の旅行に行く予定です。 必要でしょうか？
引っ越したら住みやすそうなベスト5を選んでください ①神奈川県 ②青森県 ③東京 ④愛知県 ⑤大阪府 ⑥愛媛県 ⑦広島県 ⑧福岡県 ⑨沖縄県 ⑩北海道
新潟のイメージって？
熊本駅から天草の海に行くにはどのようなバス・電車が最適ですか？海は詳しく知らないので、おすすめの場所を教えてくれるとありがたいです
1月に母と京都の金閣寺、清水寺を見てお昼ご飯を食べたいと考えています。効率良く回る順序、アクセス方法を教えてください。京都には９時２０分に到着し、１３時半には城崎行きの電車に乗ります。宜しくお願いします。
ＵＳＪに子供無料期間中に行きたいのですが、公式サイトで調べた所チケットブースにて関西在住と対象年齢かを証明する手続きをすると書いて在りました、 いつもチケットブースに並ぶのが苦痛なので前日までにローソンで前売り入場チケットを購入していたのですがこの期間中は前売り購入しても結局は当日に並ばなくてはいけないのでしょうか? 知っているかたがおられましたら教えていただけますか？ よろしくお願いいたします。
今月8月にディズニーランドに行った人いませんか？ランドで33周年記念のグッズ購入した方！まだ売っているか教えて下さい。来月にランドに行って33周年記念のグッズを購入したいんです！
尾鷲市にある銚子川は日本で1番透明度の高い川ですか？
ホビーオフは茨城にありますか？
湯河原周辺で日帰り温泉で貸切風呂がある施設はありますか？ よろしくお願い致します。
横浜に行ったら行ったほうがいい場所お勧めのところありますか？？ 教えてください！ ショッピングでもなんでもいいです！
三重県四日市市で持ち込みでプレゼント用に包装してくれる店を教えてください。
新潟の美味しいものとは なんですか(´・ω・`)?新潟の美味しいものとは なんですか(´・ω・`)?
広島県人と、愛媛県人はともに「ケンケン」と語尾にいいますが、広島のほうが人間的にはやさしいと思います。愛媛県人は気性が激しく、乱暴な人が男女問わず多いです。この違いはどこからきているのでしょうか？
ユニバーサルスタジオジャパンについて、 関西在住の子供は、大人1人に付き子供1名無料となっています。 9日に、行く予定していてWebで購入する予定なのですが上記が対象になりますか？
北海道に行ったら、ここはオススメという、場所を教えてください。初めての北海道なので、よく分かりません。
女満別空港に昼着1日目網走湖畔 2日目は知床ウトロ温泉に宿泊します 移動はレンタカ-です 2泊3日 最終日は20時発の便です旅館ですので朝夕食は旅館で済ませますこの旅程で お勧めの 昼飯処 観光コ－スを ぜひ教えてください
母と8月7日に八王子まつりを楽しみたいのですが、夜にゆっくり食事をしながら山車を楽しめる飲食店はございませんでしょうか 少し特別な日にしたいので普通の居酒屋ではなく、ホテルやレストランの食事であればなお良いです。 予算は5000〜10000円単価で考えております。アドバイス宜しくお願いいたします。
こんどディズニーリゾートに行きます。ランドとシーで売っているお土産ものの一覧とか ホームページにのっているかと思い調べたのですが… おすすめの商品たけでした。 なかなか難しいと思いますが、ランドとシーで売っているお土産が一覧となっているサイトはありますか？ あったら教えてください！お願いします！
しながわ水族館とアクアパーク品川について 自分は今度品川にある水族館に行こうと思っています そこで 品川には２つの水族館があると知りました しながわ水族館・アクアパーク品川 なにが違うんですか？全く知らないので申し訳ありませんが回答よろしくお願いします
この夏休みに男女2人ずつで海に行くのですが車がありません。なので、持ち物をどうしたらいいかわかりません。 電車です。 詳しく教えてください。
福岡、佐賀で月曜日に川に行きたいのですが、泳げる川ありますか？ 人がいない穴場などを探しています！ わかる方教えてください 車で行きますので、端っこに止めれるスペースがあるところやちかくにとめれるとたすかります
プレゼント企画に当選し、11月の金曜日にUSJに行くことになりました。チケット自体は貸し切りナイトで当日午後の2時から入場が可能？なチケットのようです。当方、関東に住んでるため、なかなか行くことができず、USJは人生で初です。そして計画を立てようとネットで情報を見るもチケットの種類すらわかりづらく理解ができませんでした。当日はできれば朝から入りたいのですが、朝から入るならば一日券を購入するしかないのでしょうか？貸し切りナイトのチケットに対応できるような入場チケットはないですよね？ そして行けるのは１日だけなので、充実した１日にしたいです。パレード等見るより乗ったりするのが好きなのでアトラクションをメインにしたいです。 私の条件に適したおすすめのチケットや周り方、裏技攻略、これは絶対に外さないほうがいい等アドバイスをぜひお願いします！
チップ50枚差し上げます！現在、ワンダイレクションのショップって日本ありますか？東京や大阪、名古屋など。例えば東京なら、「東京の○○（←場所）にあるよ」みたいな感じで答えていただけるどありがたいです！
8/8に琵琶湖に泳ぎに行こうと思ってるんですが、どの駅で降りたら 一番綺麗なところで 遊泳できるのでしょうか？ また、８日は琵琶湖花火大会なのですが、 琵琶湖での遊泳に規制がかかるなどは あるのでしょうか？ もし規制がかからないのなら 琵琶湖から琵琶湖花火大会の様子は みれますか？ たくさん質問すいません お願いいたします
「汚脂皮（おしかわ）」という苗字、鹿児島県のどこのあたりの出身でしょうか？ 過去に不快な言動をくりかえしてきて、迷惑を掛けられた人の苗字です。
ディズニー ホテルミラコスタ サプライズについて 彼の誕生日を夢の国で迎えられるよう、誕生日前日から一泊でホテルミラコスタを予約しました。 しかし、彼には内緒にしています。希望としては、当日のチェックイン（部屋に入れる時間になる）まで内緒にしておきたいと思っています。 そのため、当日の流れを考えているのですが…問題点や疑問点がいくつかあり、「ギリギリまで内緒は難しいかな？」と思い始めています。 皆様のお知恵をお借りしたいので、どうぞ宜しくお願い致します。 ・月曜日～火曜日に一泊（ヴェネツィア・サイド テラスルーム） ・荷物（彼氏の衣服も含め）は、事前にホテルへ郵送する ・月曜日の早朝に待ち合わせ、車でシーに行く（東京在住） ・2デーパスポートスペシャルを購入したい →初日はシーで夕方まで遊び、サプライズ後にランドへ行きワンスの抽選をしたいので... Q1. 宿泊者であれば、ホテルの駐車場に停めることができますが、彼に内緒にするためには朝はシーの駐車場に停めることになります。 チェックイン後、ホテルの駐車場に移動しなければいけないのでしょうか？ （閉園後はシーの駐車場に停められないのでしょうか？） Q2. 2デーパスポートスペシャルを購入できるのは、ホテルだと思うのですが開園の列に並んでいるときに、「トイレに行ってくる」などと言ってホテルへ買いに行くのが一番の方法ですかね…？（他に良い案があれば…） ミラコスタの場合、宿泊日当日にもハッピー15エントリーを利用できますが諦めるしかないですよね…（苦笑） せっかくのハッピー15エントリーを利用できないこと、駐車場の移動が必要になることなどを考えると「サプライズにすることで大変になっちゃうかな？」なんて気持ちもよぎっています。 ちなみに、いつも入園と同時に、私は彼の分もチケットを持っておくので、チケットでバレることはないかと思います。 「私だったらこうする」など、教えていただけたらと思います。 よろしくお願い致します。
急ぎです！ 岩国と一緒に観光するならどこがいいでしょう？車はありません… 今旅行で岩国にきているのですが、宮島が結構混んでいるようなので予定を変更し、別のどこかへ行きたいと思っています。 広島は２回目なので市内などは回ったことがあるのですが、どこかいいところはありませんか（ ; ; ）？？
土曜日の午前中に東京競馬場に行きそこから午後4時までに新幹線で新潟駅に行きたいのですが…… 新潟駅行きの新幹線乗るには府中駅(又は府中本町駅)から東京駅と上野駅のどちらへ行ったほうが近いですか？ 東京競馬場から東京駅と上野駅までの時間もわかれば教えてください。 あと東京競馬場を何時までに出れば間に合うか教えていただけたら幸いですm(_ _)m
ディズニーシーの日付指定のチケットをコンビニで購入しましたが、その日に行けなくなってしまいました。ですが、当日、一緒に行く友人達を待たせたくないので、先に日付を変更しておきたいです。前日にディズニーシーに行って、日付を変更しておく事は可能なんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
クアラルンプールから気軽に行けるビーチorリゾート地 クアラルンプールに5泊ほどする予定です。 せっかくなのでクアラルンプール以外の観光地にも足を踏み入れたいと考えております。・ジョホールバル ・コタキナバル ・ジョージタウン など考えているのですが、一番アクセスが便利でおすすめな場所をお教えください。 またマレーシアに行ったらこれは 食べるべき！見るべき！などマストなものがあれば教えてほしいです。 宜しくお願いします。
群馬県太田市にあるパワーモールおおたに行きたいのですが、お店の近くにバス停あるか、太田駅から出てるか教えてください
諏訪湖の温泉旅館、どちらがいいか迷っています。 朱白か、鷺の湯です。お風呂とか食事とか、清潔感で総合的にどちらがオススメですか？
札幌に今月行く予定です。 フリーの時間が結構あるのですが、 つくることが好きなのでワークショップ等体験したいと思っています。 何かありますでしょうか。教えていただけましたら幸いです。
東武動物公園、よみうりランド、としまえん、プールにいくならどこが一番おすすめですか？
昨日ディズニーランドに行ってきたんですが、ディズニーを出てから今までディズニーのことが頭から離れなくなっています。皆さんも同じ経験はありますか？
静岡県のイメージを教えて下さい。
サマーランドの入り口が開く時間と入園時間とチケット販売される時間おしえてください！
日本橋のアートアクアリウム混雑しているようですが、チケットを並んで買えばすぐ入られるような感じですか？
日本一の残念県と言えば何所が思いつきますか？
芦原温泉の近くで海水浴ができてコインシャワーが あるとこはありますか?
福岡で一番うまいラーメン屋は？
関東地方はなぜ近畿地方よりもア－ケ－ド街が少ないんですか？関東地方はなぜ近畿地方よりもア－ケ－ド街が少ないんですか？
ディズニーリゾートのアトラクションやショーなどで使われているCGはどこの会社が制作しているのでしょうか？
ヒッチハイクした事がある方にお聞きします。日本で危険を感じた事はありますか？
昔、三重のどこかの海水浴場の近くに泊まった宿泊施設を探しているのですが、知っている人いませんでしょうか？ なんとなく覚えているのが、その宿泊施設はロビーにしょんべん小僧みたいなのが飾ってあるぐらいなのですが…
今度、付き合ってはいない友達と花火大会に行くのですが集合時間が遅めなのでメイン会場付近は場所が取れません。そこで、周りには誰もいないだろうなという所で見ようと思っているのですが、まだ付き合ってもいないのに2人きりは恐怖心や不安感を与えてしまいますか？ 自分は男です。
仙台で観光するならココ！って場所ありますか？20代男1人、仙台駅周辺、6時間くらいしか時間がないです
亀川花火大会の日に杉乃井ホテルに宿泊予定です。ホテルから花火は見えるんでしょうか？
仙台で観光するならココ！って場所ありますか？20代男1人、仙台駅周辺、6時間くらいしか時間がないです
亀川花火大会の日に杉乃井ホテルに宿泊予定です。ホテルから花火は見えるんでしょうか？
北海道のスケッチスポットでおススメはどこですか？
ダンススクールやダンススタジオは、やはり、女性メインで、 例え男可であっても、男は、歓迎できなくて、 どこでも嫌がられるのですか？ それは、大阪も、例にもれずそうですか
島根県出雲市駅のまわりで美味しいご飯屋さんはありますか？歩いていける距離でお願いします
セントラルホテルフクオカって、旅行会社が団体に提供する観光ホテルの割に、質は格安ビジネスホテル未満ではありませんか？団体で泊まるぐらいのホテルなので、もう少し充実してると思いました。 実際に泊まったら、観光ホテルとは言えないぐらい、質が低くてよく旅行会社も提供できるなと思いました。 理由は、 ・カードキーじゃなく普通の鍵 ・入り口付近で鍵に付いてるキーホルダーを差し込まないと電源が入らない ・朝食が朝7時から(観光ホテルなんだから6時からにすべき) ・ベッド付近の証明が点灯しない ・エアコンがベッドに付いてる4つのボタンの風速だけの超アナログ(多数のボタンで温度調整や風速調整を出来るようにすべき) ・大浴場が0時までで朝風呂入れない などです。 値段もビジネスホテルより高い割に、かなりのコストカットではありませんか？ 品川プリンスホテルはセントラルホテルフクオカの倍額もしない金額で、大浴場がないこと以外は上の欠点みたいなことがありませんでした。 宴会場や食事スペースで誤魔化してる感があります。 団体も泊まるホテルなんで見習わないんでしょうか？
鹿島台あたりから仙台の花火大会へ電車で行きたいのですが、 車を鹿島台あたりのコインパーキングに停めたいのですが、 オススメはありませんか。できるだけ安くて駅に近いところが希望です。
水戸の千波湖で行われる花火大会は護国神社からでも見ることができますか？ 小さい頃にそこから見た気がするのですが、数年ぶりに行くので今でも見えるのか教えてください‼︎
USJのチケットパスやエクスプレスパスはオークションで買ったら使えないんですか？サイトにも転売で入手したものは無効と書いてありましたけど
この夏休みに青春18きっぷを使って神戸に行くんですが、なにかおすすめの観光スポットなどあったら教えて欲しいです！ 自分で調べると水族館や遊園地、あとは有馬温泉ハーブ園など結構行ったことあったり神戸に行ってまで行きたいところではなくて…… 今高校二年生なので高校生でも行きやすい、楽しみやすいなどの場所もあれば教えていただけると嬉しいです。 長々とすみません。宜しくお願いします。
8月31日から9月3日まで、羽田空港から那覇に行き、リーガロイヤルグランホテルに2名1室禁煙朝食付きで、航空券と宿泊をしたいのですが、宿泊代金と航空券のセットを「一番安く買う」方法はありますか？レンタカーもついてると助かります。
お盆中のラブホは混みますか？14日の日曜日の夜にラブホテルへ行きたいのですが、やはり混みますか？ 富山県です
京都人にとっての「湯豆腐」と、名古屋人にとっての「きしめん」って、お登りさん御用達の食事ですか？
教えてください。 新潟市中央卸売市場の中央食堂で朝食をとりたいのですが、開店は5時30分となっておりますが、一般客は朝8時以前には市場内には入れないのですか？海水浴に行く前の朝7時頃によりたいと思っていたのですが… よろしくお願いします。
先日、テレビを見ていて5度の水風呂や冷凍庫のような冷凍サウナがある温泉を知りました。 ただ、その店舗が福岡だったため遠過ぎるなと感じてました。熊本、広島、岡山、兵庫辺りで、水風呂が超冷たい温泉や冷凍サウナがある温泉をどこか教えてください。
駅から行ける海水浴場さがしてます 神奈川か内房でありますか。 海の家もあった方がいいです。 車は渋滞と駐車場の心配があるから、今年は電車にしようかと。
大阪府高槻市もしくは、京都府南部周辺で予約の必要ないBBQスポットを教えてください。 希望の条件としては ①車が近くまでいける。 ②森の中など日陰の多いところ ③子供の遊べる小川が近くにある です。 よろしくお願いします。
大阪に住んでて市内の大学に通うのに1時間40分かかる大学ってあるのでしょうか？？
ディズニーのキャラクターとグリーティングするときにどういうポーズしますか？
ナガシマプールに３カ月の赤ちゃんを連れて行くことになりました。 上の子を連れていってあげたくて。 おばあちゃんがついてきてくれます。 入口でベビーカーを預けたり、 休憩所は屋根はあるけどクーラーなかったり、、、 調べましたが、どうなるか想像がたちません。 どこで寝かせとくとか、 ベビーカーが使えないのでおばあちゃんの抱っこだと途中で移動は無理だろうし、 持ちもので必要なものだとか、 だれかアドバイスください。 なんとか連れていってあげたいなーと思っています。
京都に詳しい方、お願い致します！ ９月末に京都旅行を予定していますが、 ５名 広い和室 喫煙 京都駅から遠くない 安い となると、なかなか見つかりません。 評判も良く、上記の条件を満たすお勧めがありましたら、お願い致します！ ビジネスホテルでも構いません。
一宮市松降にある愛昇殿の建物は、以前何の施設でしたか？ 愛昇殿になる前は、何かの商業施設だった気がします。 スケートリンク東のあの建物です。
よみうりランドについてです。ワンデーパスを買えば、乗り物乗り放題なんですか？ それとも回数券みたいに、ワンデーパスの値段分が乗り放題ってことなのでしょうか？
日帰りでびわ湖に行き、お昼過ぎまでびわ湖で湖水浴を楽しんで、夜からびわ湖花火大会を見たいと思っています。どこの湖水浴場がよいでしょうか？ トイレや着替える場所があるところができればいいです。 またびわ湖花火大会を見るにはどの場所がいいでしょうか？ 初めて行くので周辺に何があるかもよくわかりません。よろしくお願いします。
9月6日から9日まで北海道に行きます。 札幌 富良野・美瑛 小樽 函館に行こうと思っています。 札幌の繁華街から少し離れたホテルです。観光地 そして各観光地の美味しい食べ物屋さんをしりたいです。 教えてください。
この間、ディズニーシー、ミニーのグリ(トレイル?)顔近づけられキスされたんですが、そのときに 音がしました。おそらくリップ音だと思う あれは効果音ですか？ びっくりしました！w 知ってる方いれば教えてください！
地方在住の24歳の女です。今月は夏休みなのですが、再来週頃に東京にお金を稼ぎに行こうと思っています。派遣で試食販売やサンプル配り、クラブやラウンジなどをしたく、派遣会社やクラブに問い合わせているのですが、一度東京に登録会or面接に来るように言われます。ある日いきなり身１つで東京に行って当日中に稼ぐというのは難しいのでしょうか？何か経験談のある方、東京の派遣事情に詳しい方はご教授願います。
石垣に旅行行くのにグランヴィリオホテルに宿泊します。1日目と2日目にゴハン食べに行くのにおすすめのところありますか？ ゴハン屋さんが色々あるところまでは多少不便なのは承知してます。 タクシーや、レンタカーからの代行も可能です。 ちなみに夜ゴハンです。お酒も飲んだりします。
東京都内の 西洋料理の美味しいホテルレストランは何がありますか？ ちなみに予算は６０００円なら出せます。 一人でランチです。
ディズニーってファストパス、いくつとれましたか？ランドで。。お願いします！
抹茶についての質問です。よろしくお願いします。 ズバリ聞きます。「抹茶関連の商品」はなぜ？高いものが多いのでしょうか？よろしくお願いします。 「抹茶関連の商品」でおすすめの安い商品があれば教えてください。よろしくお願いします。
市川駅南口で原付を駐められる駐輪場をある場所がわかる方教えていただきたいです。
来月、母の誕生日のお祝いでディズニーランドに行くのですが、 せっかくなのでサプライズでショーレストランの予約をしました。・ダイヤモンドホースシュー ・レインボールアウ どちらかで迷っていたのですが、 母がドナルド好きなのでホースシューのS席狙いで予約に挑みました。 しかし予約戦争(?)に破れ、取れたのはホースシューA席…。 諦めきれず念のためルアウの予約一覧を見てみると、 こちらはまだS席が残っていて、咄嗟に予約を取ってしまいました。 ホースシューA席 or ルアウS席 どちらが価値がありますか？ （ショーの見やすさ・キャラクターとのグリーティングなど） 当方ホースシューのB席(2階)には座ったことがあり、 大体の感じは分かるのですが、 ホースシューA席の見え方とルアウの全体を知っている方が居ましたら お教えいただきたいです！ 宜しくお願いします。
品川プリンスホテルのアネックスタワーは 受付を通らないで部屋まで行けますか。
夏祭りにいくんですが、灰色の半袖にショートパンツ、コンバースの黒のスニーカーか、白の半袖にショーパン、コンバースの車のスニーカー、どっちがいいとおもいますか？至急おねがいします。
阿寺渓谷行きたいんですが小さい子供がいると 浅瀬で どこらへんのスポットがオススメですか？
初めて投稿します！！ 自分は沖縄県在住です 早速ですが 基地問題についてです 今基地移設問題で話題の辺野古基地ですが 毎日反対派が道を塞ぎ渋滞させ 緑のバンに日照国旗をつけて軍歌を大音量で流しながら走ってます 観光客などに見られ本当に恥ずかしいです 新聞では沖縄県民の 大多数が反対派のように書かれてますが 自分は そんなことはないと思います 先導してる方は本土の方が多いですし 大半の方は日当もらってタオルで顔を隠し 会社の仕事で反対運動させられてます そのお金はどこからくるのでしょうか？ 正直戦闘機や演習時 相当いらいらします 戦闘機が通る時窓が震えるほどうるさいです なくなるのであればいいが 反対してどうにかなる 問題ではないと思います 基地をつくるならその分国から援助もある 移設の工事も地元の会社を使えばどれだけ 地元が潤うのではないでしょうか？ 沖縄は目立った収入は観光に 米軍基地ぐらいで 観光にいたっては 本土から来る方が少なくなってます UFJの話もなくなったって聞きましたし これからどうするんですか沖縄？？ 少し未来の 事も考えて行動しましょうや！！w
高１の女子です。来週、地元の花火大会に好きな人を誘いました。 OKを貰ったんですが、それって脈ありなんでしょうか? 男子はなんとも思ってない人と出掛けたりしますか?
お盆に一泊で伊豆高原にいきますうまいもん処以外で 採れたての新鮮なウニなどその場でたべられるスポットなどありますか??
８月末〜９月に神戸に旅行に行くのですが、旧居留地にある１５番館のカフェ「TOOTH TOOTH maison15th 」というお店は重要文化財にもなっている昔のアメリカ領事館をそのまま使ったカフェだとかで、ぜひ行ってみたいのですが、ここは高齢者でも入れるお店でしょうか？若者ばかりで場違いなのではと心配しています。行かれたことのある方、知っていましたら教えて頂けますでしょうか？よろしくお願いします。
仙台港アウトレットへ行くのですが、閉店後もそのまま車を止めることは可能なのでしょうか？ 駐車場入口が閉まってしまうのでしょうか。ご存じの方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
2016年の青森ねぶた祭について。8/2〜7に行われる、青森ねぶたを観たいと考えています。東京発で２泊３日か３泊４日くらいを考えています。一番メインは何日のどの時間帯でしょうか？また、周辺の地域でも、仙台七夕祭りなどが多く行われているようで、それらも観たいです。どう周るのがオススメでしょうか？ http://www.nebuta.or.jp/
ディズニーのスペースマウンテンって落ちますか？
教えて欲しいんですが、今度、石垣島に旅行に行くことが決まりました。 目的は、海のアクティビティと、美味しい料理を食べようと。になりアクティビティの予約はとれたのですが、希望で美味しい石垣牛のお店を探してるのですが、ここは美味しかったと言う、石垣牛のお店が有れば教えてほしいです。 お願いします。
長崎県のイメージを教えて下さい。
ユニバーサルシティウォークでおすすめのレストランはどこですか？？私は友達と8月にＵＳＪに行き、ユニバのホテルに泊まります。なので、夜ご飯はユニバーサルシティウォークで食べようと言っているんですけど、どこがいいのかよく分からなくて･･･笑 串家物語を考えてるんですが、私が1度大阪に行った時は違うお店で食べ放題ではなくて串かつが6本ほど食べたらお腹いっぱいになったので、食べ放題でもドリンクバーもつけたら3000くらいはしますよね？3000出す価値があると思いますか？ 串家物語以外にもオススメのお店があれば教えて下さい！
四国のイメージを教えて下さい。
沖縄の道の駅で一番大きなところと色々食べれるところを教えてください！！！
石川県小松市のこまつ姫御前コンテストは外国人も応募できますか？
今度、彼氏と一緒にリアル脱出ゲームに参加してみようと思います。両方大学生で、初参加になります。 そこで質問なのですが、京都付近で初心者が楽しめるようなリアル脱出ゲームはありますでしょうか？ あと、何かアドバイスなどあればお願いします！ 初対面の人と謎解きするようなので、緊張します 笑
岡山県倉敷市に住んで入るんですが未成年だし通販などで買えないのですが レーザーポインター売ってる店ありますか ？？
佐賀県 見島見島のカセドリというのがあるのですが、一般でも見学できますか？ またそれが見れる宿はありますか？ よろしくお願いします。
現在、大阪で、女子限定ではなく、 男子も入部可能な軽音楽部がある高校は存在しますか？ やはり、現在は、皆、女子限定になっていますか？
富山の魚の駅 生地から黒部ダムの旅行をするつもりなのでGoogle mapを使って2点の距離と経路を割り出したいのですがやり方が分かりません。使い方を教えてください。 因みにiPhone6での操作でやりたいです
世間知らずが質問して申し訳ございません。 乗馬クラブには、通常女性が行くもので、 男が、例え、馬が好きでも乗馬クラブに行くのは 女性のお客様にとって不快で迷惑だから、 男は慎むべきですか？それゆえ、乗馬クラブは大阪含め、 女性限定が多く、 男を受け入れていても、女性限定イベントが多数で、 男はどちらかというと嫌がられているのですか？ また、私は知らないから質問したのですが、こんな質問をしたら、 特定され、通報されたり、訴えられたりする可能性はありますか？
博多で簡単な夕飯 ９月に旅行に行く際、新幹線の関係で1時間15分ほど、博多駅で時間を潰すことになりました。ちょうど夕飯の時間なのでここで済まそうと思うのですがオススメのお店はありますか。平日の夜８時前後になりますが、混んでいたりして一時間で済ますのは厳しかったりしますか。10人での旅行ですが、違うお店に分かれて入ることになってもかまいません。よろしくお願います。
東京のホテルに詳しい方、下記のホテルに宿泊されたことがある方教えてください ホテルサードニクス東京 １泊予定（素泊まり）で利用するホテルを探しております。夜２０時位にチェックイン、朝１０時くらいには出ていく予定です。 とある試験で東京に行き、その試験に協力してくださるモデルさんにとまっていただくホテルです。 モデルさんは女性です。 女性１人泊まるホテルとして、ホテル内の環境（綺麗さ等）等 いかがでしょうか？ 私としては、１万５千円くらいまでしか予算がなく、ビジネスホテルになってしまいますが、 少しでも快適に過ごしてもらえるようなホテルを探しています。 朝・夕御飯は別で一緒で食べますので、ついていなくてもOKです アバウトな質問で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
お店で売ってる打ち上げ花火ってどーやってつけたらいいですかあと蛇花火も
お盆に大阪から広島方面に車で2泊3日で旅行します。 1日目は広島の三次市で一泊、2日目3日目をどこか観光をして帰ろうと思うのですが どこがいいかわからず悩んでいます。ちなみに出雲大社と尾道、倉敷には行ったことがあります。 大変厚かましく身勝手なお願いですが、ぜひおすすめを教えていただきたいのです。 どうぞよろしくお願いいたします！
釜山で何件もコスメショップをハシゴできるような場所はありますか？
江戸川区のホテルの数は何件ですか？あとどのサイト見ればその情報は出てきますか？
茶道部の35人で遊びに行きます。 昨年はフルーツパラダイスさんに行きました。 今年は食べるだけでなく、遊びにも行きたいと思っていますが何処が良いでしょうか!? ちなみにカラオケは校則で禁止されています。 皆さん是非、教えて下さい。
オーストラリア アデレード滞在中の留学生です。 今週末シティーに行く予定なのですが どこかおすすめのランチの場所はありませんかね？？ここは絶対行っとくべきなど。割とCheapで美味しいところで(^^) あとマニキュアを買いたいのですが どこに行けば売ってますかね？ あとここはお土産に最適！などなど あったら教えていただきたいです
北九州市の紫川の新地井ゼキ（井堰？）は、現在のどの辺りでしょうか。紫川事件と言う事件が昭和30年代にあったときいたのですが、 その現場がこの新地井ゼキの近くなのでしょうか。
【お礼250枚】今年のクリスマスイヴ、彼女と過ごすディズニーについて 今年のクリスマス、彼女とディズニーで過ごしたいと思っています。20代男です 今年、ディズニーシー、ホテルミラコスタは15周年の記念イヤーですので、 泊まるホテルはミラコスタにしたいと考えています。 そこで現在 ディズニーホテルに泊まってめいっぱいパークを満喫する 2DAYS のプランを仮押さえ中です。 部屋はピアッツァビュー4人部屋、夜のクリスマスショー、ビッグバンドビートを選択中。 ですが、 東京ﾃﾞｨｽﾞﾆｰｼｰの15周年と2つのﾊﾟｰｸのｸﾘｽﾏｽを満喫する 2DAYS のプランも気になっています。 現在は満室で予約することは不可能なのですが、もしこちらのほうがおすすめだというのであればキャンセル拾いも考えています。 そこで、みなさんならどちらのプランがおすすめでしょうか？ おすすめポイント等教えていただけると助かります。よろしくお願いします
イベント等の景品抽選会についてですが、抽選会を盛り上げる為に面白おかしくするのは良いと思いますが、打ち上げとしてお酒を飲みながら抽選をするのはどう思いますか？
セブ島によく行かれる方に質問です。 宿泊はプランテーションベイなのですが、ディナーと水上スパの利用で プルクラを考えています。 宿泊者以外でもレストラン、スパの利用は可能でしょうか？
木更津の港まつりの花火、初めてです。楽しみ方教えて下さい。 見る場所の穴場、屋台、その前の楽しみ方など。 よろしくお願いいたします。ギャル３人です。
近々 一泊二日の家族旅行で仙台へ行くことになり、いくつか観てまわる場所も決めたのですが、効率よく動くには どの順番で行けばいいのか悩んでいます。笹かま館、万華鏡美術館、うみの杜水族館を予定しています。 車での移動です。 よろしくお願い致します。
こんど、ディズニーに行きます。朝の6時半くらいに舞浜につきます。 開園時間は8時です。 それまで、何をしてればいいでしょうか。 ご飯は家で食べてくる予定です。 DSのほかに
松本水輪花火大会についてですが、松本市の街中（四柱神社付近の川沿）でも見えますか？
大阪でのディナーについてです 彼女の就職祝いとして大阪でディナーに行きたいと思うんですが、2人とも大学生であるため、相応しいお店が全く思い浮かびません。 そのため、よろしければオススメのディナー場所を教えてください。 条件は以下になります。 値段としては上限2人で1万5000円程度 大学生でも入れるような場所 私服でも入店可能 です。 よろしくお願いしますm(._.)m
函館の港祭りについての質問です。 明日初めて行きます。 場所はどの辺りでやりますか？ あと、屋台などはでますか？ ご存知の方、解答お願いいたします。
東京に女子高生1人で、オープンキャンパスついでに観光したいと思います。 1日乗車券でぐるぐるしようと思うのですが、JRか東京メトロかもしくわその他で、どこのやつがいいですか？ 時間はだいたい8,9時間です。 おすすめの鉄道の沿線で、お勧めの場所(1人！)と美味しいお昼と夜のご飯のお店を教えて下さい(並ぶのは30分以内くらいでお願いします)。
兵庫県の林崎松江海水浴場って空気入れ貸し出ししてますか？？
鎌倉でオススメのお土産などってありますか??
チケットキャンプでイベントのチケットを買い、発送予定時期が［24時間以内］と書いてあるのですが、２日待っても届きませんでした。この場合って売り手に電話したりしていいんでしょうか？
富士山に飲食店や泊まる場所みたいなものはありますか？？
俺の口を聞いてくれ。五分でいいからくれ。 車を運転してたらよく信号に引っ掛かる。 時間がもったいないと実感してる。 明日の愛と信号を信じてる。 どうしたら明日を愛せる？ どうしたら信号を愛せる？ 教えてくれおっちゃんおばちゃん 教えてくれ兄ちゃん姉ちゃん どうしたら信号に引っ掛かからない？ どうして俺は愛に引っ掛かからない？ 教えてくれ神さま 教えてくれ王さま 信号にたまげた 昨日にたまげた ワキ毛にたまげた 教えてくれ信号 教えてくれ信号 どーして俺は信号に引っ掛かる？
盛岡さんさ踊りは女がやる踊りですか？
滋賀県の大津市に泊まっています！大津駅前のホテルです。夜ご飯を食べるのにオススメのお店はありますか？ 20代前半の夫婦です！二人です！車ありです！
家族が旅行で福岡にきます。しかしわたしは県外出身なので、以前連れて行った場所は失敗でした。子供にやたら厳しかったのです、食事するおすすめの場所をおしえてください、3歳児がいるので出来たら個室があるところが良いです。博多のおいしいものを食べれる場所をおしえてください。
この夏に北海道に旅行に行きたいのですが函館と札幌のどちらかに行こうと思ってるのですが、どちらがオススメですか？
平湯キャンプ場、観光かテント設営かどちらを先に済ませるか悩んでいます。 明日から平湯キャンプで連泊します。早朝には奥飛騨に到着予定ですが、そのまま先に観光(新穂高ロープウェイ)してから平湯キャンプ場チェックインするか、キャンプ場にチェックイン(早くて8時)とテント設営を先に済ませてから観光へ出かけるか悩んでいます。 明日は金曜日なのでキャンプ場が混み混みということはないかと思いますが、やはり先にテント設営してからのほうがいいですか？夕方ではいい場所を取れませんか？ 新穂高ロープウェイは午前中の観光がよいと聞きましたが、平湯から10時頃発のバスでは遅いですか？混みますか？ アドバイスください。よろしくお願いいたします。
梅田周辺で２０歳の彼女を祝うためのお店を探しています。 ２０歳という記念に夜景のきれいなディナーに連れて行ってあげたいのですが、お勧めがあれば教えていただけませんか？＞＜ 女の子にとって記念日は大切なものだと思います。 その中で成人というひとつの大きな記念をすごくいい思い出にしてもらいたいので情報提供をよろしくお願いします！ （金銭面に関してはまだ月日もありますので、特に上限は決めておりません）
「花火大会」をお題に小説ロルを回して下さい。小説ロルの意味を理解した上でお願いします。
そろそろ有給が取れそうなので、福岡観光でもしようかなと思ってます。 デザイナーズホテルに泊まってみたいんですが、おすすめはありますか？ エリアは博多か中洲あたりでお願いします。
箱根で富士山が部屋から見える高級旅館・ホテルをお教えください。
ジェットスターで予約してウェブチェックインをしたのですが、 搭乗券のメールが来ず、印刷できません。 前日に空港へいってジェットスターの機械で印刷するのはありなのでしょうか？ 当日はぎりぎりになりそうなので 前日にできたらやりたいのですが。
障がい分野で働いている方に質問したいです。今年の夏、あらゆる障がいを持った方とキャンプをする機会があります。 そこで、皆で、花火をしたいと思いつきました。 もちろん、配慮、安全対策をしっかりと考えなければ出来ないと思います。せっかくの夏で、こんな機会2度とないかもしれないので、どうしても花火をしたいです。発達障害、視覚障害、聴覚障害、他にも肢体不自由などあらゆる障害を持った方がいます。 視覚障害を持った方は、花火をどの様に楽しんでいるのでしょうか？ また、安全対策等で気をつけなければいけない点は何でしょうか？ また、流しそうめんはできますでしょうか？ 規模が大きく海外の方もいらっしゃるので、日本の夏を知ってもらい楽しんでいただきたいです。 先ほどから、もうしている様に障害をお持ちの方々です。その点を考慮して、お答え願います。 また、誹謗中傷はご遠慮いただきたいです。 回答よろしくお願いします。
青森市のねぶたの海上運行を見に行こうかと思うのですが、有料席でなくても見えますか？ もしくはどの辺りで見るのがいいですか？ 現在はアスパム付近での観覧をしようと思っています。 海上運行は行ったことがないので詳しい方教えてください。
名古屋に住ん。でいます。一泊二日で安いところを探してます。 おすすめな県はありますか。近畿地方、中部地方、関東地方でお願いします。
ディズニーランドの、スペースマウンテンて、怖いですか？私はのりたいんですけど、友人が怖がってのってくれません。友人をどうやったら、説得できますか？
8月から12月まで4ヶ月間クロアチアに留学します。 季節が変わることもありLサイズのスーツケース2つ持って行こうと思っています。 スーツケースLサイズ2つは多すぎですか？ また、スーツケース2つでの移動は大変ですか？
香川県=うどん県みたいに、東京都=アニメ都になるんですか？
近々、ディズニーに、いく予定なんですが、どうしても、チップと、デールにあうなら、どっちいった方が会える確率はたかいですか？ 今までいっても、なかやか、会えず、ショックでかえってきたので、今回はどうしても、会いたいんですが、 知ってる方、おしえてください。
8月8日大津花火大会の日なんですが、午後3時頃に近江大橋を渡り、守山方面へ行きたいのですが例年の混み具合はどうなんでしょう？花火大会の会場と逆方向なんですが心配なので教えていただきたいです。
屋久島に行きたいと考えています。 縄文杉と白谷雲水峡に行きたいと思っており、ツアーを申し込む予定ですが、どこのツアー会社がオススメや、ここの会社はやめた方がいい等ありましたら教えて下さい。 ちなみに女性一人参加で、登山初心者です。 出来ればレインウェア等のレンタルがあるところがいいと思っています。 宜しくお願いします。
【至急】スペイン語・ポルトガル語へ翻訳して下さい！ 「 平素は、当アパートにご入居頂きまして、誠に有難うございます。 さて、早速ですが下記につきまして、ご協力のお願いです。① 部屋以外でのゴミの日までの一時置きは、ご遠慮ください。 害虫・害獣の発生原因となります。 ② 共用部分（階段・踊り場・駐車場等）に私物を置かないでください。 ③ ＰＭ８時以降の大声でのお話声は、お控えください。 」 Google他自動翻訳だと意味が通じませんでした。 宜しくお願い致します。
このローション説明書きには[水に強い]と書いてありますが例えるなら、どのくらい水に強いんですか？塗って１時間くらい水に浸かっても効果は落ちない！とか…アドバイスお願いします。
富士山方面では何月くらいから冬用タイヤが必要ですか？
友達と遊ぶ時、3時間門限で遠くに行きたいです。イオンやゆめタウン以外に、香川の高松市て何かありますか??
JR甲府駅周辺で山梨の地酒を購入できるお店はありますか。
大阪のフィットネスクラブ内にあるマンツーマンプログラムやダンスプログラム、ヨガ等は女性限定が多く、男は参加出来ないことが多いのですか？ 女性限定と書かれていなくても、載っている写真はどれも女性ばかりで男は載っていないですから
富士山ー箱根ー鎌倉は一泊二日で回れる効率的なルートはありますか？河口湖の近くのゲストハウスで一泊泊まる予定です。1日目は富士山で、2日目は箱根、鎌倉へ行く予定です。
大分県のイメージを教えて下さい。
墨田区のイメージは
孤独のグルメの仙台の海鮮穴子丼はセシウム等は心配しなくて良いのですか。
半田市から三河湖まで自転車で どれくらいかかりますか？
ダッフィーとジェラトーニはどちらの方が人気が高いのでしょうか..?
銭湯や温泉等公共のお風呂って外国にはないのですか？※水着を着て入るようなものは除く。 また、男性と女性で浴室等は分かれてますか？
高知県四万十市にある、中村ゴルフクラブについてです。料金システムが知りたいのですが、ご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さい 。
9月1日にディズニーシーに行くのですが開園の一時間前から並び、入園したらすぐにトイストーリーマニアのファストパスを取りに行くと、ファストパスの発券場に着いてから発券するまでにどれくらいかかりますか？教えていただけると助かります
泉州地域の者です 友達と花火をすることになりました、けど禁止エリアが多いと聞きましてどこでどの時間帯ならいいのかなと思い…お願いします ･岸和田市〜泉南市 ･できれば南海本線の駅から徒歩で行ける場所 お願いします
昔の舞妓さんの社会的地位祇園とかにいる舞妓さんって、元々は実家が貧乏で借金のあてに明治時代に富岡製糸場に借り出された工女のように祇園に借り出されたようなものだと思っていたのですが、最近舞妓さん(芸妓さん)にも家柄があると知り(置屋やお茶屋さんじゃないです)、江戸時代には既にいわゆる「学徒動員」のような状態ではなかったのかな、と思いました。実際のところ、元々舞妓さんや芸妓さんといった「芸」に携わる方々の社会的地位はいかなるところだったのでしょうか？
東京ディズニーシーに売っている アリエルの総柄のTシャツについて教えて下さい！ まず、売っている場所について教えて下さい。 マイメイドラグーン内でしか売ってないと 聞いたのですが、シー内のアーケードの辺りの お店では、売ってないのですか？ あと、行った当日に買って着たいな、と 思っているのですが、売り切れたりはしないですか？ 事前に、メルカリなどサイトで出品している方から 購入しておくべきですか？ できれば、すぐに買って着たいので、 入場してすぐに購入できる場所があれば教えて いただきたいです。 よろしくお願いします！
関西でゴンズイ（毒魚）の料理（できれば煮付け）が食べれるお店捜しています 有りましたら紹介お願いします
私は美容師をしています この度モデルを施術して写真を撮影しようとしています モデルは友達にお願いするのですが 私の働いている美容室と友達の住んでいる場所が離れています 友達に悪いので私が友達の所までいって施術して写真を撮りたいです エリアは宇都宮辺りです こういった場合どこでやればいいのでしょうか？ お願いします
埼玉の川越というところに住んでいてこの夏休みに海行こうと思うのですが近めでいいとこありますか？？オススメあったら教えてください！！まってます！
沖縄と秋田の同一タイトル曲『いいあんべぇ』(意味)良い塩梅 秋田 チームわげもん『いいあんべぇ』 歌詞『さぁさぁ いいあんべぇ いいあんべぇ いいあんべぇ いいあんべぇ 夢の華咲け 鳴子が響く この広い空へもっと』 https://m.youtube.com/watch?v=ZUxBi8hOEIU 沖縄 ティンクティンク『いいあんべぇ』 『いいあんべぇ やいびんや(ですね) いいあんべぇ やいびんど(ですよ) 潮風さやさや いいあんべぇ 沖縄の夏や(は) いいあんべぇ』 https://m.youtube.com/watch?v=kO53HO9TOwM タイトルは同じでも印象は全然違います秋田の曲は和風な感じで沖縄の曲は南国という感じですフランス、イタリアなど海外にも地域によってメロディーが異なる国はありますか？
【京都観光】南禅寺〜水路閣〜蹴上インクラインのルートについて。今度、京都観光をする予定です。南禅寺の水路閣〜蹴上インクラインで 写真を撮りたいのですが、 ルートを調べても初心者のため 駅からの行き方など 全く分からなくて困っています。 蹴上駅から見て 北側にインクラインはあるし、 東側に南禅寺はあるし… どうすればいいのか分かりません。 地下鉄もしくは市バスでの 移動を考えていますが、 どのようなルートでいけば効率よく、 蹴上インクラインと水路閣に 辿り着けるのでしょうか？ また15時頃から行くことに なると思いますが、 時間的には大丈夫でしょうか？ できれば浴衣で行きたいと 思っています。
女性限定ではなく、男でも、うつやパニック障害等や、 不安等の相談に乘ってくれる病院等は、 ございますか？やはり、女性の悩みは親身に相談に乘るが、 男はどうなってもいいので、 ほとんどが女性限定ですか・・・
津市から新潟県長岡市まで車以外の移動手段を教えてください。
レゲエダンスのスタジオやスクール、教室は 全て女性限定ですか？ 当然、男が学べる教室は無いですよね また、独学のレゲエダンサー等は存在しますか？
新青森駅、特急つがる乗り換えについてです。8月に東京から新青森まで行き、さらにそこから特急つがるに乗り換えるのですが、その時に乗り換え時間が13分しかありません。なので、1番効率のいい乗り換えの方法を教えて下さい。 新幹線を降りて、いったんエレベーターで上に上がってからまた下に下がるしかありませんか？ 地元ネタですが、旬味館に寄ってる時間はなさそうです。 1番効率のよい乗り換え方法を教えて下さい。
フェスの荷物について…自分は今度モンバスに行くつもりなのですが、好きなアーティストの時、ステージに近い、人にもまれるようなところに行きたいのですが、その時の貴重品（お金やスマホ）はどのような感じですか？ ボディバッグ等に入れて持ってますか？それならばボディバッグは、ランニング用みたいなペットボトルが一本入るくらいの大きさで大丈夫でしょうか？ それとも、ディッキーズのハーフパンツなどのポケットにいれてますか？ みなさんがどうしているか教えてください！
別府市に宿泊予定なのですが、おすすめを教えて下さい。 ①昼間、赤ちゃん連れでも楽しめるスポット 4ヶ月の赤ちゃん連れで時間がつぶせる(楽しめる)場所はありますか？ ゆめタウンが近くにあるのでそこにいこうかなとは思っていますが他におすすめはありますでしょうか。 パークプレイス大分も考えましたが、できれば別府市がいいかなと思い… ちなみに移動手段は車で、抱っこひも・ベビーカーを持参する予定です。主人が数時間別府市で仕事があるので私と赤ちゃん2人で過ごせるような場所を探しています。時間帯は11時～15時の4時間くらいです。 ②亀の井ホテル周辺の食事どころ 亀の井ホテルに宿泊予定なのですが、夜ご飯を食べるところを決めかねています。 徒歩圏内(徒歩5～10分)に赤ちゃん連れでも大丈夫そうな飲食店はありますか？できれば大分の名物が頂きたいです(^^)やはり居酒屋などになるでしょうか… なければ亀の井ホテルの建物内に入っている飲食店で済まそうと思っています。 よろしくお願いします！
羽田空港から東京で観光するにはどこがオススメですか？浅草とスカイツリー、上野動物園はもう行ったのでそれ以外で…。電車などの1日乗車券などもあるようですが買った方がお得ですか？ 待ち合わせで上野駅に行く予定ありで最終、蒲田駅にもどる予定で移動は電車です。
大阪市営地下鉄千日前線のなんば駅と南海難波駅は繋がっていますか？
ジバニャンのチョコボーについて 札幌在住ですが、上記の絶品牛乳味を 買えるお店をどなたかご存知ありませんで しょうか？よろしくお願いいたします。
秋吉台と萩は距離はさほど遠くなく2区間を移動する観光客は少なく無いはずなのに、2区間の直通バスが絶望的に少ないのはどうしてでしょうか？
福岡で九大以外で強い医局ってどこですか？
兵庫県内、または大阪で、今年ナイトプールしているところありますか？ 高校生です。 年齢制限あれば、証明書など提示しなければなりませんか？
りんくうビーチについて教えてください。常滑イオンに行くついでに海を見に行こうかと思うのですが、イオンから歩いていけますか？
入れ墨やタトゥーの人は感染症の問題でブールに入場できないのですか？
イベントを開催することになったのですが 自分が主催者で、会場を借りてパーティーイベントをすることになりました。最初は会場のオーナーさんもいろいろ相談に乗ると言ってくれていたのですが なかなか調整のためのミーティングの日取りも合わず、こちらとしては開催2つき前に 告知の詳細の内容確認などをしたいのですが、連絡もつながったりつながらなかったりです 窓口担当の方へ連絡しても返事は一切来ず、2週間たってからやっと会場予約確保の連絡が来ました 遠回しに断りたいのでしょうか？それともたいして売り上げにならない客なのであとまわしなのでしょうか こちらとしては都内のイベントで650人の動員のイベントなので、いっそ早めにほかの会場に変更しようかとも思っています。 詳細はふせさせていただきますが、都内の大きめの著名な場所で個人的にも気に入っていたのですが、 最初から場所だけの契約かと思っていたのですが、先方からいろいろとアドバイスをしたいとのことでミーティングの時間の調整をしてきましたが こちらにも時間的な限度があるので、詳細はこちらで決めて決行するか、ほかの会場を検討するか考えています。 やはり、集客数の少なさと売り上げが大きくないからなめられているのでしょうか？
岡崎の花火は当日屋台ありますか？ また見やすい場所は何処ですか？
愛知県豊川市で、ハムスターが売っているお店は、ありませんか？
東京サマーランドはピアスを開けていても入場できますか？
京都の清水寺から平等院までは自動車で何分くらいですか？あと、平等院から伏見稲荷神社まで、自動車で何分くらいですか？
USJのアトラクションについて質問です。 ハリポタ スペースファンタジー フライングダイナソー アトラクションで荷物を持って入れるアトラクションはありますか？例えばリュックはダメだが 肩掛けバッグなら大丈夫など それとも、全ての荷物…どんなものでもロッカーで預けてからしか乗れませんか？ 絶対にどんなものも預けてしか乗れないアトラクションと これなら大丈夫…というアトラクションを教えて下さい。
二週間すぎた2weekのコンタクト 1度使い、コンタクト液につけたまま3週間がたちそうなんですが使ったら危ないですよね？ 明日コンタクトが必要でネット注文して即日なのに3日たっても来ないので困っています。 もしくは東京で処方箋なしで初回激安なとこあったら教えてください
お盆のUSJは意外と空いていますか？私はお盆の期間は田舎の実家に帰省する人が多いため仕事の休みの人のほとんどが都会から出ていくと思うので都市部のレジャーやテーマパークの施設は逆にガラガラのイメージがあるのですが。
平日のおかげ横丁は人空いてますか？
ＴＤＲのハローウィンについて教えて下さい。 日曜日から月曜日にかけて、ハローウィンパレードを観に行く計画を立てています。 1日目（日曜日）は17時頃にイン出来ると思います。ハローウィンに行くのは久しぶりなのですが、以前行っていた頃は夜暗くなってからもパレード（ハローウィンの）があったと思うのです。 でも時間とかを全く覚えていなくて。。。 公式ＨＰではまだスケジュールが出ていないのですが、例年のだいたいのスケジュールから想像して、17時にインでは時間的に無理でしょうか？ 観覧場所とかの贅沢は言えないと思うので、ギリギリでも見られればなぁと。。。 2日目（月曜日）は朝からインする予定なので、どちらかをシー、どちらかをランドに決めてチケットを取るつもりです。 参考程度で構いませんので、宜しくご回答下さい(*^_^*)
USJのジョーズにてボートハウスに入った時に船のエンジンが故障するシーンがあるのですが、 あの時になぜクルーの人はレバーを上げてるのに船を停止した状態を維持出来るのですか？ あの短時間でエンジンを切ってるとは考えられませんし、そうだとしたら完全に動かなくなるはずなのですがレバーを上げるとちょっとだけ進んだりします。
明日の午後から矢場町にある「だるまさんがころんだ」というお化け屋敷に当日券で行こうと思うのですが当日混雑してて入れなくなるということはどれくらいありますか？ あと待ち時間はどのくらいでしょうか？
今年は2年に1度の千葉アクアマラソンがあります。 例年だと、参加者に駐車場の予約とかあるんですが、今年は公共交通機関を利用して下さい。との案内だけ。やはり、遠方からだと車利用というのもあると思いますが、過去に参加させた方、木更津の駐車場事情に詳しい方など情報を頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
全国8大都市調査で魅力度最下位だった名古屋もしかしてここ数年の中日の低迷も少なからず影響しているんでしょうか？。
幕張で行われる花火大会ついての質問です。ホームページを見るとチケットのことについていろいろ書いてありますが、別に無料でも見ることは出来ますよね？
ディズニーランド。半ばごろじゃこんでますかね‥
夏祭りの後の夜はラブホいっぱいになりますかー？
ディズニーシーを1日満喫するための、効率のよい周り方を教えて下さい。 来週 9日、女子2人でディズニーシーに行く予定です。お互いシーは初めてなので、要領がわかりません・・・ 効率の良いディズニーシーの周り方を教えて下さい!! ・到着は9時30 ・19時くらいにはパークを出で帰路へ ・ダッフィーの首から下げるパスケースが欲しい （つけて遊びたいので早めに購入希望） ・乗りたいアトラクションは 「トイストーリー」「タワーオブテラー」「インディージョーンズ」 「アクアトピア」「タートルトーク」 できれば「グリーティグ (ダッフィー) 」 ・出来る限り無駄に歩かない ・昼食でおすすめのお店を知りたい 希望としてはこんな感じです。 その他おすすめの乗り物、お店なども教えていただければ幸いです！ また、真夏のディズニーも初めてなのでアドバイスいただけると嬉しいです! よろしくお願いします
ディズニー
ユニバーサルのハリーポッターゾーンってまだ混雑してますか？ 今年の10月にユニバーサルに行こうかと考えているのですが、今現在ハリーポッターゾーンはまだ大分人がいますでしょうか？ フォービドゥンジャーニー他、乗り物はかなり混みますか？ 2年前に行った時はエクスプレスパスを買いました。 混雑予想サイトを見て10月はすごく混みそうだったので質問しました。
今度、静岡県にドライブ&観光&グルメに行く予定です。静岡県、東名、新東名高速も初めてです。おすすめのスポットを紹介してください。お願いします。
あー祭りだ！祭りだ！
長崎県平戸市の見どころを教えてくださいませ。
大阪府交野市にある磐船神社の御神水を汲みに行きましたが、場所がわかりませんでした。解る方教えてください。
今後、JR京都線の高槻駅にはるか以外のスーパーはくとやサンダーバード 、びわこエクスプレ スなどの特急が停車する可能性はありますか？
今後、JR京都線の高槻駅にはるか以外のスーパーはくとやサンダーバード 、びわこエクスプレ スなどの特急が停車する可能性はありますか？
バンコク水上バス 夏休みに初めてバンコクに行きます。 2泊３日の短い旅行です。 初日は夕方バンコク着、 帰りは夕方空港に向かわないと行けません。 そのためワットアルンの夜景が見れるのは 2日目だけなのですが、 アジアティークリバーフロントにも行きたいのです。 2日目の午後にカオサンロードやワットポー付近を観光してそらからリバーフロントに向かいたいなと 考えてます。 水上バスを使って ワットアルンの夜景を見ながら リバーフロントに行く そんなプランがあれば教えてください。 プランというか、水上バス乗り場や 乗り方等詳しく教えていただけると 嬉しいです。 宿泊ホテルはシーロム付近の センター ポイント プラトゥーナムです。
名古屋で大学生があそぶのにおすすめの場所はありますか？どんな遊び方がおすすめですか？
８月１日放送のフジテレビ系列みんなのニュースで長崎県諫早市のプールが映ってたのですが、それはどこのプールでしたか？ ＫＴＮテレビ長崎 ８月スタート！猛暑日のところも 2016年8月1日 18:51 ８月初日も県内は最高気温が３５を超える猛暑日となったところがありましたが子供たちは元気いっぱいです。 諫早市のプールで暑さも忘れて水遊びを楽しむ子どもたち！照りつける太陽の下、夏を満喫していました。１日の県内は高気圧に覆われておおむね晴れましたが、湿った空気や強い日差しの影響で大気の状態が不安定となったところがありました。しかし、暑さが緩むことはありません。大村市では最高気温が３５．５度の猛暑日となり、長崎市でも３３．６度、佐世保市で３３．４度など各地で夏本番の暑さとなっています。２日も引き続き、暑さが厳しくなる見込みです。熱中症など体調管理にお気をつけ下さい。（１日午後６時３０分） http://www.ktn.co.jp/news/2016080178073/８月１日放送のフジテレビ系列みんなのニュースで長崎県諫早市のプールが映ってたのですが、それはどこのプールでしたか？ ＫＴＮテレビ長崎 ８月スタート！猛暑日のところも 2016年8月1日 18:51 ８月初日も県内は最高気温が３５を超える猛暑日となったところがありましたが子供たちは元気いっぱいです。 諫早市のプールで暑さも忘れて水遊びを楽しむ子どもたち！照りつける太陽の下、夏を満喫していました。１日の県内は高気圧に覆われておおむね晴れましたが、湿った空気や強い日差しの影響で大気の状態が不安定となったところがありました。しかし、暑さが緩むことはありません。大村市では最高気温が３５．５度の猛暑日となり、長崎市でも３３．６度、佐世保市で３３．４度など各地で夏本番の暑さとなっています。２日も引き続き、暑さが厳しくなる見込みです。熱中症など体調管理にお気をつけ下さい。（１日午後６時３０分） http://www.ktn.co.jp/news/2016080178073/
男一人旅、美味しいもの食べるメインで、観光も少しするとしたらどこがいいですか？大阪なんかいいかなと考えてるんですが、オススメの場所はありますか？ お盆に一泊2日で泊まるとこは新大阪駅周辺、 初めてでよくわからないのでオススメあればお願いします！
USJの進撃の巨人エリアについて質問です。 今度そのエリアのエクスプレスパスを買おうとしているんですけど、もしそれを買ったら整理券は取る必要は無いんですか？
夏休み、福岡を出発し湯布院まで行こうと思います。子供がいるため、途中遊ばせてあげたいのですが、お勧めのスポットはないですか？子供は小学校高学年と中学校1年生です。
中学2年生です。今度友達と兵庫県にある松江海水浴場に行こうと思っています。そこで、松江海水浴場には浮き輪などの空気入れは置いてありますか。また、無料でしょうか。それと近くでオススメの観光スポットやレストランはありませんか。他にも色々知っていることがあれば教えてください。 多くてすみません。
和歌山で磯遊びがしたいです。電車で行くのでできれば駅から近くて人が少ないところがいいです。 なにかいい場所はありませんか？
山梨県のイメージを教えて下さい。
浜松の三ケ日花火大会に今年初めて行こうと思っています 好きな子を誘って行くのですが、デートにはあまり向いていませんか？ 全国で有名な花火大会などではないというのは分かっています 出店はどのくらい出ますか？ 帰りの天浜線の混み具合はどんな感じでしょうか？ 口コミが少なくて困っているので、できるだけ詳しく回答いただけると幸いです
8月、 今の時期、北海道で真ツブ刺し食べるなら どこの地域ですか？ お店なども教えて下さい。
木曜日！ あと一日でお休みです。 これまで一日一日を刻むように 出勤してきました。 ようやくの連休です。連休後の仕事を考えると 憂うつですが 今は先のことは考えないように したい と思います。 心の病を抱えて 生きている 働いているみなさま いかがお過ごしでしょうか？
鹿児島の美味しいお菓子は何ですか？
9月なかばに友人と2泊3日で静岡一周旅行を計画しています。宿は三島に取ったのですが全くプランが考えられていません。。。 とりあえず1日目は静岡市内やそこらを周り 2日目は伊豆熱海下田あたりをまわりたいです。 2泊3日で静岡県一周できたらいいので いいプランあれば教えていただきたいです。 三島にホテルがあるということを条件によろしくお願いします。
雑誌で見かけたロールパイのお店 雑誌（タイトル覚えてません）で見かけた 確かロールパイだったんですが、東京に二店舗オープンしたお店を探しています。自由が丘だったような。。Rの文字でブルーの箱でした。それしか覚えていませんが、わかる方教えてください。
8月8日に男6人で富士急ハイランドに行きます。 初富士急なので効率のいい回り方を教えていただきたいです。 8時半富士急着の19時半富士急発です。絶対に乗りたいアトラクションは ・ええじゃないか ・フジヤマ ・ドドンパ ・高飛車 ・戦慄迷宮 です。 その他空き時間や上記のアトラクションに乗れなかった場合は、レッドタワー、トンデミーナ、鉄骨番長も乗ってみたいです。 絶叫優先権は5枚くらいは買えると思います。 また、台風が接近する可能性がありますが、やはりコースター系は止まってしまう可能性が高いでしょうか？
都民ですが、都内から電車とかですぐいける、大自然な川がきれいなところありますか？ レンタカーだと運転が大変で、お金もかかるので、でもいわゆる田舎の雰囲気がある川にいきたいです。
今年のusjのハロウィンにバイオハザードリアルはやりますか？
来年2017年のディズニーランドではアナとエルサのフローズンファンタジーはやらないのでしょうか？アナ雪ルームの予約をしたいのですがホテルに出てません。来年は無いのでしょうか？
総合的にどれくらいお金必要ですか？長島スパーランドの ジャンボプールに友達と行きます 高校1年女 袋井から名古屋まで電車で行って、 名古屋からナガスパまで1000円のバスで行く予定です
ユニバーサルスタジオジャパンの年パスについて。 ユニバーサルスタジオジャパンの年間パスを彼氏の誕生日のサプライズとして、新規購入したいです。Webで購入しようとおもうのですが、Webで購入する場合、先に個人情報登録の必要があると書いてありました。その際、電話番号を記入するところがあったのですが、確認の電話などがかかってくるのでしょうか。サプライズにしたいので、彼氏のとこに電話がいかないか不安です。 ギフトパスがあるのも、知っているのですが、少し高いのと個人情報をあらためてパークで登録する手間があるので考えていません。
教えてください。8月31日から9月3日まで、羽田空港から那覇に行き、リーガロイヤルグランホテルに2名1室禁煙朝食付きで、航空券と宿泊をしたいのですが、宿泊代金と航空券のセットを「一番安く買う」方法はありますか？レンタカーもついてると助かります。
上海ディズニーランド、ユニバーサルスタジオ北京は、黒字経営できるでしょうか？香港ディズニーランドは赤字が続いていると聞きました。赤字なのに、今度は中国本土にまたディズニーランドを作って大丈夫なのでしょうか？あと二大都市にディズニーとユニバーサルを作るのは、日本を模倣しているのでしょうか？オリンピックのあと、万博というのも、日本に似ています。もしかして日本っぽくなりたいのでしょうか？ アメリカは黒字経営を続ける東京ディズニーリゾート、本場より多い入場者数のUSJをどう思っているのでしょうか？ちなみにパリディズニー、シンガポールユニバーサルも赤字でしょうか？
山によってなんでしょうが、お盆の登山は混み合いますか？
来週帯広に行きます。帯広でお勧めの居酒屋を教えてください。ネットの情報だと「たけとんぼ」というところが有名そうですが、どうでしょうか？
東京サマーランドは髪の毛を染めていても入場できますか？
青春18きっぷを利用して赤羽から熱海方面に行く予定があるのですが、途中下車して1人でも楽しめる駅戸その内容を教えてください！大学生女子です。 激安で何かが買えるなどの情報をお願いします
！！！！早急にお願いします！！！！！ 午後3時に千葉県から 速達で発送したチケットって 福島県に翌日の何時ごろつきますか 本当に早急にお願いします！！
USJのアトラクションのメンテナンスはアトラクション毎に時期をずらしてやっていますが私は夏休み前で祝日もなく来場者数が極端に減る６月に２週間程度臨時休園として全て一斉にアトラクションなどの設備を点検した方が効率が良いと思いませんか？６月なら夏休み前ですし祝日もありませんので２週間程度の臨時休園してもそれほど営業利益に影響が出るとは思いません。むしろ人件費が削減できて都合が良いかもしれません
富士急ハイランドのアトラクション営業時間について質問です。富士急は時期によって閉園時間が異なると思いますが、夏の8.9時まで空いてる時って、アトラクションもその時間ギリギリまで動いているのでしょうか (もちろんトラブルや天候などで止まることはあると思いますが) 帰りのバスの時間を閉園時間に合わせて撮ろうと思っているのですが、もし6.7時くらいには終わってしまったりするのであれば、待つ時間が長いなと思いまして… 行った方、ご意見お願いします
僕は今度花火大会に行くつもりなんですが甚平を着ていきたいと思います ちなみに高校生です で、思ったことがあって甚平のサイズを見ると結構大きめのしかないんですけど甚平がぶかぶかだったらやっぱり見た目はダメですか？それとも甚平はぶかぶかでも大丈夫ですか？？
子供だけで泊まれる所ないですか？
福岡の映画館で帰ってきたヒトラーを上映してるとこはどこですか？
現在、南千住の円通寺(？)に移築されている 「黒門」は上野戦争の頃は現在の地図上で 何処に位置してたのかピンポイントで教えて ください。 交番の辺りですか？もっと奥の階段の登り口辺りですか？ それともずっと手前、広小路寄りでしょうか？ また、当時の写真等資料の見れるサイト等 あればよろしくお願いします。
来週あたりに、千葉の守谷海水浴場に行こうと考えています。 守谷は最近有名になっているので、土日は朝早くに行かないと駐車場がいっぱいになると聞いたのですが、８月上旬の平日の混雑状況はどのような感じでしょうか？午前中に行けば駐車出来ますか？ 近隣の方や訪れたことがある方、回答を宜しくお願い致します。
大阪にあるインスタント博物館？チキンラーメンなどの日清の博物館に行く予定をしております。その際、IKEA鶴浜に寄ってIKEA駐車場に車を停めて、電車もしくはバストで博物館に移動するのにどのような経路が良いでしょうか？
和泉市の人に信太山新地は有名ですか？？
こっそり教えて、渚のバラードのギター譜面 4泊のコードだけで良いです。
北海道に一人旅で2拍3日ぐらいしたいのですが埼玉からだとどう行けばいいですか？それとかかるお金はどのくらいになるのでしょうか？安く行けるのなら教えて欲しいです。出来れば電車や夜間バスなどで行きたいです。予約とかが必要なら教えて欲しいです！ちなみに高校２年生で予算は大体10万です。
北海道に一人旅で2拍3日ぐらいしたいのですが埼玉からだとどう行けばいいですか？それとかかるお金はどのくらいになるのでしょうか？安く行けるのなら教えて欲しいです。出来れば電車や夜間バスなどで行きたいです。予約とかが必要なら教えて欲しいです！ちなみに高校２年生で予算は大体10万です。
【サンリオ】今年の混雑状況はどうですか？ サンリオピューロランドに8月18日か25日に行こうと思っています。 どちらが空いてると思いますか？ やっぱり夏休みで平日も混んでますか？
白川郷のお盆期間中の渋滞について お盆の8月12日に白川郷へ行こうと計画中です。 下呂温泉からレンタカーで向かうので、現地には11時ごろ到着予定です。 調べると、駐車場待ちで白川郷ICまでかなりの渋滞が予測されるようですが、 混雑はどれほど酷いのでしょうか。 また、迂回路として荘川ICから下道で行くと、駐車場には逆方向から入れるので渋滞に巻き込まれないとの情報もあったのですが、 下呂温泉からだと30分余分にかかります。 それでも迂回すべきほど、混雑しているのでしょうか。 教えていただければ幸いです。
東京ディズニーリゾートに詳しい方 アドバイスお願いします。友達と9/20〜9/22にディズニーリゾートに行こうと思っていて、 3日目はランド中心にまわろうと思っているのですが、最初の2日間でランドとシー、どちらを先に行こうか迷っています。 この休日と休日の間の平日2日間に混雑の差はあるのでしょうか？ もし差があれば空いている方をランドにしたいと思っています。 (去年の似たような時期の混雑を見てみると２日目が空いていたのですがその日は雨だったらしく…混雑に影響しているのかわかりませんでした) それとランドのショーレストランとキャラクターブレックファストもできたら予約したいと思っているのですが、これも22日にしようか、最初の2日間にしようか迷っています。 比較的空いている日に行ってしまった方が良いのか、アトラクションの待ち時間が長くなる休日の方が良いのか…といろいろ考えて迷ってしまったのでここに質問することにしました。 長文すいません。 以下にまとめますので回答お願いします。 質問 ・20と21はどちらが比較的空いているのか(ランドが久しぶりで、今回はランドを満喫したいということもあり空いている方をランドに、と考えています) ・ショーレストラン、キャラクターブレックファストはいつの分を予約するのが良いか 状況 ・パートナー宿泊 ・3日とも開園から閉園までいられます ・ショーレストランはリロのルアウ＆ファンを考えていますが、予約できなければあいている他のショーにしようかと思っています。 ・ランドではハロウィンのパレードを見たいと思っています。 長文読んでいただきありがとうございます。 回答よろしくお願いします。
日帰り、個室で休憩できる温泉はありますか? 静岡、焼津で 予算は2000円ぐらいで
アーフェリーク迎賓館とダイワロイネットホテル岐阜ってどの程度離れていますか。歩いて行ける距離でしょうか。
ディズニーランドいったら、絶対乗ったほうがいい乗り物ってなんですか？あと、スペースマウンテンって、どんな感じですか？乗ったことがある人教えて下さい！ どちらか一つでもお願いします！
即答お願いします！！2日後に祭りがあるんですが祭りの当日に髪を切るか今日か明日切るか迷ってるんですがどうすればいいと思いますか？？
山形の方！舟形ってどんな所ですか？婚活で・・・ 行こうか迷ってます。 なんか陸の孤島の様な気がしました・・・ 関東在住ですが、季節に一回は都内へ遊びに行きたいです。 職は何をしてる人が多いのか気になります。 よろしくお願いします。
旭川と帯広って冬の時どっちが寒いですか？
宮城県や福島県などで千葉県にある清水公園のような本格的なアスレチックのある場所が知りたいです。教えていただけるとありがたいです
尼崎と西宮を比べてみて 思うことは、
今週の土曜日に家族で五所川原の立佞武多祭りを見に行こうと思っています。車で昼過ぎに五所川原につく予定なのですが、 初めてで有料席は購入していないので良い観覧場所や場所取りのルール等がわかりません。駐車場は徒歩１５分ぐらいの岩木川沿いの知り合いの家に置かせてもらえるのですが、 昼過ぎにガムテープでの場所取りは可能なのでしょうか。 不可能な場合はどのぐらい前からであれば前のほうの場所をとれるのでしょうか。 また、観覧の際はやはり館周辺が一番良いのでしょうか。 アドバイスをご教授お願いします。
私はジェットコースターが乗れません(；´Д｀)この前、ディズニーランドに友達と行った時に、ジェットコースター乗れなくて友達に我慢させてしまいました... ほんとに真剣に悩んでます（笑） とりあえず、詳細を説明していきます↯︎ ☆乗れるもの☆ ・インディージョーンズ ・フランダーのジェットコースター ・ガジェットのゴーコースター ・ビッグサンダーマウンテン ☝︎これらは大好きです\ ♥︎ / ★乗れないもの★ ・スプラッシュマウンテン ・スペースマウンテン ✪ まだ乗ったことがないもの✪ ・レイジングスピリッツ ・センターオブジアース ✭そもそも乗るという選択肢にないもの✭ ・タワーオブテラー ちなみに、私は昔ジェットコースター大好きでした スペースマウンテンに乗ってから乗れなくなりました(；´Д｀) 私はビッグサンダーや、インディージョーンズなど乗れるもの（全然落ちないもの）は大好きで、ふわってするのだけが嫌いです なので、スペースマウンテン、レイジングスピリッツは乗れると思います ふわってするのの克服法を教えてください!!!!!!!! あと、スプラッシュマウンテン、センターオブジアース、レイジングスピリッツ、スペースマウンテンの中だったらどれが１番怖いですかね？
大阪付近で川などの自然溢れる場所を探してます。 はじめは綺麗で自然を感じられそうな場所だったので、姫路の鹿の壺を希望していましたが、 大阪から遠く交通費が片道で3500円ほどするので、ちょっと高いなと思い断念しました。 できれば電車やバスで行けて、姫路の鹿の壺のように自然が溢れている場所を大阪付近で探しています。 一応候補としては高槻の摂津峡です よろしくお願いします
島根県のイメージを教えて下さい。
京都府のイメージを教えて下さい。
竹富島のコンドイビーチに幼児と行きます。潮の満ち引きに注意と聞いたのですが、干潮時と満潮時どちらに行った方がいいという意味ですか？ちなみに行く時期は七月始め、気象庁のホームページで見たところ、満ち引きの差の大きい時期のようです。 あと、ビーチ周辺、歩ける範囲に昼食を取れる店はありますか？普段、子供乗せて自転車に乗ったことないので、港からはレンタサイクルでなくバスを使おうと思っているのですが。
銭湯とかで蕾みたいにスッポリ皮被ったチンポの大人は多いの？
沖縄のアメリカンビレッジの中のご飯は美味しいですか？どこが味が美味しいか教えてください
近々ディズニーランドに行く予定です。ディズニーランドで2歳の子供が被るミッキーの耳がついている帽子は売っていますか？ 男の子で、カチューシャではないものがあるのか知りたいです。頭のサイズは50センチくらいです。 また、あるとしたらどこにいくらくらいで売っていますか？ ご存知でしたら教えてください。よろしくお願いいたします。
私立大阪夕陽丘学園高校の学校説明会にいくのですが、要予約でしょうか。 8月23日の午後の学校説明会は、何時スタートでしょうか。 急いでいるので、至急お願いします。
欅坂って、どこにありますか？
今日の夕方5時頃にハウステンボスに到着するんですが、その時間からのオススメな場所はあるでしょうか？ちなみにホテルアムステルダムに泊まります大人2人と子供3人の家族旅行です。
タイランド バンコク通のみなさまにお聞きしたいのですが今回バンコク旅行4回目です。 タイ料理大好きなのですが今回はタイ料理以外にも何か珍しい食べ物や美味しい料理を食べてみたいと思い虫のからあげに挑戦予定です。またナナ駅周辺にアラブ料理のお店が多いようなので行ってみたいのですがおすすめのお店あったらお願いします。 ベイルートと言うレバノン料理のお店が評判良いようで気になってます。またバンコクでコブラやヘビを食べれるお店や屋台があったらお願いします。 質問多くて大変恐縮ですがm(__)m ラムカムヘン駅周辺とナショナルスタジアム周辺のおすすめのドミトリーやゲストハウスあったら教えてください。 宜しくお願い致します。
防府市の花火スポットについて山口県防府市にいる彼氏と、手持ち花火をしたいねという話になっています。 富海、という場所がおすすめと他の質問であったのですが、人が多そうだね、という話になっています。 そこで、富海以外の場所で、手持ち花火が出来る、夜に人があまり多くない穴場スポットみたいな場所はありますでしょうか？
ディズニーランドやシーに行く時の服装のNGについて教えていただきたいです。 冬にディズニーランドやシーに行く予定です。 ディズニーでは、全身仮装は決められた期間以外禁止と聞きました。 セットで売っているようなディズニーキャラの衣装＋ウィッグ＋本格的なメイク こういった「ザ、コスプレ」は全身仮装に当てはまるのですよね。 着ぐるみも全身仮装ですよね。 黒いTシャツ＋赤いスカート＋耳付きカチューシャでミニーちゃんのような格好をしていた子がいたのですが キャラをイメージしていても、普段でも出来るような普通の服の組み合わせなら大丈夫なのでしょうか。 白いビッグTシャツ＋白タイツ＋白スニーカー＋丸いサングラス で、まんまではないですが、ベイマックスを意識したような服装は全身仮装に入りますか？ これにリュック＋黒いアウターを考えています。 モンスターズユニバーシティのキャップ、スタジャンを着たりはセーフですか？ ディズニーは小さい頃から好きですが、住んでいるところが遠くなかなか行けないです。 せっかく行けるのだから楽しみたいと思い質問しました。 回答よろしくお願いします。
今度お台場へ遊びに行こうと思っています。 ラウンドワンのカラオケに行った後、大江戸温泉物語に行こうと思っているのですが、ラウワン→温泉のアクセス方法は何があるでしょうか。地図を見ると割と近いように見えるのですが、歩きで行くことは可能でしょうか？
徳島でイヤフォンなどたくさん売ってる電気屋さんってどこですか？？？予備にして置いたAudio-Technicaの1番安いやつまで断線したので買いに行こうかと…… メインで使っていたのは5000円ぐらいのものです ちなみにiPhoneで使います おすすめのイヤフォンとかあったら教えて下さい！ 予算は一万円以内です
少々お尋ねしたいんですがディズニーシーで相席になることって有り得るのでしょうか？
京都一泊二日の久し振りの観光１５，１６日に 焦って、複数の寺院をまわろうとしたら失敗しますか？？
山形県に今度大学生の団体で旅行に行きます 鶴岡市周辺と蔵王周辺を予定しています 人数は30人程度です この人数で体を動かしたり、何か体験したりできるようなところはありますか？ おすすめがありましたら教えていただきたいです 料金がかかる施設であればリーズナブルな場所だとありがたいです
東京へ 二泊三日するのですが飛行機代とホテル代 夜ご飯代を抜いて 二万円で やりくりできそうですか？
9月初旬に、5泊6日で沖縄に新婚旅行に行きます。これを機に70リットル程のスーツケースを購入し、2人分の荷物を詰め、後はお互いハンドバッグ程度の大きさの鞄を持とうと考えていたのですが、夫と意見が分かれました。 夫は、 ・元々ある機内持ち込み可能な小さいスーツケース ・32リットルのバックパック ・お互いショルダーバックを持つ ので十分だと言うのですが、私は中途半端な大きさの荷物を複数持つことと、新婚旅行でリュックを背負うのが嫌です…。 大きなスーツケースは保管場所に困ること、空港での受け取り等にかかる時間がもったいないというのが夫の言い分です。 どちらの方が良いでしょうか？ ちなみに、離島2泊・本島に3泊し、全日レンタカーを利用します。また、スーツケースの購入代金は私が負担します。
みなさんはこの夏、旅行に行きましたか？ 行った人はどこに行きましたか？ 教えてください(^▽^)
高校生です！東京のデートスポットを教えてください！
大至急です。高校生です。明日彼女と東京に遊びに行くのですがおすすめの場所はありますか？
兵庫県の星空について質問です。猪名川天文台と川西市の知明りんどう橋付近ではどちらの方が夜空は綺麗に見えますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
福岡にある占い居酒屋レオンについて。予約とかとらないと入れないですか？
福島県喜多方市 にある 道の駅「喜多の里」で毎年ある花火大会の日にちを教えてください
mgs3についてです、現在無限ペイントがほしいのでツチノコ狩りをしようと思います。なので個人的にとれやすいと思う場所をお教えください(*- -)(*_ _)ﾍﾟｺﾘ
今度、徳島・香川(小豆島含む)へ女2人で旅行に行きます。 レンタカーを借りて移動する予定なのですが、気をつけることなどありますか？ 普段車の運転はしていますが、四国は初めての土地なので少し不安です。 ちなみに、 徳島空港→大塚美術館→小豆島→高松市内→高松空港 を2泊3日でまわる予定です。 宜しくお願いしますm(_ _)m
群馬県前橋市から電車など(車以外)でディズニーシーへの生き方を教えて欲しいのですが詳しい方よろしくおねがいします。 料金なども分かると有り難いです。
岡山から青森まで一番安い交通手段は何でしょうか？？(˙◁˙ )ﾊﾟｧ
ナガシマスパーランド 入場後、直ぐにならびたいのですが、入場前の時点で(駐車場から〜)水着への着替えを済ませておいても恥ずかしくない雰囲気ですか？
このあいだ、初めて秋葉原の献血に行ったのですが、あそこは基本的に粗品を渡さな いのでしょうか？ 『補足』 図々しいのは承知してますが、粗品を貰う のに慣れてしまった私にはどうしても納得 がいかなかったので…。
福岡県久留米市って人口のわりにヤクザが多いのは何故？北九州市よりも久留米が多い。 ブリヂストンが有名ですが本社は東京。 工場が残ってるだけ。 久留米は久留米絣やゴムなど地場産業もありますが。 久留米よりも、大牟田市や柳川の方が観光でも、良い所。グルメでも 大牟田市～大牟田特徴の好み焼き。 柳川～せいろ蒸し。 ラーメンなんて福岡県内おいしいお店は沢山ある。 久留米ラーメンなんて別に大したことないですよね。
神戸市って震災復興で街が綺麗になりましたが北九州市にちよっと+を足したくらいの街規模ですね?大阪に近いから大都会と勘違いしてる。 福岡市より都会と思ってる。 福岡市が神戸市人口も抜いてしまったし。
アメックスのトラベルデスクHIS委託について。 お世話になっております。 アメックスのメンバーシップトラベルサービスが10月からHIS提携に変わりますね。 そこで、HIS提携になることで、メリットとデメリットがあると思います。 それは具体的にどういうことが考えられるでしょうか？ また、10月以後もトラベルサービスを利用する予定はありますか？
旅行で初めて沖縄に行くのですが、水着をどうしようか迷っています。首のところで紐を結ぶような水着だと取れてしまいますかね？沖縄は波が荒いですか？ さっぱりわからないので教えていただけたら助かります。
一番右にある大きい建物は何ですか？こんな建物今はないですよね？
ディズニーランドにはコインロッカー的な荷物を預ける場所はありますか？
築地市場でおすすめの店あったら教えてください！
こんにちは！長崎観光について教えて頂きたいです。 長崎空港に14:20着なのですが、そこからレンタカーで、 長崎空港〜雲仙地獄〜ハウステンボス の道順で観光を考えているのですが時間的に可能でしょうか？？ ちなみにホテルは ホテル日航ハウステンボスです！！ ハウステンボスはイルミネーションが見れれば良いと考えております！！ ご回答お待ちしております(＞人＜！！
USJ年間パス顔登録について。 前回USJを訪れた際に、年間パスセンター？でアップグレードで住所などを登録し、年間パスを作りました。 そのときに、顔登録は次回いらしたときに～的なことを言われた気がするのですが、先日、年パスを作って初めてUSJに行ったときに顔登録をするのを忘れたのですが、調べてみると入場のときに？顔登録される的なことを書いてあるのを見つけました。 ですが、先日の入場の際、普通のスタジオパスと同じようにバーコードをピッとして終わりましたけど、、、 年パスセンターで顔登録しなくてはいけなかったのでしょうか？ 顔登録しなかったら貸し借りし放題ですよね？
ディズニーのバケーションパッケージで。3dayライトプランと言うものがあるのですが、注意書きで、“ファストパスとパークチケット、リゾートラインのフリーきっぷは1泊目からの利用のみとなり、2泊目からの利用設定はありません”とありますが、これって、2日目は何にも付いてないと言う理解ですよね？
プリマハムのディズニーランド貸切チケットが当たりました。そこで夫婦と３歳の子供とで行きたいのですが、チケットは二枚…普段のディズニーランドでは、三歳はチケット不要なのですが、貸切の日でもそれは適応なのでしょうか？？ご存知のかた回答お願いします‼
USJのフライングダイナソーはどのくらいこわいですか？ハリウッドザライドや富士山、タワテラで死にそうになりました。 落ちる時のふわっという感じがとてもだめです。
この写真の商品はディズニー ボン・ヴォヤージュに置いてありますか？
この糞暑いのにウロウロすののは何故ですか？ どこに行っても人が満員だしなんでも高いでしょ？？
500コインです。読売ランドのダンスプラッシュというショーの今年の2曲目のタイトルを教えてくれませんか？確か「ドドンガド～ン、ドドンガドーン、ドドンガドーン」という曲です。知ってる方がいました教えて下さい。
USJのワンピース関係です。ローとサボの帽子が欲しいのですが今年は売ってないんですか？ また、プレミアショーにはサボは出ないんですか？
東京、神奈川、静岡県で レインボーバラ、青いバラ は 売っていますか？
奈良 東大寺大仏殿や二月堂などの拝観料はいくらですか？
あなたが今までに行かれた(訪れた) 都道府県別の良かった!! ベスト3を教えてください♪
教えてください。今月金沢に2泊3日の旅行にいきます。 1日目の夜は旅館で食べるので2日目の夜はどこか地元の魚や食材を使った料理やお酒が楽しめるお店に行きたいと思い、調べてみるといいところはたくさん出てくるのですが、家族と話していて、夜の茶屋街の雰囲気も楽しみたい、ということになり、そうするとその辺りで夜食べるのがいいかなと調べてみると、その辺りではなかなか良いお店が出てきません。。 やはり茶屋街の近くにはそういう居酒屋やお店がないのでしょうか？どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら是非教えてください(>_<)
江ノ島のエスカーは頂上に楽に行けるらしいんですが頂上にはなにがあるんですか？ 龍蓮の鐘とかですか？
中学生です。今度8月19日にディズニーリゾートに行く予定なのですが、僕のアンドロイドはお父さんが解約したスマホのため、外でインターネットが使えません。そこでポケットWiFiをレンタルしようと思っているのですかSIM無しのスマホでポケットWiFiは、使えるのでしょうか？
おすすめの日本の島を教えてください。 島旅が好きです。最近は写真を撮り始めたので自然を撮るのも好きです。 おすすめの島、できれば素敵な写真が撮れる島とおすすめの撮影スポットを教えてください。 ちなみに行ったことのある島は、沖縄本島、宮古島、石垣島、西表島、竹富島、屋久島、伊豆大島、利島、御蔵島です。
名古屋から仙台へ東京経由で青春18きっぷを使っての旅行を考えております。 2つの方法を考えています。 1. ムーンライトながらで東京に早朝到着し、東北本線(宇都宮線含む)を乗り継ぎ 2.名古屋を早朝出発し、東海道本線、東北本線を乗り継ぎ、夜の到着 どちらがおすすめでしょうか？
今、ディズニーランド プーさんに並んでいるのですが セミの鳴き声が煩いです。 セミは居ないと聞いていたのですが ロストリバーデルタ(ディズニーシー) に至ってはアトラクション以外の場所でも セミの鳴き声がします。 近くに居た男性数名も「煩いな蝉」と つぶやいていました。 ディズニーにセミは居るんですか？ 居ないとしたら､この鳴き声は何ですか？
東京ディズニーシーの前売り予約券が買えなかったのですが(＞人＜;) 当日券は販売されるのでしょうか？
１１月の沖縄の、海の青さとおすすめの旅行先について。 １１月上旬に友達と旅行に行く計画を立てています。去年の９月に宮古島に行って、海の青さと透明度に感動したので、宮古島や波照間島や渡嘉敷島など、沖縄の離島で検討していました。 でもふと、１１月の海ってどうなんだろうと思い始め、質問させていただきました。 １１月の沖縄の海の青さはどうですか？ 今まで本島、石垣島、宮古島には行きましたが、５月・７月・９月だったので、その時の海のイメージで行くとがっかりしますか？ 今回一緒に行く友達とは写真が共通の趣味なので、海には入れなくて構いません。海の色が綺麗かどうかが心配です。 もし、沖縄の離島がいまいちであれば他の場所を検討する予定なので、自然の美しい場所もあれば一緒に教えて下さい。 屋久島へ行った時もとても感動したので、海以外の場所も大歓迎です。 よろしくお願いします。
福岡天神のネカフェポパイってパック料金払えば途中外出できますか？
映画館の販売店のみ利用するのはアリですか？ 映画は観ないけど、映画館内にある販売店でポップコーンやホットドック、お菓子を購入して帰るのはアリですか？ 実際に販売店のみ利用した人いますか？
おそ松expo 大阪公演に行きます 2時から入場の券です 何時くらい前から会場に着いていた方が良いですか？
国内線の予約ですが、ＪＬやＮＨのＨＰには 正規運賃や旅割・先割などがありますが、 わざわざ正規運賃で買う人はいるのですか？ いるなら理由は何でしょうか？ マイルが倍、溜まるとか？
ジェラトーニの旅するアートギャラリーについて質問です。体験会コーナーでジェラトーニのぬいぐるみやダッフィーのぬいぐるみを持って写真に写ってる方がのってるんですがぬいぐるみも買えるのでしょうか？
カードキャプターさくらのコラボカフェについて質問です。 京都のアニメイトカフェショップの予約はいつからかわかりますか？ サイトを見ても期間だけで予約は天王寺しかでてこないのですが、京都はカフェショップなのでまた別なのでしょうか？
車で初めて京都1日旅行します。二条城、清水寺、三十三間堂、嵐山に行きたいのですが、どの順番で巡るのがいいのでしょうか？ 当方、九州から行くためナビ頼りです。 よろしくお願いします。
花火大会と言えばどこを思い浮かべますか? 教えて下さい。
ヒートアイランド現象は、東京以外ではどこで起きますか？
hatsumahatsumaさま 夏ディズニーでは大変お世話になりました！次は来年のハロウィンと思っていましたが…それまで待てない！…ということで、急遽来月行くことになりました！ 夏にアトラクションは十分楽しんできたので、今回の目的はハロウィン☆彡 ショーと食べ歩きとお買い物がメインではありますが、やはりアトラクションも楽しみたくて…。 メンバーは私と息子(7歳→8歳) 9/21(水) 近隣ホテルに前泊 9/22(祝)ランド アンバ泊 9/23(金)シー ランドホテル泊 9-24(土)ランド 17:30くらいのリムジンバス 今回お伺いしたいのは、22日です。一般ゲートが初めて(大昔はある)なので、状況が全く分かりません。 ⑴キャラブレを予約できたとして… 入園→お誕生日グッズ購入→朝食の流れの中で、一般ゲートだとFP取ってからでは遅くなるでしょうか？ 間に合うとしても、入るまでにかなり待つのであれば、FPを取るのは諦めたほうが良いでしょうか？(希望FPは、スタツアとスプラッシュ以外なら何でも可) 6:30にはゲート到着予定です。 子供と２人なので、別れての行動は難しいです。『ここで待ってて』なら出来ます。 ⑵ホーンテッドマンションのFP発券状況は、夏のあのイレギュラーなままだと予想されますか？ジャックバージョンになってるので、通常通りに戻ってないかなーと期待してるのですが… ⑶前泊ホテルからタクシーでランドに来るとき、どこで降ろしてもらうようにお願いしたら良いでしょうか？ 細々した質問で申し訳ありません。よろしくお願いします。
成田空港からディズニーランドまでバスがあるのを聞いたのですがそれは予約制なのでしょうか？
山形県の有名な郷土料理ってなんですか？
９月の３連休にディズニーへいきます。ホテルを旅行会社でお願いし、ディズニーホテルをいくつかキャンセル待ちで入れました。(ダメだった時のことも考え宿泊先は取ってます) 今何気にネットを見たら３連休が空室表示になっていました。しかし、中身を見ると×でした。なぜ空室はないのに〇になっているのでしょうか？ また、そうそうキャンセルなんてディズニーはでないのでしょうか？
明日台風で中学校休みになりますかね？北海道の道東です。
江ノ島、鎌倉に詳しい方回答お願いします。来週日帰りで、初めて江ノ島に電車で行くのですが、江ノ島水族館、江島神社参道、江ノ島サムエルコッキング苑、鶴岡八幡宮、銭洗弁財天は１日でまわれますか？ 栃木から行くので１日と言っても朝８時くらいに鎌倉に着いて夕方くらいには鎌倉から帰りの電車に乗らなくてはならないのですが 因みに全部まわれるとしたら、江ノ島と鎌倉どちらから先にまわる方が効率良いでしょうか？
明日、日帰りの鈍行で名古屋に行こうと思っているのですが、片道6時間ぐらいなので2時間ぐらいしか滞在できません そこで、名古屋駅から電車で30分ぐらいで行けて、1時間ぐらいでさくっと楽しめて、あまりお金がかからない場所ってありますか？ ありましたら教えてくださいm(_ _)m
有馬温泉に彼女と２人で泊まりたいのですが、どこの旅館がおススメですか？ 予算は１人￥15000～20000くらい
来週父の還暦祝いの為、日間賀島へ日帰りで行き民宿でご飯を食べたいのですがどこかオススメの民宿ご飯はありますでしょうか？教えて頂きたいです！
群馬県のカリビアンビーチについて。館内は水中以外ならスマホで撮影可能のようですがスマホを防水ケースに入れて入水可能ですか？ 場所取りなどは無いようですが館内でバスタオルやスマホを置いておけるのでしょうか？ 初めて家族で行きます。8歳と3歳の娘達がいるのでせめてタオル1枚くらい持ち込みできたらな…と思い。 写真もできれば撮りたいです。 いつもプールに行くときは簡易テントを張り荷物を置いたり水筒でこまめに水分補給したり疲れたらテント内で3歳次女が寝たり…自由にしてます。 なのでたくさん規制があるカリビアンビーチが不安です。 タオルやスマホを館内に持ち込んだ場合、置いておける場所があるのか。 その荷物を放ってプールに入れるのか。 教えて下さい。 無理そうなら何も持たず入館します。
宮城県の亀を診察・治療してくれる病院を探しています。 私の住んでいるところでは、診察はできるけれど治療はしていないようです。宮城県に治療もしてくれる病院があると聞きましたが、わかる方教えてください。 宜しくお願いします。
9月下旬に明治村に行きます。 あいにく２～３時間しかないのですがおすすめの 見学場所をお教えください。
ディズニーランドとユニバーサルどっちの方が好きですか
鬼怒川温泉から伊香保温泉までの観光名所、時間等についてよろしくお願いします。8月14日に鬼怒川温泉に宿泊し、15日朝出発して日光東照宮を観光し、日本ロマンチック街道を通って伊香保温泉に向かう予定です。 伊香保には夕方頃に着けばと思っています。 お盆なので激混みですか？ そちらの方面は初めての旅行となります。 見応えのある観光名所や時間的なをアドバイスいただけたら助かります。 どうぞよろしくお願いします。
千葉県に住んでいます。21日の夕方からあるお祭りに行くのですが天気が心配です。雨降るのでしょうか。 大丈夫でしょうか。
来週、帯広に一人旅行きます。 帯広というか、北海道自体初めてなんですが、帯広での移動手段についてご相談いたします。①原付のレンタル（2輪の免許は持ってない） ②自動車のレンタル どちらが良いでしょうか。 普段から車に乗っていますし、旅をしているときは現地で原付のレンタルもします。 友人からは「想像よりも北海道は広い」と言われましたが、好きなときに好きな場所に止められるのも原付の魅力のひとつである為、迷っています。 ※渋滞があれば、回避できるかとも思っています。 帯広には2泊の予定です。
宮城県の荒浜海水浴場について教えてください。 海水浴場としては来年から本格オープンだそうですが、足を浸したり砂浜を散歩したりすることは可能ですか？
靖国神社の参拝について。明日(8/15)に参拝に行きたいのですが、どれくらい混雑するものなのでしょうか？ 行列するとか、入っても人いっぱいでギュウギュウとかなら、日を改めようと思うのですが。 また、資料館の方もやはり混むのでしょうか？
なんでみやざきの人間って馬鹿なんですか？
こんにちは。ディズニーハロウィンの仮装で東京ディズニーランドのホーンテッドマンションに登場するリトルレオタの仮装をしたいのですが暗くて手に持っている花(草？)、洋服の作り、髪の毛の色(黒だと思うのですが…)、そして靴は履いているのか、ということが全くわかりません。 何度も乗って確認しているのですがやはり暗くてあまり良く見えません。 リトルレオタの仮装を経験済みの方、これらの項目がわかる方良ければ回答お願いします。 わかりにくいと思うので下に回答していただきたいことをまとめました。 ①手に持っているものは何か、又近いものは何か ②どういう洋服を着ているのか、それがどこで手に入るか、自作なのか ③髪の毛の色は何色なのか(黒ですかね？) ④靴は履いているのか履いていないのか 参考に画像も貼っておきます。
外国人が爆買いするお土産はどんなアイテムがありますか？
至急！ 外出先でのイヤイヤについて（泣き声について） 落ち着いて繰り返し話せば、あれ買うのを我慢する。 これはやってはいけない。と理解してくれる様になった2歳７か月です。 現在、止むを得えない遠出をしております。 食事中や夜遅い時間に 食べたい食べたくない 見たい見たくない 家でしか見れないDVDを見たい見たくないと、癇癪を起こしてます。 家ではある程度付き合ってから、切り上げてしまうのですが、なかなかお店やホテルの中（それも11:00以降)は、泣き声の面で周りが気になります。 〜したい、〜したくない、の状態はどんなに好きな物でも始まると全く手に負えません。 〜しないの方で諦めさせようとすると、〜したい方で物などを奪い取ろうとするし 〜したいの方で諦めさせようとすると、物を投げてよこします。 そのままほおっておいても、付き合っても大泣きされる上、家と違って誤魔化しが効かないため、どうしてすればいいのかアドバイスをください！！
ディズニーランドのショーについて質問です。 9/13にディズニーランドに行く予定なのですが、ショーやパレード中心に回る予定でいます。 入園は開園する8:30にギリギリ間に合うかどうかといったところで、退園は22時です。 アトラクションは時間が空いて乗れたら乗る、食事は昼のみレストランで朝夕は食べ歩きの予定です。 具体的には、 8:30〜 朝食とアトラクション 10:35 ハロウィン(終わり次第昼食) 13:35 ハピネス(できたら) 15:10 ミニオ 17:10 ワンマン 19:30 エレパレ(待ち時間に夕食) 20:50 ワンス といった予定を仮に立てました。 ワンマンズドリームは抽選なしの場合を仮定していますが、抽選ありとなれば諦めるか朝一のハロウィンパレードと入れ替えの予定です。 そこでいくつか質問なのですが、 ①皆さんはこのような状況の場合、いくつ位のショー、パレードを見ることができると思いますか？私のプランへのアドバイスをお願いします。 ②ワンスの抽選が外れた場合やパレード系はベンチ希望ですが、仮装期間の13日では何分前から場所取りをするのが良いでしょうか。 ③今回、ミニオは初めての鑑賞なのでどの位に並び始めれば良いかの目安を教えてください。日によって変わるというのは承知していますが、このくらいじゃない？という程度で良いので参考にしたいです。
水上花火はどういう仕組みなのですか？
東京駅のキャラクターストリートに5歳の子供を連れていったら、遊べるところはありますか？ ただお土産みてるだけって感じですか？ お金と所要時間どのくらいか教えてください。
中村（四万十市）は都会！大都会（だいとかい）や！！中村と上越市では、どちらが大都会ですか？http://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 大発展を続ける大都会中村の中心です。
今月末にバケーションパッケージを使って1泊2日で行きます。質問したいのは、フリードリンクの事です。ケープコッドクックオフのダッフィーのスーベニアスリーブが欲しいですが、その店にはドリンク代プラス510円となっています。バケパのフリードリンクでドリンクを貰い、現金で510円を払えばもらえるのでしょうか？でもドリンクは、ケープコッド コンフェクションのミックスベリーミルクティーが飲みたいです。こちらは単品とセットで載っているので、バケパのフリードリンクでプラス510円はできないのでしょうか？そもそもスーベニアスリーブはバケパのフリードリンクは使えるのでしょうか？分かる方教えて下さい。もうすぐ行くので、できれぼ早く知りたいです。
《至急》これってどこの遊園地か分かりますか？
母が死ぬまでにディズニーランドへ一度は行きたいと言っており、私も初めてボーナスを冬にもらえます。そのお金で両親をディズニーランドにつれていきたいです。両親は60越えました。 お安くディズニーランドへファミリーでいけるプランや方法はないでしょうか？ 愛知県から出発で考えてます。
北海道の白いとうもろこし探してます。富良野で雪の妖精、ホワイトショコラという白くて生で食べられるとうもろこしがあると聞きました。 富良野のどこで買えるか教えてください。 札幌や千歳空港でもよいです。
地元の小さな神社やおお寺にも神主さんはいますか？
テーマパークカテです。 夏に行くのにどこかお勧めのところはありませんか？
初めて沖縄に行こうと思います。サットサンという、ヨガのフェスに参加する為なんですが、 沖縄の土地勘がまるでありません、、、 近くのホテルをご存知でしたら教えて頂けませんか？ 開催場所は 体験王国むら咲むら （〒904-0323 沖縄県中頭郡読谷村高志保1020-1） レンタカーは借りるつもりです。
大阪のオススメの場所行った方が良い場所などありますか？
高校生の間にカップルでディズニーランド（シー）に日帰りで行った時、 何時くらいにディズニーを出ましたか？ また、家に着く時間はどのくらいが いいんでしょうか？
皆さん お盆休み 楽しいですか？
【水上ﾊﾞｲｸがひき逃げ】遊泳中の人達のすぐ近くを走り回って水しぶきをかける危険な迷惑行為を繰り返していたｶｯﾌﾟﾙの水上ﾊﾞｲｸ⇒男性に接触､ ｹｶﾞを負わすも轢き逃げ【琵琶湖】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●滋賀県大津市の琵琶湖で､泳いでいた男子大学生が水上ﾊﾞｲｸにはねられ､大けがをしました。 水上ﾊﾞｲｸはそのまま走り去り、警察が行方を捜しています。 ●8/11午後2時前､大津市の琵琶湖にある近江舞子中浜水泳場の沖合およそ100ﾒｰﾄﾙで､ 水上バイクが､泳いでいた男性をはねました。 はねられたのは京都市上京区の18歳の男子大学生で､頭に大けがをし､病院で手当てを受けました。 ●当時､この水上ﾊﾞｲｸは､遊泳中の人たちのすぐ近くを走り回って､水しぶきをかける迷惑行為を繰り返していたということで､事故のあとそのまま走り去ったという事です。 ●水上ﾊﾞｲｸは男性が操縦し､後ろに女性が同乗していたという事で､警察が行方を捜しています。 ↑ ●水上ﾊﾞｲｸを見せびらかす為か､広い琵琶湖でわざわざ遊泳中の(生身の)人達に水しぶきをかける程の近距離まで水上ﾊﾞｲｸをちかづけて水しぶきをかける極めて危険､悪質､幼稚な迷惑行為を繰り返していたDQNｶｯﾌﾟﾙ。 今回､調子に乗りすぎ他人の頭部に接触､ｹｶﾞを負わせ､逃走したもの。 卑劣極まりないを通り越して情けない犯行。 ●そもそも水上ﾊﾞｲｸとは､ﾏﾘﾝｽﾎﾟｰﾂの中にあって金持ちが他人に見せびらかす為にのみその存在価値がある､はしたない乗り物。 一つのｽﾎﾟｰﾂとして見た場合､特段､実用性は無い虚しい乗り物では。【水上ﾊﾞｲｸがひき逃げ】遊泳中の人達のすぐ近くを走り回って水しぶきをかける危険な迷惑行為を繰り返していたｶｯﾌﾟﾙの水上ﾊﾞｲｸ⇒男性に接触､ ｹｶﾞを負わすも轢き逃げ【琵琶湖】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●滋賀県大津市の琵琶湖で､泳いでいた男子大学生が水上ﾊﾞｲｸにはねられ､大けがをしました。 水上ﾊﾞｲｸはそのまま走り去り、警察が行方を捜しています。 ●8/11午後2時前､大津市の琵琶湖にある近江舞子中浜水泳場の沖合およそ100ﾒｰﾄﾙで､ 水上バイクが､泳いでいた男性をはねました。 はねられたのは京都市上京区の18歳の男子大学生で､頭に大けがをし､病院で手当てを受けました。 ●当時､この水上ﾊﾞｲｸは､遊泳中の人たちのすぐ近くを走り回って､水しぶきをかける迷惑行為を繰り返していたということで､事故のあとそのまま走り去ったという事です。 ●水上ﾊﾞｲｸは男性が操縦し､後ろに女性が同乗していたという事で､警察が行方を捜しています。 ↑ ●水上ﾊﾞｲｸを見せびらかす為か､広い琵琶湖でわざわざ遊泳中の(生身の)人達に水しぶきをかける程の近距離まで水上ﾊﾞｲｸをちかづけて水しぶきをかける極めて危険､悪質､幼稚な迷惑行為を繰り返していたDQNｶｯﾌﾟﾙ。 今回､調子に乗りすぎ他人の頭部に接触､ｹｶﾞを負わせ､逃走したもの。 卑劣極まりないを通り越して情けない犯行。 ●そもそも水上ﾊﾞｲｸとは､ﾏﾘﾝｽﾎﾟｰﾂの中にあって金持ちが他人に見せびらかす為にのみその存在価値がある､はしたない乗り物。 一つのｽﾎﾟｰﾂとして見た場合､特段､実用性は無い虚しい乗り物では。
東京ディズニーリゾートのファンクラブは、何歳から入会できますか？
5歳の息子と鳥羽シーサイドホテルに一泊旅行で宿泊します。 鳥羽駅までは近鉄特急で行きます。 鳥羽駅でレンタカーを借りるつもりです。 おかげ横丁と鳥羽水族館には絶対行きたいのですがオススメの観光プランを教えてください！ あと、まわりゃんせを購入した方がお得でしょうか？ よろしくお願いします(^0^)/
ディズニーランドはなぜ夢とまほうの国なのですか。誰が決めたんですか。 私的にはハリーポッターエリアの方が魔法の国だと思いますが
「ばくおん！！」の佐倉羽音ちゃんと、一緒に海水浴に いきたいですか？ ・・・・・もうクラゲでてる・・・かな
TDR旅行・日程等のアドバイスを宜しくお願い致します。. . 日程：9/21～22（平日水曜/祝日木曜） 宿泊先：ディズニーランドホテル 1日目到着時刻：（舞浜駅に）8:00 2日目退園時刻：特に決まっていません（が気付くと18時には舞浜駅に…） 1日目開園時間 TDL8:30/TDS8:00 2日目開園時間 TDL8:00/TDS8:00 ＜TDLでしたいこと･乗りたいアトラクション＞ ★ビックサンダー ★スプラッシュ ★カリブの海賊 ★ピーターパン ・シューティングギャラリー ・ジャングルカーニバル ・ワンス（抽選の日で当選すれば） 余裕があれば暑さを凌ぐために ・ベアシアター ・フィルハー ・ホーンテッド ＜TDSでしたいこと･乗りたいアトラクション＞ ★ミラコスタ内レストランで14:00からの「ザ･ヴィランズ･ワールド」鑑賞 （13時台のPSがとれています） ★マーメイドラグーンシアター ★トイマニ（FPの場合は13時頃までに乗車出来るFP希望） ★タワテラ ★センター ・インディ ・レイジング 主な目的は ・ミラコスタ内レストランから「ザ･ヴィランズ･ワールド」鑑賞 ・ミラコスタ以外のホテルに宿泊 ・マーメイドラグーンシアター鑑賞 （リニューアル後、2度続けて朝一から終日休止になって、未だ見ていません。） です。 ① 上記の日程で、上記の希望をこなす場合、【1日目TDL/2日目TDS】で大丈夫でしょうか？ 2日目がランドホテル→TDSの移動になるのが少々不安です。 ---以下、【1日目TDL/2日目TDS】で大丈夫な場合の質問です--- ② 1日目は平日ですのでワンスの抽選日になる可能性は低いだろうし、当たらない可能性も高いと思うので諦めて、夕方以降TDSに移動し、買い物＆食事＆可能なら少しアトラクションに…という考えは甘いでしょうか？ ③ 2日目、13時までに利用出来るトイマニのFPを取るとしたら、ランドホテルを遅くても何時に出るべきでしょうか？ ④ 上記のスケジュールの希望を叶えるとするなら、宿泊ホテルは変更した方が良いのでしょうか？ ランドホテルからTDSへはリゾートラインで30分程度、アンバサダーホテルからTDSへは徒歩で10分程度と地図の検索で出て悩んでいます。 ミラコスタは今のところ空きがありませんでした。 1つでも結構ですので、アドバイス頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。 誤字が見つかる度、取り消してしまいましたので、ご迷惑おかけしていたら申し訳ありませんでした。
群馬県に住んでいる高校1年生です。今年の夏は一人旅に行こうと思っています。群馬から日帰りで行けるような観光スポットや、行って楽しいところ、景色が綺麗な所、良い経験ができる場所を教えてください！ 最寄り駅はJR籠原駅か、東武太田駅で、片道3000円以内で行ける所を教えてください。 群馬県内または関東地方や近隣(長野・新潟)などでお願いします！
数年前に火事で無くなったはずのホテルが夜写真で跡地を撮ったときに写っていたら怖いですか？
PENTAX K-S2を買う予定なんですが、smc PENTAX-DA 18-135mmF3.5-5.6ED AL[IF] DC WRか18-300mm F3.5-6.3 DC MACRO HSM [ペンタックス用]どっちがいいと思いますか？用途はディズニーランド、ディズニーシーでの撮影です。
本日８月１８日、ビッグサイト（国際展示場）でシーフードのイベントやっていますか？ ビッグサイトのホームページ見ても出てこないのですが、友人がそこに来てると言うんです。 どんなイベントなのか知りたいので、詳細が載っているサイト教えて下さい。 見つけラれなかったんです。
千葉県松戸市から比較的距離が近い温泉地とはどのような所があるでしょうか？
８月１９日、USJに初めて行きます いろいろ教えて下さい 親２人/子供２人（３歳・４ヶ月）です。①駐車場についてですが入場口に一番近い所/帰宅に便利な所 ②パーク入場についてです 混雑をさけることは可能でしょうか？（パーク内の混雑は仕方ないと覚悟はしています） ③3さいの子供が楽しめるところ などです よろしくおねがいします
・本島 ・国際通り、首里城、美ら海水族館以外 ・体験ではなく観光できる場所 ・マリンスポーツＮＧ、海に入らない これらの条件を満たす 沖縄のオススメ観光地を教えてくださいm(_ _)m 高校の修学旅行です。
ディズニーストアでファンタミリアの会員をどうされますかと聞かれて、作成は500円と言われたので作成しました。 しかし、無料だと思っていたのですが年会費500円だと購入後に気付いたので退会したいのですが退会方法を知っている方居ましたら教えてください。
関東地方で思い出に残った・泊まって良かった・もう一度行きたい、というようなビジネスホテルを教えてください。
川口オートにバイクの駐車場はありますか？
今度の週末8月21日に上越新幹線を使い東京に帰ります。越後湯沢に18時ごろ着で1時間程時間があるのですが 夏期間は駅ビルも18時で閉店しており、周辺の温泉も17時までです。 何か良い時間つぶしはありますか？ もしくは周辺で夏でも18時以降に入れる温泉はありますか？
昭和初期に小滝橋市場付近にあったピラミッド？古地図をみていたら新宿区の大久保の小滝橋市場付近に 比較的大きなピラミッド状の建物が写っていました。 （小学校の敷地ぐらいの大きさ） これって何なのでしょうか？ 分かる方いらっやらないでしょうか。 map.goo.ne.jp/map/latlon/E139.41.47.261N35.42.8.382/zoom/10/?data=showa-22
水槽に温泉の近くから拾った石を入れてみようと思うのですがやっぱり温泉のものは水質が変わるのでしょうか？
ホテルミラコスタのオチェアーノやシルクロードガーデンをpsする際、座席の指定はありませんがテラス席希望の場合は行った時に空いてるかどうかなんですか？
八ヶ岳に今月末、夫婦で二泊三日で遊びに行きます。しっかりとした服装を着てのウォーキングでは無く、早歩き散歩程度ができる所・美味しいお店・見る所など、お薦めがありましたら教えてください。 初めて行きます。清里の方も回れそうなのでお願いいたします。 検索すると、あり過ぎて迷っています。 八ヶ岳のアウトレットも行こうと思うのですが、行ったことのある方、どうでしたか？ ご意見お聞かせ下さい。
みなさんが好きだったディズニーのショー、パレードは何ですか？私はシーのハーバーサイドクリスマス、キャンドルライトリフレクションズが忘れられません。 また復活すればいいのになぁ。
バス釣りのバスが釣れるスポットを教えて欲しいのですが、条件としては学生なので駅から近くの場所がいいですもしありましたら教えてください
高校3年です。 大学受験をするつもりなのですが、一人暮らしをするかどうか迷っています。 ただ、一人暮らしをするなら近くに遊べる場所がたくさんあったほうが良いです。もちろん、大学は勉強する場所ですが、遊んだり自由になれるのは大学生までだと思うので近くにそういう施設があったほうがいいです。 今は静岡市に住んでいるのですが、静岡市よりも遊べる施設が多く、楽しめる場所はどこですか？関東〜関西の間でお願いします。 立地だけで決めるわけじゃないけど参考にしたいので。 多いかも知れませんがお願いします。
愛知のうなぎを贈りたいんですがどこで購入、配達してもらえますか？
旅行に行こうとしているのですが・・・ 今度茨城から栃木へ1泊2日の旅行を男3人で行こうとしているのですが、その日が雨予報でラフティングや那須ハイランドパークでの遊びの予定を変更しようとしています。 そこで、雨でも楽しめる場所を教えてください！ 場所は栃木、ぐんまー、茨城の中でお願いします。 ※料金は考えなくて大丈夫です。
淡路島へ観光する予定なのですが、 免許を持っていないので、 観光もすべてバスでの移動を考えています。 ホテル近くが緑PAなのですが、 イングランドの丘や、 海水浴などしたいと考えております。 どの交通機関を使えば、スムーズに行くのかを、教えて頂きたいです。
松山市近辺でマジックを買えるところはどこですか？また、bicycleのトランプはどこで買えますか？
hatsumahatsuma様先ほど、シーのプランについて回答リクエストさせて頂いたものです。 ランドのプランも確認していただけたらと思い、重ねてリクエストさせて頂きました。 ☆23日☆ 7:15ランドハッピー15ゲート着 7:45ハッピー15入園開始 1)規制線で待機 2)8:00すぎハニハンFPとる 3)ロジャー、ガジェット、ピーターパン、グランドサーキットに乗りたい(順番はどうが良いでしょうか？) 4)バズFPとる 5)ハニハンFPでのる 6)トゥーンタウン辺りで休憩 7)フィルハーのる 8)ビッグサンダーとスプラッシュFP(バケパC)でのる 9)シューティングギャラリー 10)ミキカン支払い 11)バズFPでのる 12)何かFPとる？(ライドできる時間次第) 13)12:10シャーウッドガーデンPS 14)ランドホテルチェックイン 15)お部屋で休憩 16)17:00ごろ再入園モンインFP(バケパB)でのる 17)12)でとったFPのものか、カリブ、ジャングルクルーズのうち、待ち時間の短いものにのる 18)18:10ミキカンPS 19)エレパレを横目に、できればどこかでワンスの場所確保を、、、。 20)ワンスの場所確保が難しければ退園、ランドホテルへ 21)部屋からワンスちょこっとでも見る(パークグランドビュー) 23日は、コンシェルジェルームなので、早めにランドを切り上げてサロンでゆっくりお酒を楽しみたいなぁ、という欲もあるので、エレパレ見たら退園でもいいかな、とも思っています。 どの辺りが無理がありますでしょうか？？チェックして頂けると嬉しいです。 朝のゲート着の時間を早めることは可能です。 お手隙の際で結構ですので、ご回答よろしくお願いいたします。
お盆明けに富士急ハイランドに行く予定なのですが、そこで2つの質問があります。 まず、夏休み中ということもあるので混み具合がわからないのですが、絶叫優先券は開園からどれくらいで売り切れてしまうのでしょうか？やっぱり人気のアトラクションだと開園30分とかで売り切れちゃいますか？ ちなみに、私は東京駅からのバスで開園時刻と同じ8:30に到着する予定です。 それから、1アトラクションあたりどれくらいの待ち時間を要するでしょうか？“ええじゃないか”、“FUJIYAMA”、“ドドンパ”、“高飛車”あたりは3,4時間くらいかかりますかね？ 以上の2点ご回答をお願いします。 不明な点があったら補足します。
ここはどこですか。
名古屋一のベッドタウンはどこですか？
今年の冬、香住の方へ 友達とカニを食べに行く計画を立ててます。 そこで皆さんに お勧めの旅館や民宿を教えて欲しいのです(^^) 宜しくお願いします。
快活クラブで料金を払っている時間内はずっと、店内にいないといけないのですか？
イベントへの参加で特攻服か長ランか どちらかを刺繍屋で製作してもらおうと思ってます。 LIVEに行くならどっちを着るのでしょうか？
中村（四万十市）は都会！大都会（だいとかい）や！！中村と小山市では、どちらが大都会ですか？http://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 大発展を続ける大都会中村の中心です。
グリッズ ホステル ラウンジ 秋葉原で1人で泊まるために宿泊予約をしたのですが、予約したものをよく見てみるとドミトリーベッド1台でした。 気になってみてみると写真の様子だとグループとかで泊まるような感じに見えました。 1人で泊まるのはちょっと気まずいような気がしてきたのですが、他のホテルを今から探すのもなかなか見つかりません。 ちょっと気まずくなるのはありそうですがあぁいう場所で1人で泊まるのは割と普通なのでしょうか？
北海道に住んでいるのに寒がりの人っていますか？
23区にこだわる人の考えを教えて下さい｡
日の出についてです。愛知県の伊良湖岬で今の時期に日の出を見ることはできますか？ 季節で太陽の昇る位置が若干変わったりすると思うのですが、無知で調べても今いち方角とかがわかりません…詳しい方、是非教えて下さい。よろしくお願いいたします。
ディズニーにベナッシは疲れますか??
9月中旬に石垣島へ旅行します。スナックパインやピーチパインを食べてみたいのですが、栽培の時期から外れたこの時期でも売っていますでしょうか？また出来ればお安く買いたいのでオススメのお店があれば教えて頂けますと助かります。
こんばんは。 お盆休み期間中は、どちらのダムに 行かれますか？ ダムカードも収集するのかな？ 回答、宜しくお願いします。 よしひこ。
日光東照宮にいくので北千住から、スペーシアに乗りたいのですが、予約しなきゃ乗れない電車ですか？ 新幹線みたいに連結部分に満席の時に立って、乗ることは可能ですか？ お願いします。
今の時期、千葉県の舟形漁港は何が釣れますか？
ランドとシー、どちらのほうが夏ディズニーを楽しめますか？！今月末に、大学生女子4人でディズニーを計画中です。 去年はシーに行き、30-40分くらい待って、水をかけてくれるゾーンでショー(フルーツがテーマのショーだったかとおもいます！)を楽しむことができました！ 今年はランドに行きたいなあと思っているのですが、ランドのショーで水に濡れるには、抽選でいい席を当てるのがマストなのでしょうか？ 待っていることで濡れるゾーンでショーを楽しむことはできるのでしょうか？ 今年、両方行った方がいましたら、どちらのほうが楽しめたかも合わせて聞きたいです！ よろしくお願いします！
８月１９日(金)にUSJに行きます。15時からの入場券で入る予定です。チケットはwebなどで事前には買わずに、当日窓口で買う予定なのですが、夏休み期間中で混み合い、入場制限がかかって買えない、という場合もありますか？
8月23日に東京ディズニーシーへ行きます。ファンタズミックをミキ広で立ち見で前の方でみたいんですが、何時間前にいた方がいいですか？
トロスプについて。6時半くらいから開園待ちした場合、リドのどの辺を確保できるでしょうか。
阿波踊り最終日に勅使河原は地元民にどういった阿波踊りを魅せつけたと思いますか？
ナガシマ海水プールに行きます。 携帯は場内に持ち込めるのでしょうか？
テーブル･イズ･ウェイティングについての質問です。テーブル･イズ･ウェイティングを最前列のど真ん中で見るには、どれくらい前から待機していた方がいいですか？ また、待機する場所ってステージを手前に見て左側？でしたっけ？んーでも前回は右側に並んだ覚えが…… 終わっちゃう前に最前列ど真ん中で見てみたいです(;Д;)
なぜオフィスビルは鉄骨造が多く、マンションはRCが多いのですか？ 神戸に鉄骨造の高層マンションがあるみたいですが、他ではあまり聞きませんよね…？
8月中に青春18きっぷで大糸線に乗ろうと思っており周辺の観光地を探しているのですが、第一目的だった、白馬岩岳「ゆり園＆マウンテンビュー」は開花時期終了とのこと、また湿原のハイキングが気になりますが、歩くための装備が必要なのかな？と思うと迷ってしまい 他に、行きたい！！ と思うところがなかなか見つかりません。 期間は特に決めてませんが2泊以上したいかなと考えており青春18きっぷなので最大で5日、出発は埼玉大宮、もしくは都内からです。 大糸線沿線または、ルートから大きく外れないところで、おすすめの観光場所を教えてください。 好きなのは絶景系、苦手なのは歴史建造物系です。 よろしくお願いいたします。
岐阜県ってなんかある？てか人住んでる？例えば現地の有名な食べ物とか、観光スポットとか。 テレビとかで「岐阜県で...」何て聞いた事無いからねぇ。
WDWのレストラン予約についてです。2時間ほど前にMyDisneyExperienceアプリからレストラン予約を行いました。 しかしまだ確認メールが届いていません。 ちゃんと予約できているのか、不安です。 ネットでは30分程でメールが来た、という意見をみたので（ ; ; ） 予約したことがある方でメールが来なかった方、遅く届いた方はいらっしゃるのでしょうか？ 一応マイページをみるとこちらのページはあり、予約番号のようなものは発行されているのですが…これで大丈夫なのでしょうか？ また日にちの近くになるとメニューを事前に選択出来るようになるみたいなのですが、大体何時ぐらいから可能なのでしょうか？ わからないことばかりで… アドバイスをお願いいたしますm(_ _)m
Justin BieberのLIVEについて質問です。明日、14日のLIVEに参戦します。生まれて初めてのLIVEでルールなどが全く分からないので質問させていただきます 1つめに、LIVEに行く際に必ず必要なものはありますか? 2つめは、今回、私はリュックサックを背負って行こうと思っているのですが、リュックサックだと他の方のご迷惑にならないか不安です。他のバッグにしたほうがいいのでしょうか…??もしそうならば、LIVEに最適なバッグとはなんでしょうか？ 3つめは、私は今回A指定席なのですが、その席までちゃんとたどり着けるでしょうか? 少し方向音痴な部分があるので不安です また、A指定席は、席があり座ることができるのでしょうか? 4つめは、LIVEは何時に終わるかということです。はっきりとわかる方はいらっしゃらないと思いますが、21:45ぐらいの東京発の新幹線で帰らなければならないので、だいたいLIVEだと何時間かかるということを教えていただきたいです。 最後に、今回TwitterでJustinがLove your selfを歌い出したら携帯を持つのをやめ、手でハートを作ろう!というのがまわってきました。Love your self 以外の時はスマホなどで少し写真をとっても大丈夫なのでしょうか? ながながと長文になってしまいましたが、分かる範囲で構いませんので回答よろしくお願いします。
アパホテル<小伝馬町駅前>って高校生でも泊まれますか？泊まれるなら何か必要な物、手続きなどはありますか？
札幌市と仙台市、どちらの方が都会でしょうか？
旨い札幌ラーメンを食べに行きたい今度、ANA旅割75が買えたので、札幌へグルメメインで行くんですけど、食べログを見ると人気上位には、http://tabelog.com/hokkaido/A0101/rstLst/lunch/ramen/ が列んでます。 都内でも腐るほど有りそうな、今流の”麺屋・・・”と付く屋号が多いようです。魚粉つけ麺などは都内で食べているので要らないです。 旨い札幌ラーメン、塩ラーメン、味噌ラーメンを食べたいのですが、どこがおすすめですか？ よろしくお願いします。
北海道弁は例えばどんな言葉がありますか？
京都に日帰りで観光します。京都駅がスタートとして、①伏見稲荷大社②下鴨神社③貴船神社④嵐山に行くとすれば、どんな順番で行くのが効率が良いでしょうか？また、日帰りなら時間的に難しい、という場所があれば教えてください。
10月に京都に日帰り旅行に行く予定です。（朝の8時頃から夜の7時頃までの予定です。） 知恩院でご回向していただく事が主な目的ですが、出来れば三十三間堂、伏見稲荷大社、大将軍八神社、にも行きたいとおもっています。交通手段など特に決めていませんが、効率よく回れる順番とか時間的に“ここもいける！”などの場所があれば教えて頂けると嬉しいです！！あと、お昼とかオススメがあれば教えてほしいです。 お願いします。
東京ジョイポリスについて 夏休みに東京ジョイポリスに初めて行こうと思っています そこでいくつか質問させて下さい ①私はパスポート(入場＋アトラクション乗り放題)を買おうと思っています。 学生なので3300円なのですが、入場開始から夕方くらいまでいるとしたら元は取れるでしょうか。 ②現地でチケットを買おうと思うのですが、チケット売り場は並んでいますか？現地で買う場合、早めに行ったほうがいいのでしょうか。 ③夏休みの混み具合は通常の休日祝日と変わらないですか？ ④各アトラクションの待ち時間は１時間ほどでしょうか 人気なものは何時間くらいかかりますか？ 空いてるところにバンバン入って行ったほうが楽しめますかね？ ⑤東京ジョイポリスに行ったことがある方に答えて頂きたいのですが、 乗ってみて楽しかった、何回も乗ってしまった、そんなアトラクションはありましたか？良ければアトラクション名を教えて下さい ⑥今、あんさんぶるスターズというアニメ？のアトラクション(すごろくゲーム)があるらしいのですが、そこでは結構待ち時間長いですか？ あと14時くらいにショーみたいのが見られると聞いたのですが、そこも混んでいますか？^^; 1つでもいいので知恵を貸していただけるとありがたいです！ よろしくお願いします！
中2の女子です。 さっきまで、友達と花火大会に行っていました。 友達と屋台をまわっていると、後ろから棒のようなもので叩かれたんです。 振り向くと、小学校低学年ぐらいの男の子が2人いて、膨らまして使う剣のようなものを持っていて、それで叩いたようです。 本来、無視をすればよかったのですが何故か腹が立ってしまい、 「わざと叩いたの？」 「親はどこにいるの？」 「何故叩いたの？」 などといろいろ聞いてしまい… 最終的には、たまたまあたってしまったという事で収めたんですが… 今更ながら、あんな対応をしてしまったことを後悔しています… 一言でも、謝ってくれればよかったのですが、謝りもしてくれず… おとなげないですが、どうしてもスッキリしません。 皆さんなら、どうしましたか？ しょうもない質問ですが… 回答よろしくお願いします。
栃木県那須塩原市は黒磯市・那須郡西那須野町・塩原町の1市2町を合併しましたが、那須町も合併して初めて「那須」を名乗れるのでは？西那須野町の「那須」を拝借したのか、東北新幹線と東北本線の駅名を拝借したのかわかりませんが、「黒磯」という名前を消されたことがかなり腹立たしいです。
高校生です 2人で宿泊ができる。 なるべく安く。 ディズニーランドとディズニーシー両方入れる。 この条件を満たすようなプランのオススメと 一人当たりの値段の詳細を教えてください！！ 初めて自分で計画するので、わからないことがたくさんあるので、いろんなことを教えてください！ 宜しくお願いします。
沖縄のリザンシーパークホテルに宿泊されたことのある、 ご家族に質問です。 こちらのホテルは子供にも楽しめるホテルでしょうか？ どんな楽しい特典がありますか？ホテル内には動物や生き物などはいますか？ ３歳児位の子供にも楽しめるホテルでしょうか？ 宿泊されたことのある方のご意見よろしくお願いします。
1泊2日で広島に旅行に行きます。観光についてアドバイスをください。 ホテルは広島駅の近くです。 移動手段は電車かバスです。 初日、お昼ご飯を食べたあとに原爆ドームの見学に行くことと、2日目、朝ホテルを出た後に宮島に行くことしか決まっていません。 2日目は17時くらいに広島空港にいなければならず、初日の夕方から夜、2日目の午後にどこに行こうか決めかねています。 鞆の浦に行ってみたいなと思ったのですが、距離的に厳しいでしょうか？ どこかおすすめの観光地やレストランなどがあれば教えてほしいです。 回答よろしくお願いします。
岡谷市周辺に住んでいる方に質問です！ 長野県岡谷駅にあるララオカヤの理容イワサキは、いくらのカット代金ですか？ ララオカヤもイワサキも、ホームページで手がかりが掴めません。
itodenさん、お久しぶりです！お仕事調子はどうですかー？私は明日からまた仕事です(^o^;) 夏風邪に注意してくださいね。。 これは、昨年12月の仙台光のページェントの写真です！この時も好きな人と行きました。 お時間空いたら、また、コメント欄で雑談しましょーね～ ♪٩(｡•◡•｡)۶
来月から名古屋に急遽、単身赴任することになりました。土地勘がないため、オススメの場所があれば教えて頂きたいです！ 以下は希望です。※優先順位順にしてます。 今は、今池、池下、覚王山、御器所、桜山はどうかなと思ってますが全く分かりません。 ①勤務先最寄りの名古屋駅から電車で20分まで ②最寄り駅から7分程度 ③窓を空けても寝られる程度に静かな場所 ④安いスーパーが徒歩圏内にある。※美味しい弁当がタイムセールするようなとこだと最高‼ ⑤駅前に一人でいける、居酒屋やバーがある。 ⑥休日に遊びにいけるところが自転車圏内にある
ディズニー7000円で足りますか？Tシャツとカチューシャ買います！一番安いの
このベビーカーの使い方についての意見をお聞かせください。
名古屋市と広島市はどちらの方がより都会でしょうか？ 便利なのはどちらですか？
このベビーカーの使い方についての意見をお聞かせください。
夜のディズニーランド(19:30〜22:30)ってなにか違うんですか？
明日から再放送される『ＥＲ 緊急救命室』を関西にいる知人に見て欲しくておすすめしたいのですが、それはテレビ東京の番組なのです。 関西ではテレビ東京の番組は見ることはできませんか？？？ 教えてください(。>д<)！
ディズニーパスポートのアップグレードについて教えて下さい。 １０／７（金）～９（日）の３日間、ディズニーへ行きます。 手もとに、普通の1day オープンチケットがあります。アルファベットは「O」で、券種変更ができる、ノーマルなパスポートです。 これを３dayパスへアップグレードしたいのですが あいにく田舎暮らしのため、近隣の県にすらディズニーストアがありません。 ですので、１０／７（金） 現地へ行ってからアップグレードをしたいのですが 翌日から１０月３連休で制限レベルの混雑、しかも今年の１０月以降、土日祝は指定券のみという扱いみたいですので 前売り券も早くに完売になるのだろうな・・・と考えております。 最悪を想定して、１０／８（土） １０／９（日） ランドもシーも前売りが完売となっている状態の場合 １０／７（金） 現地で １day→３dayへアップグレードはできるのでしょうか？ 知恵袋にて ○パーク内の窓口（入園後） であれば、前売りの完売関係なしにアップグレードができる。 ○入園前の当日券売り場で、その当日を１日目としてアップグレードする場合 当日券扱いとなるので、入場制限前など当日券が購入可能な状態であれば、アップグレードができる という書き込みを拝見したことがあります。 両方とも真実であれば、１０／７、入場制限がかかる前に（かからないと予想していますが） 現地へ行くことができれば、入園前、入園後（園内にて） どちらでもアップグレードは可能 と理解して良いのでしょうか？ あともう１点。 アップグレードではなく、新規で１０／７（金）～９（日）の３dayパスを購入する場合。 初日となる１０／７（金）に現地で購入するのであれば、これも当日券として扱われて購入可能なのでしょうか？ なんだか説明がうまくできていない気がするのですが・・・。 近くにストアがないため悩んでおります。よろしくお願いいたします。 （ちなみに、ディズニーホテルやオフィシャルホテルへ宿泊ではありませんので、３日とも入園保障は持ち合わせておりません）
北海道の人は言葉がなまっていると思いますか？
大阪の梅田駅方面で子供が雑貨、文具を買うのにおすすめのとこはどこかありますか？ 阪急とか阪神デパートの中にそういうとこはありますか？地下街とか。 どうでしょう？
東京方面から水上温泉に行きます。関越道(埼玉〜群馬)から行きやすい、高校生女子でも喜びそうなオススメ観光スポットやカフェ、雑貨屋などご存知の方教えて下さい！！一応ロックハート城は行こうと思っています。
至急解答をいただければ助かります❗ 祭りでエイサー太鼓を演奏しますが、合いの手にピューピューと沖縄の指笛のような音が出る笛を探しています 首から下げられるような紐がついているものが欲しいのですが、どこに販売されているか教えてください
至急お願いいたします！旅行のために2泊3日で予約していた旅館が、旅館理由でキャンセルになりました。 状況としては、オーナーが入院することになってしまい、初日1泊分をキャンセルしてほしいとのことでした。 それは了承して、代わりに本来2泊目だった日から2泊の予約、つまり1日ずらしてもらいました。 オーナーさんはとても優しそうな方で、誠意も感じられたので私は何とも思いませんでしたが、一緒に旅行をする彼氏に「こっちは予定を変更するわけだから、割引してもらえないのか」と言われてしまいました。 彼氏の言い分もわかりますが、私としては ①理由が身勝手なものではなく入院 ②夫婦で切り盛りしている小さい旅館 ③宿泊料が高くない ④（当然だが）サービスする、と言われた ということ、またレンタカーのキャンセル料もかからない期間だったこともあり、それ以上はさすがに言えないと伝えました （もちろん、「サービス」というのが朝食のおかずが一品増えるなどだったら不当だと思いますが） ここまでが前提です。 長くてすみません。 レンタカー自体はキャンセル料等取られることはないのですが、決済が外国のカードだったため、そっちの方で手数料がかかってしまうことがわかりました。 予定を変更した上にさらに料金まで、というのは割引交渉をするべきかな、と考えています。 しかし、その手数料は500円ほどで、正直「この程度……」という気持ちはあります。 みなさんはどうするでしょうか？ こんなこと初めてで戸惑ってもいますが、旅館側も私たちも気持ちよく宿泊できる選択をしたいと思っています。 お願いいたします。
初めて栃木に旅行(明日から一泊二日)に行きます。 (急遽決まったので、宿もまだで…天気も良くないみたいですね…(^_^;)) 夫婦+２歳男の子で、移動は車です。 １日目、昼前に日光東照宮に着く予定でいます。 日光東照宮の後が未定です。アウトレット？？餃子？？しか思い付きませんが、他に何か楽しめる所ありますか？ 昼前に日光東照宮、それからアウトレットだと移動時間が勿体ないですか？？ 移動時間が掛からなければアウトレットで考えています。 二日目は那須ハイランドパークかサファリパークを考えています。 ２歳男の子だとどちらが楽しめますか？？ 日光から那須はどのくらい時間を見ておけば良いですか？？ また、日光や那須が目的ですがこの場合は宿はどっちで探した方が良いと思われますか？ 急なので、行き当たりばったりですが子どもが２歳なのでなるべく準備を整えて行きたいと思っています。 よろしくお願いします。初めて栃木に旅行(明日から一泊二日)に行きます。 (急遽決まったので、宿もまだで…天気も良くないみたいですね…(^_^;)) 夫婦+２歳男の子で、移動は車です。 １日目、昼前に日光東照宮に着く予定でいます。 日光東照宮の後が未定です。アウトレット？？餃子？？しか思い付きませんが、他に何か楽しめる所ありますか？ 昼前に日光東照宮、それからアウトレットだと移動時間が勿体ないですか？？ 移動時間が掛からなければアウトレットで考えています。 二日目は那須ハイランドパークかサファリパークを考えています。 ２歳男の子だとどちらが楽しめますか？？ 日光から那須はどのくらい時間を見ておけば良いですか？？ また、日光や那須が目的ですがこの場合は宿はどっちで探した方が良いと思われますか？ 急なので、行き当たりばったりですが子どもが２歳なのでなるべく準備を整えて行きたいと思っています。 よろしくお願いします。
大阪でペアルック(服、靴など)が帰るところで、オススメの場所はないでしょうか？？
子連れ、車無しで鳥取旅行について質問です。 去年も質問しましたが、前日に子供が熱をだしてドタキャンになりました。(子供は今年2歳半になります） 2泊3日で東京から往路鳥取着、帰りは米子発飛行機利用です。 公共交通機関の使用での旅行です。 旅程を以下の通り考えています。 アドバイスお願いします。 子連れのため、もちろん、予定が変わっても対処できるよう、時刻表を持ち歩き、臨機応変に対応したいと思っています。 ※独身時代は日本で山登りやヨーロッパ旅行に公共交通機関でよく行きました。 1日目： 1.昼前に鳥取空港着。 2.鳥取駅までバスで行き、ランチ、チェックイン。 3.バスで砂丘へ行き、砂丘と砂の美術館（合わせて２時間） 4.バスで鳥取市内へ。 5.わらべ館、鳥取城跡辺り。 2日目： 1.鳥取駅から米子駅までJR特急利用。 2.米子駅でホテルかロッカーに荷物預ける。 3.米子駅からループバスで大山寺（大山寺は子供が興味なさそうなので30分ほど） 4.バスで大山まきばみるくの里（ランチも含め２時間） 5.バスで植田正治美術館（親が行きたい。１時間予定。子供飽きたら外で飛ばせるグライダー（紙飛行機みたいな）とかで遊ぶ場所ありますか？） 6.（余裕あったら）バスでトムソーヤ牧場or森の国orお菓子の寿城 7.バスで米子駅。 3日目： ・・・3日目が特にしたいことがないのですが、午後便なので結構時間あります。 1.レンタサイクル（子はおんぶ）かタクシーで湊山公園、児童センター 2.電車で境港へ。 3.お昼と水木しげる記念館 4.電車で米子空港へ。 上記は晴れか曇りの日を想定してます。 雨ふったら駅から観光タクシー使おうかなとも考えています。 行くのはシルバーウィーク平日と祝日です。
富山県といえば？
日本全国で4番目に狭い面積の市はどこ？教えて下さい
沖縄に行く時の必需品を教えてください！！
富山県内(できれば西部で)「ハッピーターン大人のショコラ(抹茶)味」を売っているところを教えてください。 何か所かスーパーやドラッグストアをまわったのですが、見当たりませんでした。よろしくおねがいします。
８月下旬に熊本県の黒川温泉に一泊旅行しますが、道中の計画を立てていません。熊本城には行こうと考えていますが、どなたか熊本の名所などを織り込んだスケジュールをご教授願えませんか。
今の時期ってまだ水着売ってるところってありますか、？ 来週プール行くんですが、ネットで買った水着がでかすぎてきれないので急遽必要になってしまいました… 柏や南船橋らへんで知ってる方いたらお願いします。
高知市にある越前町山重食肉の営業時間を教えてください
花火セットをそのまま燃やすとどうなるか。 スーパーなどで売られてる花火のセットありますよね？ ドラム缶の形して様々な花火の入ったセットのやつをそのままの状態で、例えばキャンプファイア等の燃え盛る炎の中に放り込んだらどうなりますか？ 爆発とか起こりますか？ 教えてください。
石川県輪島朝市への交通手段について、どなたか教えてくださいませんか。 宿泊は富来町です。レンタカーは使わない予定です。 となると、輪島朝市までどうやって行くのがいいでしょうか。調べてみたら直通の電車やバスもないみたいです。 距離感がわからないのですが、タクシーで行くのは料金がかなりかかりそうです。 でもタクシーしか手段がないでしょうか。 詳しい方にご意見頂けますと大変助かります。
福岡県のイオンモールについて質問です。イオンモール福岡店と イオンモール筑紫野店があると思いますが どちらがダイヤモンドシティで どちらがルクルと呼ばれているのですか？
めちゃくちゃ悩んでます。迷っています。8/26(金)にディズニーシーへ行きます。 行き方で悩んでます。 １つは夜行バス、23:30発 7:00着 もう１つは新幹線、6:20発 9:00着 名古屋から行きます。 できれば予算的にも夜行バスで行きたいのですが 前日の25日、仕事があり 仕事終わるのが23:00頃です それから色々準備があり、職場でるのが 早くても23:20になってしまいます。 夜行バスの時間に間に合う確率10%くらいです… 新幹線の場合だと始発なのですが、 それはいいとして 問題は9:00着ということです。 トイマニのファストパスが取れる気がしません… トイマニだいすきなのに。 どちらのがいいでしょうか？(>_<)
至急 京都 川床 納涼床 画像のような独立した川床のあるお店を教えて下さい。 鴨川 貴船
リクエスト失礼しますm(._.)m まだ知恵袋やってらしたら回答お願いします これまでミラコスタについて沢山質問させてもらいました(^-^) そしてようやく念願の「バルコニールームハーバービュー」の予約が取れました(^^) 季節も9月の中頃なので気候も暑いか快適かと思っています。 ここ数年の値上がりで大台にのってしまったお部屋ですが(笑)楽しみであります。 そこでバルコニールームについて質問なんですが、 テラスと違ってバルコニーは飲食禁止ですか？ 朝、バルコニーから外を眺めながら紅茶とか飲みたいです(笑) またバルコニールームならではの楽しみ方などありましたら教えていただければありがたいです(^-^) ちなみに3人部屋になりますm(._.)m 長文になりましたが、よろしければ15周年ミラコスタのこれは必見！的な物がありましたらご一緒に回答お願いしますm(._.)m
カービィカフェの質問です。カービィカフェオフィシャルショップに行きたいのですが(カフェは別の日に行く予定)オフィシャルショップの整理券は何時ごろになくなりやすいですか？行く時の目安になるので教えて下さい。
来週の水曜日と木曜日に、ディズニーに行くのですが、効率のいいプラン、ファストパスの使い方を考えてください！(T ^ T) 2日目のディズニーランドでお願いします！ ☆絶対乗りたいアトラクションは、 スペースマウンテン ビックサンダーマウンテン スプラッシュマウンテン プーさんのハニーハント バズライトイヤー ☆できたら乗りたいのは、 モンスターズインク です！ 朝からランドへ入れて、18時頃に出る予定です！！ あと、東京ベイホテルに泊まるのですが、朝、何時にホテルを出ればいいですか？ お願いします(T ^ T)！
Flying tigerみたいな安くてかわいいお店教えてください！できれば京都で！
大阪府在住なのですが、難波近辺で、スルッとKANSAIが発売したGOGOトレインを中古販売している鉄道ショップ、リサイクルショップ等をどなたか知らないでしょうか？？ 南海高野線のこうや号があれば、息子にプレゼントしたいと思っています。 どうかお知恵をお貸し下さいませ。
2016年11月中旬（金・土・日）で、 ユニバーサルスタジオ・ジャパンへの家族旅行を予定しています。 大人2人、子供1人（6歳・未就学児）の3人で、出発地は山口県山口市です。新幹線利用（新山口駅出発）です。 金（午後）・土（一日）の2日間を2デイ・スタジオ・パスで、楽しむ予定です。 宿泊は、オフィシャルホテルでなるべく安価にできたらいいなと思っていますが、 オススメのホテルやプラン（朝食付）をご存じでしょうか？ 6歳の未就学児は添い寝にすれば、無料（朝食のみ）になるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
郵便は、沖縄などの離島に送る際高くなるみたいですが、福岡市の能古島に送る場合は高くなりますか？
一日目、ハウステンボスザパラダイスガーデンサセボに宿泊し 二日目、九十九島を観光予定ですが 距離的に大丈夫ですか？ 他にもおすすめあればおしえてください。 車なし。
ディズニー アンバサダーホテルの予約について教えて下さい。 まだまだ先ですが、来年の7月、夏休みに入ってすぐにディズニー旅行を計画しています。 今回は1歳児がいるので、初めてディズニーホテルに初めて泊まってみようかと考えています。 日程は７月２０日（木）から７月23日（日） 初日、最終日は移動日、21日シー、22日ランドがいいかなと思っています。 大人2人、小学生1人、1歳児1人の計4人で行く予定です。 希望はアンバサダーのスタンダードフロア スタンダードダブルの3連泊です。 いろいろ調べて、スタンダードダブルのお部屋が少なく争奪戦となることを知り、どうしたら取れるものなのかと考えあぐねています。 連泊予約も可能のようですが枠も少なそうで、予約初日にどう動くべきかアドバイスいただきたいです。 ①予約の初日に3連泊を挑戦して、空きがない場合、それを確認してからスタンダードダブル1泊の検索をかけて間に合うものでしょうか？ 初めから、３日間毎日1泊ずつ取る方がいいでしょうか？ 予約はネットからのつもりです。 ②もし駄目な場合でも、スタンダードツインか何かを予約して、キャンセル待ちから部屋変更を頑張りたいと思っています。 もし3泊一気に取ったとしても、1泊ずつ部屋を変更できるのでしょうか？ ちょうど半年先が祝日の土曜だったので、今日初めて予約サイトにチャレンジしてみましたが、なかなか繋がらず、丸のクルクルばかりでした。 最終ぎりぎり予約確認まで行けたのですが、こんなので夏休みの争奪戦に3連泊なんて大丈夫かとかなり不安になっております。 長文ですみません。 まだまだ先のことですが、ご教授いただけたらと思います。 よろしくお願いしますm(_ _)m
しながわ水族館とアクアパーク品川どちらがおすすめですか！？彼女と行く予定です。
東京に修学旅行に行ったら、（浅草）何をお土産に買えばいいのでしょうか。出来るだけ安い物で
福岡空港でレンタカーを借りて山口市まで高速を使い行く予定があるのですがどこのICで乗り降りすれば良いでしょうか。
もしカテゴリが間違ってるのならすみません。大阪ミナミ、グリコらへん？の周辺のお店は 何時まで開いてるのでしょうか？ 22:30くらいに大阪ミナミらへんにいきますので わかる方、お願いします。
兵庫県の西宮市小松区域に住んでる分かる方だけ回答して、教えてください！！ 毎年ある、武庫川のお祭りは何日〜何日までしてるんですか？
海水浴場って、ガラの悪い人ばっかりいませんか？プールとは全然客層が違うのが一般的なのでしょうか？チンピラというかヤンキーというか、人相が悪くて、体を鍛えて筋肉自慢してそうで、何か威圧的な感じを受ける人が多かったのですが。低学歴の体育会系＝原始人みたいな人ばかりでした。車も型落ちの高級車（ベンツ）みたいなのが結構多かったです。もう18歳をとうに過ぎているだろうに、何を目指して生きている集団なのか全く分かりません。 家族連れとか、文化系の学生グループとかは、ほぼいませんでした。私が行ったのは名古屋の南の、知多半島の方です。 海水浴というのは、あまり一般的な遊びではないのでしょうか？集まってくる人間が、かなり偏っているなと感じたのですが。
効率良いまわり方、教えてください！ ８月３０日（火）１０年ぶりに、家族（妻と小学６年生の娘の３人）で、東京ディズニーランドに行きます。前回は、娘が１歳の時で、記憶がないようです（←当然ですね (^_^;) 今回、娘の希望で、以下のアトラクションに乗りたく、効率の良いまわり方をご指導くださいませ。ちなみに、開園前に並び、夕方４時ぐらいには帰る予定です。宜しくお願いします。 ■ジャングルクルーズ ■ビッグサンダーマウンテン ■プーさんのハニ－ハント ■モンスターズ・インク ■空飛ぶダンボ ■キャッスルカルーセル ■アリスのティーパーティー 食事は、手短に食べようと思っています。宜しくお願いします。
木下サーカスについて教えてください。 娘が行きたいと行っておりそれなら行こうと思うのですが、 何分、主人と私の休みの関係で8/21にしか行けそうにありません。そこで急遽チケットを取ろうとしたのですがもう良い席は残ってなさそうです。 でも指定席でロイヤルブルーとイエローの席なら取れそうなんですが、 小さな子どもと見る分に最前列ではなくても十分楽しめるのでしょうか？ 人物や動物が遠いでしょうか？ また公演時間は大体何時間くらいあるものなんでしょうか？ ご存知の方がいましたら是非教えてください。
永平寺と東尋坊を1日で回りたいと思っています。 朝9時頃に福井駅を出発して、3時または4時頃までに戻ってくる事は可能でしょうか？ また、どのルートが1番お得ですか？ 高齢者もいるので、出来るだけ歩く距離が少ないルートで回答いただけると嬉しいです。
東京で新築物件で一番安い場所はどこですか？奥多摩あたりですか？ 月収10-20円で払えるようなのがいいです。 一軒家じゃなくても、新築から数年しかたってない数年しか新しいのならアパートでもいいです。 古いアパートは絶対に嫌です。 あと23区内の一番安いマンション・アパートなら、どれぐらいしますか？
初めてフェスで服装について質問です。 今週、サマソニに2日間行くのですが バンドtにスキニー、スニーカーで行くつもりです。 スキニーってなると、この時期は暑いですか？ また、皆さんは夏のフェスにはどのような格好で行きますか？ あと、主な荷物を教えてください。 質問多くなってすみません。 よろしくお願いします。
去年、このコップをディズニーランドでかったのですが帰る途中に割ってしまいました。今年ディズニーに行くので買いたいのですが、まだありますか？
城崎温泉へ一人で旅行に行こうかと考えています。 宿泊先はレイセニットか小宿縁、大江戸温泉物語きのさきが希望ですが、なかなか空室がないため他の旅館やホテルも検討中です。 魚介類が苦手な為、食事なしの素泊まりか朝食付きかバイキングプランが希望です。 旅館などによくある部屋への案内や布団敷きなどは要りません。湯快リゾートやビジネスホテルのような形式の宿はありますでしょうか？ また上記の3つの宿に宿泊された方がいれば、良かった点など教えていただきたいです。
横浜の書店について 横浜駅周辺でインテリアやコーディネート、DIY関連の本が豊富な本屋を教えていただけますか。 土地勘がないため教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
