Facebookについて教えて下さい。 どうしても連絡を取りたい方がいます。 ですが、その方のページには「友達になる」や「メッセージ」が表示されてなく、現状、メールを送る事が出来ません。。。 友達欄には、この方のご友人が出てくるので、共通の友人がいないか見てましたが、おりませんでした。 Facebookで連絡ができる何か良い方法はありませんでしょうか？
facebookについて。 制限した友達に見られたくない記事の公開範囲についてお尋ねします。 私は、A、B、と友達です。AとBも友達です。事情があり、私はAを「制限つきの友達」に設定にしており、記事は通常「友達」で投稿しているため、Bにだけ記事が見えている状況だと認識しています。 この私の記事をBがシェアした場合、Aにも見えてしまうのでしょうか。 ※BはAを普通の「友達」設定にしています。 いろいろ調べたところ、私が「友達」限定で投稿した記事はBがシェアしても私の友達にしか見えないとの情報は得られましたが、 制限付きの友達の場合はどうなるのか、不安になりましたので質問させていただきました。 よろしくご教授ください。
facebookのログイン画面が突然立ちあがった あるサイトにログインしようとしてクリックしたら、 グーグルクロームを使ってたのに別ウィンドウでieが立ちあがってなぜかfacebookのログイン画面が表示されていました。 なぜ一度もアクセスした事がないfacebookのログイン画面が急に出てきたのでしょうか？
facebook 教えてください。 １ facebook ホーム の一番上に 知り合いかもがたくさん出ています。 これはなんなのでしょうか？正直知り合いでもない（知り合いは既に登録したので） ので出てこないでほしいです。 ２ また、右下にチャットというのがでてきますが こちらは非表示にできないのでしょうか？？ 邪魔です。 ３ またさらに毎日投稿する人がいるのでその人の投稿を消したいです。（非表示） これはどうしますか？？
facebookで、友達が例えば「４５人」と表示されているとします。 一覧で見ると４４人分しか顔が出てこないのですが、もう１人は「プライベート設定」か何かしてあって 出ないのですか。何度も数えたので数え間違いはありません。
Facebookで部活のアカウントを作ろうとしているのですが、なかなかうまく作成出来ません。 やり方を知っている人頑張ろういらっしゃれば教えてください。 何度やってもエラーになるか画面が真っ白になります。
Facebookで､地球儀のアイコンありますが､友達が投稿すると載りますよね。 でも､ニュースフィードに載ってる友達の投稿が､ 地球儀アイコンに載らないこともあります｡ これは､どういったことが考えられますか？？
本日 Facebookのメッセンジャーで友人にメッセージを送っていたのですが、突然メッセージが送れなくなりました。 何度やっても 「送信できませんでした リクエストの処理中にエラーが発生しました しばらくしてからもう一度お試し下さい」 と出て送れません。 どうすればよろしいでしょうか？
Facebookのアルバムについてです。写真とか動画をアルバムに追加したくて いいね とかアルバム自体につけたいというか 前回の投稿でもらった続きから欲しいのに 写真とか動画を追加しようとすると 新しい投稿として扱われて この投稿自体にいいねがついちゃう現象 どーしたらいいですか(´･ー･`) ちょっと上手く説明できないんですけど なんとなく分かってくれた方いたら教えてください…
Facebookの設定について質問します。投稿にいいねしても、友達などに「いいねをしました」みたいにならないように設定したつもりなのですが、アクティビティログで確認すると「友達」とか「公開」とかなっていて、うまく設定できていません。 設定の仕方、教えてください！
フェイスブックについて。メッセンジャーで画像のような通知が来ましたが、どうやったらメッセージを見られますか。
半年ぐらい前フェイスブックで「いつもと違う場所からのアクセスがありました」と何回かいわれてパスワードを変えました。今度はツイッターでも「いつもと違う場所からのアクセスがありました」といわれ、またパスワードを変えました。こりゃハッキングでもされとるんですか
Facebookが突然、見れなくなりました。 不具合でしょうか？真っ白になる場合と下記のようなメッセージが出る場合があります。 「エラーが発生しました。 すみやかに解決できるよう作業しております。」 解決方法は、ありますか？
Facebookについてです。pcページで基本データを開き、下の方の「いいね」までスクロールし、「いいね」のプライバシー設定を全て「自分のみ」にしました。 これで、私が、全体に公開しているサイトに「いいね」をしても友達に知られずに済みますよね！それはわかるのですが、自分のみにしてしまっている場合、私に「いいね」を押されたサイト側も、「いいね」の数は増えても誰に「いいね」をされたかはわからないのですか？ また、同じように、全体に公開しているサイトに、友達などに知られないようにコメントする方法を知っていましたら教えて欲しいです！
フェイスブックに入れません 私はガラケーでやってます 入ろうとすると、この画面が出て来ます Sorry, something went wrong. We're working on it and we'll get it fixed as soon as we can. Back to Home Facebook 2015 Help これは何なんでしょうかフェイスブックに入れません 私はガラケーでやってます 入ろうとすると、この画面が出て来ます Sorry, something went wrong. We're working on it and we'll get it fixed as soon as we can. Back to Home Facebook 2015 Help これは何なんでしょうか
フェイスブックで自分の友達に コメントしたとします。 それは 皆さんに 公開されてるのですか？ そしたら プライベート会話 丸出しですよね。 やめようかなあ。
フェイスブックの名前の変更の仕方を教えてください
Facebook、実名で素性がバレているのに友達限定でなく、公表で平気で職場の人をけなすような書き込み（しかもお世話になった上司のことまで）する奴って。 もう辞めるからって普通書くか？しかも以降の投稿に誰も、いいね！をしていなく、自分自身だけで投稿に返信して1人トーク。 友達いない？陰気な奴？
Facebookの生年月日削除について
フェイスブック友達に恥ずかしいネトウヨおっさんがいます。 Fランク大学卒の個人事業主です。 「最も尊い民族である大和民族日本人は、日本を侵略しようとするサヨクから日本を守りましょう。」 「自民と日本の心以外の政党に票入れようとしてる奴って馬鹿なの？サヨクに評入れると戦争に巻き込まれるぞ。自民と日本の心以外の政党はサヨクで、その候補者を応援する奴も含めてクルクルパーのサヨクなのでパヨクと呼びます。」 「キチガイ共産党を 日本国から 叩き出せ！ 共産党を 日本の国から 叩き出せぇ～！」 「政治について学ばない人はどこまで行っても二流の日本人なんですね。」 「私の愛国心あふれる投稿にイイネやコメントを頂きありがとうございます。大和民族日本人の絆を感じます。」 こんな便所の落書き以下の駄文記事を毎日のように発信しています。 周りが『大人の対応』をして、彼を止めないので裸の王様状態です。 ケチョンケチョンに論破してやってもいいですか？
ボウリングサークルの集客方法について 私は、設立されたばかりのボウリングサークルに入りました。 大学のでなく、18歳以上であればネットから誰でも申し込みできるものです。ボウリングを楽しむというより、上達させることが目的です。 そのサークルの雰囲気が気に入り、アドバイザーからもキャプテンを任されました。ただ、設立されたばかりなので集客をしないといけません。 ボウリングは始めたばかりでボウリング仲間がいないのと、女性を中心に集客をするという点で壁を感じています。 手段として •Twitter •こくちーず •facebook を考えたのですが、アドバイスや他の手段についてお聞きしたいです。宜しくお願いします。
FacebookにPCからページを開いた際、毎回ログインを求められます。その後に毎回ログインコードを入力してくださいとメッセージが出ます。その度に毎回携帯の方へログインコードを送って、それをPC画面に打ち込まなければなりません。 OSをアップグレードする前は何の問題もなく開けていました。毎回ログインも求められていませんでした。 とっても不便で困っています。 どうしたら改善しますか？
FACEBOOKのアカウントを作り直したくって、今使ってるアカウントを削除して（削除後１４日以内なら再開可能の状態） すぐにアカウントを登録しなおしました。実名、実在するメアドを入力したのに、「登録する」ボタンをクリックしたら、次の画面に「アカウントが停止されました」と表示されました。 僕はなにをしてしまったのでしょうか？ 停止されたアカウントは、FACEBOOKで一生使えないのでしょうか？ 至急教えてください！！
Facebook内の友達が自分の投稿を見たら何時間前に見たと履歴がつきますが、前は友達で今は友達から削除した人が自分の投稿を見たら履歴が残りますか？その人が履歴に名前があって時間が書かれていないので気になりました。 教えてください‼
フェイスブックの「知り合いかも」とは何をもとに抽出されるのでしょうか？ 先日、フェイスブックに登録し、姓名、携帯番号、生年月日を登録しただけなのに、 会社の同僚が「知り合いかも」に出てきてびっくり、気持ち悪かったです。 上記３つ以外は入力していません。 どうして同僚が出てきたのか？教えて下さい。」
友人の経営するエステで、顔出しモデルをする予定です。 ブログがFacebookに連動しているようです。 私は知り合いや友達が多いのですが、その人達には絶対に見られたくありません。 でも誰が誰と繋がっているかわからないので、やっぱり見られてしまうでしょうか？
フェイスブックに入る事が出来ません ガラだから、どうして良いのかわかりませんフェイスブックに入る事が出来ません ガラだから、どうして良いのかわかりません
フェイスブックで、友達がタグつけされていたのでその写真を見ていたら、その友達が写ってない写真ばかりでした。でも、写真の下の方に友達◯◯、他◯人ってなっています。 他の写真を見ると、一緒にいる人、◯◯さんとなっています。 ただ”友達”と表示される場合と、”一緒にいる人”と表示される場合何が違うんでしょうか？？
写真が本人か有名人（別人）か分かりますか？Facebook(フェイスブック)やLINE(ライン)等のSNSでトップの画像等が本人なのか有名人かネットで拾ってきた別人か判断するのは非常に難しいですか？ 韓国や、台湾、中国、東南アジア、ヨーロッパ（欧米）、中南米、中東等になるとさらに難しいですか？ 難しいというかほぼ本人かどうか判別するのは不可能に近いですか？ アジア、東南アジアでも難しいですか？ コツというかこういう場合は本人の可能性が高い、このようの場合は本人でない可能性が高い、という見極めの方法等はありますでしょうか？
よろしくお願いします。 Facebookで、 お友達のタイムラインに、 間違えた写真とメッセージを掲載しました。 削除するには、どうすれば よいでしょうか？ よろしくお願いします。
Facebookやmessengerって海外旅行で使うと利用料金が高くなるって本当ですか？
facebookでブロックしたのですが表示が消えません消し方を教えてください
facebookで友達誕生日に画像送るやり方を教えて下さいm(__)m
FacebookでAさんのページを開いて友達リストを見ると 共通の友達が2人いるはずなのに 1人しか表示されていません。 その、表示されていない友達も Aさんの友達リストの共通の友達に 私がいないと言っているのですが それはなぜですか？
Facebookで知らない人の友達申請を誤って承認してしまいました。取り消す方法はありますか？友達一覧から消したいのです。お詳しい方、ご教示願います。
Facebookにログインできません(´･_･`)パスワードを忘れてしまいました。 Facebookに登録していたのはアドレスのみで そのアドレスが前の携帯のアドレスなので パスワード再発行も出来ずです。 色々調べたら信頼できる友達に助けてもらう方法があるというのが出てきたのですが Facebookで信頼できる友達を選択した事がなく それも使えない状態です、、 諦めるしかないですか？(´･ω･`)
Facebookで偽名をつかってなおかつ電話番号も前のケータイのやつを使っていれば人物特定されませんか？
Facebookの投稿の文字がなんか文字が急にでかくなった…直し方教えてください 至急お願いします ⤵
FACEBOOKでもともとあった自分のアカウントから、ページを新しく追加しました。 しかし、その新しいページを別な人が検索することができないのです。 これはどうすればよいのでしょうか？？
フェイスブックでネットストーカーをしたいです。みてるのばれませんか？
フェースブックの使い方について教えてください。 フェースブック画面の一番上に有るアイコンで、左から２つ目の人が二人重なったようなアイコンは何ですか？開くと個々に友達になりますか？のボタンも有るのですが。 自分とどの様な関係の人が表示されるのですか？
質問お願いいたします。Facebookのスマホアプリについてです。 アプリを開くと右上に顔と3本線のようなマークがあり、タップするとお気に入りとその他の友達と表示されます。 いままではFBでお互いフォローし合ってるひとのみ表示されていたのですが、今見てみるとフォローしていないひと、連絡先を知らないひとなどあまりわたしのFB情報を見られたくないひとがでてきています。 これを削除することは可能ですか？ また、これはこの知られたくないひとからもわたしのFBのプロフィール画像や情報も見られているということでしょうか？ 一応プライバシー設定では親しい友達のみに設定してあります。 昔いた会社の先輩や、車屋のスタッフさんなどがでてきてとてもこわいです.. ご回答よろしくお願いします。
Facebookで、a子さんがいるとします！そのa子さんを[トップに表示する］と設定するとします。a子さんは僕がトップに表示してるとわかるのでしょうか？
Facebook上で絶交した友人がメッセンジャーで粘着してくるのですが…。 現在、未読スルーしております。 Facebookのメッセンジャーのマークが赤くなってて目障りなのでブロックする以外の方法で、既読せずに赤いマーク消すことは可能ですか？ LINEでしたら、既読をつけずに表示を消すことできると思うんですが。
午後になってもまだ facebookにログイン 出来ません メルアド変更したので それも関係有るん でしょうか？？午後になってもまだ facebookにログイン 出来ません メルアド変更したので それも関係有るん でしょうか？？
facebookに関しての質問です。私がフォローした人を確認するフォローリスト？みたいなのはどうすれば見れますか？ 質問の意味がわからなかったらすいません。
Facebookの公開グループについて。ユーチューブに上げた動画をFacebookの公開グループというものにシェアしたいのですが、Facebookをやってなくても出来ますか？登録しないと駄目なんでしょうか？
彼女と喧嘩をし、フェイスブックをブロックされてしまいました 。私のフェイスブックからも彼女が消えてしまい、検索しても出てきません。仲直り後、もとに戻そうとしたのですが、彼女のフェイスブックからも私が消えていてどうやったら元通りになるのかわかりません。どなたか詳しい方、ご教授いただきたいのですが・・・
今さらですがfacebookの友達かもってどうやって割り出しているのですか?
フェイスブックで友達が投稿した画像をフェイスブック外でシェアした場合、シェアする画像を投稿した友達にはシェアしたと、通知は行きますか？
沖縄県の高江というところで、ヘリパッド建設反対の運動をしているそうですが、県外の人にできることって何があるでしょうか？メディアが取り上げない問題を、上手く周りの人に伝える手段ってありますかね。 私自身詳しく知ってるわけではありませんが、facebookで記事を見たり、家族が沖縄に行って反対運動に参加したときのことを聞いたぐらいです。
FacebookでAさんへメッセージ送信したら、その送信日と時刻も1分も狂わずに「開封済み」となっていますが、誤表示でしょうか？Aさんからは返信もこない（遠慮してるのか？開封していないか？）し、送信と同時刻に開封済みって、本当に開封して読んだとは考えにくいのですが。 よく誤作動は起きるFacebookですが、皆さんはどう思われますか？
【大至急お願いします！】 今日、Facebookを開いたら友人がシェア？してる記事がありました。 ちえとく、という公式？かはわかりませんが、そこの記事です。 いろいろと気になる記事ばかりで、｢皆シェアしてるし大丈夫かな｣と思い、一つだけ開いてみました。 すると、ウイルス感染がどうちゃら、なんて言葉が出てきて携帯のバイブが止まらなくて、画面に出てきたウイルス感染がどうちゃらってやつのOKを押してしまいました。それを押したところで何も変わらず同じ言葉が出てきて、またOKボタンが出てきたので、Facebook事、1度強制終了させました。 今は怖くてFacebookが開けません。もし、ウイルス感染していたらどうなるんでしょうか？ 個人情報など、大丈夫でしょうか？ Facebookのアカウントが使えなくなるのはいいんですけど…個人情報が抜き取られることが何より怖いです。 何か知ってる方がいらっしゃったら、教えてください。 回答よろしくお願いします。
フェイスブックアカウント削除できないですフェイスブックに連絡することは可能ですか？
フェイスブックの友達の写真が見れなくなりました。アルバムは見れるけど・・・制限拒否などされましたか|дﾟ)？
お尻なめてもらいたいケイジャーはいないかな facebookで誘ってよ 宮松俊明
facebookにログインしようとしたらこの様な画面がでます どうしたら改善できますか？
FACEBOOK個人用のアカウントで会社名で登録して使っていたところ、FACEBOOK側より『あなたの氏名は個人名ではなさそうなので実名に変更してください』との通知を受けました。しかしながら個人の実名は出せない事情があります。 そこで、FACEBOOKページという法人でも使える事を知りました。現在の個人用のアカウントを このまま法人でも使えるFACEBOOKページに移行する事は出来ないものでしょうか？ どなたか教えてください！
Facebookについて 最近になって通知が良く来るようになりました。 基本的にはFacebookはほとんど使用しませんが、学校の先生からの連絡はFacebookしかないので、利用しない訳にもいきません。 通知内容は自分には全く関係ない、誰々さんが誰々さんにコメントしました。 というもので、自分は全く関与してません。 設定も特に最近いじったわけでもありませんが、なぜでしょうか？ この通知はこないようにし、メッセージだけ来たら通知がくるような設定方法ありますか？
snsのinstagramはfacebookログインができるのでfacebookアプリですか？instagramがfacebookに買収されたのですがこの二つのアプリの関係性がよくわかりません。 知っている方いれば よろしくお願いします。
何か変なサイトに登録されてしまったのでしょうか？Birthday Wish Video For Youというメールが私のアカウントから送り続けられていて、エラーで返ってきています。 日に日に件数が増えて気持ち悪いです。 送り先は見たことも無い外人のFacebookのアドレスの様です。 どうしたら、止められるのでしょうか？ Facebookの連携アプリは全て削除、パスワードも変更、Outlookもパスワード変更しましたが、まだ続いています。 Outlookのアドレスに届き続けるのですが、Facebookから送られているんでしょうか？ 件名にはHappy Birthday「名前」 本文にはMy Best Wishes for the Coming Year !と書かれてその下にはHappy Birthdayと書かれた動画らしきものが付いていました。 どなたか教えてください。
Facebookってコメント削除しても相手に通知いきますか？ コメントしたものの、 やっぱり嫌になって削除したんですが コメントした時点で通知っていっちゃうんでしょうか
Facebookが意味わからないからやめたいんですが、どうしたらいいですか？
Macbook proを使用している者です。 パソコンを購入当初からFacebookを使えません。これはどういった原因でそうなっているのでしょうか？「ページを開けません」と出てしまいます。 Twitter、LINE、エロサイトは普通に見れます（笑）
至急回答お願いしますFacebookをしよーと思い、垢を作っていたのですが、確認メールが一向に来ません。こー行った時の対象方法を教えていただけないでしょうか
先日Facebookで友達申請が来て見知らぬ女性でしたが共通の友達が一人いましたので承認しました。 その後メッセージが来て知り合いかもにいたので申請したとのことでした。 更にその後｢よかったらLINEでお話とかって出来ますか？なんかフェイスブック最近調子悪いのか携帯が重いのかメッセージが来て開いてもなかなか表示されないんです。。。だからLINEだったら普段使ってるし、そちらでお話出来たらなと思って！｣と内容のメッセージが来ましたので僕はかまいませんけどと返事しましたらLINEのIDを載せて来ました！ そのあとで彼女のFacebookを見たら友達一覧表が無くなっていました！ だから共通の友達を適当に捏造して信じ込ませて出会い系に誘導するサクラだと思い、友達から削除してブロックしました。 FacebookでLINEのIDを載せて来る女性の友達は男性しかいないのがほとんどで見知らぬ女性からの申請の場合、まずその人の友達一覧表を見て男性だけでなく女性も多くいる方は承認しますが男性しかいない方は承認しないようにしています。 男性女性両方の友達がいる女性はLINEのIDを載せることはほとんどありませんから。 やはり今回のことは出会い系に誘導しようとしたと見て間違いないでしょうか？ 上手く騙そうと思って共通の友達を適当に捏造していたと見て間違いないでしょうか？ そこまでして騙そうと考えるなんて本当呆れますね。
Facebookにログイン出来ません どうしたら良いですか？？ ずーっとBack To home と表示されるだけで 大変困ってます(>_<)Facebookにログイン出来ません どうしたら良いですか？？ ずーっとBack To home と表示されるだけで 大変困ってます(>_<)
フェイスブックって日記（ブログ）ですか？
Facebookで特定の友達を制限リストに入れたのですが、自分が他の友だちの記事にコメントした場合、通知がいくのでしょうか？ よろしくお願い致します。
Facebookで自分が友達の誰からフォローされているか分かるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
Facebookで特定の友達に自分がコメントした内容を見られたくないのですが、どうすれば良いでしょうか？ ブロック以外に方法を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
フェイスブックに詳しい人に質問です。 友達の一部に見せたくない記事がありカスタムで除外しました。 ただその記事には他の友達をタグ付けしたのですがその友達は除外した人と友達です。その場合はそのタグ付けした友達を介して見られてしまうのでしょうか？
フェイスブックをやっています。 次々お友達候補を紹介してくるのですが チラ見してスルーしてました。 最近になってアラビア語の友達が次々紹介 されだしました。返信したものかどうか迷っています。返信するとどうなるのでしょうか。
facebookのこと知ってる方教えてください！ 知り合いかもに出てる人は、相手側にも私が出てる可能性はありますか？
Facebookの私のアカウントの方にオーストラリアのシドニー大学で昆虫学を専攻している女性などから友達申請が良く来るのですが、彼女らはなぜ、文化や言語(勝手な想像ですが、友達の中に日本人らしき人はいないですし、投稿もすべて英語で、昆虫に関するものなので、日本語もできなさそう)が違ううえ、全く面識のないそのようなものを送って来るのでしょうか？なんだか他にも同じような人がいるらしいのでちょっと怖いです。ちなみに、私は日本語でしか投稿していません。
Facebookで１週間ほどまえに新しいアカウントを作った友達の旧アカウントを開くと「現在このコンテンツはご利用いただけません」と表示されました。これはブロックされているのでしょうか？ 友達いわく、「色々さわってたらログインできなくなったから新しいアカウントを作った」とのことでした。 しかしメッセンジャーは新旧アカウント共に数時間前にログイン履歴が残っていたので疑問におもい、質問させていただきました。
フェイスブック（以下FB）の件で質問です。初心者です。どなたかお詳しい方アドバイスをお願いします。質問は以下です。①自分のプロフィールについては、項目別（出身や勤務先など）に非公開にできるんですよね。 ②FBへの自分の投稿は、友人以外は非公開に設定していると見られないのでしょうか。 ③友人登録以外からのメッセージは、自分の友達（登録者）に分かるのでしょうか。過去の知り合いがFB上で自分を検索して、勝手にメッセージ送られると怖いものがあります。友人登録さえしなければ、メッセージは送られることはないのでしょうか。 ④逆に昔の知り合いに友達申請する時は、自分の顔写真やメッセージ、プロフィールなどどの程度まで分かるのでしょうか。これも申請する時には自分で設定できるのしょうか。 どうかよろしくお願いします。
フェイスブックで、コメントを書いてから、送信する手順が分かりません。教えてほしい。
Facebookの投稿内容修正で写真は追加できますか？Facebookに写真付きで投稿しましたが、投稿後に別の写真を見て「こっちのほうが写真がよかったな」と思い、写真を修正したいのですがどこから修正・追加できるのか分かりません。 いいねがすでについているものなのでどうにか同じ投稿で写真だけ変えたいのですが、やりかたを教えてください。
フェイスブックの使い方について教えてください。ニュースフィードに入ってきた動画の投稿を、public でシェアしても 自分のホームで “view as…” モード（他者から自分のタイムラインが どう見えるかを示すモード）にすると表示されません。 動画ではなく、写真などはきちんと表示されます。自分の フレンドにも他の閲覧者にも動画を見て欲しいからシェアしているのに View as モードで見られていないということは、第三者が来てくれた ときには、その動画は私のタイムラインでは見られていないということ でしょうか？その場合はどう操作したら良いでしょうか。
フェイスブックでいいねを自分のみに設定しても、非公開になりません。どなたか直し方をごぞ存じありませんか？
Facebookについて、教えてください。ヘルプ（https://www.facebook.com/help/iphone-app/921111581298006）では、 「プロフィールに移動し、プロフィール写真の下にある[注目の写真を追加]をタップします。」とありますが、その項目が表示されません。どうすれば、改善されますか？
iPhoneでFacebookのアプリを使っているのですが、3つ悩みがあります。 ①お知らせに「○○さんが○○をシェアしました。」という通知がちょいちょいくるのですが、鬱陶しくて何とかしたいです。 ②ニュースフィードに「「いいね！」しました」や、「友達になりました」という情報を非表示にしたいです。純粋な投稿と、タグ付けされているものだけを表示させたいです。 ③ニュースフィードをTwitterやInstagramの様に、時系列通りに並べたいです。
Facebookで、ブロックするとどうなりますか？こっちができなくなることと、向こうができなくなることを教えてください
facebookって、何歳からできるんですか？
フェイスブックで 交際のところが独身 恋愛対象 女性てなっている方は彼女いないと思いますか？ もしかしたら彼女欲しい感じも少しあると思いますか？
最近、投稿欄でよく見るのですが フェイスブックのデカ文字って どうすればできるのですか？
Facebookのグループ管理者です。 グループメンバーのひとりが，あまり印象の良くない投稿をしたので，削除しようと思うのですが， すでにいくつかコメントがついており，ちょっと迷っています。グループのニュースフィードへの投稿を削除した場合は， 投稿したグループメンバーに通知が行きますか。 また，その投稿にコメントしたグループメンバーへの通知はどうでしょうか。 ご存じの方，教えてください。
ラインのFacebookでログインができません 以前別アカウントで一度ログインし、メールアドレス登録をしないままログアウトしてしまいました 電話番号の登録もしていないので2段階認証もクリア出来ません どうすればいいでしょうか
フェイスブックにログインしようとしたら以下の文が出てきました アカウントが一時的にロックされています ご使用のFacebookアカウントで不審な活動が見られましたので、セキュリティ上の予防措置としてアカウントを一時的にロックさせていただきました。 Facebookに似せて作られたウェブサイトでパスワードを入力したため、アカウントに不正行為があったようです。このような攻撃は「フィッシング」と呼ばれます。詳細についてはヘルプセンターでご確認ください。 アカウントを保護し、もう一度ログインできるようにするために、セキュリティチェックの手順を以下に説明します。 これはなにが理由なのですか？ 不正ログインですか？ わかる方教えてください
facebookを一度退会して(完全削除)また再登録したのですが、なんか友達リクエスト申請がきてたり、何故か知人にブロックされてる様でした。登録アドレスには何もメッセージきてませんし、思い当たる節はありません…。 なんか自分の名前を勝手に使われている様で怖いんですが、一体何が原因なんでしょうか？
フェイスブックのライブ配信はどうやってみるんですか？
Facebookの「リクエスト」画面で、新しい友達、友達リクエスト、知り合いかも、の順で表示されていますが、半年以上前に承認してもらった友達が、「○○さんが友達リクエストを承認しました」というメッセージとともに、未だに新しい友達として表示されます。表示されないようにするにはどうしたらいいのか、ご存知の方、教えていただけないでしょうか。
女子高生、女子大生の方が中学の男友達（僕自身のことですw）のメアドやLINEを聞いたり、Facebook、Instagramをフォローする時、どのような心情でフォローするのですか？自分は少し関わったくらいの人だとなかなかフォローできないのですが、よく女性の方はしてくるのでどんなこと思ってるのか気になります。 特に女性の方は自分からフォローしてくるのに、いいねをつけてくれないのはなぜですか？僕はつけてるのに…
フェイスブックで過去の友達限定記事を幾つか、 出来れば一度に一般公開に設定変更したいんですが、 これ等はニュースフィードに新たに表示される事になるもんでしょうか？ご存知の方よろしくお願い致します。
フェイスブックを消去するにはどうすればいいですか？
facebookでリクエストがたくさん来る方法Twitter等はフォロワーがたくさんいると、ステータスみたいな感じですが、Twitterのフォロワーみたいに、facebookでリクエストがたくさん来る方法ってありますか？ 毎日投稿して、それが話題になるぐらいしかないですかね？
Facebookである投稿をシェアすると、投稿者に私がシェアしたと分かりますか？ 気付かれずシェアする方法はありますか？
フェイスブックのプライバシーについて質問です。フェイスブック内のサイトで、友達じゃないのに何故か、自分の投稿を見られてます。 設定を確認しましたら、自分の投稿は友達しか見れない設定に間違いなくなってます。 そんな不具合をカスタマーズセンターに通報したいのですが、見つかりません。 どなたか、ご存知の方解決方法を教えて下さい。 また、最近、同じようなトラブルを経験された方、解決方法を教えてください。
Facebookに文字入力できない。入力文字が消える。入力方法を教えてください。 旧パソコンの時は入力できていました。最近新しいパソコンにして、入力文字が入力途中で消えるようになりました。
カフェやお料理教室などフェイスブックの効果はありますか？
知人のFacebookのお気に入りに 「りたりこ発達障害」のサイトがありました。 7歳と3歳のお子さんがいるのですが発達障害でお悩みなのかなと思いますが関係ないのにお気に入りに入れる場合もありますか？
Facebookでブロックされたら、この写真のような画面が出ますか？詳しい方、教えてください。
日本語に翻訳お願いします。Facebookで友達になった方からmessengerで来た文章です。 I am honored to accept your friendship request. It will be great if you can support me by clicking the "like" in my artist page. George https://www.facebook.com/georgelipianist?pnref=story
グループ FacebookとGoogle＋ どう違いますか
facebookを始めました。気になっている異性に友達承認してもらい楽しかったのですが、私が書き込みすぎたのか、相手を傷つけてしまったようです。一旦、友達から削除されてしまいましたが、口頭で謝ったのでpageは開けるのですが、基本情報しか公開されなくて、相手の投稿とかは見られません。この場合、私が相手に発信したものは相手は見てくれてないのでしょうか？
フェイスブックで投稿完了後、タグを付けた人から解除の依頼が有りました！ 写真は載せておらず、名前だけなのですが、 削除できますか？ スマホのFacebookアプリからです。
Facebookで、自動的に投稿が出ず、タイムラインに覗きに来ないと、私の投稿が見れないと友達が言っています。これは何かの設定によるものなのでしょうか？
最近facebookで、本文の頭に、日付4桁、8月1日なら、0801 と書いてる人がいますが、何か意味はあるのでしょうか？ただの流行なのか、それとも何か機能的な技なのか？
Facebookに個人的に友達のFacebookの中に長文のメールを貼り付けたいのですが、そんなことってできるのでしょうか？
Facebookでブロックした人の一覧からその人の名前自体を消したいのですが可能でしょうか？ラインでは出来ますよね。あのような意味です。
Facebookの名前を漢字ではなくて英語にはできないのですかる
Facebook使えなくて困っています。 フィッシングに掛かったようでなのですが回復出来ません。私はWindows10を使用しています。画面に、Facebookが一時的にロックされセキュリティチェックを完了して下さい。と表示され、 画像が表示されない場合は、ブラウザーのリロードボタンをクリックして画面をリフレッシュして下さい。と表示されたので’最新の情報に更新’ボタンをクリックしてもテキストが表示されません。F5ボタンをクリックしても状況は同じです。対処方法をご存知の方は是非教えてください。 宜しくお願いします。
フェイスブックでよく「知り合いかも」って言われるんですが全然知り合いじゃないです。Q1 なんで知る由もない人が知り合いと勘違いされるんでしょう。 Q2 この通知を受けたくないのですが、どうしたら良いんでしょうか。 ヤフーで検索してもようわからん説明がダラダラ書いとるだけなんで噛み砕いてわかりやすく説明してくれたら嬉しいです。(ちなみにスマホ用の説明だとなお助かります。)
フェイスブックのアカウント削除について質問があります。 以前機種変更するまえに、持っていたアカウントを削除したいのですが問い合わせ先も存在しなけりゃ、パスワードも忘れてる上にメールアドレスも変わっております。 本気で消したいので、どんな強引な方法でも良いので良い方法はないでしょうか。。泣
Facebookはどれくらいの頻度で見ますか？好きな人に申請を送ったのですが、まだ承認されません… 見てないだけですかね？
Facebookのアカウントが完全に消えているかわからない。自分が昔使っていたアカウントがあり、完全に消したいのですが、自分の使っているブラウザからページが見られます。ですが、アカウント確認で本名を検索しても該当しません。この場合は消えているのでしょうか？
Facebookはプライバシーや居場所を 気軽にさらけ出すサイトなんですか？
フェイスブックについての質問です。相手側（友達や知り合い以外の人）から、メッセンジャーを利用して私宛にメッセージを送信した場合、私がそのメッセージを確認するには、私個人のユーザーネームを作成する必要があるのでしょうか？ 最近フェイスブックを始めたばかりでまだ詳しいことが分からず、また1人も友達登録をしていません。 またメッセンジャーからメッセージリクエストを見ると、「知り合い以外の人からメッセージがあります。」と表記されたまま、メッセージを見ることができません。
Facebookのメッセンジャー(アプリ)についての質問です。 Facebookとは別にメッセンジャーのみのアプリがあると思うのですが これに表示される友達というのは、相手もメッセンジャーのアプリを入れているということで合っていますか？ また、その際に表示される友達の順番はどういった順番なのでしょうか。 メッセージをやり取りした履歴の新しい順なのか、ログインしていた順番なのか、友達に追加された順なのか、どなたか教えてください
Facebookで、特定のひとに投稿見せない方法。①公開は友達のままで、制限リストに入れた場合は、過去のものも含め見えなくなりますか？ 過去のものが見えないと、制限したのがバレバレな気がして。 新しい投稿から、公開を知り合いや親しい友達などに毎回設定しなくても、制限リストだけで、特定のひとに見せなくしたいのですが、過去のものはそのままで、これからのは制限したいです。 ②この場合、過去のを公開にして、これからのを友達にすると、制限リストに入れたひとは新しい投稿は見れないのはわかったのですが、公開にしているので、過去のは友達以外の知らない人でも読めますよね？ それには抵抗があります。 ③以前だと、写真枚数が出てたので、枚数が増えるのに、見れない場合は制限かけられてると、気づく人には気づけたと思うのですが… ④写真枚数が出なくなったので、自分には見れないけど、他の人には見れるように投稿しているのがわかる方法はありませんよね？内容はわからなくても、写真枚数増えたら以前はバレバレだったので。 ⑤また、制限リストに入れると、自分のは見せたくないから相手は見れないけど、相手のは見れるのですよね？ ブロックだとお互い見れないのはわかるのですが… 制限は便利なぶん、自分だけ気づかないうちにのけ者になってるってちょっと悲しいですよね。 でもブロックだと、波風おこるから相手にはわからないよーに、でも投稿はしたいけど相手には見せたくないって気持ちの表れですよね。 これならブロックの方が清々しい気もしますが、上記質問が出来るなら、したくて聞いてみました。
フェイスブックで友達が私のタイムラインに投稿した写真が嫌で消しました。消した時点でフェイスブックを回覧していたユーザーはその写真を見れるとしても、消したあとにアプリを開いたりフェイスブックにアクセスした人は投稿が見れないですよね？
Facebookの友達の数とか共通の友達の公開/非公開をスマホから変える方法はありますか??わかる方いらっしゃれば教えて頂きたいです
【至急！！ご回答お願い致します(>_<)！！】 Facebookの友達リクエストについて質問させてください！！ 友達申請したい方がいるのですが､ 下記のようにリクエストボタンがございません。 また､リクエストボタンはあるのに､ メッセージボタンもない方もおられます｡ 礼儀としては､メッセージを添えてから､相手から､ 「イイですよ」 と返信を頂いてから､友達申請をするのがマナーだと思っているのですが...。 このあたりについてお詳しい方､ ご回答､宜しくお願い致します｡
最近GmailにFacebookからロシア語のメールが大量に届くようになりました。そこで、そのGmailアドレスのFacebookアカウントを調べてみるとロシアの女性のアカウントになっていました。どうやら最近届いていたメールは、友達申請の通知だったようで、ロシア人から150件以上の友達申請がきていました。 Gmailアドレス、いつも使用しているパスワードがばれている状況なのですが、このような場合、どういう行動をとるべきなのでしょうか。
シャドウバースについて質問です。この前携帯が壊れてしまってシャドウバースを含めデータが全部消えてしまいました。一応アカウント連帯ってのをFacebookでしてたんですけど、それ経由でデータ復元は可能ですか？.. 誰か助けてください。。
カルガモの親子。 FBにて流れていたネタらしいのですが、 この後はどうなったのか、 ご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。
Facebookのomiaiというアプリについて質問です。マッチングした方とやりとりをしていたのですが、相手で止まってしまいました。 このような場合は、こちらから再度連絡を送っても良いものでしょうか？
Facebookについて質問です。 前に使っていた携帯が潰れ、新しく購入したのですが、Facebookで前に使っていたアカウントを消したいのですがメールアドレス、パスワードを忘れてしまい消せません。どうしたらいいでしょうか？ Facebook会社にメールでの問合せ方法も無く、 質問フォーム？みたいな所で似たような内容の問題を探そうにも結局解決案が見つかりませんでした。 前のアカウントをどうしても消去したいのですが、どうすればよいですか？
Facebook の質問です。外国人から誕生日のメッセージが50人ほどからきた場合、一人一人に、個別のお礼返信を出さずに、タイムラインだけに、全員に一括てきな、お礼返信だけ掲載(post)するだけで、失礼にあたらないでしょうか？〈一人一人に個別のお礼返信の場合は、逆に一人(または数人)だけお礼返信し忘れることが、あると思いますので…〉
Facebook 指定された場所を認識できません 先日引っ越したので、Facebookに区市町村を載せようとしたのですが 「指定された場所を認識できません」で弾かれ 登録できません。ひとつ前と出身地の市区町村は登録できました。 なぜでしょうか？
スマホでFacebookに投稿しようとすると、入力文字が大きくなってしまいます。 スマホの文字の大きさ設定では直りません。 3.4日前からです。 どうしたら直りますか？
Facebookに詳しい方、お願い致しますm(__)m 友達が誰かにコメントをすると、それを読めてしまいますが、私は読まれたくないです。 そういう設定はできるんでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致しますm(__)m
Facebookについてなのですが今Facebookをはじめようとしてメルアドとパスワードを入れて登録し、ログインしようとしたのですがアカウントが停止させられていてできませんでした なぜなのでしょうか？ 登録には今まで家族で使っていたiPadのアップルIDを自分のアップルIDに変えたものを使いました
Facebookの制限リストって？以前友達だったのですが、最近制限リストに入れられたのかな？と思っています。 喧嘩別れをしました。 2年くらい前です。 相手が最後にUPしたのは4年前です。 Facebookの関係は友達のままです。 なぜリストに追加されたかと思うのは、Facebookのプロフィールの1番はじめの場面にいくと、投稿はありませんになります。しかし写真をクリックすると、以前までの投稿は見れます。 制限リストに入れると、以前の友達公開も見れないみたいなのをネットでみました。 わざわざするかな？とは思ったのですが、される理由もあるため、実際どうなのか気になりました。 悩んでいますので、質問の答えを知っている方のみお願いします。 喧嘩したから、嫌われてるからとかではなく、こういうのが見れないから制限リスト入れられてるなどの理由もあると助かります。
Facebook 登録したのですが、自分のが個人なのか ページなのかわかりません ログインして見分けるのはどうしたらいいのですか
現在iPhone5を使っています。 Facebookにメッセージが届いているのですが、1度メッセンジャーを消していたので読めません。 再度インストールしようとしていますが、できません。 なにか対処法はありますでしょうか？
離婚して名字が変わりました。フェースブックの表示を変えるにはどうすればいいでしょうか
Facebookで友達制限されているか知りたい場合はどうしたらいいですか？前に確認出来た写真枚数は最近表示されていません。 過去のもの拝見しましたが、現在確認出来るのとは異なってましたので、質問しました。
フェイスブックのプロフィール画面にインスタのurlを載せることはできますか？ ツイッター、インスタのプロフィール画面にはurl掲載欄がありますがフェイスブックはできないのでしょうか？
親に「ラインをやりたい」というと、「変なことに手を出しそうだからだめ」と言われます。僕のスマホは、電話番号がないのでフェイスブックに登録してからラインに登録しようと思います。 フェイスブックで登録する危険性、親を説得する方法を教えてください。
Facebookの制限リストについて。以前から友達になってましたが、最近投稿を見ないため、制限リストに入ってるのでは？と感じました。 写真の枚数などは最近確認出来ないみたいです。 知ってる方がいたら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
Facebookの機能だかにイベントを作成できるページがありますがそこにアルバイト募集を呼びかけするのはありなんでしょうか？
Facebookで顔見知り程度の人から申請きたら、嫌ですか？
Facebookで友達の誕生日が来ると、メールやアプリ内の通知が早朝に来ると思うのですが、誕生日の当日の昼(通知のメールが来る時間の後)設定したら、誰にも通知は行かないのでしょうか？また、誕生日を設定したことはタイムラインなどに流れますか？
Facebookの機能で誕生日が来ると○○さんの誕生日です。という画面が出でみんながコメントしまくり、誕生日側の人の対応が相当なコメント数になり、困ってしまいます。 誕生日のコメントをもらわないためにはどのような設定をすると良いですか？
Facebookについて 友達が減った場合になにかしらの方法で確認する方法はありますか？
フェイスブックで、アカウント(個人名)から個人事業の屋号に変更したいのですが、どうやれば出来ますか？
インスタグラムとフェイスブックについて詳しい方教えて下さい。インスタグラムとフェイスブックは連携できるようですが、連携した場合、インスタグラムに投稿した記事は必ずフェイスブックにも投稿されてしまうのでしょうか？
会社のFacebookのアカウントを作ろうと思います。私個人とは別で。 もし、可能なら、作製方法を教えてください。 よろしくお願い致します。
Facebook 阪神タイガースが好きな人の探し方 を教えてください
Facebook携帯用サイト(m.facebook.com) が表示されてしまうのを回避したい。 PC(mac)にてChromeブラウザを使っています。一昨日からfacebookにアクセスすると、 自動でモバイルサイトにリダイレクトされてしまうようになりました。 この問題を回避するには、どうすればよいでしょうか？ お詳しい方、ご教示ください。 キャッシュ、cookieのクリアについては、実施済みです。
Facebook 他人のホームページは見ることができますか
皆様のお知恵を拝借したく投稿しました。 友人の相談なのですが よろしくお願いします。 年齢 21歳 性別 女性 現在Facebookのなかで メッセージのをしつこくうけています。 会ったこともない人です 内容は やらせてほしい 車でしよう 会いたい 居場所教えて、迎えにいく などこのような内容をしつこく送ってきています 私以外の人にも送ってることを 最近確認がとれました 無視してもおさまらず １ヶ月近くほぼ毎日きます ブロックしようかと考えましたが ブロックするとどうやってまた 探ってくるのか怖くて 無視しています。 このような場合 ストーカー被害と呼べるのでしょうか どうかご協力お願いいたします。
立命館の学生です 自分の写真が出回っているみたいです。授業の時に前に座ってきた学生が自分の写真が写ってある携帯の画面をみて笑いながら話をしていました 正直、写真は電車の中で撮影されていたものだったので気味が悪かったです ちなみにその学生とは面識もなく、気にかかったんですが結局聞くこともできませんでした。 この場合、その学生に対して何か請求とかしたりできるんでしょうか？ 立命館の学生は正直エスカレーターの連中で固まっていることが多くてそういう連中は昔のツテがあるのでそこまで伝わっていると思うとぞっとします。 もし何らかの対策ができるなら、法律関係でもいいですし、裁判上の請求など訴えたいとも考えています。 写真を持っている人物はある程度特定できているので教えてください。 （大学に相談するなどよりも法的な内容でお願いします）
団体で事務職員をしています。団体名でFacebook登録してほしいという事で、自分が管理人になって登録しようとしたら、 自分のFacebookのアカウントを使って登録しないといけない、みたいなことになってしまいました。 団体名で団体のメールアドレスを使ってアカウントを作成できないのでしょうか？ どうやってすれば良いのか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
facebookから被害を被っています。インタ－ネットからの連絡ができず， 会社所在地，運営者，連絡方法が明示されていません。 あらゆる法的処理は可能です。 その前に，この団体実態ありますか。この会社に労働者はいますか
フェイスブックですがミクシィみたいな足跡機能はありますでしょうか？こちらが相手のプロフィールみたらわかりますでしょうか？
FacebookやInstagramに載せる写真を撮るために旅行している人って多いですか？旅行するかどうか、旅行先をどこにするか、旅行して何を見るか、何を食べるか、もうすべてSNSに載せる写真を撮ることを優先しているとしか思えない人がいます。 家で何もしないでいるよりは良いとは思うのですが、名所に着いて肉眼でじっくり見る前に写真を撮ることに夢中になっている様子に違和感を感じずにはいられません。 なんか本末転倒だし、記憶に残る思い出よりも他人に見せる写真の方が大事なのかなと思ってしまいます。 こういう人がすごく増えたように思うのですがどうなんでしょうか？
Facebookについてです。 Facebookをつい最近始めたのですが、芸能人の投稿にコメントをしたところお知らせのところに○○さんも自分のリンクにコメントをしました。との通知がありました。 これは芸能人の方が私にコメントを返してくださったのでしょうか、それとも特定の人ではなく皆さんに向けてその投稿にコメントをしたのでしょうか？ 気になるので教えてください。
Facebookの友達追加について質問です。誰かと誰かが友達になった際、タイムラインに 「〇〇(友人1)さんと△△(知らない人)さんが友達になりました」 と投稿がされるとおもいます。 それはすなわち、 私が誰かと友達になった際、他の人のタイムラインに 「××(私)さんが□□(友人2)さんが友達になりました」 と表示されることを意味すると思いますが、 私と友人がFacebook内で友達になったことを 他の人に通知しない設定はありますか？ SNSの中ではネガティヴな設定故、無いような気はしているのですが、、 ご回答お待ちしております。
Facebookの通知がウザイです。新しいお知らせがありますと通知がくるんですが、 開くと新しいお知らせはありませんとかあって とってもうざいです しかも１日3回くらいくるし ウザイですよね？
Facebookの移行の仕方教えてください。スマホ買い換えします。 キャリア変更するので アドレス変わります。
フェイスブックに詳しい方お願いします困ってます。私が友達の投稿にイイネ♪を押すと他の友達にお知らせで、山田花子がイイネ♪を押しましたと行ってしまいます。 他の友達に私がイイネ♪を押したのが投稿されない方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
フェイスブックの「お知らせ」について。 フェイスブックのお知らせの欄に、◯◯さんがフェイスブックを利用しています、と出てきました。その人は以前電話番号登録していた人で今は電話番号、lineともに消去している人でした。 なぜこんな事が起きるんでしょうか？ 昔付き合っていた人の名前だったのでなんとなく気まずい気持ちになってしまいました。 どなたかご存知の方よろしくお願いします。
facebookで友達をタグ付けした場合、相手にはどのような通知が届きますか？
19人の障害者を殺した植松容疑者のフェイスブックはこちらのリンクで間違いないですか？https://www.facebook.com/profile.php?id=100008993943432&fref=ts https://www.facebook.com/shou.uematsu?fref=ts １番目のほうですね？ ツイッター等のアカウントもご存知の方がいたら教えてください。
Facebook messangerで連絡している人とLINEを使う方法？？Facebookのmessangerで連絡を取っていた人で、LINEでやりとりしたいと思っている人がいます。 と言うのも、messangerの方で「届いたけれども読まれていない」という記号になって、それ以来その人とのやりとりが止まっているのです。 LINEだったら、そういう中途半端な状態にならずに、「既読」or Notにできるのかな、と。 ただ、とにかくその人のLINE IDを教えてもらうしか、LINEやりとりを始める方法はないですよね･･･？ 電話番号を知っていれば、そこから検索もできるようですが、その人の電話番号も知りません。 私の解釈が合っているか、或いは他の方法に関してなど、ご意見を聴かせていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
Facebookをスマホで利用しているのですが…！Facebookのアカウントを削除して、辞める事を考えているのですが、その場合は個人的に友達に送ったメッセージは相手のメッセージ欄からも消えてしまうのでしょうか？ またログアウトだと同様の事でしょうか？ 宜しくお願いします。
TwitterやFacebookで流れてるpairs(ペアーズ)の広告のモデルさんの名前を教えてください。
Facebookのフィードで友人達の投稿をザッと見る時、いいね、をした人が『○○(名前)さん、他××人』 と表示されますが、 この最初に名前を表示される人は“共通の友人が多い人”が優先されるのでしょうか？ 共通の友人が50人の人が居るのですが、他の友人の投稿やページでその人の名前がよく先頭に来ます。 好きな人なら気にならないのですが(^_^;) 苦手な人なので、一度Facebookを開くだけで、フィード上の色んな人の投稿に『○○さん(苦手な人の名前)、他××人』と、名前を何度も何度も見る事が正直ストレスになってきて。。 友人から外してしまえば手っ取り早いのかもしれませんが、たまにメッセージのやり取りがあるので、それは極力避けたいなと。 何か解決案があれば、宜しくお願い致しますm(_ _)m
Facebookにアップロードした写真や動画に問題があった場合、運営側から削除されたりしますか？
スマホでFacebookのURLが知りたいです！友達のFacebookを、共通の友達に教えてあげたいのですが方法が分かりません。 名前で検索したら、凄い数の同姓同名がいて 困っています！ そのページをどうやって教えてあげたらよいでしょうか？ 宜しくお願いします‼
facebookは、知り合いの名前を検索したら、相手に知り合いかもと表示されますか？facebookは、知り合いの名前を検索したら、相手に知り合いかもと表示されますか？
至急！教えてください facebookに知り合いかも？に元カレが表示されます。 別れた時にお互い電話帳からは連絡先を消したし、もちろん新しいのも知らない。 共通の友達も、共通のイベントもない。出身地も違う。 考えられること 私はたまに彼が気になって名前を検索してページを見ていました。 ですのでたまに知り合いかも？には私が見ていたからか出ていました。 しかし最近になって毎日のように知り合いかも？の一番上、または上位に彼が表示されるようになりました。 共通の友達が多くいる人を差し置いての上位です。共通事項がないのに… 以前から友達かも？に出ていましたがここにきて毎日上位に出ているのは彼も見に来ている可能性はありますか？
Facebookで話題になってるダイエット方法の詳細を教えて下さい！
不倫 中傷しないでください・・・ ３年前に突然不倫相手に「もう二度と連絡してこないで」と この一言だけのメールで縁を切られました。そのメールを受け取った日も仲良くしていたのに、夜にそのメール。 きっと奥さまにメールのやり取りを見られての急変だったと思います。 最近facebookの知り合いかも？に頻繁に彼が現れます。 たまに私も見に行っていたので時折知り合いかも？に出ていましたが、最近は毎日頻繁に出てきてしかも、一番上に出てきます・・・ お互い共通の友人はいないし、もう連絡先も消しています。 これは最近彼が頻繁に見に来てるから知り合いかも？のトップに毎日でているのでしょうか？
友達が自慰行為の写真をばらまくぞとfacebookで脅されています。今日バングラディシュ人の友達の子が泣きながら相談してきたのですが、知らないアカウントからメッセージがきて 俺たちはお前が自慰行為をしている動画を持っている。お前の学校や家族にばらまかれたくなかったら、金を払え。というような内容でした。そしてどうやって撮ったのか不明なのですが、友達の裸の写真がありました。お風呂に入る前に携帯を見ていたらインカメラで撮られたようなかんじでした。どうしてかわかりませんがfacebookからなんらかの方法でハックされたのだとおもいます。 私は警察にいくべきだと言ったのですが、友達はここはアメリカだし、自分たちは留学生だから相手にされないよと悲しんでいます。 私はこういう人たちはお金が欲しいだけで、お金払わないとわかったら興味なくなってなにもしてこないよ、カモはいっぱいいるんだから！それに学校のサイトにのせるなんてしたら事態が大きくなるし詐偽のグループもそんな面倒なことしないよ。と なだめたのですが 実際のところどうでしょう、、、、。 一応Facebook を消させて、携帯の初期化をさせたのですが、、、ほかになにができるでしょうか、、、 私は放置しててもなにも起こらないと思うのですが、、、。 皆さんの意見をお聞かせください。
アプリの連携のために作ったFacebookのアカウントがあるんですが、なぜかある友達にアカウントがバレて、その友達経由でいくつか友達リクエストが届きます。全く投稿もしてないし、ほぼ見ないのですがリクエストがきたらそのまま承認しちゃっていいと思いますか？ 私のFacebookは見ても何もないのでつまらないのですが...
フェースブックの使い方について教えてください。 フェースブック画面の一番上に有るアイコンで、左から２つ目の人が二人重なったようなアイコンは何ですか？開くと個々に友達になりますか？のボタンも有るのですが。
FBで友達リクエストをして承認されました。とmessengerでは書かれているのに友達欄に表示されないのはなぜですか？アクティビティログを見ても友達になりましたと出てきません。 FBはリログしましたが変化なしです。再度、その方のFBを見るとフレリクエストができる状態になっています。 どうなっているんでしょうか？ 承認してから削除されましたか？
Facebookについて。 宜しくお願い致します。 FacebookにHTMLを埋め込みたいのですが、色々ググってみましたが、良く分かりません。 どうすればよいのでしょうか？
Facebookで名前を変更したんですけど、 なぜか前の名前で出てしまいます。 どうしてでしょうか？ 名前の編集をクリックしたところ、 前の名前と今の名前が2つ出てきます…
フェイスブックに登録し、昔自分をいじめた人間のその後を辿ろうとします。 同姓同名が現れたのですが、検索したことで、先方に、「この人知り合いかも」と表示されたりしますか。表示されないためにはどうしたらいいですか。
フェイスブックで「シェアする」とは、どういうことなの？
Facebookで偽アカウントを報告した場合、その偽アカウント相手にも私が報告をした ということが伝わりますか？
Facebookで友達申請しました。最初は｢リクエスト送信済み｣となっててしばらくして見に来たらその表示が消えてました。さらに友達申請するボタンまでなくなってました。これはブロックされたということでしょうか？普通リクエストって何度も送れますよね？
Facebookの閲覧制限のリストに入れたかどうかが不明です。自分の閲覧制限リストのみかたを教えて下さい。
Facebookを一度退会して再度、登録し完了メールが来て認証したらアカウント停止されました。どうすればいいのでしょうか？ 問い合わせでメールを送ろうとしてもメールが送れません（ ; ; ）
フェイスブックをやってるのを友達にバレずに登録する方法はありますか？
Facebookの、このキャラクター 何か分かりますか？
Facebookについてです。Facebookで同級生を見つけたのですが友達追加ボタンがないです。 以前、この同級生には友達申請をしたのですが拒否されたということでしょうか？ タイムラインは見れます。 共通の友人もいます。
Facebookの友達検索でブロックを取り消す方法はありますか？あったら教えてください。 ブロックしたのは私です。
facebookが複数アカウントを作れるように仕様が変更されています。 規約では複アカは禁止されていますが、どなたか複アカを運用している方はいらっしゃいますか？ 運用していてバレませんか？BANになった方は居ますか？ 以上宜しくお願いします。
Facebookで公開範囲を自分のみにして、犯罪自慢をしたらどうなりますか？警察に捕まりますか？
facebookで秘密のグループを立ち上げました。 友人Aの友人であるBを招待したいのですが、私とは友達として繋がっていません。 友達以外の人に秘密のグループへの招待をしても気づいて貰えないのでしょうか？ Bとは友達として繋がっていない為、メッセージを送っても”その他”のフォルダに入ってしまうらしく、連絡が取れません。 何か良い方法はないでしょうか？ ちなみに、友人Aへのサプライズをするためのグループなので、Aには極秘で、Bとは友達申請が出来ません。
Facebookから友達申請がきて（美人）lineでやりとりするようになり、次にlineでやりとり出来なくなるからと言われ個人ブログのメールでやりとりしたいと誘われまた。（怪しいので断りました）これって、一通メールを送るのに何円かかかるという詐欺ですよね？ 相手は無料だからと言ってましたが本当か分かりません。
削除してしまったFACEBOOKの投稿を復活させたいのですが、 ググるとFacebookデータをダウンロードでできると書いてます。 ダウンロードしてみましたが、削除した記事が出てきません。 自分のみ公開にしてた記事とかは消してしまったらダウンロード対象にに入ってこないんでしょうか？
FBについて質問です。Aさんが、投稿①を「友達」に限定して公開する ↓ 友達Bさんが、①にいいね！する ↓ 数日後、Aさんが①の公開範囲を「友達の友達」まで広げる この場合、Bが①にいいね！した事実は、「BさんがAさんの①にいいね！しました」とBさんの友達に通知されるのでしょうか？公開範囲を広げたのが数日後であっても。
フェイスブックの効果的な使い方を教えてください。 こうすると楽しいとか。 昔の友達を探すために作ってみたのですが、投稿するわけでもないし、かといって他の人のを閲覧するでもない状態です。ただ、探していた友達は見つかり、目的は達成したのですが、せっかくならうまく使えるといいなあと思います。
facebookのメッセンジャーについて質問です。 元彼にメッセージを送りました。 既読になったり、未読になったりを 繰り返すのですが、返信はなし… どういう心理なのでしょうか？
Facebookは毎回ログアウトしますか？それとも、常にログイン状態で使用していますか？教えてください！
Facebookで投稿はされていないのですが、〇〇に就職しました。みたいなやつが更新されている場合、Facebookをやっているということでしょうか？わかりにくくてすみません。
フェイスブック広告でキャバクラの求人広告を掲載する事ができますか？
facebookのアカウントを４個作ってしまいました。いらない３つのアカウントを退会ではなく削除したいのですがどうすればいいでしょうか？ちなみに今後もfacebookは続けたいです
この画像の靴って日本で売ってますか？ Facebookで見つけたんですけど、上の図のようにペラペラなものを足に交差させて付けると、下の図のように靴になります。 ついでに、Facebookには、La chaussure du Tur-Fu ! Via Vibram FiveFingers と書かれていました。
ブサイクな赤ん坊を見るとイライラします。なぜブサイクなのにFacebookにアップするのですか？
facebookパスワード変更 つい最近までトップの画面でアドレスとパスワード入れればすぐログインできたのに昨日いつもどおりログインしようとしてパスワード打ったら、またパスワード要求されて、もう一度パスワード入力したら、アカウントのセキュリティとかで、 「パスワードの変更するように」とのメッセージがでました。 パスワードまた暗記するの面倒なので、変更したくありません。 下記の画像にある作業をパスすることはできないのでしょうか？ ちなみにガラケーからはログインできてます。パソコンでのログインができません。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
Facebookの検索エンジンで人名等を検索すると､「上位検索結果」と「人物」が出てきますが､これはどう違うのですか？ 最近､サイトの作りが変わってから､よく分かりません｡
フェイスブック、ログインしないと見られなくなったのですか？お気に入りのお店のフェイスブック等を 見ていたのですが この頃、フェイスブックを開くと ”ログインして○○○（店名）のコンテンツをさらにチェック”という 読むには邪魔な帯状の案内が現れるようになりました。 これは、何のためですか？ お店で尋ねたら「あら、そんなことになってる？」と言ってました。 ログインしないと見られないいですか？
フェイスブックの友達検索で、 「見た映画」や「住んだことのある場所」から友達を探す事は可能でしょうか？ （現住所や出身地からは検索できるみたいですが・・・）
FacebookやツイッターなどのSNSに、毎日自撮り画像をアップする友人がいるのですが、恥ずかしくないのでしょうか？みなさんの周りにもいますか？よほどの自信があるってことでしょうか？
イベントで出会った彼とSNS上でやりとりしていて食事に誘われました。 私はいま大学生です。昨年、あるイベントでバイトしていた時に客としてきていた彼に声をかけられ、連絡先を交換しました。 彼は、遠方の大学のため滅多に会うことはないのですが、SNS上で頻繁にやりとりしたり個人メールもしたりしてます。11月に帰省するので食事に行こうと言われました。 私は1回しか会ったこともない男性とそんなにやりとりしたことがないですし(女性はあります)、ましてや二人きりで食事に行こうなんて言われたこともないので結構びっくりしてます。 彼はただの友達として私を見ているのでしょうか、それとも万が一にでも彼女になる可能性があると思っているのでしょうか。アドバイスお願いします。
Facebookで外れた友達を誰か知りたいのですがどうしたらいいですか？
Facebookのアカウント設定が開かない！教えてください
Facebookに関する質問です。 今さらですが、Facebookを始めようと思います。Facebookは私が何も投稿しなくても、 学生時代の友人と繋がること（連絡を取り合うこと）はできますか？
facebookのアクティビティログの 検索のところで検索履歴を見ることができると思うのですが、半月前からの検索履歴が反映されません。以前検索した友達のページに行きたいのですが履歴がなく困っています。
至急！！チップ500枚。LINEを新規登録しようと思い、Facebookアカウントを作りLINEの新規登録画面でFacebookで登録をしました。ですが、それから先に進まず、インストール時のログインか新規登録かを選ぶ画面になります。 新規登録でFacebookのメアドとパスワードを入れても、許可しています の画面になり、OKを押すとアドレスが無効などの通知が来て元に戻ります。 ログインでも、普通のログインでは登録されていないもしくはメアドorパスワードが違うと通知が来て、Facebookでログインをすると、許可していますの画面になります。先に進みません。急いでいます。 分かる方どうすれば良いか教えて下さい！ 長文失礼しました。
WeChatを初めてみましたが、うっかり寝落ちしログインの有効期限が切れましたみたいなメッセージが出て再度ログインしようとしたところ、「このWeChatアカウントはバッチ処理による疑わしい登録またはプラグインの使用が確認されています。次のように処理されます：一時的にブロック。このアカウントを使い続けるにはOKをタップしてアカウントのブロック解除をします」と表示され「OK」をタップし国、電話番号を入力をしても先に進みません。 一度アンインストールし再度ダウンロードを行っても変わりませんでした。 ログインの仕方がわかる方はいらっしゃいますか？
アメリカ ボストン在住のMr. Dronie さんをFace Book で探す方法を教えてください。 もし探して教えて頂ければ大変助かります。
Facebookて何ですか？無知で全くわかりません
facebook で、友達申請して 相手方が承認しなければ放置されるじゃないですか。 そこを改善してほしいんですけど。具体的に言うと、一定期間経ったら、申請 解除とか。どこに、意見を言えばいいのでしょうか？ 運営会社がわかりません。
facebookでアルバムを作成し、自分のみの設定にしたのですが、 その写真に勝手にタグ付けされた友人には見えていたのか、その友人からコメントが来ました。タグ付けされている人には、「自分のみ」の設定にしていても見えるものなのですか？ またその友人からはアルバム全体見られているのでしょうか？
Facebookに登録できません。 Facebookを始めてみようと思い、アカウント登録をしました。メルアドや名前を入力し、「アカウント登録」ボタンをクリックした途端、 「アカウントが停止されました For security reasons, your account has been disabled. If you think this is a mistake, click here to let us know.」 と表示されました。 アカウント登録は初めてですし実名です。メルアドはさっき作成したばかりです。 停止されるいわれはないので 「自分のアカウントが無効にされた」（https://www.facebook.com/help/contact/260749603972907） から異議申し立てを行ったのですが、 「このメールアドレスは停止中のアカウントに登録されていません 入力されたメールアドレスは、停止されているアカウントに登録されていません。アカウントの停止について異議を唱えるには、このお問い合わせフォームをご利用ください。」 と表示されました。 「click here to let us know.」からリンクをたどりましたが、そもそも何をしたらいいのかわかりません。 登録したメアドにはアカウント認証用のメールが届いていましたが、認証ボタンをクリックしても「停止されました」と表示されるだけです。 対処法、または対処法が書かれたページを教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Facebookについて質問ですFacebookでグループを作成すると自分の友達や知り合いにばれますか？
facebookについての質問です。 イイネ！は友達申請している仲間同士でやりとりだけでしょうか。
facebookとかで日記かいてる人は何のために書いてるんですか？個人的に嫌いなのは 髪切ったと髪型の画像のせたり、着てる服とか 買った服をのせる女、自分大好き人間だなとしか思えません。 なぜかそういう人に限って容姿が良いわけではない。 一番きもちわるいのが「最近、更新してなくてごめんね」とか書いてる人、 一体誰に言ってるんですか？
今しがた、ＦＢにてヨーロッパ人女性からチャットが有りまして、スイスのUSB？のブローカーをしているが、日本人の三原なんとかさんという人が十数億の貯金をして残して死んだ、パスポートが有るので親戚、家族を当たって見たが見つからない。そこで私が日本へいくから一緒に仕事をしよう、そうすれば分け前をくれると言われたのですが、 親戚を探すのは止めたので私が故人のビジネスパートナーになって欲しいということですが、皆さんどう思いますか？
詳しい方の御回答が頂ければ幸いです。 中古のノートパソコンを手に入れました。 フェイスブックの写真画面だけが、ものすごく写真がモノトーンに近く、画像もやや粗いので困っています。フェイスブック以外のデスクトップの写真や、自分の写真画像などはきれいなのですが。 パソコンに問題がるのでしょうか？ それともプラウザに問題があるのでしょうか？ 何らかの解決策はないのでしょうか？ NEC 型番VK25MX-C OS Windows10にバージョンアップ
はじめまして。ほんとに悩んでいます。Facebookをしていて、友達のなりすましの人から申請があり友達と思い承認してしまいました。 それに気づくのも遅かったです。 友達のみ見られるように住所、電話番号、アドレス生年月日まで記入していて。 投稿には子どもの画像名前など載せていました。 怖くなり気づいた時に画像など削除しましたが、気づくのが遅かったのでどうなっているか不安で不安でしょうがないです。 ネットで調べてみると子供の連れ去りの危険があるなど書いてあり怖いです。 私のせいで子供たちに危険な思いをさせてしまったらどうしようと思うと夜も眠れません。 こんな時は誰に相談してら良いですか？？
Facebookとメッセンジャーについて質問です。 夫のiPhoneです。以前浮気(タイ人)してFacebookのメッセンジャーで私にバレたため、友達登録から削除してもらいました。 ただ今だに出張はあるので、チョコチョコ行く飲み屋ですし何かしらのコンタクトは有るものだと思ってはいます。 そこで質問ですが、私は機械に弱いためよく分からないのですが、ボチボチまたFacebookから発信しているみたいなので、見たままを書きますので分かる方、教えてください！！ Facebookの検索からその子を出して見てた。夫と友達登録はしてないのに私の携帯から見る投稿と少し違いがあった。写真、コメントなど。 メッセンジャーが開いていた。妻や友人はラインでやり取りするので、その子とのやり取りと思われる。友達一覧には名前は無かったのですが、その状態でメッセンジャーでやり取り出来るのでしょうか？！ やり方が何かあるのでしょうか？！ 分かる方、詳しい方、よろしくお願いいたしますm(__)m
ＦＢで、友達の友達が私の「タイムラインの写真」を無断で全て丸ごとシェアしました。過去のアルバムには600枚近い写真があり、大変迷惑なので「削除してほしい」とメッセージしましたが、開封されないままです。こちらの意思も伝わらず埒があきません。 その方は少しご年配の方で、使い方も詳しくないらしいのですが、1000人近い「友達」があり、困っています。 私は、普段から公開範囲を「友達のみ」にしていますが、とある友達が無断でタグ付けしたことから範囲が広がってしまい、その方が私のタイムラインの写真をシェアしてしまった、という経緯です。 そこで質問です。 私がこの方をブロックすれば、シェアされた写真は表示されないことになりますか？ 他にも良い方法があれば教えてください。
Facebookのブロックについてですが、自分も相手もブロックしたらどうなりますか？お互いに表示が消えてしまうのでしょうか？
facebookで友達リクエストをし承認されました。（メッセージ上で承認されましたとの表示があり、相手が承認手続きをしたことも確認しました）ところが友達リストに追加されません。お互いにブロックしていないことは確認しました。相手側のタイムラインを見ても「友達になる」のボタンはありません。何か解決法はないでしょうか？
至急お願いします！TODAYTIXのアプリについて ニューヨークでミュージカルを見たくてTODAYTIXというアプリをして、いざ！チケットを買おうとして、フェイスブックにログイン？しようとしたら、このような画面が出てきたのですが、このフェイスブックにログイン以外にできるやり方ってありますか？ 明日初めてニューヨークに行くので、早めにやり方を教えていただきたいです。よろしくお願いします。。。
ありがとうございます！その設定はスマホからできますか？ ほんと無知でスミマセン。
facebookに表示されるペアーすの広告について教えてください。 ペアーズに登録したことは絶対、フェイスブック上の友人にはわからないとあったので安心して登録しました。しかし、フェイスブックに出てくるペアーすの広告について、○○さんがいいね！してます。と表示されてるではありませんか！自分の名前はそこに表示されいなかったのですが、友人のフェイスブック上では、自分がいいね！してますと表示されているのではないかと不安です。 婚活サイトの広告にいいね！なんか普通だれもしないと思いますので、おそらく登録している人がいいね！してますと表示されるのではないかと思われます。 そこで、フェイスブック上の広告に、勝手に自分がいいね！してますと表示されないようにする方法はないでしょうか。 拙い文章でわかりにくいかと思いますが、よろしくお願いします。
Facebook、Instagram、ツイッターの連携について。 個人サロンの情報発信のために、上記３つを活用したいと思っています(o^^o) 内容は、商品の画像アップや、サロンの活動についてで、毎日更新していくつもりです。 あまり手間がかかると続けられそうにないので、連携というシステムを使いたいのですが、どのSNSを中心に他を連携という考え方が良いのでしょうか？？ 初心者なもので、ネットで調べてもどれが最適なのか判断できず。。 詳しく分かる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします！ 他にもこれを使うといいよ〜というものがもしあれば、ご紹介いただけると助かります(´･_･`)
私はFacebookをやっていませんが 昨日の朝方、スマホにこのようなメールが届きました 差出人 22082 内容 Facebook確認コード:72189♯fb です。そのあと、もしかしてと思い メールの送信フォルダを見てみると 知らない間にメールを送信されていました 宛先 a@b.c 内容 22082,20160724,0519 Facebook確認コード:72189♯fb 身に覚えありません。 私のスマホが乗っ取られたのでしょうか？ 勝手にメールが送信されていたので 気持ち悪くてしかたありません。 携帯ショップに相談したのですが 遠隔操作は考えられないとのことで 対処方法がわかりません。 どなたかお詳しい方、教えていただけないでしょうか？
フェイスブックからくる「新しいお知らせがあります」というメッセージがあるのですが、フェイスブックのどのページをみたらお知らせの項目があるのですか？
