今年の6月に他県に引っ越しました。 1月から5月までは前の県でアルバイトでした。 6月から8月いっぱいまでは今の県でアルバイトです。 9月から個人事業主となる予定です。 この場合、今年の収入はどういった形で申告になるのでしょうか？個人事業主の場合は青色申告になると思うのですが、その前のアルバイト期間の申告はどうなるのでしょうか？まとめて青色申告できるのでしょうか？
ざっくりとした質問になりますが、大企業や大きな組織の組合などは、いきなり、億単位のお金で協賛金や寄付金を捻出できるのでしょうか？ 広告宣伝費で年間予算で余っていたら、できるとは思いますし、実際にそういう話を最近耳にしたのですが、億単位と言うのがにわかには信じ難く、現実的にあるのかなと思い、質問しました。
株式会社GENCLEの前の名前はなんですか？
条文の柱書きって、どこの部分のことですか？
建築関係の事務員さんはどういうお仕事をしているのですか？ 帳簿、決算、その他書類、掃除、給与の計算 ほかにはなにをやっているのでしょうか？
皆さんのご意見をお聞かせ下さい。 馴染みのショップで商品を頼んだら、代金＋仕入れにかかる送料(メーカー→ショップ)を請求されました。 そのショップで仕入れが他に無いから、ロットが揃っていないからと言うのが理由なのですが、 そんなものなんでしょうか？？ 仕入れにかかる送料を客に転嫁する事に問題はないのでしょうか。 ご意見お聞かせ下さい。
請求書の発行についてお聞きしたいです。 建設関係の会社で経理をしています。 いつも疑問に感じていることがあります。 工事担当者が工事が終わっても請求書発行の指示がありません。 社内ルールでは受注した場合には受注簿に得意先、工事名称、受注金額、納期を記載することになっています。工事終了した場合には担当者が請求書発行の指示をするのがスタンダードだと思っていますが、ほとんどの場合は工事が終わっても請求書発行の指示はなく自分が受注簿を頻繁にチェックをし納期が過ぎた物件を担当者に終了を確認して請求書を発行することが殆どです。中には受注簿も記載しない者や金額や納期を記載しない者もいます。 これで請求漏れがあった場合にはわたしの責任になります。 うっかりや現場が忙しからという理由で請求書の指示をしない担当者の怠慢のせいだとおもうのですがいかがでしょうか？ ご意見をお願いします。
会社の資金調達についての質問です。代表が公庫等から資金を調達する際、以前自営業をしていた際の税金の未納が発覚（故意ではない）し、 借り入れが難しいとのことでした。 代表を、交代する以外に資金を調達する方法はあるのでしょうか。 アドバイスをいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
先入先出法と後入先出法を扱う在庫管理の問題で以下の内容が出てきました。 (数字の入った表は省略します。)答えが分からないので教えていただけませんでしょうか？【問題】〇月末の商品残高をみると、先入先出法と後入先出法では35万円の違いを生じている。 その理由を説明しなさい。また差額の35万円が〇月の損益に与える影響を具体的に説明しなさい。
会計期間、平成25年4月～平成26年3月末、長期借入金は、平成25年7月1日に期間10年、利率年4%の条件にて借り入れたものであり、利払日は毎年6月末、12月末(後払い)、利息を月割計算ということですが、三ヶ月分の利息計算しかされていませんでした借入したのが7月で一回目の利払日が12月にあるはずですがこの分は決算整理前残高試算表の支払利息額に含めないんですか？ 自分の解釈だと決算整理前残高試算表が作られたのが26年3月末ならすでに12月分の利払分が整理前の支払利息額に含まれていて残りの26年1月～26年3月末までの利息を見越計上したという解釈でいいですかね？
会計監査に提出する振込用紙の領収について。 実行委員会でイベントを開催し会計監査に向けて書類を整理しています。その中で備品を購入した際に購入した先から送られて来た振込用紙に印字されている代表者の名前が一文字違っていることが発覚しました。 団体名は合っていますし、代表者の名前は読みは合っています。 文字が違っている領収書では経費として認められませんか？
組合の定期大会の議案書を全労済に提出して下さいとありましが何故、全労済に提出しなければいけないのでしょうか？労金も同じく提出を求められましたが労金は組合のお金を預け管理しているのでわかるのですが全労済は理解出来ません。理解した上で提出したいのでご指導よろしくお願いします。
博多から鹿児島中央までの新幹線の片道切符をみどりの窓口で買いました。金額は9930円（現金払い、領収書あり） 博多から娘に渡し行かせたところ、改札を通れなかったらしく駅員さんに聞いたら特急分？を買い足さなければならないと言われ、言われるまま買い足して新幹線に乗ったと鹿児島に着いてから連絡がありました。買い足し分は4200円くらいだったと。（その領収書はない） 片道分の新幹線の切符を買ったはずなのに何故また買い足しさせられたのか理由がわかりません。何方かわかる方教えて下さい。鉄道側の切符渡し間違えとかある場合はこの領収書でわかるものなのでしょうか？
すみません。恥ずかしくて、周りの人に聞けないのですが、公的書類で『上記のことについて証明する』と記載してあり、したの方に上司の署名をもらう書類があるのですが。一般的に公的機関に提出する書類は、上記については（生年月日、勤務態度、休職期間など記載）自分で記載して、上記に上記について内容を確認してもらい、署名を貰えばいいのでしょうか？ あまりに世間知らずで、区役所に聞くのは最終手段にしたいので、教えてください。
平成28年度中小企業診断士本試験の企業経営理論の問題です。正解はイですが、ウのどこが間違っているかわかりません。教えて下さい。企業は市場の変化に対応するため、限られた経営資源を特定の事業や事業領域に 集中特化し、事業活動の一部をアウトソーシングすることがある。企業のそのよう な戦略対応に関する記述として最も適切なものはどれか。 ア アウトソーシングすることによって、自社能力の適用の幅が狭くなり、顧客ニ ーズへの対応力も弱まるので、新規顧客の開拓が難しくなる。 イ アウトソーシングする事業領域と自社で取り組む事業領域を峻別して経営資源 を集中特化することによって、特定事業領域で独自能力の構築を目指すことが可 能になる。 ウ アウトソーシングによって外部の専門能力を利用する傾向が強まると、同種の 社内能力を維持強化しようとする能力構築の動きが強まり、企業活動が活性化す る。 エ アウトソーシングを行い生産から販売まで一貫した事業に統合化することによ って、事業の伸縮自在性が高まるので、外部環境の急激な変化に対応することが できる。
今年度の中小企業診断士本試験の企業経営理論の問題です。正解はアですが、オのどこが間違っているかわかりません。教えて下さい。プロダクト・ポートフォリオ・マネジメントに関する記述として、最も適切なものはどれか。 ア 競争優位性のある「金のなる木」事業は、分野の将来性に大きな魅力はなく、さ らなる資金投下には資金効率からの判断が必要である。 イ 市場成長率の高い「花形商品」事業からの大きな余剰資金と「問題児」事業の売却 で得た資金は、衰退期に入った業界の「金のなる木」事業に集中的に投入して市場 地位を維持することが重要である。 ウ 市場成長率の高い「花形商品」事業の生み出す余剰資金は大きいので、その資金 を「問題児」事業に分散して投入を図ることが重要である。 エ プロダクト・ポートフォリオ・マネジメントでは、事業への資金の投入量は自 社の相対的な市場シェアで決まると考える。 オ プロダクト・ポートフォリオ・マネジメントは、キャッシュフローの観点から 企業の事業戦略の方向性を示し、事業間のキャッシュフローのアンバランスを許 容している。
同じような質問が重複してますが、検索するのになんと入れて良いかわからないので、こちらで質問させてください。 800円で委託先に卸しているのですが、そこの販売価格が1040円でした。 この場合、どのような計算で売っているのでしょうか。2掛け計算だと800÷0.8=1000だと思うのですが…と言うか2掛け計算は上記の方法で合っていますか？「掛け」という位なので800×0.8=640だとそれはそれで金額が変だなぁ〜と思いますし… 誰か私の悩みをスッキリ納得解決お願いいたします。あと、これも簿記の言葉の難しい所なんですが「掛売り」と「売掛」も納得出来るよう説明してお願いします。
証券アナリストの勉強をしているんですけど、営業利益、経常利益、事業利益 の3つの違いがはっきりしません。 どなたかご教授ください。
簿記1級、連結精算表の作成の際に、内部売上を相殺消去する際に、売上高 xx 売上原価 xx という形で仕訳を切ることはわかりました。 が、一つ疑問です。 個別の仕訳では、 親会社が、 売掛金 xx 売上高 xx 子会社が、 仕入 xx 買掛金 xx と掛けで取引をして仕訳を行っていた場合、 その売掛金と買掛金の相殺消去が必要になるような気がするのですが、解答を見てみると、精算表作成の際に、その消去仕訳はありません。 お詳しい方、教えてくださいませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
原発が止まって数年経ちましたが、従業員は解雇されたのでしょうか。給料は相当節約できたのでは？
貿易取引における計上のタイミングについて 米国にある小規模の商社に勤務しています。韓国から商材を仕入れ、メキシコの得意先に販売するケースで月をまたぐ際の売上計上のタイミングで悩んでいます。取引条件は韓国の仕入先から当社はFOB釜山、当社からメキシコの得意先はCIFメキシコポートです。前任者は釜山出船後、即座に売上計上、次月に送られてくるフォワーダーからの請求書も出船月の扱いとして損益を確定させていました。釜山出船後、一旦は在庫計上し、メキシコ陸揚げ時に売上計上すべきだと思うのですが、税務上はどの方法が適切とされるのでしょうか?
連結財務諸表で支払債務に該当する箇所はどこなのでしょうか？支払債務回転期間を求めるときに使う支払債務と、流動負債の違いがいまいちわかりません。 わたしは流動負債と同じ数値を使っているのですが、あっているのでしょうか。。。 よろしくお願いしますm(__)m
納品書では社内精算は無理ですか？ネットでは急遽会社備品を購入して立替え払いをしてました。 商品とともに納品書しか届かず、領収書は届きませんでした。 なので、納品書で代用したいのですが。 この場合、領収書であるべきなのは承知してます。 納品書しかもらえなかった場合、それで精算可能か、どうすべきか？を教えて頂きたいです。
お客様のお話です。 銀行で10万円払いだす時に「ぴんさつでお願いします」とお願いしたら 全部千円札でしかも新札でもなかったそうです。窓口で確認したら「ぴんさつとは千円札のことです」と言われたそうです。 本当ですか？ 私はきれいな紙幣がいるときは「新札で」と伝えますが、認識としてぴんさつ＝新札だと思っていました。 これは銀行業界では常識なんですか？ おかげで弊社への支払いが千円札100枚での支払いになってしまいました…。
経理初心者です。現金と小口入金とを分けて管理してなくて（前任の方からそうでして） かなりどんぶり勘定なところがある小さな企業です。実際、現金が手元に〇〇万もないのに預金からの現金引き出しが多いので弥生の処理では 現金残高がどんどん増えてくばかりです…。 「社長勘定で振り替えといてー」とだけ言われてコミュニケーション不足なのはわかってますがこの場合、弥生残高の〇〇万円を期末に 未収入金〇〇万円 / 現金〇〇万円 適用（社長貸付け） 等で大丈夫でしょうか？親切な方教えてください。
たくけん(国家試験)って難しいですか？17歳の女ですがとれませんか？がんばって勉強したいです。母子家庭でお金がないのでお母さんを助けたいです。 大人になってお母さんに恩返ししたいのですが良い職業を探していて、これを見つけました。 とってる方などがいましましたら よかったら 参考に教えてください^o^
300万円(飲食店)の売り上げの内訳とその計算方法を教えてください。仮に従業員は調理を3人バイトを1人〜2人で、30席規模の居酒屋とします。
オークションで会社の物を代引きで購入しようと思うのですが、相手がストアじゃなくて物流倉庫らしいのです。支払いは代引きが可能という事は経理は代引きの領収書で大丈夫なのでしょうか？
消費税申告書の当期売上と損益計算書の当期売上が相違する理由を教えて下さい。 調べるところによると、雑収入、雑損失を調整するようですがその仕組みがわかりません。 よろしくお願いします。
日商簿記1級 税効果会計について 税効果会計にいう 法人税等の額と法人税等を控除する前の当期純利益との期間的な対応 とはどのようなことを意味しているのでしょうか？
国鉄分割民営化は中曽根さんが断行しました。 逆らう者は、容赦なく罷免する徹底振りで、改革に成功したのです。 ところで、国鉄が28兆円？もの借金を作ってしまった 主な原因は何ですか。 例）不採算路線とか、戦争の引揚者の受け入れによる過剰な人員とか、
取引先に支払い明細を送付し、それを元に請求書をもらいます。委託業務の小計に税率をかけたものが総額になるのですが、 売上から差し引く事務手数料を入れる場合、 どの時点で加算すればいいですか？ （売上小計 - 事務手数料）×税率 とすると、仮に事務手数料だけの支払い明細をつくるときに、事務手数料が税率分増えてしまうことになります。 逆にこちらが事務手数料などを払うといった場合は支払う額が増えてしまうということになりす。 また、違反行為があった場合、 売上小計の10%を差し引く、ということになっているのですが、これもどの時点で引いたらいいでしょうか？
根抵当権についての質問です。 現在無担保での借入が1件別あります。同じ金融機関から今回新たに借入を起こすのですが、その際に金融機関から、所有している不動産に対して根抵当権設定の依頼を受けました。 この場合、現在無担保で調達している借入に対しても根抵当権は及んでくるのでしょうか？
50人越えの中小企業です。 決算時の残高確認書は必要でしょうか？監査も会計事務所も何も言わず、 見もしません・・・ 取引先は45社くらいで 発行する手間や郵送費用 を考えたら無駄な気がします。 過去に3社のうち1社だけ やっていました。 今の時代大手でもないし必要でしょうか？ 先輩経理の方は細かくて昔ながらの 仕事のやり方をします。 業務量も多く近いうちに廃止したいです。
MBAと理系修士を比べたら、知識量や難解度は理系修士の方が上だと思います。MBA取った人が物理計算なんてできませんが、理系修士はMBAなんて割と簡単に取れます。 なんでMBAの方が評価されるんでしょうか？
元請と連絡が取れず、代金が回収が出来ません。 弊社は建具屋です リフォーム会社よりマンション（おそらく賃貸）の建具の張替・新調を依頼され、施工を致しました。（施工完了時は入居前の為、人は住んでいない状態でした） 弊社では法人様には月末締め、翌月末払いしております。 予定の期日になっても振込されなかった為、リフォーム会社に連絡をとったところ、 「20日に振込みします」と言われたので、待ちましたが振り込まれておりませんでした。 その後、会社固定電話に連絡しても、社長の携帯に連絡しても繋がりません。 相手側の会社が弊社より遠く相手の会社に行くことが難しい状況です。 おそらくすでに倒産、もしくは逃げたと思われます。未回収金額は5万程度です。 このような場合はどのように対応すればいいのでしょうか？ ①回収をあきらめる ②納入先に行き、施工した建具を引き上げ、注文者より代金を回収（注文者は不明） ③弁護士に相談 ④その他
http://www.e-logit.com/loginews/2016:080409.php ↑ヤマト運輸の小口取扱実績なんですが・・・ 「本年実績」と「今期の累計」とはなんでしょうか？本年度は1月から？ 今期は4月から？ ↑にしては個数が反対のような気もするのですが・・・
個人事業主の経理のやり方を教えてください。 ４月から個人事業主になりました。 経理処理のために何をすればいいのかわかりません。 確定申告っていつ？期首は何月から？というレベルです。 ひとまず領収書だけ保管しておけばいいのかなってイメージしかありません。 毎月どんな作業をしたらよいですか？ 業種はネットビジネスなので、収入はすべて振り込みです。 経費は広告費、家賃（自宅で仕事）、ホームページ運営でかかる諸経費、セミナー参加費（旅費、懇親会費含む）、書籍代ぐらいです。
30代の男が日商簿記2級は合格しているが、 経理のお仕事は未経験の場合、 もし、その男が経理事務の 正社員として採用されたとしても 即戦力で無ければ、試用期間で解雇される可能性が高いのですか？ ※現在まで、会計ソフトを触ったことが無い等・・・
為替換算会計の為替予約の振り当て処理で、前受収益・費用を期間配分するとテキストには書いてありますが、期間がわからないときだってありますよね。テキストの例題では借入金という、返済日が決まっている資産・負債が使われています。でも極端な話、為替予約を締結するものには、借入金だけじゃなくて、株式や買掛金にも適用できますよね。となるとそれらは、いつ予約レートを行使するかは決めないですし、となると期間は定めないわけですから期間配分はできません。 問題だと借入金しか出ないかもしれませんが、実務においては、株式や買掛金には原則の独立処理を適用するということですか？ まとめると、期間の定めのない資産・負債には、振当処理は適用してはいけない(できない)と解釈していいですか？
レジの機械について保留にしていた会計を取消しました。 レジの機械には取り消した履歴が残るでしょうか？
日商簿記1級 為替予約（振当処理）について回収（支払）期日の定めのない外貨建金銭債権債務や売却時期等が未定の外貨建有価証券に為替予約を付した場合、振当処理で会計処理を行うことはできないのでしょうか？
弁護士に破産管財人をやらせる事に無理があると思いませんか？先日、債権者として破産管財人という人に始めて会いました。とても感じの良い人でした。 しかし簿記の基本知識である複式簿記が全く理解出来ていないようで驚きました。税務署職員の若手でも理解できる程度の事案です。 質問です♪ 管財人になる為に経理(簿記)の勉強はしないのでしょうか？ 簿記知識のない弁護士に、帳簿のチェックは無理です。 帳簿が読めないなら、破産者は簡単に資産隠しが出来ます。 そもそも弁護士に管財人をやらせる事に無理があると思いませんか？ せめて、管財人に簿記の勉強を義務付けられないのでしょうか？ または、税理士とセットで動く事を義務付けられないのでしょうか？ この投稿は弁護士の能力を否定するものではありません。 あくまで現行の制度に対する疑問です。 管財人弁護士の現状等も併せて、みなさんのご意見をお聞かせ下さい。
経営事項審査のW点のことで質問です。 経審のW点で、 １級管、２級土木、基幹技能者の資格を持っている人がいます。この場合、 １級管を管工事、２級土木をとび土工に振り分けた場合、基幹技能者の３点も管工事に加点されるのでしょうか？ それとも、一人ひ人が振り分けられる資格は２つまででしょうか？教えて下さい。 報告をする必要があるので根拠資料もあれば助かります。（なくても良いです） よろしくお願いします
勘定仕訳について、パソコンの操作の研修費は福利厚生費でいいのでしょうか？
入札価格のパーセンテージについて 県や市の入札で、最近の傾向を調べたいです。 予定価格と最低制限価格で何パーセントだったのか、 どのような計算式でしたら良いのでしょうか。１００万円の予定価格で最低制限価格が８０万円だった場合 ８０％だったということを出したいです。 ちなみに、エクセルで計算するつもりです。
繰延資産の償却について。 礼金を期首に26万円を支払いました。１年更新で、更新時の更新料は無し。税法固有の繰延資産5年償却となると思われますが、毎期償却が必要なのでしょうか？償却額については、均等償却、償却年数については任意償却は出来ないのでしょうか？
個人事業者です。事業は昨年廃業しましたが、倒産防止共済契約は今年解約しました。今年振り込まれてきた同共済の解約金は、本来事業所得になりますが、昨年廃業してるので 今年の事業所得の申告はしないつもりです。 この解約金は、雑所得になるのでしょうか？
事業主が支払う消費税について質問致します。 私はこの事業所に勤務する者です。 前年度より売り上げが600万ほど下がっているのに、消費税は殆ど変らない額納付しなければならないようです。人件費等、経費も使われていないから仕方ない、と会計事務所の担当者から説明がありましたが、そういうものなのですか？ 知識不足でお恥ずかしい限りですが、どなたかお教えください。
支払調書、合計表、法定調書合計表、利子等の支払調書合計表とかありますが、なにがどう違うんでしょうか、、。 簡単に教えてくださると助かります。
建設仮勘定は不課税と課税どちらで処理すればいいですか。 理由も教えてください。
この方法で税金対策が出来るか、質問させて下さい。 現在、雇用契約（サラリーマン）として、年収が2000万円を超える計算です。そこで、自宅に株式会社を設立して、その給与をそのまま、何か会社の売り上げとして、株式会社に支払い、サラリーマンの収入を0にする事は、可能でしょうか？ その後、株式会社から役員報酬を頂き、個人はそれを申告し、会社は青色申告という感じにしたいと思っています。
消費税の非課税取引と不課税取引の違いについて質問です。非課税取引の中に「支払手段の譲渡」という項目があります。（紙幣、硬貨、小切手など）不課税取引の寄付金や祝金の取引との違いがよくわからないのですが、どなたかわかりやすく教えていただけないでしょうか？
一企業の経営者です。 1人社長の会社ですが、多い年は一人で5千万円ほどの年商を信頼されて日本政策金融公庫から数百万円ほど融資を受けることができ、これを毎月滞りなく返済しています。けれどもある資格を1年ほど前に取得できたことから、新たなビジネスの足掛かりと考え、その資格に付加価値を付けるために別の企業で非常勤で働いています。 当然自社に手間をかける時間が減り、売り上げが減少してきたので、毎月の日本政策金融公庫への返済がきつくなってきました。 そこで、返済の契約期間延長で毎月の返済額が減らせないものかと思いつきました。 可能でしょうか？
お礼500.テナントとして飲食店の居抜き店舗に入店しました。 消防の点検を受けたところ、ダクトがジャバラになっており、交換をしないといけないとの事。 もともと入っていた店舗が18年その場で営業していたという事で、全く心配せずにいたのですが、寝耳に水でした。 今回ビルのオーナーとは別の仲介会社が間にはいり、弊社はその仲介会社と契約をしている形です。 まず質問させていただきたいのは、このような ケースは、私どもで全額負担で直すべきなのでしょうか？ また、直すにしても既に開店済みであり、店を休む必要がでてくる事と、開店直後で資金の調達に時間がかかります。すぐに工事にとりかかれないのですが。その場合、罰則は発生しますか？ 契約時や重要事項説明書にもそういった説明はありませんでした。 詳しいかた、是非お力をおかりできれば幸いです。
派遣会社ってこんなもんでしょうか？？ 給料明細の計算がオカシイと電話したら、急にタメ口でキレ気味な話方をしてきました… あと、深夜手当と残業手当と休日出勤の時給が同じ額です。 深夜出勤で残業しても。 深夜の時給のまま残業して、割り増しは無しだと言われました。 つまり、深夜出勤で2時間の残業をしても、1180円×10時間になるだけだと… 派遣会社ってこんなもんでしょうか？？ 色眼鏡かけた小太りのオッサンが一人でやってる派遣会社です。 派遣先は大手自動車部品工場で作業員は、700人ほどいる会社です。 派遣法でピンハネ前の時給が紙に提示されてるので、計算したら… 月に125000円ほどピンハネされてます… 派遣会社ってどこも、同じような感じですか？？ 派遣会社から、嫌われましたかね？
居宅介護支援事業所についてのご質問です。 9月1日から法人独立事業を開始します。事業内容はケアマネ事業のみです。経費を節約する為にいろいろ考えているのですが法人設立が初めてのためアドバイス頂けますと幸いです。 （当方の状態） ①合同会社で夫婦2人の役員のみでやります。1人はケアマネの営業に専念、1人は事務兼雑用 ②初年度の年間介護報酬は300万程度 役員報酬は6万/月/人と設定 ③経費は、最初にかかった事務機器代や毎月かかる固定費など初年度はシンプルに計上します （ご質問） 営業は問題ありませんが経理が素人ですので ①このようなシンプルな会計でも税理士さんに依頼するべきか？（やはり難しいものなのか？） ②会計（確定申告）ソフトはどこがいいか？ 弥生やフリ－や税理士要らずなどなど ※時間は有り余っていますので独学勉強は出来ます 実際に一人ケアマネで独立されている方がいらっしゃれば、今思えば何々にしとくべきだった などアドバイスお願いいたします。 雑文ですいません！！
経理の経験をつむにはどうしたらいいでしょうか？ 高卒20才事務未経験の女です。経理の実務経験を求めてる求人ばかりで困ってます。どこで経験をつめばいいのでしょうか？簿記２級は持ってます
この簿記のレジュメのはてなのところの売上原価と販管費の 求め方を教えてください(>_<) あと、この当てはめられている数字は あっていますか？ ベストアンサーの方にはコイン500個です！
個人で、自営業しとる場合、1人で昼飯食べるのは経費として計上して妥当でしょうか？自営業でなくても飯は食べるので、どうなのかな？、と。
仕入れと研究開発費の仕訳方法を教えてください。 個人で洋服のデザイン、販売をしています。①洋服を作るときには必ず試作ををしますので、そのための研究開発費という項目を設定していますが、販売しようと思って仕入れをしておいた生地を、販売用に製作せずに、その生地で試作を作る場合があります。 その場合はどのように仕訳をしたらよいでしょうか？ ②またその逆に試作用の生地を使って製作したものを販売することになった場合は？ ③仕入れておいた生地で販売用ではなく、個人使用目的で服を仕立てた場合は、生地の代金を売り上げで計上しておけば大丈夫でしょうか？ 初心者でわからないことだらけなので、ご回答いただければと思います。 よろしくお願いします。
次の取引の仕訳を示しなさい。かねて借用証書によって¥90.000を借り入れていたが、本日、利息¥5.000とともに小切手を振り出して支払った。 この仕訳は、どうなりますか。
お世話になります。所得税について教えてください。税大教本では雑損失の金額の繰り越し控除について青色申告の場合、純損失を翌年以降３か年繰り越し、または前年に繰り戻し、残額は翌年以降３年間に繰り越し（法140①）とあります。 前年に繰り越すことができるとは、法人税と同じように前年の繰り戻し還付請求ができる、ということでしょうか。お手数をおかけいたしますが、教えてください。よろしくお願いします。
教えて下さい。 私はとある会社の経理部で仕事をしております。 弊社の営業の方がある仕事の契約をされて来ました。内容はごみ処理施設建設工事内の電設工事というものです。工事期間は２年間でその間、何回かに分けて出来高の度に請求書を発行します。 そこで質問です。支払い条件の中に支払いの都度、発注金額の0.3％を安全協力費と言う名称で差し引いて支払うとなっております。 仕訳をする時の勘定科目は何にしたら良いのでしょうか？当たり障りのない妥当な勘定科目を教えて下さい。 皆様、お忙しい所お手数お掛け致しますが、よろしくお願い致します。
ソフトウェアの減価償却費についてです。市場販売目的のソフトウェアを減価償却するとき、 ①見込販売量を基準に按分 ②定額法により按分 を比べてより大きい額になる方をとると習いました。 理由は、 販売量は通常毎期減っていくので減価償却費は毎期減っていくが、見込販売量がだんだん増えていくような場合には逆に減価償却費が毎期増えてしまうので、これを嫌って定額法の按分をできるようにしてあると聞きました。 減価償却費がだんだん増えていくのがなぜ良くないのかわかりません。 教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
来年主人がフランチャイズの飲食店をオープンします。 そこで、経理を私がすることになりそうなのですが、数字に弱く経理の経験もありません。 これから勉強しようと思うのですが、何からどう勉強していったらいいのかもわからないので教えて下さい。
突然の質問で大変失礼申し上げます。中小企業診断士の合格者である先輩としてアドバイスをいただけないでしょうか、長文になりますが、どうぞ宜しくお願い致します。中小企業診断士1次試験に不合格になりました。自己採点結果は以下の通りです。来年への指針になるものをいただけましたら幸甚です。 平成28年度中小企業診断士1次試験(自己採点、診断士協会の解答による。) 経済学・経済政策 52点 財務・会計 68点 企業経営理論 45点 運営管理 52点 経営法務(昨年度合格により、科目免除) 経営情報システム 52点 中小企業経営・政策 61点 マークミスがなければ、財務と経営・政策の科目合格となり、来年、経済学、経営理論、運営管理、経営情報システムの計4科目を受験して1次試験突破を目指します。 以下の質問をさせて頂きます。 1、経済学について、外部不経済(私的限界費用・社会的限界費用曲線)と屈折需要曲線の問題で、グラフを読み解くことが出来ませんでした。過去問とグラフの形状が大きく変わると、正解出来なくなります。どのような対策を立てたらベストでしょうか、おすすめの問題集、予備校の講座がありましたら御紹介下さい。 2、企業経営理論について、過去問、TACの養成・完成答練、模試だけでは不十分なのでしょうか、見たこともない問題が、あまりも多いです。問題演習を多くすることが点数に結びつくのでしょうか、未知の問題が出たときに、選択肢を絞るコツ、テクニックがあれば教えていただけないでしょうか 3、運営管理について、知識問題については過去問、答練で何とかなりそうなのですが、資料問題(図、表等が与えられ、計算させる問題)が全然出来ませんでした。資料問題11問中、正解5問です。本当に理解出来たのは3問で、このような問題の対応力をつけたいのですが、これについても問題演習が少なかったのでしょうか、過去問、TAC答練、模試等のひと通りは勉強してきたつもりです。今年度の運営管理については、過去問では全く対応出来ませんでした。 4、経営情報システムについて、最新の情報、未知の問題ばかりで対応出来ませんでした。どのようなところから、最新知識を仕入れ、点数に結びつけたらいいのでしょうか、予備校に頼っているだけでは合格出来ないような気がします。 5、最後に、選択肢を2つまで絞れて不正解になった問題もあります。過去問の知識を総動員しても選択肢を切れませんでした。特に今年度の企業経営理論は、選択肢の肢が5つある問題が13問あり、難易度が上がったような気がします。本来は55点は獲得する実力はついていたと思います。現在、TACの基礎講義(DVD、基本テキスト、トレーニング問題集、答練、模試)、同友館の過去問マスター(領域別問題集)を使用して学習しています。他に取り入れた方がいい教材、学習の進め方がありましたら教えていただけないでしょうか 最後までお読みいただき、ありがとうございました。
個人事業で飲食店を経営しています。 店舗の金銭がずれて スタッフの誰かが抜いてるとしか思えない状態なのですが 警察に相談したら どういう対応をしてもらえるのでしょうか？ どなたかのアドバイスよろしくお願い致します！
マイナス金利下での現在価値計算は割引計算ではなくて割増計算になるのですか？
認知症の母がだまされて破産します。 認知症の入口にいる母が経営していた4名の有限会社（母、取締役、経理担当、物販担当）で取締役と経理担当と税理士が結託して、経費の使い込みなど行ったあげく、最後に退職金をよこせと脅して社判をおさせようとしたので、警察に相談。弁護士をたてて破産準備中です。 弁護士は破産事件が第一優先なので、問題行為には現状対応できず、管財人から取締役が最後に持ち出したお金は請求されると言っています。 失ったお金が戻ってくることは無いのはわかっていますが、税理士や経理の女になんとか取締役の不正情報の提供、それができないなら訴えたいと考えています。 破産するまでの5ヶ月は私も利用され悔しくて何か出来ることが無いか必死に考えています。 私にできることをお知恵を頂ければ幸いです。それとこれ以上あの税理士と経理の女が悪事を働くことが許せません。 以下のことはやります。 ・経理の女が故意にパソコンデータを消しているので、業者に解析させます。 ・取締役と経理の女が出来ている可能性があると思っているので二人の行動調査を依頼します。 ・怪しいレシートを発行した店に出向き、なんとか明細を教えて貰う努力をします。 ・公認会計士に帳簿の調査を依頼します。（仕入れ推移と売り上げ推移の経過から不正の概算） その他補足情報 取締役は母と同じ市内に住んでいるし今後も同業で働くか起業する予定である 経理の女は立て続けに車や家を購入している 経理の女の前の職場は母と同じ市内の税理士事務所 税理士は、6月26日に私が母の委任状を元に経理情報開示を求めたら、連絡が取れなくなった。 7月20日弁護士に破産事件として委任し、8月中の破産申し立てを目指して現在に至ります
カルテルについて質問です。 ある商品の市場において、他のメーカーとの争いもあり市場を独占している訳でもなく（60%くらいのシェア）、金額をつり上げたりしている訳でもない場合において、発注を受けたメーカーの代理店が同一メーカーの他の代理店からその商品を仕入れような形で利益を分け合うのはカルテルになりますか？ ちなみに毎回ではなく取引金額は年間300万円くらいだと思われます。 他のメーカーが独占禁止法違反だとクレームをつけてきたので、一般的な見解を教えて教えていただければ幸いです。
消耗品と消耗品費の違いを教えて下さい。消耗品で処理する場合と消耗品費で処理する場合は貸方借方、どちらに処理するのかも教えていただけると幸いです。 説明不足でわかりづらいかもしれませんがよろしくお願いします。
経理・仕訳についての質問です。 こちらサービス業ですが、外部業者に作業を委託した場合の質問です。１．お客様への売上となる作業の一部を業者に依頼した場合 例：お客様よりホームページ制作の業務を請けて、制作のみを外注依頼した場合 ２．自社業務に関することを業者へ依頼した場合 例：自社ホームページの改定を外注依頼した場合 外注費（外注工賃）という勘定科目がありますが、上のふたつでは意味合いが違うと思い質問させて頂きました。
事業用の古い車を廃車にします。帳簿に残存価額10％が残っていますが、廃車にした際この10%は減価償却で経費にしてもよいのでしょうか。車の価値は0です。売却の利益はありません。
夫との喧嘩なんですが、残業代が貰えない残業についての私の考え方はおかしいでしょうか？↓残業代が出るなら遅くまでありがとうと感謝するけれど、残業代が出ないならそれは会社へのボランティアだし、会社に感謝を求めることで家族に感謝を求める事ではない。 毎日働く事に感謝はするけれど。 毎日早出、残業で家で疲れた疲れた、稀にですが誰に養ってもらってんだ等の発言、疲れて家の事は全然手伝ってくれない(3ヶ月の乳児がいる専業です)、ずっと寝ている、構ってもそっけなくされる等、家族には何のメリットもないです。 上のような事を伝えたところ、残業代出ないなら感謝しないって俺はATMか？みたいな喧嘩になっています。私の考えは夫をATMとして考えているのでしょうか。 辞める時会社に残業代求めてもらいたいですがコレも言ったら火に油ですかね。
財務会計 次の仕訳について質問です。簿記 次の仕訳を教えてください。宜しくお願い致します。
今回の東芝の一連の不祥事について・・・・・ 東京都府中市に住んでいます。東芝や東芝府中工場と、これら関連の沢山の企業達は、 府中市の財政や、近隣の飲食店街などに大きな大きな影響力を持ちます。特に府中市での影響を知りたいと思っています。沢山の手掛かりになる情報を 頂けましたら幸いに思います。
財務会計 仕訳について質問です。簿記 次の仕訳を教えてください。宜しくお願い致します。
財務会計 次の仕訳について質問です。簿記 次の仕訳を教えてください。宜しくお願い致します。
無料ニュースアプリなどをよく見るようになったのですが作ってる方はどういう形で収益を出しているのか気になります
企業の財務について質問です。株のファンダメンタルズについての質問とも言えますが、 https://shikiho.jp/tk/news/articles/0/123034 こちらの決算、通期の目標を既に達成しているのに業績修正は行っていないということは、今後ほぼ間違いなく上方修正があると考えられるのですが、この理解は間違っていますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
経理処理について耐用年数２年のフォークリフトの修繕費５7万を今期残り１ヶ月、９月末決算としたときの今期から来期にかけての定率法での経理処理を教えてください、フォークリフト自体の現在の残存減価償却は1円です
手形の裏書とはどういう意味ですか？ドラマで主人公が何も知らずに裏書をしてしまって、 大変なことになる、というような感じなのを見たのですが 意味がわかりませんでした。 どなたか簡単にわかりやすく教えてください。
領収書の書き方を教えてください。 相手の自動車を傷つけた補修代金です。 当方、自転車を駐輪し、風で倒れて 駐車中の車に傷を付けてしまいました。 損害保険等は加入していません。双方、法人でなく個人です。 ネットで領収書の書き方を見ると、 消費税を記載する覧がありましたが、 この場合不要でしょうか。 また、5万円を越えた場合、 代金を受け取った側の領収書に 印紙が必要とありました。 領収書は複写で双方持つのでしょうか。 領収書は今のところ、 白紙に全て手書きで作る予定です。 カーボン紙もありません。 また、印紙の印鑑は双方押すのでしょうか。 それは認印や手書きサインでも良いのでしょうか。 宜しくお願い致します。
個人事業主です。 青色申告で利益１５００万くらいあります。 規模も小さいので、経理なども全部自分でやっていたのですが、素人で、先日、事業税を経費に入れられることを初めて知りました。。。。。実は、開業当初、青色申告にするのに税務署から紹介で税理士に少し指導をしてもらったのですが、あまりにもずさんで、結局その間違った指導で３年分の記載ミスで追徴課税を受けました。２００万ほどでした。 そんなこともあり、税理士なんぞ不要と思っていましたが、本当に費用対効果があるのでしょうか？
ガンダムになりたいんですがどうすればいいですか?
ヤフーショッピングについて、プロフェッショナル出店について質問です。 出店審査が通らなかったのですが、やはり個人事業主ですと厳しいのでしょうか？個人事業主で7年モール出店なしで独自のホームページにてネットショップ運営しており、年商は約700～1,000万程度です。 Yahooのクレジットカードも持っており、販売予定の商品も、同業他社が多く販売している 特に法に反しない商材です。 やはり、売上実績などが少ないのでしょうか？ 審査基準がいまいちわからず・・・。 少し時間をおいて再度申込みをしても良いものでしょうか？ ご経験のある方、詳しい方がいらっしゃいましたらぜひよろしくお願いいたします。
落札者さんが負担してくれる送料について お小遣い稼ぎ(副業)でオークションをしています。 50万円ぐらい年間利益があります。一応、確定申告に備えて帳簿 (売上・仕入れ・経費がわかる一番ショボイいヤツwww) をつけてて思ったのですが・・・ 例えば 1000円の物をオークションで売りました。 送料は300円で合計1300円を銀行口座に振り込んでもらいました。 帳簿には売上の項目に1000円とだけ書いていました。 送料は一時的に落札者さんから預かっているだけなので・・・ (帳簿に書くにしても売上でも仕入れでも経費でもないしどう処理してよいやら??) でも銀行の通帳には1300円と記帳されますよね!? これだと税務申告の時に困らないかなと? つまり帳簿の売上(売上だけ)の金額と銀行の通帳の金額(売上＋送料) が合わないので 帳簿の売上の金額＜銀行の通帳の金額 となってしまう(銀行の通帳の方に送料が上乗せされる)ので もし調査が入って(まぁ50万程度の利益で絶対に税務調査とかありえませんがwww) 「帳簿と銀行の通帳を見せて下さい。」 って言われた時(いや、ないないww)に数字が合わないので 売上をごまかしていると思われないかなと? 同じような境遇(オークション収入のある方)の人はどうしていますか? キチンとした複式簿記なら何かいい方法があるとは思うのですが・・・ 私は簿記の知識がまったくないので・・・ 「アホな」質問に答えてくれる優しい方、よろしくです。
高校生のデートの会計ってどーするのがセオリーなんですか？
その他有価証券の評価についてです。その他有価証券は時価評価が原則ですよね。 しかし、新株予約権をその他有価証券として保有していた時に権利を行使したときは時価評価せず、簿価で仕訳を切っていくのはなぜでしょうか？ 原則を破るほどの理由があるのでしょうか？
資産除去債務に対応する除去費用の資産計上額は減損会計の対象になり得ますか？
日商簿記1級 売上割戻について 売上割戻は販売促進費用としての性質も有していると思うのですが、なぜ販売促進費（費用）で処理せずに売上の控除項目として処理するのでしょうか？
帳簿の科目について質問です。 ・私用のみに使ったクレカの引き落とし ・私用と経費が混ざったクレカの引き落とし ・経費のみのクレカの引き落とし 上記3種の借方勘定はなにになりますでしょうか？ すべて未払金になるのでしょうか？ まだ知識がたりず混乱しております… アドバイスお願い致します。
【「原価企画」と「標準原価」の関係性の質問の続きです。】 ご回答有難うございます。何度も精読致しましたが、理解出来ないです。yn_fws先生が仰っている、「そのうえで、標準原価管理による「原価維持」とは、標準原価の達成を意識した製造活動や、原価差異の分析などを通じて、実際原価が標準原価から乖離しないようにコントロールすることを指します。」という部分ですが、であれば、標準原価管理上では目標原価はどうなっているんでしょうか？という事が分からないのです。原価企画で、企画・開発段階での目標原価の達成をはかるために、設計図面や製造マニュアルを作成し、見直す活動を行い、新製品開発に際し、商品企画から開発終了までの段階において目標利益を確保するために設定された目標原価の作りこみが行われてせっかく作った目標原価は、標準原価管理上では関係ないのでしょうか？という疑問です。「標準原価の達成を意識した製造活動や、原価差異の分析などを通じて、実際原価が標準原価から乖離しないようにコントロールすることを指します。」という理屈は正直以前から知っていたのですが、であれば「目標原価」はどうなったの？？っていう疑問なのです。「実際原価」と「標準原価」の関係性はよく分かっているのですが「目標原価は？」という疑問なのです。要するに「目標原価」は何の為に作ったの？って意味です。もっと深く突っ込んで言います。yn_fws先生が仰っている、「「標準原価計算」の肝は、「標準原価」を算定することではなく、「標準原価」と実際の原価の差異（減価差額）を分析することです。」はよく分かったのですが、少なくとも標準原価計算をする前に「標準原価」⇒原価標準（目標とする原価の標準）を設定しますよね？そして「標準原価」が設定されて、原価標準に基づいて標準原価を計算する流れに入って行きますよね？ここからが疑問なのです。あれ？せっかく作成した「目標原価（許容原価）」はどうなったの？っていうのが疑問なのです。そもそも「所要利益」を達成するための「許容原価」ですよね？「標準原価」と「実際原価」の減価差額の分析をやっていて、「許容原価」はどうなったの？という意味の疑問です。すみません、私が言っている事が分かりますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416277603...
「中小企業等協同組合会計基準」の全文を「無料で」インターネットでみたいと思います。中小企業庁・経産省、全国中小企業団体中央会などのＨＰをみてもありませんでした。第一法規（株）で販売している解説本はありました。これを購入するしか方法はないのでしょうか？https://www.daiichihoki.co.jp/store/products/detail/101120.html 中小会計指針・中小会計要領は、日本税理士会連合会のＨＰで見ることができ、 http://www.nichizeiren.or.jp/taxaccount/sme_support/guide/#point また、ＮＰＯ法人の会計基準もＨＰで見ることができます。 http://www.npokaikeikijun.jp/about_npocas_top/about_npocas/ しかしながら、この中小企業等協同組合会計基準だけはなぜ見ることができないのでしょうか？業界団体の保護のためでしょうか？
労働は尊いですか？ 金を稼ぐ為に仕方なく、 やっているだけじゃないですか？ 労働は奴隷のやることです。 識者は恋をしたり、詩を作ったり、 芸術的活動をしていました。
何年か前、27時間テレビでフジ系局の代表社員対抗戦の「歌へた自慢」ってのがあったんですが、出場した系列局の社員のギャラ(給料)はフジテレビからも出るんですか？
至急アドバイスをお願いします！ 弥生会計16スタンダードを使い始めた初心者です。ネット検索で、会計ソフトのfreeeで取り込んで作成した仕訳帳を、弥生会計に取込みが可能と知り試しましたが、下の画像の状態で進みません。 今月中に決算書作成及び税務署提出しなければならないのですが、弥生会計サポートセンターはお盆休みで困っています。 実行した内容は、freeeで弥生会計のエクスポート形式で出力しPCにダウンロード終了です。 どうぞよろしくお願いします。
入って１か月初めての給料計算のあとで、現金出納帳の書き方で悩んでいます。先月半ばで退職した方の、６月分給料計算を間違えていたようで（この計算は私はしていません）７月分給与から差し引いて支払ってと指示があり、その金額を差し引き給料を準備していました。（給料日が８月８日だったとします。この時点では現金支給の予定でした。） 給料日の日に、労務士から離職票を作成するため、賃金台帳の写しを取りに行きますと連絡があり、賃金台帳の書き方を教えてもらっていたところ、６月分の給料計算が間違っていたことがわかり、結局、当初の差し引き支給金額より２０円少なく給料を支払いました。（会社に取りに来るのが嫌で、給料日後に振り込みました） 弊社は、現在も手書き帳簿で、昔の名残からか、振り込み支給でも現金支給でも、いったん現金出納帳に給料を記入するようになっています。 そこで、今回の差し引き２０円はどのように出納帳に書くべきか悩んでいます。（聞ける方が、６月分給料計算を間違った人なので聞きづらいのと、税理士と労務士の溝が深いようで、これまた面倒な感じになりそうで・・先にこちらで解決できたらと思った次第です）６月分給料計算は、雇用保険が間違っていました。 預金から用意した給料用の金額は、間違えて差し引いた給料での金額です。結局、給料日の２日後に、２０円少なく支給（雇用保険料計算ミス）しました。（ちなみに本人に了承を得て、手数料を差し引いて振り込みました）現金が２０円増えたようになっていることを、現金 20 / 雇用保険料 20 で、出納帳記載していいのか。。。 わかりにくいことと思われますが、なにとぞよろしくお願いします。
決算の実務 友達同志の会話の中で、求人の話がでました。メンバーの中の一人の友達は経理職なんですが、9月末で退職する人がいるらしく、9月1日から新しい人が来るようなんですが、友達は「簿記がわかるだけじゃなくて、決算ができる人が来てくれないと話にならない」と言ってました。 私は仕事は庶務なんですが、経理に興味が出ててきて少し簿記を勉強しましたが、決算ができる……というのはどういう事なのかピンときません。 その場には数人いたので話の腰を折るようであまり詳しく聞けず、そのままさらっと流しました。 （後で知恵袋で質問すればいいかーとも思いましたので） 経理に従事している方におたずねします。 決算とはどんな事をするのですか？ 例えば「決算ができる」という情報だったから雇ったのにこれが出来ないなら決算ができるとは言わない……という様な事はありますか？ それと、その友達は財務諸表と言っていたのですが、それは試算表とは異なるのですか？ 企業が求めている、いわゆる「決算ができる」というのはどこまでの事を言うのでしょうか？
価格を10%値上げすることで、客数が5%減少した場合、売上高は何%増減するか答えなさい。この計算の仕方を教えて下さい。
給与関係について。 法定調書、合計表、支払調書の違いはなんですか。 簡潔でいいので簡単でわかりやすく教えていただけると助かります。
【物販形式ならフリーランスでも源泉徴収は不要に？】 源泉徴収義務者である企業から、フリーランスへの発注に関して教えてください。 ≪例：翻訳作業の依頼≫ ※この例はクラウドソーシングで良くあるケースです 【１】（フリーランス）翻訳サービスチケットをオンラインで販売（１００ワード＝１０００円） 【２】（企業）サービスチケットを購入（クレジットカードでオンライン決済） 【３】（企業）購入したチケットを使用 【４】（フリーランス）使用されたチケットに応じた分だけ翻訳を実施して納品 この場合、源泉徴収は不要となりますでしょうか。 ご回答のほど、宜しくお願いします。
確定申告書についてなんですが27年度、税理士さんに申告をお願いしていて申告後、報告書を頂くんですが確定申告書の控えに受領印がなく… この度、融資を受ける際 受領印のある申告書コピーな必要ですがどうしたらよいのでしょうか？ 税理士さんには28年度はお願いしておらず連絡取りづらい状況です 宜しくお願いします
太陽光発電の経理処理について太陽光発電をするにあたって、例えば太陽光の設備に5000万、その土地の林を伐採して更地にするのに600万、防草シートに300万、その上に敷く砂利に１50万、回りを囲む塀に400万かかったとして、一括損金できる優遇税制を利用せずに通常減価償却をする前提で考えた場合、減価償却は何年で、また、太陽光発電の設備以外のものも含めて考えた場合、実際の経理処理はどのようになるでしょうか？
税理士の方に聞きたいです。現在専門学生で来年3月卒業で、それからtacが二年間受講料免除です。 私は２月に全計上級を取得して(一応日商一級も今年取得しました。)今年から税理士試験を挑戦していて、税理士について学校の先生から聞いたりネットなどで調べたりなどしてるのですが、あまり表面的な事しか理解できてない気がします。 いまの自分のイメージとしては、 ・中小企業のコンサルティング?をする(日商一級でいう原価計算みたいな感じでしょうか？) ・税金の計算？節約するみたいな？ こんな感じの曖昧なイメージです。 なので、実際に税理士として働いている方の意見が聞きたいなと思っています。 税理士の仕事内容や、魅力や不満など、給料や待遇など、試験についてとか、色々教えて頂けたり、アドバイス等もらえたら嬉しいです。
HB－１０１の広告をよく見ます。 値段は超高いです。 効果は、劇的だと宣伝されています。 以前、園芸店の社長と話をした時に、 「信者が使っている」と言っていました。試供品を以前試した事がありますが、 効果は感じませんでした。 私は、劇的な効果があると言う事自体が、疑わしいと考えています。 効くと信じている者に高く売りつけるという販売戦術だと思います。 使った感想を教えて下さい。
平成22年の監査基準の改定前文についての質問です。 二「主な改定点とその考え方」３において、 「国際監査基準では、後発事象とは、決算日の翌日から監査報告書日の間に発生している事象、及び監査報告書日後に監査人が知るところとなった事実と定義」されていて、日本の監査基準でも「国際監査基準を参考に検討することが適当」とあります。 しかし、日本はもちろんのこと、海外でも結局、監査報告書の二重日付などの対応があることから後発事象と事後判明事実に分けられていると思い、この記述があまり腑に落ちません。 この記述はどのようなことを言っているのでしょうか？
可変費用 総費用 平均費用の問題について。総費用は可変費用＋固定費用ということは分かります。 しかしこの問題の場合、生産数2個目の総費用を求める時に、1個目と2個目の可変費用(10＋35)と固定費用(70)を足して答えを求めれば良いのでしょうか？ また3個目は1個目、2個目、3個目の可変費用を足していくのでしょうか？ また分かる方は問1から問3まで教えていただければ嬉しいです。よろしくお願いします。
【至急】この問題を複利計算でといてください！ ２００万円を１年複利１０％で２年間貯金した場合、元本と利息の合計をいくらになりますか？できれば詳しい解説や計算方法を解説していただけたら嬉しいです。
製品の適切な単価を調べる方法 製造メーカーで、500種類以上ある製品の適切な単価を調べたいと思っています。が、 どのような考え方をするかという所で、つまずいています。原価製造報告書では、全体の数字になりすぎて、個別の単価を調べるのが適しているのかよくわからず、 人件費、労務費、経費を一つ一つの製品に当てはめて地道に出すしかないのか。 初歩的な質問なのか難しい質問なのかも判断がつきません。 アドバイスをいただけませんか？
期首に車を購入し、対価の支払は元利均等払い（支払日:期末、期間:2年、毎期支払額:50、実行利率3%）を行った際の貸借対照評価額の計算方法を教えてください。
文化祭でアイスを売ります冷凍庫をレンタルするのですがどこか安くておすすめの会社はありますか？ スーパーカップやクーリッシュなどのアイスが350個くらい入る大きさのものが理想です
会社で消耗品費で計上した物品を販売したらどの勘定科目になるのですか
クリーニング屋ってどうやって利益が成り立ってるのですか？ふと、近所のクリーニング屋（一応地域内では店舗いくつかあり、有名なようです）に行き思いました。 ・人件費 ・クリーニングにかかるもろもろの費用 ・広告費 など含めて考えて、 1週間に1～2回、安くて500円、高くても3000円程度のサービスで、どうやって利益をあげているのか気になりました。 店員さんは2人たっていましたが、コンビニのように始終人が出入りしているような感じではありませんし、 人件費が仮に1人1日9000円＋税かかるとしたら18000円は売上げないとマイナスなわけですよね。 それに重ねてクリーニング費や管理費、もろもろかかってくるとなると、もっとかかります。 どうなのでしょうか？詳しい方ご回答よろしくお願いします。
この度ファッションブランドを友達と2人で立ち上げたいと考えています。 立ち上げる上で最低限仕事上でかかったお金は経費として落としたいと考えているのですが、どういった手続きをするとお金が戻ってくるまでにたどりつくのでしょうか。落としたいと考えているのは2人は個別の家がありますが一つpcなどを置いたりと仕事スペースとして古い家でも借りたいと思っていますし、欲を言えば東京で似た仕事をしている人とデザインを共有したりするのに新幹線代なども落とせたらと思っています。 皆さんのお力ををお貸しください。
親を継いで、将来美容室の経営者になるのですが、社長が税理士を頼まないで経営するのに、公認会計士の資格って必要ですか？もし必要でなくてもあったら役に立ちますか？
会計ソフト、ブルーリターンAの操作についてご質問いたします。 メインメニュー画面の23「帳簿入力」から「普通預金出納帳」の操作です。＜お教えいただきたいこと＞ 仕事上で使うためのお金を銀行ATMから「現金」で引出した時、手数料がかかる時間帯の場合108円がかかります。上記の「普通預金出納帳」に記入する際、この108円を「支払手数料」として記入する方法（一つの伝票番号の横列に「現金」と「支払手数料」が表記される）をお教えいただけないでしょうか。 青色申告の初心者です。大変申し訳ありません。宜しくお願いいたします。
契約書・覚書について急ぎお願いします。 企業間で契約書と覚書（契約書内容の詳細についての覚書）を交わすのですが、 契約書を製本します。 覚書は別途製本でしょうか？または契約書と一緒に製本して良いのでしょうか？ 契約書はＡ3袋とじでは無く、Ａ4見開きでも問題無いでしょうか？ またその場合の割り印の押し方も教えてください。
今、財務会計の勉強をしているのですか、新株予約権とは具体的にどのような勘定科目を使った時に発生するのですか？
英国にある本社が100％子会社の日本法人の法人税等の詳細を知りたがっています。 金額は申告書・納付書で英文訳し、知らせましたが各税金の内容を知らせて欲しいと言ってきました。 英語版の説明書などありましたら教えてください。
【※至急ご回答下さい】 友人の父親が会計事務所の代表であり、友人もその会社に勤務しています。先日、友人が仕事の関係で父親と東京へ行くとの事で旅行代理店へ電車・宿泊ホテルのチケット手配に行きました。その際にディズニーランドも個人で行きたいとの事で、そちらのチケットも一緒に手配しました。金額は14万程度との事でクレカで支払い、会社の経費で全て落とすとの事でした。個人都合のディズニーランドも会社の経費で落としても問題無いのでしょうか？大切な友人であり、もし悪い事なら伝えてあげないといけないと思っています。悪い道へ行って欲しくないのです。多分、これまで、個人の食事代、個人の車両購入代等かなりやっていると思われます。
自動車の売上について 当社で廃車の車を引き取り、解体業者に引き取ってもらいました。当社引き取り時は0円 解体業者より10000円 これの仕訳を教えて頂きたいのですが、過去にあったときには10000円は雑収入での仕訳をしていました。 でも、自動車販売を始めたので、解体業者からの10000円を売上に計上したいそうなのです。 それって何か問題はありますか？ 問題ないとしたら、仕入れ0円ですし、仕訳がわかりません ちなみに、10000円のうちの5000円は、廃車の手数料売上という仕訳だそうなのですが・・・ よろしくお願いします。
法人給油カードが社員に不正利用されている疑いがあります。【社用車情報】 社用車：プロボックス（※レギュラーを給油） 最寄りのスタンド：有人スタンド、サイン式 【怪しい点】 月1～2回、最寄りのスタンド以外の場所からの給油 給油のガソリン種類がハイオク その社員の私用車：プジョー（※ハイオク車） 常に最寄りのスタンドから給油しているのに対し、 ハイオクを給油する時だけは少し離れた系列店のセルフを利用しています。 請求書には給油日までしか記載がなく、給油時間までわかりません。 こちらは問い合わせれば教えて貰えるものなのでしょうか？ 最初から社員に疑ってかかるわけにもいかない為、 まずは裏付けを取りたいのですが、何か良い方法はありませんか？
当方が利用している税理士事務所が、帝国データバンクに掲載されていません。 なぜでしょうか？ 売り上げなどを調べたいのですが。
専業主婦の収入について 専業主婦で夫の扶養に入ってます。ネット収入（カウンセラー）などがある場合、38万以内なら申告しないでいいということですが、 例えば、ネット収入100万あっても、63万が経費で掛かっていれば、収入は37万なので、 申告義務がないということでよろしいでしょうか？ ちなみに、経費はカウンセラーを継続するための、勉強のための講座受講費用、書物費用などです。
資産除去債務に対応する除去費用はなぜ帳簿価額に加算するのですか？
一般会計と特別会計の違いはなんでしょうか。「市町村は国民健康保険にかんする収入及び支出について、政令の定めるところにより、特別会計を設けなければならない」
生コンの原価率っていくらくらいなんですかね？会社によって違うでしょうが、詳しい内訳を教えてほしいです！
仕事でマッチングビジネスのような形で企業と企業の仲介役を自社が行いました。 そこで契約書の作成を依頼されましたが、契約書関係の知識が浅く、どのように作れば良いか わかりません。マッチングビジネスで必要な契約書とはどのようなものでしょうか？ また報酬は、紹介依頼をさせて頂いた企業(弊社クライアント)が弊社が紹介した企業との間で発生した売り上げの50％をいただくという形です。 紹介手数料等はいただきません。
クレジットカード決済の仕訳について教えてください。 50万円クレジットカード払いで仕入れた時の仕訳は下記だと思います。 仕入 50万円 : 買掛金 50万円 翌月支払いするときの仕訳は、 買掛金 50万円 : 当座預金 50万円 で合っていますよね？ これが、12月仕入れ、1月支払いの場合はどう繰越されますか？ 12月に、 買掛金 50万円 : 未払費用 50万円 として、1月支払い時に 未払費用 50万円 : 当座預金 50万円 として繰り越すのが正しいのでしょうか？ お詳しい方、教えてください！
税務調査で消えてしまった弥生会計の２５年度分の復元に明日いらっしゃいます。 復元は弥生会計の２５年度分しかきいていません。明日、当日になって違うものも削除がないかどうかなど復元しようとしてきたら、拒否することはできるのでしょうか？
子会社であることを証明できる書類を全て教えて下さい。 その親会社と取引があり、ある機関にその子会社が子会社であることを証明する書類を 提出する必要があります。ただ、その親会社は非上場で俗に言う連結財務諸表が無いらしく、 証明できる書類としては、パンフレットに記載があることぐらいとのことです。 私が知識がなさすぎて大変苦慮しております。 公的に子会社を証明できる書類をご教授いただきたく、お願い申し上げます。
東京商店からかけで仕入れた商品のうち、1,000円を品違いのため返品した。という問題です。が、仕訳の時に買掛金がなぜ右に来るのか教えてください。
企業集団について。 大企業は必ず経費削減用に子会社やグループ会社を傘下に持ってますが、今までに子会社やグループ会社が親会社の傘下から独立した ケースってありますか？
日商簿記2級の工業簿記についての問題で教えてほしいのですが 買入部品Ｂは配賦はどのようにしたらいいのかわかりません。 また、加工費は予定配賦率を利用して解くかたちでいいのでしょうか？その際には実際加工費との配賦差異はどうしたらいいですか？ 配賦方法教えてください。計算過程もよろしくお願いします。
新日本有限責任監査法人って 新日本監査法人のことですか？ 東芝事件で本来なら解散か倒産すべきなのに名前を変えてごまかして再登場した そういう認識で合ってますか？
仕入値 仕切り値 売値の違いはなんですか？
個人事業主の仕訳科目の事業主貸について教えてください。 例えばサラリーマンとして給与所得が200万円あり、同時に副業として個人事業主で事業所得が200万円でその100万円を事業主貸とした場合、プライベートでの所得は300万円として所得税や住民税が計算課税されるのでしょうか？
仕入戻しが行われると商品それ自体が戻されるので帳簿の記録も同様に仕入取引がなかったものとしてこれを取り消す処理を行います。したがって、3文法では、商品を仕入れた時とは貸借逆の仕訳をします。 これはどういうことですこ？
弥生会計のデータの扱いについて教えてください。弥生会計14 pro を使用していました。そのデータを弥生会計 16 スタンダードで引き継ぎ、弥生会計 16 スタンダードで会計処理はできますでしょうか。
<大至急> ある企業の効率性分析をしているのですが、棚卸資産回転期間の棚卸資産÷(売上高÷365)の公式の、卸売資産が貸借対照表のどこにも項目がないのですがどうやって求めれば良いのでしょうか？
法人市民税均等割について教えてください 本社はA市にあり、B市で父が小さなお店を一人でやっている赤字の小さな会社です。自宅のあるA市で会社を設立して登記をしただけの名目本店なので 法人市民税はB市にのみ支払っています。 このたび本社のあるA市に賃貸アパートを会社名義で購入しました。 この場合、法人市民税の均等割はA市とB市の両方に払うのでしょうか？ 税理士の先生にお尋ねしたら両方にかかるとおっしゃるのですがイマイチ納得がいかず、 父一人で事務関係（家賃の回収など）もB市のお店で行うのでB市だけが営業していることになるような気がするのですが・・・ 税理士の先生にお聞きしたらよいのですが、怖くてしゃべりにくいので・・・ すみませんがお詳しい方、教えてくださいm(__)mよろしくお願いします。
青年就農給付金の夫婦受給における夫(又は妻)の収入について。 質問を読んで頂きありがとうございます。 昨年、義父の体調悪化のため、夫の実家の農業を引き継ぎました。就農にあたり、市役所や農協の方に色々とご助力頂き、青年就農給付金の申請、取得にも至りました。 今年度からの受給(H27後期)、青色申告の準備もあり、経理について、今、勉強中です。 ここで質問なのですが、夫婦受給の場合、夫婦共に経営に参加していることが条件とされており、夫、妻ともに確定申告の書類のコピーを提出することとなっています。 けれど、青色申告の申請書類を出す際、税務署にて、経営者をどちらか一人に決めるよう指示が有り、経理、経営担当になる私が、経営者として申請しております。 事業用の通帳も、私の名義であり、農業で得た収支は全てそこにまとめるようにしてあります。 また、生活費については、その通帳から事業主貸の形で私が管理しています。 そのため、夫個人の収入はゼロの形となっているのですが、この場合、夫の確定申告はどうすればよいのでしょうか？ なお、専従者給与について、市役所の青年就農給付金の係の方に確認したところ、夫婦の共同経営が夫婦受給の条件のため、経営者と雇用者の関係になるのであれば青年就農給付金の夫婦受給の要件からはずれるかもしれない、との回答でどう判断すればよいか困っています。 どのように進めればよいのかご存じの方、アドバイスいただければ幸いです。
相殺について 取引先から相殺依頼がありましたので 入金時に相殺処理をしたのですが 入金とするのではなく 売上高（納品高）から引いて欲しいと言われましたどのような仕分け処理になるのでしょうか？
電気料金の単価は1時から4時までぐらいがピークらしいですが、その時間にスーパーで買い物したらポイント30点加点します。みたいな消費者にとってお得なビジネスはどのような仕組みで成り立っているのですか。
消費税の中間申告が不要なケースについて教えて下さい。前課税期間は課税事業者で当課税期間が6ヶ月の場合、中間申告は、判定は1月3月6月とも行って、そして該当ありの場合は1月のみ該当ありなら×5回でしょうか？3月中間申告の判定で該当ありの場合は×1回、6月中間申告の判定は不要、となりますか？ 同じ理屈で、当課税期間が5ヶ月以下の場合はどうなりますか？当期に課税期間を変更したのであれば当期の中間申告は不要ですが、元々事業年度が6ヶ月以下の場合です。 よろしくお願い致します。
賠償保険は全額損金算入となりますか？ 法人にて薬剤師賠償保険に加入しています。 また勘定科目は保険料でよろしいでしょうか。 初歩的な質問ですみません。。。
・学校法人が子会社を設立するにはどの様にすれば良いか？教えて下さい。 又、子会社の事業は販売業を考えていますが、許認可等必要になるのでしょうか？
高校簿記の宿題ですがこの問題だけわからなかったので教えてもらえると助かります。 次の取引の仕訳を示し下記の勘定に転記しなさい。 商品に関する勘定は3分法によること。 1月5日 青森商店から商品￥480.000を仕入れ、代金は掛けとした。 6日 青森商店から仕入れた商品のうち￥7.000が品違いであったので返品した。 11日 宮城商店に商品￥400.000を売り渡し.代金のうち￥100.000は同店振り出しの小切手で受け取り、ただちに当座預金に預け入れ、残額は掛けとした。 18日 福島商店から商品￥150.000を仕入れ、代金は掛けとした。なお、引取運賃￥3.000を現金で支払った。 26日 福島商店に対する買掛金200.000を現金で支払った。 それともう一つこちらも教えていただけると助かります。 1月17 山形商店へ商品￥180.000を売り渡し、代金は掛けとした。 18日 山形商店へ売り渡した商品のうち、￥6.000が品違いのため返品された。 24日 山形商店へ商品￥270.000を売り渡し、代金のうち￥70.000は現金で受け取り、残額は掛けとした。 30日 山形商店に対する売掛金のうち、￥350.000を同店振り出しの小切手で受け取り、ただちに当座預金に預け入れた。 これを借方貸方に分けた場合の答えを教えて下さい。 見辛くてすみませんがよろしくお願い致します。
取引先が倒産した。売掛が2カ月分未納で70万ちょいある。もう支払って貰えないのでしょうか？こんな時はどうしたら良いのでしょうか？
工事の紹介料についての税務的な質問です。工事代金約8000万円の商業テナント工事を元請として受注しました。施主と弊社の間に立って受注に協力して頂いた不動産会社2社に600万円（7.5％）ずつ（合計1200万円・計15％）の物件紹介料を支払う予定になっています。 この2社には顧客の紹介、受注に向けてのサポート、工事代金の交渉などをして頂きました。 ただ、紹介料としては率が高すぎるように思うのですが、通常の「紹介料」として請求書をもらって、支払うことに問題はないでしょうか。 税務的に損金処理されず、「交際費」とされる恐れがないか心配しています。 物件紹介料を払うとほとんど原価と売価が近くなるのですが、その上に紹介料が「交際費」と認定され、経費として損金処理が認められないと会社として非常に厳しいです。 そこで、下記のご質問です。 1）「情報提供を業務としている会社」への紹介料支払いであれば交際費とならない、との話を聞きますが、不動産仲介会社が他の会社の工事受注の為に顧客を紹介することも「業務上の情報提供」の範囲に入るでしょうか。 2）紹介料を減額してもらうことは難しいのですが、この工事紹介料（7.5％を2社へ。合計15％）が「正当な対価」としては高額すぎるとの理由で交際費と認定される恐れはありますでしょうか。 3）上記の条件の中で損金として認められるにはどのような方法があるでしょうか。 念のため、物件を紹介して頂いた時点で紹介料を記載した契約書は2社と交わしています。 上記1）～3）につきまして御教示頂ければ幸甚です。 よろしくお願いいたします。
簿記の出題で教えてください。[課題1] 以下の資料にもとづき決算整理仕訳をしてください。尚、売上原価は仕入勘定で計算するものとします。 (資料) 1、各勘定残高の一部 ・繰越商品40,000円 ・仕入180,000円 ・売上240,000円 2、決算整理事項 ・期末商品棚卸高60,000円 [課題2] 以下の決算整理仕訳をしてください。尚、貸倒引当金の計上方法は差額補充法によるものとします。 1、売掛金残高350,000円に対して、2%の貸倒れを見積もることにした。尚、貸倒引当金勘定の残高は5,600円である。 2、売掛金残高400,000円に対して、2%の貸倒れを見積もることにした。尚、貸倒引当金勘定の残高は10,000円である。 以上、それぞれの仕訳を教えてください。
法人成りをするので、法人税のこともある程度勉強したいと思います。簿記2級程度の知識はあります。専門学校の税理士コースを受けたら、役に立つでしょうか。法人の会計は税理士に頼みますが、ほとんど自分で、処理しておいて、あとは見直し程度を考えております。
「2013年まで白色申告は記帳、帳簿保存の義務がありませんでした。」 うん!?これってどういう事ですか? 売上とか仕入れとか経費を帳簿に記帳して把握しないと 一年間の合計の売上とか仕入れとか具体的な数字がわかりませんよね!? わからないと確定申告できないですよね!? 「うーん・・・事業用の銀行通帳ざっと一年分みたけど・・・ まぁ・・・だいたい去年一年間の売り上げは・・・200万ぐらいでいいかな!?」 みたいに適当に金額決めてたって事ですか? つい最近までそんな適当でよかったんですか?
勘定奉行にて、合計残高試算表の税込と税抜の当期純利益の差額についてお伺いしたいのですが。 税込の当期純利益の欄が-140万で、税抜が-680万となっています。あまりにも差額が大きいので、どのようなことが考えられるのか教えていただきたいのですが。 あまり経理に詳しくないので、分かりやすくお願いいたします。
間違えて給料を振り込んでしまいました。 給料の振込みで、間違えて退職した人に振り込んでしまいました。 銀行で組み戻し？をしてもらいましたが、連絡がとれないとのことでした。 電話、メール、手紙で連絡をとり、それでも無理であれば、文書を送りたいと考えています。 メール、手紙の文書の書き方の例などあるようでしたら、教えてほしいです。
勘定科目を教えて下さい。居酒屋を開業しました。開店するにあたり店内を改装しました。見積もりが届いて、工事の費用が1,245,000円でした。工事内容は、 建築工事 350,000円 電気工事 74,600円 厨房機器 484,000円 設備工事 120,000円 インバータ取付工事 50,000円 壁開口(枠共)工事 50,000円 TVアンテナ配線工事 25,000円 でした。簿記がわかる方にお願いします。勘定科目を教えて下さい。宜しくお願いします。
個人事業主の仕訳について ホームページ製作費約６０万なのですが、中身としては製作費（５０万）とCMS（システム利用費、１０万）が含まれています。いろいろ調べた結果、製作費については広告宣伝費として一括で経費に入れ、CMSについては減価償却が必要なのかと考えています。 諸事情により一括で経費に入れたくない、減価償却したいのですが、６０万を資産計上して減価償却しても構わないのでしょうか？ それとも一括で経費算入する必要があるのでしょうか？
現在働いている会社が2年前に法人化したのですが、法人化する前は毎月給与をいただいて自分で確定申告をしておりました。健康保険や所得税等何も引かれていない額面どおりの金額をもらって、保険や税金は自分で払っていました。 現在は保険や税金は引かれた金額をいただいてします。 ですが、最近、会社の方から法人化する前の3年間の給与を外注扱い(事業所得)にしてほしいと言ってきたのです。 今更、何年も前に給与で確定申告してるのを事業所得にできるのでしょうか？ それによっての私のデメリット、会社のメリットは何かあるのでしょうか？ 会社に税務調査が入ったようなのですが、それをしなければいけないのかどうかよくわかりませんので、回答をよろしくお願いします。
請求書の保存期間について教えてください。 ここでいう「請求書」とは、仕入れ等の債務に関する請求書のことでしょうか？ 売上げ等に関する、自社発行の請求書も同様でしょうか？
財務会計と公会計について教えてください。 仕事の関係で、自治体へ財務会計システムと公会計システムについて調査する事があるのですが 自治体ってそもそも財務会計と公会計は別々でやっているんですか？財務会計を調べた所、株主などへ提供する事を目的とした会計とあったのですが、 自治体に利害関係者っているのでしょうか？ 公会計だけでは無いのでしょうか？ 素人なので斜め上の質問だったら申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
ストレスチェックが義務化されていますが、 丁度50人以上にあたる会社の事務をしていて インターネット等でなんとか安く済む方法を探すようにと経理に言われました。ただの事務員がストレスチェック表を印刷し、50名の従業員に渡す。 戻ってきた結果を集計して50名に返却。 産業医へ報告して希望があれば産業医へ連絡するといった流れ自体 間違っているんでしょうか？ 経理は現在契約している産業医から別の指定業者を紹介されているのですが、 莫大な費用を請求されているようです。 どのようにすれば安く済むのでしょうか？ 事務側としては安くするために手間は惜しまないのですが、 お力をお貸しください。
簿記の資格を有しておらず、認識不足から混乱しているものです。 お手すきの方ご教示ください。 ①当事業場で導入契約した固定資産は、取引先に対しての現金支出も当事業所で処理している認識。②但し上記導入目的が他事業場であった場合、減価償却費を他事業場へ振り替えている事を耳にした。 ③減価償却費のみを振り替えたところで、結局現金支出しているのが当事業所であった場合、 当事業上の資産（現金）が目減りしている雰囲気にとれます⇒損している気分、 【質問】 ａ．固定資産が計上される事業場と、償却費が計上される事業上が異なる状況は一般的でしょうか？ ｂ．③の認識は恐らく誤りと思いますが、どう認識を正せばよろしいでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116281183... が未だ理解できていない？？？ということかも知れませんね．．． 会計単位が事業場ごとになっていなくて、資産（固定資産・償却累計額・現金．．．）は当社１本の管理になっている、ということなのでしょうか？
棚卸伝票についてです。 入社して2年目になります。会社のことや伝票・領収書などの知識が浅くわからないことが多いので質問させていただきました。 今回8月に商品の棚卸が行われました。私自身商品の注文を受けることもすくなく、数えるほどしかありません。 そして今回の棚卸で差異が少しあったそうです。毎年少なからずあるそうなのですが 私が配達した商品が一つ入っていたそうです。 私が勤めている会社では売上伝票のもう一つに配達済み伝票を提出するようになっているのですが その配達済み伝票が出ていないみたいです。 売り上げは上がっているので商品自体はもうお客様に渡ったことはわかるのですが、配達済み伝票が出ていないためシステム上あがったようです。 商品の配達が今年の4月であれからもう4か月たっているので正直記憶がさだかではありません。 私は出したと思っているのですが、もし伝票がなかったら…と思うと不安でしかたないです。 管理している方は、売り上げがもう上がっているから心配しなくてもいいよとはおっしゃてくださったのですが、伝票が紛失というのは法律上の保管年数などでやはりないといけないのではと思っています。 配達済み伝票を探しても手元にないので管理していたときに抜けたのかな…とも思うのですが、私のミスかもしれないと悩んでいます。 そこで棚卸で伝票の紛失した際の対処ほうや、実際伝票が紛失するこはあるのでしょうか？ また棚卸でよくおこることなども教えていただければと思います。 今後ミスを起こさないためにも参考にさせてください。 長文になってしまいましたが回答の方をお願いします。
日本共産党がなくなれば日本の税収が増えますか？
評価基準についてです。 期末資産評価はどうして重要なのでしょうか？
この問題と問題の上の売上戻りの説明がわかりません。教えてください
至急です！ 以下の4問の答えを教えてください！！ 1,残存耐用年数が１年以下となった限定資産は、流動資産の区分に計上する。○か×か？ 2,委託販売における売上収益の認識は、受託者からそのつど送付されてくる仕切精算書の受領時点とすることができる。○か×か？ 3,その他利益剰余金からの配当1000万円を株主総会で決議した。配当直前の資本金は2000万円、利益準備金100万円、その他利益余剰金は1800万円であった。配当後の利益準備金の額は？ 4,3の問題で、配当後のその他利益余剰金の額は？ よろしくお願いします！！！
経理や領収証に関する質問です。 ある大手のメーカーの下請けで3月末に海外で仕事をし、月末だったため帰国後2日で「請求書をあげて」と言われ、徹夜して提出しました。支払いサイトが「月末じめ翌々月払い」なのでしょうか。しかし7月半ばにようやく「現金手渡し」で支払われました。 交通費や、立て替えた全員分の移動費食費が支払われていなかったので伝えると「成田エクスプレスの領収証がない」などと言われています。 成田エクスプレスの領収証は、チケットレスサービスを使ったせいか、持っていません。過去の履歴をスマホ上に表示できるサービスがあるようですが３ヶ月間が有効期限のようです。 いくつか悩み事が絡んでいますが..、箇条書きにすると、 ・個人事業主なので、源泉や消費税ぬきで現金払いにされていますが、これは私にとって損はないのでしょうか...。 ・成田エクスプレスのチケットレスで購入した分の領収証は3ヶ月以上たったいま、表示は可能なのでしょうか。 ・公共交通機関の領収証は金額が決まっているため、以前いた会社では領収証がなくても検索して金額対応してくれていましたが、そのような融通はきかないものでしょうか。 ・紙の領収証はほとんど、その日のうちに提出してしまっています。先方が無くした場合、やはり支払われないのでしょうか。 ・もう請求書処理が終わっている、と言われていますが、直接その会社の経理に問い合わせてもうまくいかないものでしょうか。
至急おねがいします！監査のサンプリングの問題がわかりません 母集団４２００件、10,068,000千円 １００％テスト・・・100,000千円超得意先 ２０件、2,500,000千円 サンプリング・・・100,000千円以下 4,180件、 7,568,000千円 このとき１００％テストでは4,000千円の誤謬、サンプリングテスト１００件、1,300,000千円 でおこなったところ9,000千円の誤謬があった。 推定誤謬金額はいくらになりますか？答えを教えてほしいですおねがいします
１００万円の資本金で法人設立、株主資本変動計算書の印刷（弥生会計）をしたのですが 当期首残高が０円となっていましたので、仕訳が間違っていないか不安で相談いたしました。通常は期首残高は１００万円で、新株発行にて１００万となりますでしょうか。。。
経理の寄付金についての質問です。 過去に災害に備えて非常食を購入して備消品費として費用計上していました。今回非常食を買い替えることになり、過去に購入した非常食を他団体に贈ることになりました。 この非常食はすでに費用として計上しているため、今回会計処理は致しません。 そこで質問なのですが 今回非常食を贈るにあたってそれらを運び出して他団体に送る費用がかかります。 運び出して送るための費用は寄付に当たらないのでしょうか。 おそらく寄付に当たらないと思うのですが、根拠・理由等添えて教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。 ついでにもう一つできればこちらもお願いいたします。 過去の非常食の一部は当社の社員にも配られるのですが、それは現物支給で課税対象になるのかどうかも教えていただけますでしょうか。 以上初心者につき理解不足なところもございますが、よろしくお願いいたします。
会社経営に詳しい方におたずねします 純資産は 約1千万 で不動産などの含み資産は一切ない会社の 流動負債（短期借り入れ）が 約2千万 固定負債（長期借り入れ）が 約6千万という財務状況をいかが思われますか？ 倒産が近いですか？（業務委託請負・派遣業 が主な業務のようです）
日本の年金システムは、すでに破たんしてる？ https://youtu.be/rZIxxo81WEQ?t=4585
団体料金のときのひとりぶんの領収書の切り方 仕事の打ち合わせで先方と食事(10人規模)の際に飲食代を各々徴収されます。先方との打ち合わせなので会社規定で領収書を切れるのですが まとめて先方が会計してしまうので領収書が貰えずにどんどん出費が増えてしまっています。 先方様に領収書（私の分だけ)が欲しいと伝えたいのですが、なにか良い言い方はないでしょうか？ また、団体料金になってしまっているとき、１人分だけ領収書をお店側は切ってくれるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
個人事業主、税務調査中です。 １か所、売上にあげるべき取引会社を一切いれていませんでした。 そのことを分かっていて税務調査が入り、追及されています。 この取引会社は利益は本当にありません。しかし外注できている人の分をまかなうために（主人に他に行き先を探してもらうよう言い、何度も喧嘩をしましたが見捨てられないという理由で、どうしようもなく）ここの会社との仕事をしているだけという感じです。 利益も何もない会社を売上にいれるがために売上１０００万円を超え、消費税を払うのが嫌で、隠してきました。 これは経理をしている私の間違った行動であったことは重々承知で、謝罪するつもりです。 今回は２５年２６年２７年の調査です。 前年入った知り合いがいて、過去３年分調べるけど実質は２年分しかとられないという話を聞きました。 しかしわが社はこの申告していなかった会社をのやりとり（外注費やその他経費）自体一切経費としてあげていなかったため、原材料や外注費や材料費などの領収書も追加提出したのですが、たぶん税務署の方も売上を計上していなかったから所得が上がり、税金をとれると思っていたと思いますが、本当にここは利益がほとんどないため、そんなに所得が上がらないか、もしかしたらマイナスになる可能性もあります。 実際この３年間はずっと家賃を払うより、税金できつくても早くﾏｲﾎｰﾑがほしいと思い、あげれる経費をあげずに無理して所得をあげたという形です。 それが原因なのかわかりませんが、いきなり２４年度分の所得まで調べるようになりました。 消費税の計算に使うからと。 それなら最初から２4年度分も提出を求めていたはずですよね？ 思ったようにとれそうにないからと、無理やりしてるのではないかと思ってしまいます。 そして２４年までは白色申告だったためきとんと書類もとっていなかったし、本当に恥ずかしいくらい適当でした。 ２６年の引っ越しの時に荷物を減らしたいのと、どうせ適当だったからと、２４年度は本当に捨ててしまいました。。。 （これは完全に私が悪いのはわかっています） しかしそのことを伝えると、「それがないと経費としてみなされるものがなく、通帳だけのものがやりとりとしてみられるのであなたが困りますよ」などと言われました。 ないものはないのに、悔しくてこのまま負けるのが嫌になってきました。 このような問題に詳しい方何か助言を頂けないでしょうか？ ２４年分がないと前に進まないと言われますが、突然3年分の書類の提出から、１年追加してきたのは税務官のくせに腹が立って仕方がありません。
株式会社の休眠届に関して教えて下さい。 半年間程、事業活動をしておらず今後も当面 無いので休眠届をしようかと考えてます。 半年事業活動をしてないとは言え７月が決算の為、 法人住民税を払わなくてはなりません。 この際ですが、 休眠届は、半年遡って出す事は可能か？ また、法人住民税は半期分のみで良いのか？ 有識者の方、教えていただけますと幸いです。
この問題なのですが、私の回答は以下のようになりました。しかし、答えを見たら違いました。 （元丁に数字が書いているのですが、これはなんですか？）
部下が日曜日に会社で必要な物を買ってきて日付を平日に買ったことに上書きしました。会社は平日が仕事です。 3を上から5にボールペンで書き換えました。 注意したいのですが、まずは法的にそれは問題ないのですか？ ちなみに会社は日曜日に商品を買っても上司のサインがあれば問題ありません。 すぐにこそこそとしたり嘘をつく部下です。 なので法的な話をして事の重大さを言いたいのですがあまり重大ではないのでしょうか？ 教えて下さい。
システムに組み込む計算式を教えて欲しいです。 先月から、会社の経理の補助として働いています。そこで、導入しているシステムに新たに計算式を組み込むことになったのですが、 計算式がわからないので、教えていただきたいのです。 説明がざっくりになってしまうのですが、 ①もしZ欄に１が入れば、 A欄とB欄に入っていた数を計算しない。 また、Z欄に１が入れば、C欄にその一定の時間数をを入れる。 この式を教えていただきたいです。宜しくお願い致します。
インターネットでかいものをしたのですが、領収書をPDFファイルのデータだけもらい、 こちらで印刷してくれとのことでした。 この領収書の印刷を白黒で印刷したのですが税務申告などで大丈夫なのでしょうか？
ある銀行では振込み手数料は、振込額が5万以上なら500円、5万未満なら300円とします。 さて、ある得意先より請求書がきました。請求額は50000円ちょうどです。そして、この得意先さんとは、手数料は受け取る側が負担するという約束をしています。 この場合、振込額をいくらにするのでしょうか？ 通常は請求額ー手数料で計算すると思うのですが、49500円にすると、200円儲かってしまうような気がします。49700円にするのが正解ですか？
嵐が今年、めずらしくアリーナツアーをやって、その中身は去年のドームコンサートの二番煎じだったのは、スマップがおさえてた会場を使う形だったんですか。ＳＭＡＰは周年記念とかのコンサートをやらなかったし、ドームと同じような内容だったので、そう思いました。
簿記の( )内の①～③の金額を埋める問題でテキストに載ってません。。1、期末貸借対照表(千円) [資産]156,000 [負債]( ① ) [純資産]( ② ) (うち当期純損失 24,000) 2、損益計算書 [費用]( ③ ) [収益]54,000 [当期純損失]24,000 以上、アドバイス頂けますでしょうか？
バーコードだけで、いつ購入したかまで分かるものなんですか？とあるキャンペーンの応募要項を見ていると、 「8月2日〜11月8日の期間で購入したバーコードが対象」 とあるのですが、購入日までバーコードだけで分かるんですか？ バーコードはせっかく溜まっているのに、いつ購入した物かまで把握してません...。 どうなのでしょうか？
手形の割引に付いて質問があります。 数年に渡り手形で支払ってくる業者がいます。 （月末締めの翌月末に120日の手形支払い） 最近経営状況が芳しくないらしく色々な悪い噂を耳にします。今まで事故は起こされたことはないのですが、もしかしたらとのことで 銀行に手形を持ち込み割り引いて欲しいと申し出たところ断られてしまいました。 このことを理由に手形の支払いを断ることが出来るのでしょうか？ また手形の割引を断られた理由は手形の振り出し先企業によるものでしょうか？ それとも当社の問題もあるのでしょうか？（一応毎年黒字で、国金以外には無借金です。） よろしくお願い致します。
個人商店を法人化した場合、預金口座は法人の預金口座にするのが普通ですよね？何十年後の一昨年ようやく一部手続きしましたが、個人名義の預金口座はあるかないかを回答してもらうことは名義人の父がなくなっているためできません。何回も同じような質問してスミマセンが、諦めるしかないのでしょうか？普通預金の口座の解約を手作業で一件だけ探してもらいました。端末にデータがありません。と回答されたのが一件です
個人事業主の記帳について教えてください。 主人が飲食店を開業したので、経理業務をすることになりました。青色申告の事業主で、会計ソフト使用です。この2週間分の支払伝票やレシートを貰ったのですが、現金残高があいません。 最初に店用の通帳を作り、そこに事業用の資金を入れ、この金額を元入れとして処理していました。そのうちの一部は小口現金とお釣り用として引出しています。 事業用の支払いは必ず店の小口現金から支払うように言って含めたのですが、開業のバタバタでなかなか徹底できず、伝票の中には彼が自分の財布から払ったものも多数含まれています（ただし費用自体は全て事業用のもので、家計費は含まれていません）。一応主人の記憶を頼りに、彼が自分の財布から出したと思われるものを事業主借で処理したのですがまったく現金残高が合わない。具体的にいうと実際は小口現金があるのに帳簿上はマイナスが出ています。 この合わない部分ですが、どのように処理すればよいでしょうか。 とにかく実際の残高と一致するように、さかのぼって元入れ金額を調整して（増やして）も良いのでしょうか。あるいは借/現金 貸/事業主借 とするか。 今後、しっかり帳簿付けをしていくために、今のうちに誤差を修正して置きたいです。 皆様のお知恵をお貸しください！
法人税の課税対象について質問です。 FX用の法人を作ろうと思うのですが、他にもやってみたいことも事業目的にするつもりです。 この場合、FXは営業外利益、または損益になりますが、法人税の課税としては結局営業目的での売上と合算して課税されることになりますか？ それとも営業外利益は別の課税方法で払いますか？ 無知で申し訳ありません。
上場会社で経理を担当しています。経理に特化した英会話スクールを探しているのですが、お勧めの学校は都内にありますでしょうか。今のところベルリッツやWeに会計面に特化したコースがあるようであり、資料請求などしようと思っていますが、その他は探してもあまり見つからないため、何か情報があると助かります。 今まで国内グループ会社の単体決算を担当していましたが、連結決算に異動したん、海外子会社とのテレビ会議やメールのやり取り、監査法人による海外子会社往査の同行などの場面が増えました。簿記一級、TOEICは800点レベルですが、実際の会議では相手の言っていることがほとんど聞き取れず、また、アドリブで英語を発するスキルもありません。会話の内容は、減損テストの方法や連結上の勘定科目の選定など専門的な内容であり、オーソドックスなビジネス英語コースでは足りないと思っています。
私は今年の1月頃に銀行から200万の融資を受け、7年返済の月約4万の返済があります。ネットで物販を専業でしていて、初月2月として、先月まで売上約10万～30万で、6万～11万程度の利益がありました。 生活費(月8万程度)も共にしているので、月の仕入３０万を目指しているのですが、残金100万になったところで仕入に躊躇しています。 仕入を増やすほど利益のあるビジネスであり、半年の実績があるということで、新たに資金を調達できればと思い、日本政策金融公庫を考えているのですが、この状態から融資を受けることは可能ですか？ 父親が過去に受けていて、完済しているのですが、それをコネにすることはできるのでしょうか？ 経験者等、教えて頂ければとても助かりますm(__)m
ファミレスでバイトしている高2です今日お客さんに領収書を発行して欲しいと頼まれたので発行しました そのあとバイトあがったあとに、バイトの先輩に、領収書発行した？って聞かれて、したことを忘れて、してないって答えてしまいました。 もし領収書の発行の仕方間違えたりしてたらどうなるんでしょうか？ すごく不安です･･･
前払金の償却についてお聞きしたいです。 とある協会に入会にあたり申込金378,000円を支払いました。 税務はさっぱりなので税務署に聞くと、それは前払金で計上してくださいとのことで、前払金にしました。 やよいの青色申告を使っているのですが、この前払金は資産となっているので協会のサービスを受けたら償却しなければいけませんよね？ やよいの青色申告で減価償却の登録をしようにも、前払金という項目がありません。 税務に関してはさっぱりなので、どなたかやよいの青色申告を使ってるかたでお分かりの方よろしくお願いいたします。
現在、簿記の通信教育にて勉強中です。急に問題が難しくなってきましたテキストにも載ってません。。提出期限が迫っておりまして困っております・・。お手数ですが、どなたか教えて頂けますでしょうか？ Q.下記①～⑨の各取引を仕訳しなさい。 ①××商店から仕入れた商品のうち不良品があり返品した。この金額50,000円は同店に対する買掛金から相殺した。 ②現金の現在有高を調べたところ、帳簿残高より1,800円不足していたので、現在調査中。 ③××株式会社の株式2,000株を1株につき600円で買い入れ、手数料16,000円とともに小切手を振り出して支払った。 ④商品300,000円を仕入れ、先に支払った内金100,000円を差し引いた残高を小切手を振り出して支払った。 ⑤aa商店は、bb商店に対して、先に借用証書により貸付けた貸付金200,000円とその利息10,000円を現金で受け取った。 ⑥上記、⑤の取引をbb商店の立場から仕訳せよ。 ⑦出張中の社員から45,000円の当座振込みがあったが、その内容は現在のところ不明である。 ⑧倉庫を2,000,000円で購入し、代金は小切手を振り出して支払った。なお登記料50,000円と仲介手数料30,000円は現金で支払った。 ⑨備品(取得原価500,000円、減価償却累計額270,000円)を200,000円で売却し、代金は月末に受け取る約束をした。なお、間接法により処理すること。 以上となります。
『旅費』と『旅費交通費』の違いを教えて下さい！後、簿記の勘定科目一覧の分かりやすいのがあれば、そのサイトのURLを教えて下さい！
大赤字が膨らむ大塚家具の久美子 社長は、父親を追い出したこと後悔してるでしょうか？
【先入先出法と移動平均法の計算結果が違っていいの？】 商品有高帳の記入法・計算法を学ぶユニットで疑問があります。 計算方法として移動平均法と先入先出法がある、という趣旨の事が簿記3級のテキストにあり、それぞれの例題を読んでいたのですが... 計算方法が違うだけで、同じデータを使っているなら最終的な答＝売上総利益、は一致しないといけないんじゃないの？という疑問です。 まず混乱の元凶は；「払い出し単価の決定法である」という点。 これ、普通に読むと、私にとっては「売る時の価格の決め方」と読めます。他に解釈方法があれば、是非ご教授ください。 それで、「売る時の価格決定法」とすると、例題にあるような下記のデータが意味不明なんです。 ここに全てを書きませんが、 ・前記繰越 数量X 単価Y ・仕入 数量A 単価Y ・売上 数量B 単価Z ・仕入 数量T 単価P … という具合に今月（8月分とします）のデータが与えられた場合、「売上 数量B 単価Z」ってあるので私からすると「ん？もう売る時の価格、決まってない？どういう事？これから決めるんじゃないの？もうZ円で売ったんじゃん、今計算しようとしている払出単価ってじゃあ何なん？」という状態です。 「計A円支払って（仕入）計B円の収益（売上）がありました。さて、売上による総利益はおいくらですか？」ってA-B円じゃないんですか？（もちろん手数料だ何だという細かい話は例題に含まれてないので、省いてますが） この「払出単価」ってのが意味わかりません。商品有高帳には「受入、払出、残高」の３項目がありますが、例題で「売上」があった時は「払出」にちゃっかり記入しているので、やはり払出＝売った情報セクションと見て問題ないんではないかと。 もう売ってるのに、売った情報を元に払出単価＝売上時単価を計算する、って意味わかりません。 更に、移動平均法と先入先出法とで、まったく同じ上記データを使っても、この払出単価が違っており、ますます混乱してます。「決定する」方法なのだから、どちらを使うかによって決まる払出単価が違うって事？と思いつつ、そもそも払出単価って結局何者なのか見当がつかないのでドツボにはまってます。 結局この先入先出法なり、移動平均法なり、これらのプロセスは一体何がしたいんですか？何を求めたいんでしょう？ どなたか詳しく解説して頂ければ助かります、お願いします。
建物ん固定資産税評価額は、年々減らないのでしょうか。簿価は、年々減って、鉄骨でも築50年だとずいぶん低くなるようですが。 もし減らないとすると、相続の時は、とても高い評価になってしまうのでしょうか。宜しくお願い致します。
不動産賃貸業を個人でしています。今のところ800から1000万の純利益（売り上げから、経費を引いたもの）になる予定です。しかし、外壁塗り替えの年などは500万（より経費が掛かればそれ以下）くらいに落ち込むと思われます。 その場合でも、法人にした方がいいのでしょうか。相続税を考えると、これらの資産を個人で持つより、法人のほうがいいと思います。しかし、今の税理士に聞くと、試算する手数料として30万かかるといいます。そんなにかけてまで、慎重にするようなことなのでしょうか。 以上2点お願い致します。
個人の不動産賃貸業ですが、法人成りをする時建物を法人名義にする場合、個人が、法人に建物を売却するという方法を税理士が提案していますが、現物出資ということでは、登記名義を個人から、法人に変更できないのでしょうか。
MFクラウド会計と、MFクラウド請求書の連携について質問です。請求書発行時に、下記のように自動で仕分けをして、 【借方】補助 【貸方】 売掛金 A社 売上高 入金日に、消し込みで、下記のように自動で仕分けをしたいのですが。 【借方】補助 【貸方】補助 普通預金 銀行名 売掛金 A社 請求書発行時に、下記のようになります。。 【借方】補助 【貸方】補助 普通預金 売掛金 A社 どうしたら、できますでしょうか。
個人経営の株式会社で経理をしています。個人事業から法人成りして約1年になります。基本的に社長の奥様が会社のお金を管理して、レシートの束が勘定科目別にまとめられて私のところにきます。それをまとめて入力するのですが…。 奥様とは昔からの友達で、いつ、どこで外食したとか子供になにを買ったとかがわかるのですが、全て経費としてレシートがきます。外食代は福利だったり交際費。子供のおもちゃは品代で領収書をわざわざきる(レシートに品名が載るため)。家の買い物で経費になりそうなものは全て、です。高校生の息子さんの携帯代も家族旅行もです。 最初は友達だということもあり、目をつぶってきましたがもう何年もこんな仕事をしていると良心が痛み、正直精神的にキツくなってきました。税務署も何度か入ったことがあるのですが、私が上手く隠していた為、気づきませんでした。法人になってから入ってもらった税理士さんもまだ気づいていません。社長は全てを嫁に任せて現場に出ているので中身を全く知りません。他に経理はいないのでそういうことをしているのを知っているのは奥様と私だけです。気持ち的には税務署に全てを話して辞めてしまいたいのですが職を失う訳にいかないので大人しく言われた通りに処理するしかありません。毎日が苦痛です…。 個人経営はどこもこんなものなのでしょうか。
損益計算書と貸借対照表は、精算表の一部に含まれるのですか？
訴えたいのですがどんな罪になるのでしょうか？またどのような手順で進めればよいでしょうか？仲間数人で出資して作った会社があります。※以下、「出資者」の一人に私も含みます。その会社で作った物を出資者へ販売し、出資者は仕入れた物を更に各自で加工して商品として販売しております。仲間の中から代表取締役と他数名を取締役としました。その取締役達が他の出資者には内緒にしたり相談も無く様々な事をしています。会社を拡大する際の土地の選定も相談もなく取締役所有の土地に建てて高額な土地賃貸代金を別に得ています。他にも、加工した商品は1度会社に注文が入るのですが、その注文を出資者に公平に出さず取締役が大半を占めて有利に販売しています。この積み重ねで出資者同士にも損得の拡大、利益の差が出ています。方や経営は順調、方や厳しい経営が続いています。取締役以外の出資者は人柄が良く、争うとか訴えるとかいう気がありません。私は我慢の限界で訴えたいのですが、このような場合はどんな罪に相当して、どのような手順を踏んで進めれば良いでしょうか？取締役達の罰はどうなりますか？長文申し訳ありません。たいへん困っております。御回答お願いします。
経理処理についての質問です２階建て事務所の外壁防水修繕塗装をしようと思います 東日本大震災や地震でおそらくできただろうモルタル外壁がひび割れているヵ所が複数あり、室内もクロスがめくれあがって雨が侵入した形跡が３ヶ所くらいございます、今すぐにでも何らかの修繕をおこなわないと大雨の時に心配です、 とりあえず見積りをとったところ税込みで149万の見積りがきました、２階のベランダからの雨漏りの可能性があるので５９㎡ウレタン防水をして、外壁全体をひび割れ補修、塗装してという感じです、普通の家の１.８倍くらいあるような建物なのでこれでも安い方ではないかと思います できたら一括損金で処理したいのですが、このケースで可能でしょうか？個人的には確実に現状回復でグレードアップするということは全くなく、できることなら何もしたくないのです、せめて一括損金で落とせたらと思います
現在小売業をしており 今後、中国から服の仕入れをしたいのですが 関税はどのように申告するのでしょうか？
勘定科目についての質問です。 ゲームなどの作品に使用するための効果音を 録音する為に購入したものは何になるのでしょうか？・マイクやインターフェースなどの機材 ・風鈴の音をとる為に購入した風鈴（例） 仕入高なのでしょうか？ それらを直接売るのではありませんので、違うのか？と思い 質問させていただきました。
会計学、発生主義会計の基本問題です。解き方を教えてください。まったくの会計学初心者です。 次の取引が行われたとして、以下の問いに答えなさい。 １）7月１日、現金５０００万円を元入れした。２）２日、生産用の設備２１６０万円を現金で購入した（耐用年数３年、残存価値０）。 ３）３日、材料１０００万円を現金で購入し、５８０万円分使用した。 ４）２５日、７月分の賃金２００万を現金で支払った。 ５）２９日、製品を３００個生産し、２００個を７００万円で販売して代金を回収した。 問 発生主義会計の利益と開業時から7月末までの現金減少の理由をキャッシュ型資金運用表の考え方で説明しなさい。 回答欄 発生主義会計の利益 （ ）円 製品の増加 ＋/－（ ）円 材料の増加 ＋/－（ ）円 機械・装置の増加 ＋/－（ ）円 現金減少額 （ ）円 解答には答えしか書いておらず、どのようにして導き出したのか理解できなかったので、解き方を教えていただきたく思います。よろしくお願いいたします。( ･◡･ )
A社は来年度の期首に新設備を購入しようと検討中である。新設備の現金購入価格は１０００００千円であり、購入によって毎年（ただし、５年間）の現金支出費用が２８０００円千円節約されると期待される。減価償却方法は、耐用年数５年、残存価格が０円の定額法を採用する予定でいる。法人税率を４０％とするとき、この投資案の第二年度目の税引き後キャッシュフローを求めよ。これのやり方を教えて下さい。
借方と貸方について教えてください。資金や純資産、費用などによって増加と減少の位置が異なる事は知っていますが、未だにわかりません 理解をしたいので本当に教えてください。
至急:領収書について市民大会の申込書なのですがこの領収書内訳内容という欄の書き方がわかりません 何をかけばいいのでしょうか？ ちなみに大会の費用は大会当日に支払います
税効果会計基準によれば、繰延税金資産については毎期回収可能性の見直しを行うこととされていると思いますが、繰延税金負債については支払可能性の見直しは行わないのでしょうか？仮に行わないとすればどのような理由で行わわないのでしょうか？
エアコンを取付工事費込みで１６万で取り付けた場合、消耗品費で一括損金の計上しても大丈夫でしょうか？10万以内なら 迷わず一括損金ですが、10万以上30万以内の一括損金扱いは意見も別れ、グレーゾーン的なところがあります 償却資産税というのもありますし、エアコン一つで償却資産にしていたら経理が複雑になって面倒だと思いませんか？ ただでさえ複雑怪奇なのに
なぜ売上高がこの数字になるのか分かりません…分かる方詳しく教えていただきたいです。
前払金の償却についてお聞きしたいです。 とある協会に入会にあたり申込金378,000円を支払いました。 税務はさっぱりなので税務署に聞くと、それは前払金で計上してくださいとのことで、前払金にしました。 やよいの青色申告を使っているのですが、この前払金は資産となっているので協会のサービスを受けたら償却しなければいけませんよね？ やよいの青色申告で減価償却の登録をしようにも、前払金という項目がありません。 税務に関してはさっぱりなので、どなたかやよいの青色申告を使ってるかたでお分かりの方よろしくお願いいたします。
自営業の経理をしています。うっかり手形の支払期日を過ぎてしまい慌てています。 現在お盆休み中の上土曜日なので何も出来ず、もんもんとしています。土日や休日を抜かすと月曜日が手形呈示期間の3営業日の3日目です。 近くの取引銀行にもち込んでも間に合いません。 月曜日に直接支払銀行に持っていこうと考えています。可能でしょうか？ 恥ずかしながら手形に関する詳しいルールはなかなか把握できていません。 手形交換所を通らないとだめですか？ インターネットを調べると自分の取引銀行から交換所をとおすのが必要のように書いてありました。 素人が考えるとこの交換所を通すというのは遠方で手形の呈示が難しい企業同士のやり取りをスムーズに行う為ですよね。直接呈示できれば必須ではないように思うのですが。 時間がない場合、直接持っていけば何とかなりませんか？ 支払銀行は県内にあるので近くはないですが十分持って行けるのです。 物理的に3営業日目に支払い銀行に手形の呈示は可能なので何とかしたいです。 こういった手形の呈示について詳しくご存じの方教えてください。 よろしくお願いします。
損益分岐点の問題です。 [条件] 売上高 1,000,000円 利益 100,000円 変動費 600,000円 固定費 300,000円 ⑴ 損益分岐点を求める ⑵ 売上高が5%低下した場合の損益分岐点を求める ⑶ ⑵の損益分岐点は、売上高が5%低下したために⑴の分岐点より上昇してしまい、このままでは利益が減少することになります。 この場合⑴の分岐点であったときと同じ利益100,000円を確保するためには、いくらの売上高にすればよいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 できれば計算式も教えてください。
アーセナルFCは 今夏のマーケットでも ☆ジェイミー･バーディー ☆アレクサンドル･ラカゼット ☆ゴンサロ･イグアイン 等のアタッカー(交渉相手クラブ)に袖にされてしまったので仕方なしに ★アントワーヌ･グリーズマンの一本釣りに チャレンジをした方が好いのでは? 成功すれば強烈なメッセージとして 欧州全土へと雷鳴を轟かすような 特大のディープ･インパクトを 与えられると思います。 アーセナルFCは 覇権を争うライバルクラブからナメられているので もうそろそろマーケット上でこのくらいのことをして 相手に戦慄を与えないとメジャータイトルはおろか クラブの存在感も希薄となり 猛者は寄り付かなくなりそうな感じがします。 日本円で120～180億円程度の費用を要する感じはしますが。 もっとも イグアインをレアル･マドリードから… グリーズマンをレアル･ソシエダから… 交渉時にケチらなければ どちらでも50億円程度で獲得できたものを… と、今更ながらに感じてしまいます。 当方は現状のアーセナルFCは 移籍を模索するプレーヤーからも 見限られているように見受けられますが 現実的すぎるアーセナルFCのマーケットを ☆アーセナルFCというクラブ側から ☆移籍を模索するプレーヤー側からの両方の思惑･視点で グーナーのみなさまにはどう映りますか? 単語や文法が可笑しくてすいません。
簿記 当座借越の利息について 現在簿記勉強中の者です。 当座借越についてですが 今までは 「当座借越契約をしていると当座預金の残高を越えて出金できる。」 程度の認識でした。しかし最近の問題集に 当座借越の利息が引き落とされた。との問題を見ました。 当座借越をすると支払利息が発生するのでしょうか？ 市販のテキストでは全く触れていなかったので吃驚しました。 ご教授頂ければ幸いです。
運転資本の概念がわかりません。運転資本は営業活動に必要なものとききました。確かに運転資本があれば、流動負債を流動資産で返済できますが、別に運転資本がなくても現金で返済できますし、営業活動も現金をつかって行えば問題ないのではないでしょうか？
お世話になります。所得税について教えてください。税大教本では、損益通算する際に、損益通算の対象とされない損失として給与所得もあげています。給与所得で損失が発生するのはどのようなケースがあげられるでしょうか。お手数をおかけしますが、教えてください。よろしくお願いします。
リース会計ですが、上場会社の子会社ではリースしても資産計上しなくてはいけないのでしょうか？請求書が来るたびに費用計上では駄目なのですか？
会社の経理処理の質問ですフォークリフトの故障で修理に出したのですが、どうにも直すのは難しく、新品だと金額が高くなってしまうので中古のエンジンをつけることになりましたが、それでも60万くらいかかってしまいそうです、この場合修繕費で一括損金可能でしょうか？
見学施設の管理・運営業務を委託契約する際、受託者（課税事業者）に支払う委託料の、「消費税」の経理処理について質問です。なお、入場料は無料の施設で施設内に売店もないため、受託者に売り上げは一切発生しません。 委託契約は消費税法上の役務に該当するため、経費全体が消費税の課税対象となると認識しています。 「消費税」の経理処理は以下の考え方で良いでしょうか？ ○受託者が支払う賃金、諸手当、社会保険料等（以下、賃金等）の消費税が含まれていないものは、その額を税抜きの額として計上する。 ○通勤手当等の交通費、リース料、通信運搬費、物品購入費等の既に消費税が含まれているもの（仕入税額控除ができるもの）は、消費税を減額して計上する。 ○その後、計上した額の総額に消費税率（８％）を掛けた額を加算する。 [例] ☆実際の支出額（税込み額） ・賃金等：８,０００,０００円 ・通勤手当等：５４０,０００円 ・リース料：１,０８０,０００円 ・通信運搬費：１０８,０００円 ・物品購入費：４３２,０００円 ◎計：１０,１６０,０００円・・・① ★消費税を計算する場合 ・賃金等：８,０００,０００円 ・通勤手当等：５００,０００円 ・リース料：１,０００,０００円 ・通信運搬費：１００,０００円 ・物品購入費：４００,０００円 ○小計：１０,０００,０００円 ○消費税：８００,０００円 ◎計：１０,８００,０００円・・・② この例の場合、受託者に委託料として支払うのは②の１０,８００,０００円で良いでしょうか？ 勝手なイメージで、①×８％=１０,９７２,８００円が委託料になると思い込んでいたのですが、この考えは誤りですよね。 素人の質問で本当にお恥ずかしいですが、ご教授願います。 （ネット上で参考になるページがもしありましたら、あわせて教えてください。）
個人事業主2年目です。清掃業をしています。経費、売り上げについて教えてください。 諸費目毎に経費を計上する場合、売り上げ＝利益 になりますか？ 人件費は人をお願いした時のみ発生するのでしょうか？
(株)Aは2015年3月末の株価は10000円で、2017年3月末に16000円になりました。この場合、(株)Aは1株を2株に株式分割すべきでしょうか? それとも、支払い配当額が増えるから、分割しない方がいいでしょうか? 個人株主を増やすのと、機関投資家向けにすると、どっちがいいでしょうか?
私の社屋は３階建で、全フロアが店舗となっています。しかし、３０年以上前に、３階部分が倉庫として申請してあったために県より重大な指摘がありました。店舗を建て替える分けにもいかず、防火戸がないなど、消防法との絡みもあり、困っています。改善をどのようにすれば良いのか方法を教えて下さい。
全経簿記上級の会計学の第2問の用語の穴埋めや説明が出来ません…過去問を解くたび新しい文章の穴埋めが出てきて覚えても覚えても同じ問題が出ません。これは過去問を理解していくだけではダメなのでしょうか？同じ問題はでないのでしょうか？ 会計学第1問の理論は過去問を解いていくと同じような問題が出てきて解けるのですが…
税効果会計について 税効果会計について、ご教授ください。事業所税は、利益に連動するものではないので、税効果の対象とならない と記載されているものが多いのですが、有価証券報告書の繰延税金資産の内訳では 「未払事業所税 ××千円」と記載されているものが多いです。 どのように解釈すればよいのでしょうか。
現場工事で、お客様の塀を一部壊してしまい、外注の会社に修理を頼み、弁償しました。税込97,200円の請求が来て、現金で支払いました。仕訳はどうすればいいでしょうか？弁償の消費税は、課税でいいでしょうか？
商品輸入時に、入日記で配達してください。と依頼がありましたが、そもそも入日記は誰が作成するものでしょうか？今回はA社からB社に依頼がありC社が海外から輸入する。運送などを受け持つD社。今回B社からD社に依頼したようですが、D社では作成しないと返事がありました。私はC社の立場です。よろしくお願いします。
社宅にエアコン3台取り付けます。 エアコン本体、工事費、その他雑費で1台10万円程度です。 （エアコン本体はすべて同じものです。） 一括で工務店さんに30万円支払い領収書を貰うのですが、 このエアコン設置工事につきまして勘定科目は建物付属設備になるのでしょうか？ 消耗品で大丈夫ですか？ 別途見積もりは頂いておりますが個別に1台いくらではなく、 まとめての見積もりになっています。 （配管〇ｍ、ホース〇ｍ、冷媒管〇ｍ、など。）
「現金主義会計」「時価主義会計」「発生主義会計」「原価主義会計」では減価償却をどのように処理するのか、またそれぞれの会計の関係について教えてください。何かいいサイトなどありませんか？会計のプロの皆さんお願いします！
台帳について質問です。1週間締めの取引先の売上帳の記入についてです。 売上帳に品名、数量などは記入せずに その日の納品分の伝票の金額だけを 書いてます 1週間締めは、月曜から土曜日までという(日曜休み)日付とその合計金額を売上帳の差引残高の欄に記入します。 その場合、月の売上帳の締めの計算で、 ちょうど土曜日で1週間締めになった場合と 1週間締めにならないでその月が終わってしまった場合の差引残高の欄はどのようになるのでしょうか？ 計算方法とその理由も知りたいです。 わかりづらい質問ですみません。
会計事務所を営んでいます。今使っているシステムのサポートが今年中に切れるので、もうすぐ買い換えなければなりません。独立する前や開業してからというものTKC、ミクロ、弥生、JDLなどいくつか使用してみたのですが、各社あまり大差ないように感じます。 各システムの使い勝手やランニングコスト、各社の特色など、皆さんの意見を教えてください。
高級スポーツカーを会社の経費で購入したいと考えています。10人程度の製造業を経営しています。銀行金利も安いし、投資といってもハイリスクハイリターンなので、高級スポーツカーを投資の一環として法人で購入すると税務署は認めるのか知りたいのでご存知の方は知恵をお貸しください。 尚、私はこの業界でも比較的少ない職人で教えている職人に、頑張ればこんな車に乗れる、という仕事の励みに、という大義名分は認めてもらえないものでしょうか？営業にもほぼ出る事もなく、職務上、僅かな時間さえ会社から抜けれません。 仕事で製作している物は車にもたくさん使われていて、実際パーツを試作として製作し、サーキットなどでテストしたりもします。セダンやミニバンより、スポーツカーはパーツの変化に敏感で良し悪しを判断しやすいし、サーキットは実験場としてもクローズドですし。 上記のような大義名分は高級スポーツカーの法人購入になりますか？ 普段の社用車としてもたまーに使用するつもりです。
電卓の計算方法についてです。 画像のような計算をしたいのですが、 今の計算手順が 10÷1.1(結果をメモ) 1.1××＝Ｍ+30MRC(結果をメモ) 1.1××＝＝Ｍ+40MRC……(以下略) これらの和-100 というように、一々計算結果をメモしてしまっています。(説明が下手くそですみません、、) 簡単に(結果をいちいちメモせず)計算できないかいろいろ調べている最中なのですが、いい検索結果がヒットしません。 使用している電卓はCASIOのものです。 使用可能な機能・ボタンは画像にあるとおりです。 この電卓でメモをせずとも計算結果を求める方法はありますか？ たいへん困っております。。 ご回答お待ちしております( ；o； )！
セブンイレブンのコーヒーRL問題ですが、解決方法を思いつきました。 各メニューとも、Lを押したときのみ、ﾋﾟﾛﾘﾛﾘ~ﾝと音が鳴るようにすればよいのです。もちろん不正を完全シャットアウトするには至りませんが、マシンのソフトウェア変更だけで済みますし費用対効果絶大ですよね？
「期ずれ」とは、 決算時の境目による「期ずれ」について良く分からないので、 教えて下さい。 現在、売上形態は、以下の2パターンがあると思います。（Ａ案件） ■月単位で作業を行い、月次作業報告書を月末に納品し、翌月の3営業日以内に請求書を送付し、 翌月月末に1ヵ月分の作業単価を支払われています。 この契約は3ヶ月間となっているようです。（3ヶ月毎に新規の発注書を貰っている。） （Ｂ案件） ■もう一方は単発の開発案件で、8カ月程の期間で製品を仕上げます。 発注書を頂いてから8ヶ月後の月末に納品を行い、翌月の3営業日以内に請求書を発行し、 その翌月の月末にその製品に対する費用が振り込まれます。 （8か月分の成果が一括で支払い） このケースで、もし決算がＡ案件とＢ案件の途中で決算時期となった場合は、 決算上の売上はどのようになるのでしょうか？ 例えば、5月末で決算を迎えた場合、以下の着手中案件があった場合、 Ａ案件対応中（50万円単価×3ヶ月の4月～6月が契約期間）、 Ｂ案件対応中（400万円の製品作成中、4月に発注されて12月末納品予定）、 将来的に、IT会社の経営に携わりたい者です。 課税対象額にも関わる？と思われるので、適正・厳格な売上の立て方を教えて貰いたいです。 よろしくお願い致します。
企業の不祥事が起きたときの、社員に対する書面でのお達しについて。 私の働く会社では、１～２年に１回の割合でテレビに取り上げられるような不祥事が起きます。その度に、社長から社員に対して通達というか見解が貼り出されますが、その内容では社員に対して一切の謝罪がありません。私は接客応対するグループにいて、その不祥事が本社クラスの人間が原因によって発生したにもかかわらず、文面には社員に対する謝罪はなく、「顧客からの信頼を取り戻すために、社員一丸となって取り組んでいきましょう。」が定番です。 さて、質問ですが、みなさんが働く会社でも不祥事が起きたときに、社長などから出される文面などは、やはり私の会社のように謝罪のような文面はないのでしょうか？ 私は他企業で働いたことがないので、みなさんの意見を参考にさせていただきたいと思いますので、回答をよろしくお願いします。
減価償却費の計算について質問です。 弥生会計’０９ スタンダードを使用して零細企業の財務管理をしています。決算処理中に弥生会計で当期償却額を確認したところ、 固定資産が増えていないのに前期より当期償却額が増えています。 これっておかしいですよね？ 車両運搬具（使用年月 平成17年7月） 前期 取得価額・償却方法/耐用年数・償却月数/償却率・期首簿価・当期償却額 1,676,545・定率法/6年・12月/0.200・67,062・13,412 期末簿価・償却累計額 53,650・1,622,895 当期（下記以外同上） 期首簿価・当期償却額・期末簿価・償却累計額 53,650・16,765・36,885・1,639,660 と自動計算されています。 期首簿価 53,650×0.200＝10,730が当期償却額でしょうか？ 素人なりに調べてみたのですがお手上げです。 見づらい表記ですみませんが、 どなたかご教授頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
経営者、または経営に詳しい方に質問なのですが、知人の話で、働いているオーナーさんから 「出資するから店(飲食店)を持たないか？月に10〜15万を俺に入れればいいから」「人数が集まればすぐにやろう」 と言われたそうです。 単純にオーナー側のメリットが分かりません。 物件は確保しており、店を出すなら100万でも200万でも出すそうです。 物件の場所については「出す、と決まらない限り場所は教えられない」と言われているそうです。 そのお店に誘われている身なのですが心配です。 オーナーは何店舗かの飲食店を経営しており、本業は建築業です。 騙されるのは嫌なので こちら側とあちら側のメリットとデメリットを教えていただきたいです。
財務諸表（BL、PS）の書き方って世界共通ですか？
貸倒引当金繰出って言葉ありますか？あったら意味と使い方を教えてください！ お願いします！
コール、プットオプションの売りについて質問です。コール、プットオプションとはある資産を権利行使価格で買う、売る権利のことですよね？ これらの権利を買うという取引についてはイメージがつくのですがこれらの権利を売るという取引についてはイメージがつきません。 オプションの売りは売る側から見たらどういう性質のものなのでしょうか？ コールオプションを売りは、売り手側からみたら権利行使価格で相手側に売る権利(義務？) プットオプションの売りは、売り手側からみたら権利行使価格で相手側から買う権利(義務？) こんな感じの理解であっていますか？
「原価企画」と「標準原価」の関係性をご教示ください。 （※恐れ入りますが、大手製造メーカー又は上場製造メーカーで製造原価実務経験のある方でお願い致します。） 私は「原価企画」と「標準原価」の関係性がなかなか理解出来ません。当然に「意味」と「違い」は理解しております。 「原価企画」が製品の企画、設計段階を中心に実施される企業の原価低減と、戦略的利益管理を図るコストマネジメントの手法で、「標準原価」が製品の材料や製造にともなう労働力の消費量について科学的・統計的調査に基づいて算定されたものという事で理解は出来ております。 この理解を前提に「原価管理の体系」の1つに「原価維持」とは原価企画等によって設定された目標原価を標準原価管理等によって維持する事という意味みたいなのですが、ここで分からないのです。（ここで躓きます。） ①要するに「原価企画」によって設計された目標原価を標準原価として、標準原価計算を行うという意味なのでしょうか？（※「目標原価」⇒「標準原価」にスライドさせる事ですか？というのが疑問の中心です。） ②、①がそうだとしたら「原価企画」と「標準原価」の算出方法は若干違いますよね？「原価企画」はＶＥを活用するのに対し、標準原価は製品の材料や製造にともなう労働力の消費量について科学的・統計的 調査に基づいて算定しますので「許容原価（原価企画）」と「標準原価」は全く一緒にはならないはずです。 この点で「標準原価計算」を採用しているメーカーは「原価企画」をやっていないのでしょうか？逆に「原価企画」をやった場合に、設計された許容原価を「標準原価計算」を行う場合にどう活用するのでしょうか？又は活用しないのでしょうか？この辺りがよく理解出来ません。すみませんが出来るだけ分かりやすくご教示願います。 （※すみませんが公認会計士や日商簿記1級取得者でも製造原価実務経験のある方でないと上記は分からないと思いますのでご了承くださいませ。）
管理会計に関しての質問なのですが、活動基準原価計算（ABC）でよく比較されている伝統的な原価計算とは具体的に何なのですか？標準原価計算のことでしょうか？
この度飲食店を開業することになり、開業費用の処理についての質問です。オープンが４月だとして、２・３月にかかった費用(領収書１０枚)をオープン初月に処理してしまうと、損益分岐点が見えにくいので、オープンしてから１ヵ月毎に領収書を２枚づつ計上(５か月で全て処理)することは可能でしょうか？ また可能な場合、勘定項目としては開業費で大丈夫でしょうか？ 宜しくお願い致します。
再リース物件の解約ですが、違約金が発生するものでしょうか？2008年に60回（5年）のファイナンス契約を結んだリース物件があります。 60回は2013年に満了しているので、その後再リースで今年再リース4回目の更新をしました。 ところが、今年の更新をした後、その機械を使用する商品が打ちきりとなり、機械自体が不要になりました。 それで、リース契約の打ち切りを申し入れたところ、中途解約料金が発生すると言うことです。 再リースなので、1年分のリース料は既に支払っており、残りの月数分のリース料が返ってくるわけでなく、さらに解約料金が発生するのは、何か腑に落ちないのですが、そうゆうものでしょうか？ 機械の返送と、その返送にかかるコストが当社負担であるのは普通なので納得できますが…
企業が固定資産を購入する上で、発生する費用・タイミングについておさらいさせてください。 （簿記の資格は有しておりません。） 設備を当該月、購入・検収計上したが、支払サイトが翌月以降だった場合、 ①実際支払が発生するまで、わが部門で費用は発生していない認識です．．． ②でも、固定資産の償却費計上というのを良く耳にして、一部費用が発生しだす認識です。 ③しかしながら、支払月に購入額の費用がわが部門の資金から減ってしまうとも認識してます。 個人の現金取引の買いものと違い、②の費用発生があるようですが、 ③で支払う=費用が発生するので、Ｗって費用が発生しているイメージを持ってしまています。 簿記的に資金から減るタイミングは①なのでしょうか？（この時の貸方は何？） でもそうだとしたら、③は一体どこから引かれるのでしょうか？ 一連を仕訳と、その仕訳の発生理由を解説してもらえると理解できるかも、です。 お手すきの方よろしくお願い致します。
手形の裏書譲渡について手形を裏書譲渡したときは、将来受け取ることができる手形が減るから、受取手形が減る仕訳をするんですよね？ それって、もともと自分の手元に受取手形があって、現金を受け取ることが出来なくなるから受取手形を減らす仕訳になっているのでしょうか？ 裏書譲渡の流れが今ひとつ理解できません。 わかりやすい一連の流れと解説、宜しくお願い致します。
ラーメン屋の金主。金利か売上か? ある人がラーメン屋をやりたいと借金を申し込んできました。 リスクがあるのは知っていますが投資という気持もあり 応じることにしました。私とその人とのやり取りとして、元金を返してもらうまで 利子として貸したお金の何％を頂くか、売上の数％という 形にするかのどちらか、という話で進んでいます。 具体的な％の話はでていませんが、当然売上に対しての方がハイリクスなので、 ハイリターンも高くという計算方法を考えています。 なにか注意点はありますか。 私が気になるのは、将来トラブルの原因になりそうな問題 そして税務署への申告などで、問題になる点です。 注意点などがあるようなら教えてください。
原価率（？）の出し方を教えてください。 小売をしております。 棚卸を行い、原価率と言うのでしょうか?利益率と言うのでしょうか? この部門は○○％の利益があると言うのを出す場合、どのような出し方になるのでしょうか? 初歩的な質問で申し訳ございません。 宜しくお願い致します。
個人事業主なら、800万の純利益の時、法人にした方が節税になるのでしょうか。 1）法人のほうが、経費として落ちる種類や額が多くなる。 2）個人資産を法人にする方が相続を考えると節税になる。今の税理士は、どちらが節税かは試算しないとわからない、試算に何十万もかかるといいます。どうでしょうか。
ご意見お聞かせください。 会社設立3期経過。 1期目黒字計上も2期、3期と連続赤字を計上。今回初めて金融機関融資を申込むとなると、完全に門前払になるでしょうか。保証協会は使えるのでしょうか。
会社の資本金について 昨年、国民政策金融公庫から400万円借入をしました。現在、資本金の増資を検討しております。 個人預金と法人の預金を併用して資本金の増資を行う事は可能でしょうか？例えば、個人預金から100万円、法人の預金から100万円などです。 ご教示のほど、よろしくお願いしますm(_ _)m
役員の社宅の光熱費についてお伺い申し上げます。賃料の他に、計上しなければいけないのでしょうか？ それとも、賃料込みで宜しいのでしょうか？ それとも、実費でなければいけないのでしょうか？ 教えてください。
ヤマトの領収書の宛名変更について 先日代引きで商品を受けとりました。 手元に領収書はあるのですが、宛名を変更したいです。 営業所に行けば、宛名は変更されるでしょうか？ よろしくお願いします。
原価計算について。 1.変動費と直接原価は同じものですか？ 2.固定費と期間原価は同じものですか？
税理士試験を棄権したら、何かペナルティはありますか？無いとは思いますが、翌年に受験できなくなるとか。また、何も連絡せずに当日に欠席すれば良いだけでしょうか？一応、今回は記念受験なので合格する可能性はゼロです。
高校二年の簿記部のものです。今年の11月に初めて日商1級を受験するのですが、どうしても一回で合格したいです。日曜は休日です。平日は7時からはフリーです。今年の11月に合格するための勉強量【具体的なスケジュールなど】を教えてください。お願い致します。
会計報告書の書き方がわかりません。夏祭りの会計報告の質問です。最初に例えば１２万の支度金があってそれで必要な経費に当たる物は買うのですが、前売りチケットを作成して販売しその入金が１２万５千円手元にあります。さらに、当日は当日券を販売します。経費はそれぞれの模擬店が材料やパックや景品の飴などを買ったものが出てくる予定です。会計報告書を書くときは各店舗ごとと、総括の報告書をと言われました。どのように記載していけばいいのでしょう。予算の扱いは？また、純利益も求めてと言われたのですが、この場合の純利益とは総括報告書では収入（前売り+当日券）－支出（各店舗の経費）でしょうか。前売り、当日券は総括報告書で収支したいと思います。支度金の１２万は返すので支出に記載でしょうか。各店舗ごとの報告書で各純利益もって。さっぱりイメージできずわからなくて質問しました。困っています。よろしくお願いします。 追伸 バザーもやるのですが頂き物なので経費はないです。別に報告書作成がいいでしょうか。 また、報告書の形も知りたいです。仕事は経理をしていますが、普通に帳簿をつけるくらいしかやったことがないです。ヘタレですいません。よろしくおねがいします。
【至急！】会計ソフトでどれを選べばいいか分かりません。 訳あって人に会計ソフトをいくつかピックアップして明日提案しないといけません。ですが、たくさんの市販ソフトがあるのでどれをピックアップしていいか、またその違いがイマイチわかりません。 先方から言われているのは、弥生会計は使いづらいから嫌で、自分で調べると使える経理というソフトが価格の割に良い印象との事でした。ソフトの内容で必須なのがクラウド対応という点と、入金の消し込みのためcsv取り込みができるかというところは出来るものでという条件でした。 条件的に使える経理というソフトがいいと私も思ったのですが、選びたいということで、いくつかピックアップしてメリットデメリットを伝えなくてはならなくなってしまいました。 今日その話になり、明日のことですのでもしお詳しい方やこういうのもあるというのをご存知であれば是非教えてください。 自分が名前だけ知っているソフトは 弥生会計、勘定奉行、会計王、大蔵大臣、や商魂商管、TKC、ミロク、などです。 ただただ名前だけ知っているだけです。 内容も使いやすいものがいいのですが、価格的にもそこまでかけられません。使える経理というのは初期導入10万ほどですが、レベル的にそのくらいで他にございますでしょうか。 ご回答お待ちしております。
すべての会社（上場企業）の貸借対照表、損益計算書、キャッシュフロー計算書を過去５〜１０年分ぐらい調べたいのですが、どこかで見れますか？ EDINETですか？もし、EDINETだとしたらエラーが出て入れません。 入り方を教えていただけると嬉しいです。 回答お願いします。m(__)m
平成２８年９月の建設業経理士２級試験を受験する者です。 過去問題で、そろそろ最後の追い込みをしております。 第２問完全捨てで、残りの第１・３・４・５問のみ勉強しております。目標８０点くらいを目指して頑張っております。 ２級が合格したら、その先（１級）と思ってしまうんですが、質問です。 ・原価計算 ・財務分析 ・財務諸表 この３科目ありますが、１番勉強がし易い（簡単）なのは、どれでしょうか？ ちなみに建設業３級・４級の試験勉強経験は無し、２０年くらい前に、全国経理学校の簿記検定で２級はありますが、忘れてしまってます。 建設会社勤務２年目です。 経営事項審査対象の会社で、毎年決算書も作成している会社です。 決算書作成があるので、財務諸表（貸借対照表・損益計算書など）が勉強しやすいでしょうか？
平成28年度の大阪府の法人税実効税率を教えてください！東京都は32.34%だとネットで見つけたのですが、大阪府のがどうしても見つからないので教えてください。 また、各県の実効税率が載っているサイトなどもありましたら教えてください。宜しくお願いします。
会社で行った事業に対し、助成金を受けることができます。 助成金を申請する際、請求書や領収証などを添付する必要があります。資料のコピーを会社で行い、印刷会社に発注していないために請求書などがありません。 コピー用紙代金＋コピー代金を申請したいのですが、毎月の会社宛に届く請求書から単価を割り出すことができるので、金額を出すことができます。 申請先にも、ＯＫはとってあります。 その際、当社の会社名でその事業宛てに請求書を作成するなど、何か紙ベースで作成する方法で適切なものはありますか。 宜しくお願いします。
2015年7月に引っ越しを行った後に、会社の住宅補助申請ができていませんでした。 2016年5月に住宅補助現状調査により、引っ越しの申請ができていないことが発覚しました。 そのため、会社からは2015年5月以降の住宅補助金を全て返納するように求められています。住宅補助の対象にはなっており、過去の申請は遅れて出したのですが認められず返納を求められています。 このような場合は返納しなければいけないのでしょうか？
生産性向上設備と中小企業投資促進税制の税額控除について教えてください。 ある機械を平成2９年３月末までに導入しようと考えています。機械メーカーによれば、生産性向上設備の証明書が取得できるということですので、 即時償却か10％税額控除のどちらかを選べるということだと聞きました。 そこで幼稚な質問で申し訳ございませんが教えてください。 10％税額控除を選択しようと考えているのですが、 その「10％税額控除」とは具体的にはどういう意味ですか？ 私が思うには、例えば機械の代金を１０００万円とします。 そして決算で３００万円の利益が出そうになったとしたときに、 １０００万円の10％の１００万円を引くことができる。 つまり２００万円の利益にすることができる。 これで大まかなところはあっていますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
高校3年生です。経理、会計、財務関係の仕事に興味を持ちました。経理、会計、財務の違いをわかりやすく教えてほしいです。また、これらの職業に就くには何学部が良いのでしょうか。調べてみたところ商学部、経済学部、経営学部など様々でよくわかりませんでした。 とったほうが良い資格なども教えてほしいです。 公認会計士は難関だと聞きましたが、とらないとなれないのでしょうか。 是非教えてください！
一般媒介契約書の作成方法で教えてください。（まだまだ新人です） 個人の売主A様 B様 売却の依頼を受けました。A様 B様ともに古家付土地で隣同士です。お二方とはそれぞれ媒介契約を締結しています。今回、買主として宅建業者C社が A様B様の隣同士の土地を同時に取得することを条件に買い付けをいただきました。（建物が連棟式でつながっている古い造りということもあります。）宅建業者C社とも一般媒介契約書を締結します。 そこで質問ですが、 ①C社との媒介契約書は、やはりA様分とB様分それぞれの不動産を対象にしているとして２種類の媒介契約書が必要ですか？ 売買代金トータル金額額○○円として１種類の媒介契約書では、ダメですか？ ２種類作るとなると、媒介手数料の領収書も２通作成することになり、印紙税もかかるから１通にできないかと思うのですが？ ②媒介契約書の目的物件の表示部分は、物件を特定しないといけないのですか？ 特定しなくてもいい場合、目的物の表示部分は斜線を引き、媒介価格と約定報酬額が記載されていればいいですか？ 初歩的なことですみませんが、よろしくお願いします。
リフォーム会社(個人事業主）をしている者です。地域ごとにある自治体独自の住宅リフォーム補助金の活用PRを広告のため、 HPに掲載したのですが、こういう書類の作成はどこまでお手伝いしても宜しいのでしょうか？ とても田舎の工務店なので、お年寄りも多く、手伝ってあげたいのは山々なのですが、下手に介入して公文書！？ではないですが、 罰則にならないか不安です。
請求書にカレイと書かれていたのですが請求元がわかりません。 魚のカレイではありません。 誰かわかりますか？
会計士試験論文式受験生です。監査論に関して質問させていただきます。 試験直前にもかかわらず初歩的な質問ですが、どうかご容赦ください。監査手続に関する私の理解にご協力お願いいたしますm(_ _)m 質問の内容を要約すれば、「運用評価手続はなぜリスク対応手続に分類されるのか」です。 以下私の理解を書かせていただきます。 ①～⑤はおそらく基準に定められていることで、(1)~(3)は私の考えです。 誤解している箇所などあればご指摘おねがいいたします。 ①監査手続は監査リスクを合理的に低い水準に抑え、監査意見を形成するに足る基礎を得るための監査証拠を入手するための手続と定義される。 ②監査リスクは 監査リスク = 重要な虚偽表示のリスク（固有リスク×統制リスク） × 発見リスク として与えられる。 ③監査手続はアサーションレベルにおいて、リスク評価手続とリスク対応手続に分類され、更にリスク対応手続は運用評価手続と実証手続に分類される。 ④運用評価手続は、内部統制の「運用状況」の有効性を評価するために立案される。 ⑤ここでリスク評価手続の定義は「重要な虚偽表示リスクを識別し評価するために実施する監査手続」である。 リスク対応手続の定義は「監査リスクを低い水準に抑えるため、重要な虚偽表示リスクに対応して立案する監査手続」である。 (1) ここで⑤より私はリスク評価手続きは②における「重要な虚偽表示リスク」を評価するために行われ、リスク対応手続きは「重要な虚偽表示リスク」に応じて発見リスクを抑えるために行われると理解しています。 (2) 内部統制の「整備状況」を評価することは確かに統制リスクを評価することからリスク評価手続きに分類されるべきだと思いますが、内部統制の「運用状況」を評価する運用評価手続(④)がリスク評価手続きではなくリスク対応手続きに分類されるのはなぜでしょうか。 (3)私の自然な理解では、運用評価手続きは、発見リスクを決定するよりも、統制リスクを評価しているためリスク評価手続きに分類されるべきです。 以上が質問内容になります。ご協力お願いいたします。
未払給与について質問です。事業がうまくいかず資金がなくなり、給与が未払いのままで辞めてしまった社員がいます。 給料を払おうと連絡をしたところ、履歴書のところには既に住んでおらず、携帯も解約してしまったようで繋がりません。 あの手この手で探しているのですが全く見つかりません。 このまま見つからなかった場合、未払い給与をどうやって無くせば良いでしょうか。 会計上に未払金と年末調整で還付する予定だった預かり金が残った状態です。
銀行や会計の職種で未経験者を募集する所はあまり無いでしょうか？
個人から、法人にする時ですが、いつにするのが一番すっきりしますか。 やはり1月からでしょうか。
カルテルと公正取引委員会についての質問です。 ライバル企業がメーカーと手を組んでカルテルをしていると思われます。 具体的な事例は掴んでいないのですが、告発すれば公正取引委員会は調査してくれますか？
簿記外計上とは、何ですか?収支にどう影響してくると考えれば良いのでしょうか?教えて頂けますか。
簿記の問題）②の問題で借方未収地代12,800貸方 受取地代12,800になります。どのように式を作って考えればいいのか分かりません、やり方を教えて下さい。
経理初心者ですが、給与計算で従業員の配偶者が、別の会社に勤めてた場合 配偶者として登録はしないのですか？ 扶養になる、ならないで所得税の計算も違ってくるので 詳しく教えてください。
キャッシュフロー見積法による貸倒引当金について仮に条件緩和後に利息の受け取りを放棄する場合は、元本部分のみ割引計算した金額と帳簿価額の差額を貸倒見積高をするというように理解していいのでしょうか？
ファイナンス・リース取引については重要性が乏しければ、通常の売買処理に替えて賃貸借処理を採用することができるのでしょうか？
個人事業主の住宅ローンに関しての質問です。 現在の状況ですが、私（32才）、妻（扶養内パート）、子供（3才）の三人家族です。 確定申告の所得額が 平成26年 90万（6月開業・開業資金等込） 平成27年 320万 平成28年 420万くらい予定 頭金は500万、延滞や他のローンなど一切無いです。 フラット35ですと、個人事業でも通りやすいと聞いたのですが、このくらいの所得でも審査通りますでしょうか？ またローン可能額により、新築・中古・マンションなど決めいこうと思っており、どのくらい借入できるものなのでしょうか？ 来年（平成29年）の春頃には、何かしら購入したいと考えているので、よろしくお願いいたします。
貸倒引当金繰入額の表示について 破産更生債権等に対する貸倒引当金繰入額の表示区分については設定対象の債権が営業債権であれば販管費に、営業外債権であれば営業外費用という理解でいいですか？
法人税の実効税率とは、どういう意味でしょうか。調べてもよくわからないので、宜しくお願い致します。
個人事業主の場合、本業と別に、次に開発していく事業の準備に使った、交通費などは、経費に落ちないのでしょうか。
法人化にするか、個人事業のままでいくかを、試算してもらうのに、何十万もかかるのでしょうか。他のところでは、3万と言われました。
迂回融資 の具体例を教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
色々とどうも有り難うございます。今年利益が出て、何百万も税金を払うことを考えると、一刻も早く法人成りした方が節税になりますか。10月からだと3か月ですが、それでも、生命保険の控除、他の経費のことを考えると、そのようにすべきか悩んでいます。 宜しくお願い足します。
弥生会計について。弥生の入力を始めたばかりのものです。 弥生会計16プロフェッショナルを使っています。 昨日の朝の時点のデータを確認したいのですが、上書きしたら、もう無理なのでしょうか…。
大学の試験問題で「CVP分析で販売価格を一定とした場合の損益分岐点上の売上高と、現行の生産設備で営業活動量を所与とした場合の損益分岐点の違いを説明してください」という論述問題が出されて分からなくて困ってます。キーワードやヒントでよいのでご教授お願いします。
愛知県名古屋市で介護タクシー事業をしようと計画しています。 名古屋市が障害者の方々向けに発行している『重度身体障害者リフト付タクシー利用券』は協会などの団体に入っていないと利用を受け付けることができないと聞きました。 団体はどこがあるのか知っている方、教えてください。 タクシー利用券の利用可否のみを聞くのは気がひけるのでこちらで質問させていただきました。
埼玉県でいちばん大きい（敷地面積）工場はどこですか？ 社会のレポートで使用したいので誰か教えてください。 随分マニアックな質問ですが、よろしくお願いします。
家賃管理を専用口座Aに借り主から入れてもらっています。大家さんに精算し、管理手数料を売上高として自社口座Bに入れたいのですが、これを会計処理すると口座間移動になってしまい売上高として会計処理できません。 口座A 1000 / 口座B 1000 売上高として会計処理しようとしたら資金の流れが二重になってしまいましたので、口座Aから口座Bに移した場合にどうやってタダの口座間移動ではなく、売上高として会計処理すれば良いのかアドバイスをいただけないでしょうか？
10月位に建設業許可の申請をしたいと思ってますが、建設許可申請をするのが年々難しくなっていると言う話しを聞きました。以前は5年分の確定申告書、とび一級の資格、五百万円の残高証明書などだと思いましたが、その他に5年分の請求書なども求められたりしますか？ 詳しいかた教えて下さい。
私は現在電気機器業界の各指標を調べているのですがROAと売上高利益率の相関が強いことが分かりました。この相関について、調べてみたのですがよく分かりません。ROAと売上高利益率に相関があるとどのようなことが言えるのでしょうか。そして電気機器業界で強い相関がでるのはなぜなのでしょうか？ご回答お願い致します。
オフィスグリコで、金額とお菓子の残り在庫の計算が合わない場合、だれがその分を負担するのでしょうか？
サークルで銀行口座を開設したいのですが、開設する際は代表者しか開設できませんか？？会計担当者だけではむりなのでしょうか？？
販売管理費が３分の1が現地通貨払いだったら為替予約するべきですか？
財務会計 仕訳について質問です。簿記 次の仕訳を教えてください。
知人から2012年発行の簿記2級のTACテキストと講義DVDをもらいました。 2012年発行のテキストで今年の１１月に行われる日商簿記2級の対策はできるのでしょうか？それとも新しいテキストを購入した方がいいのでしょうか？ オススメの勉強法やテキストがあれば教えて下さい。
弥生会計をお使いの人に教えていただきたいことがあります すでに設定してしまった会計期間を、変更するにはどうしたらいいのでしょうか？サポート料を払っていないもので、カスタマーセンターでも教えていただけませんでした..(^^);
企業の貸借対照表を分析する際の評価指標企業の損益計算書を分析する際の評価指標 とはどのようなものなのでしょうか？ お分かりになるかたご回答よろしくお願いいたします。
やよいの青色申告オンラインの操作で、開業日の登録がわかりません。実際にこのソフトを使用されている方にお尋ねします。ヘルプには一括して開業費で登録とありましたが、実際に入力する画面では画像のようになっています。 そこでご教授いだだきたいのは、（１）資産の名称は「事務用品など」でよいのでしょうか？パソコンや看板、名刺、デスクなどを購入しています（２）面積と数量についても、件数でよいのでしょうか？（３）取引手段については、現金で購入したものもありますしクレジットカードで購入したものもあります。これらは金融機関から融資を受けて入金した事業用口座からの拠出になります。現金とカード、２回に分けて入力するものなのでしょうか？（４）この画面の次に、繰延資産償却という項目で償却期間を入力しなければなりませんが、ここで償却期間の指定（年、月）をしなけれななりません。開業費は任意償却と聞いたことがあり、この段階で年月を指定しなければならないのか？ もともと簿記の知識もなく、税務署に訊きに行ったものの誰もわかる人がいませんでした。恥ずかしながらここで解決できれば非常に助かります。質問の仕方もおかしいかもしれませんが是非とも開業費の登録の具体的なやり方をお願いします。 ちなみに、画像には、取引手段が複数ある場合は仕訳の入力から登録するとありますが、仕訳の入力には開業費の項目がありません。
誤って会社の備品を壊してしまいました。すぐに注文して 取り替えられる物品ではないのですが、企業内損害補償 関連の保険にも加入しておらず零細企業の作業員が 不注意で壊した品物の保証は給料から天引きするべきか 迷っています。（親会社も相談に乗ってくれません！）
切手を現金化出来ますか？
内部利益を求める時に、割り切れなくなったらどうしたらいいんですか？ 49-3のbの売上総利益です。 計算式を教えてください！
印紙の額について質問です。 家賃入金を現金でするお客様がいて、経理の方が印紙を貼ってるのを見るのですが、具体的にいくら以上貼ってるのですか？印紙税額をみても種類がたくさんあって、どれか分からないです。いまさら、会社でも聞けないので誰か教えてください
2トン車で運搬できる大きさのバックホーの回送費（往復約20ｋｍ）の相場は、いくらくらいでしょうか。
日本のお金持ちは、2011年の震災後は特にシンガポールへ大量に移住したと思うのですが その時々でお金持ちの好きなトレンドの土地ってありますよね？シンガポールの前は、韓国やマカオのカジノに入り浸っていたり さらにその前はモナコだったり 通年もちろんＮＹだったり中国だったり 現在、経済的に「アツい土地」、または盛り上がりかけている土地ってどこですか？ しばらく日本を離れていたので、最近のお金持ちの動向が分からず、知りたいです。
IFRS(国際会計基準)について 同年度の財務諸表でIFRSと日本基準の双方で作成して公表している企業ってあったりしますか？是非見比べてみたいのであるのであれば教えていただければと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
ブリヂストンの原価計算方法を調べていたらどうやら加工費工程別総合原価計算を使っているみたいです。加工費工程別総合原価計算のメリットや問題点とかってなんですか？
休業補償及び被害者請求について 私は7月上旬に交通事故に遭い、足首や首を怪我しました。(加害者側は任意保険に加入しておりましたがその任意保険は今回の件を弁護士に委託) 医師からは3週間程の自宅療養を言い渡されましたのでその旨を勤務元(派遣会社)に伝え3週間程お休みを頂きました。 しかし今朝、派遣元から電話があり、「月の3分の1以上休んでしまうと無条件で解雇しなければいけない。」との事でした 突然の解雇通知に驚きつつもお給料の事が気になってきました。 まず気になるのは ・自宅療養期間のお給料は何処に請求すればいいのか ・突然の解雇による「解雇手当」なるものの支給はあるのか ・失業保険は出るのか ちなみに派遣会社には4月1日入社で18歳です。文が雑で読みにくい文章で申し訳ございません。 ご回答よろしくお願いします
事業開始日から専用口座に変えた通帳があります。そのなかには4000円はいっております。それは預金出納帳や会計ソフトにはどのように書けばいいのですか？書き始めがわかりません。
発注数量が多くなるほど単価が安くなる原理のことを何と言いますか。
業務で使う備品を自分で買えっていう会社は普通ですか 軽費老人ホームで清掃員をしています。 毎日清掃でモップを使ってたらモップの糸がボロボロになります。職員さんに「モップの糸がボロボロになったので新しいモップの糸を買ってくれませんか？」 と相談しました。 職員さんの回答は、「施設長に相談してみないとわからない。」 「予算のこともあるからわからない。」と言われてなかなか購入してくれません。 ３年半も働いてきて、清掃の備品を会社が購入してくれたことは、一度もありません。 全部、自己負担です。おかしくないですか？なぜ自分が購入しないといけないのか？ 普通なら会社が負担しますよね。 僕は、必要とされてない人間なのでしょうか？ 知的障がい者は、弱い立場ですか？ 会社に要望をお願いしても私の意見を聞き入れてくれません。 もう何もかも嫌になりました・・・。 会社に不満と怒りがあります。 どうすればいいのかわかりません。解決策が見つかりません。
本の仕入れがしたいです。 小さな雑貨屋＆カフェをしているのですが、お店を知的な感じにしたくて、本を売りたいと思っています。私は本が好きで、いろんな種類から選びたいので、できれば本の問屋さん（取次ぎ？）から仕入れたいのですが、契約金や売上目標など、最初のハードルが高いと聞いたことがあります。 お店のスペースもあまりないので、50冊くらいの在庫にしようかと思っています。 どこかおすすめの仕入先はありますか？
ビル１階の物件で焼肉屋の開店を検討中です。 事業計画書作成済み、税理士さんに相談している、自己資金もろもろはクリアできそうです。 物件は決まりそうですが、そこで質問です。契約前に確認しておくことで後々のトラブルに発展しないことなどを知りたいです。 一応、調べてみた結果が、 １．普通契約か、期間契約。 ２．解約通知期間、現状回復。 ３．ガス、電気、水道などの支払い方法（この物件は他との共有部分はないが心配した方が良い？） また、実際に起こり得るトラブルなども知りたいです。
赤字法人比率とは具体的に何を表すのか教えてください。
提案書の例が載っているサイトがあるならば教えていただけないでしょうか。（提案書の書き方についても載っているサイトもおありならば一緒にお願い致します。）
ちゃんとこの会社で買ったと証明になる納品書、領収書が、欲しいのですが、 http://www.d-rise.jp/product/p000000338262/こちらのショップのノートパソコンを買いたいと思っています。 下記、上記会社の領収書についてのURLです。 http://www.d-rise.jp/info/receipt/ 代金引換時の領収書のことや銀行振込の場合、のWeb領収書、手書き領収書の違いを教えて下さい。 どれが一番効果が強いですか？ちゃんとした領収書となりますか？ ちょっと頭が混乱していて何も分かりません。助けて下さい。
帳簿づけについて ネット副業(オークション)で年間50万円ぐらい利益があります。このような少額の利益で確定申告(白色申告)の時に 税務署の人に 「帳簿を見せて欲しい」 とか言われますか? (帳簿の記帳・保存の義務はありますが提出の義務はありませんよね?) 帳簿見せたくないんです。 脱税とかそういうのじゃなくて・・・ 帳簿というのが・・・ルーズリーフに手書きの 「アホ丸出しのこずかい帳レベル」 なので恥ずかしいのです。 別にこのぐらいの額でそこまで言われませんよね!?
シンジゲートローンの手数料相場についてご教示下さい。 融資額16億に対して2パーセントのアレンジメントフィ3200万を提示されています。 エージェントフィ他含めるとトータル融資額の3.775パーセントの手数料です。 案件によると思いますが、一般的にシンジゲートローンの手数料の相場（アレンジメントフィのみでも結構です）は融資額の何パーセント位でしょうか？ 掲載サイトもご存知でしたらご教示下さい。
現在の日本の税金は『何公何民』ですか？ 知り合いの税理士さんが言うには、 現在の日本の税システムは、 とりぱっぐれしにくいサラリーマンなど 給料をもらっている労働者階級の場合、江戸時代風に言うと五公五民くらいだと言います。 起業した場合や自営業者は、 税をコントロールできる余地があるため、 税金で食っている人たちとようやくわたりあえる、 とのことだそうです。 実際、日本の税システムは、 この税理士さんが言うように 『5公5民』くらいですか？
損益分岐点について100-120字で説明してください。
会社決算の「引当金計上」について。6月決算の会社です。 公開会社ではないので、8月に入りましたが、いまやっと2016/6期の決算修正仕訳で最後の仕上げをしているところです。だいぶゆちどくりですね。 ゆっくりやっているので、2016/7以降、いろいろな出来事が起きます。 実は、8月のあたまの役員会で、来年の2月末でテナント解約し本社を別の場所に移転する決定をしました。 ビルオーナーとは、前々からそりが合わず、空調も水回りも劣悪で、エレベータもよく故障するなどしていたので、当社内で移転の話はこれまでも何度かあったのです。今回ついに決めたという感じです。 ※このように、公式な意思決定は2016/8です。なお、移転予定時期は、2016/11末です。 また、 １、現在の事務所の原状回復費用 ２、現在の事務所の残家賃（～2017/2） ３、移転先への移転費用 ４、移転先での造作費用（一部固定資産計上） ５、現在の事務所での固定資産廃棄費用 これらは、合理的に見積もることができ、これらの内容を踏まえて、役員会承認を得ています。 さて、以上の費用を 2016/6期の決算において 引当計上することは、できますか？ 税務上はなんら損金にできないことは分かっています。今回は、会計的にその要件を満たしているのか、2016/8での意思決定なのに、2016/6期での計上が許されるのかを教えて下さい。 社内の公式決定はしたものの、移転先のビルオーナーとの間では、まだ、契約を締結していません。交渉優先権を得るための「申込書」を提出しただけです。あと、現在のビルオーナーに対しても、役員会のあとに、退去通知をした、そんな感じです。 以下、引用。 ４８．引当金の設定要件 (1) 次のすべての要件に該当するものは、引当金として計上しなければならない。 (a) 将来の特定の費用又は損失であること (b) 発生が当期以前の事象に起因していること (c) 発生の可能性が高いこと (d) 金額を合理的に見積ることができること 上記要件に該当しなければ、引当金を計上することはできない。 (2) 引当金のうち、当期の負担に属する部分の金額を当期の費用又は損失として計上しなければならない。 。。。この中で、 (b) 発生が当期以前の事象に起因していること というのが、よくわかりません。 上記の例だと、 ①役員会での移転決定 ②現在のビルオーナーへの退去通知 ③移転先のビルオーナーへの申込み の全てが 2016/6以前でないとダメということですか？ 上記のとおり、ビルオーナーとはそりが合わず、前々から移転を社内で議論していたというのは「発生が当期以前の事象に起因」とはならないのでしょうか？ あと、 (2) 引当金のうち、当期の負担に属する部分の金額を当期の費用又は損失として計上しなければならない。 これは、どういう意味ですか？ 移転は、11月以降になるので、 「当期（2016/6期）の負担に属する部分の金額」は、ゼロだと思うのですが。だとすると、どのみち、引当金計上出来る金額はゼロということでしょうか？
一般社団法人と、株式会社では、税務上どのような違いがありますか。 損失繰越の年数についても教えてください・
父が６５歳で定年退職しました。 その後嘱託で再雇用になったのですが、詳しく聞いてみたところ再雇用の契約内容と 来年の申告について分からない点があり質問です。 お給料は時給にて計算されています。会社側は仕事を個人事業主に委託する形を取っているらしく 父が会社からの保証や交通費（健康保険や税金の支払い等含め）はなく 完全に働いた分×時給のみでお給料が支払われているそうです。 （運送業なのですが、残業や早出、土日出勤や長距離手当等をなくすため会社側が委託という形を取っているそうです） このような場合、来年の申告での税金が高額になるのではと心配しています。 ・父は来年青色申告になるのでしょうか？ ・今まで通り勤務しているためトラックや備品類は社用のものを使用しており個人事業主と言えるような経費はありません。 ・会社までの交通費（ガソリン代）の他に経費として申告できるものはありますか？ せっかく再雇用で働いても来年の申告でかなり税金を取られたらと心配しています。 詳しい方アドバイスお願いします。 ちなみに時給は1200円で週に4~5日勤務しています。 年金は受給しています。 よろしくお願いします。
自動車販売経理について 当社、自動車整備工場をしているのですが、自動車販売も始めることにしました。当社のやり方としては、在庫で自動車を持つのではなく、お客様（企業も含む）から依頼があってから見合った自動車を仕入れ、販売する方法です。 そこで経理処理なのですが、在庫で持たないのですべて仕入・売上での処理でいいのでしょうか？ それとも非課税のもの、リサイクル料や税金は別科目での仕分けになりますか？ よろしくお願いします。
個人事業主の福利厚生とは、どのようなものがあげられますか。不動産の賃貸業の場合は、どうでしょうか。
マンションの水道を、受水槽形式から、直結に帰るのは大体いくらくらいでしょうか。確か150万から200万と来たように思います。見積もりを出したら、440万だったのですが、高すぎませんか。
会社全体が黒字で販売店が赤字の場合、 どういう問題が起こりうるのか教えてください。
詳しい方アドバイスお願いします！自分は個人事業主で開業届けの納税地を自宅にしているのですが、引っ越しをして税務署の管轄が変わらなかった場合どんな書類を提出すればいいかイマイチわかりません汗 詳しい方教えてください！
仕事でミスりました経理の仕事で現金残高が10円多かった… とっとと報告すれば良いものを 先月も会計ミスしたのでとても言い出せず 今日の現金残高を点検して残高が合わないと発覚。自分では先日のミスもありかなり確認して出した矢先です 出金した人数(会社内)は少なく、ほとんどが目の前で財布に入れたのでバレないかな〜なんて気持ちもあり…本当自分を殴りたい うちは銀行並みに現金管理が厳しいのです 明日気がつかなかったふりをして多かった事を報告←昨日の時点で締めてるのでなぜ気がつかなかったかということになる 明日素直に謝るか 闇に葬るか←判明する可能性は低いけど… 本当に後悔しています どうしたらいいのでしょう
仕事で、仕入れや仕込みや入出庫などをやっているのですが、元々の意味合いの差がわかりません。 例えばある商品を仕入れたとして、これは仕入れ、仕込み、入庫を全部するのだと思うのですがこの差はなんですか？
財務会計 仕訳について質問です。 次の期中取引と決算整理事項に関する仕訳を教えてください。⑷将来の商店開設のために建物を100,000ドルにて購入した(1ドル104円) ⑸決済整理事項 ①決済日の為替相場1ドル110円。 ②有価証券の期末時価 ABC株式9,800ドル、満期保有目的債券9,990ドル、XYZ社株式8,000ドル。 なお、その他有価証券の期末処理において税効果は考慮しない。また、保有債券の受取利息はないものとする。 ③建物について、残存価額0,耐用年数20年で級数法による減価償却を行う。ただし当期は月単位による二ヵ月分を償却する。
財務会計 連結貸借対照表について質問です。簿記 次の連結貸借対照表プリントについて教えてください。 皆様お忙しいとは思いますが宜しくお願い致します。
財務会計 連結貸借対照表について質問です。簿記 次の連結貸借対照表プリントについて教えてください。 皆様お忙しいとは思いますが宜しくお願い致します。
財務会計 仕訳について教えてください。簿記 次の一連を取引を税抜方式で仕分けしなさい。なお商品売買取引の記帳は3文法によって行うものとする。⑴商品を￥100,000の価格で仕入れ、代金は5％の消費税とともに小切手を振り出して支払った。 ⑵上記の商品を￥130,000の価格で販売し、5％の消費税とともに受け取った代金はすぐに当座預金に預け入れた。 ⑶決済を行い、上記の商品売買取引にかかわる消費税の納付額を計算し、これを確定した。 ⑷確定申告を行い、上記の消費税の納付額を小切手を振り出して納付した。 貸方科目 金額 貸方科目 金額 ⑴ ⑵ ⑶ ⑷ 上記の問題4の取引を税込方式で仕分けしなさい。 貸方科目 金額 貸方科目 金額 ⑴ ⑵ ⑶ ⑷ について教えて下さい。 皆様お忙しいとは思いますが宜しくお願い致します。
財務会計 仕訳について質問です 次の一連の取引を仕訳しなさい。なお事業税は会社の所得に課税されるものとする。①平成x年5月31日、中間申告を行い法人税￥2,600,000、住民税￥1,150,000および事業税￥680,000を小切手を振り出して中間納付した。 ②平成x年9月30日、決算を行い法人税額は￥6,300,000、住民税額は￥2,450,000および事業税額は￥1,350,000と確定し計上した。 ③平成x年11年30日、確定申告を行い上記の法人税、住民税、および事業税について中間納税額を差し引いた残りの税額を小切手を振り出して納付した。 貸方科目 金額 貸方科目 金額 ⑴ ⑵ ⑶ 上記の問題1において、事業税が会社の収入金額に課税される場合の仕訳を示しなさい。 貸方科目 金額 貸方科目 金額 ⑴ ⑵ ⑶ 皆様、お忙しいとは思いますが宜しくお願い致します。
予定納税の返金（還付）について質問があります。 27年分の確定申告（白色申告）を28年3月15日に提出。 その分の更生請求を7月20日に提出しました。その際、扶養を増やしたので金額がかなり変わったのですが、「所得税及び復興特別所得税の予定納税」の額が15万円以上から以下に変更されました。 第1期分の期限が8月1日で、更生請求の確定が間に合わないと思うので、第1期は支払おうと思うのですが、その支払った分は返金されるのでしょうか？ 文章が分かりづらくなってしまいましたが、どなたか回答を頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
資本的支出の特例 具体的計算方法について 法人の決算をしております。旧定率法で償却している建物があります 今期に資本的支出を行ったのですが 原則の資本的支出分を定額法で行うのではなく､ 特例を使い､旧定率法で資本的支出分も合算して償却していきたいと思っております その場合、今後の具体的な償却の流れ を把握したいのですが、色々調べてますが、まとまらず困ってます。助けていただけると幸いです １・今期は､旧本体分と、期中からの資本的支出を分ける ２・来期は、今期の期末価額の合算から旧定率法の償却率で償却 ３・来々期以降も､旧定率法の償却率で償却 ４・旧本体部分と資本的支出部分の取得価額の合計の５％を残存価額とし、その残存価額まで償却していく ５・残存価額５％になったら、残り５年で均等に１円まで償却していく であってますか？ 資本的支出が発生してから残存価額までの年数が、当初の旧本体の耐用年数とズレているので、これでよいのかがわかりません（特に４） 教えていただけると助かります よろしくお願いします
決算期は6月30日 2年前の7月1日に16,000円で買った備品(耐用年数8年、残存価額0)を当期の6月22日に12,600円で売った場合、どれだけの損失(又は利益)がでますか?
手取り年収で1000万になるには、いくら入金があればいいですか？
映画、「海難1890」を見て感動しました！ なかなかニッチなテーマなので、どんな人が出資して制作されたのか 知りたかったのですが、「支援」と「協賛」ってどう違うんでしょう？「支援」は「お金を出してるんだな～」となんとなく分かるんですが、 「協賛」が何をしてるのかよく分かりません。 協賛企業として名前を挙げられているのは、以下のような大企業ばかりです。 （一部よく知らない名前のところもありますが…） IHI、伊藤忠、エクセルヒューマン、住友商事、NIPPN、パナソニック 映画で言うところの「支援」と「協賛」って、どちらもスポンサーとは 違うのでしょうか？ 詳しい方がいましたら教えて下さい。
財務会計 仕訳について質問です。 次の期中取引と決算整理事項に関する仕訳を教えてください。 ⑴商品20,000ドルを輸出した(為替相場1ドル100円)。代金決済は三ヵ月後の契約。⑵有価証券30,000ドルを購入した(1ドル100円)。内訳は次のとおり。 売買目的有価証券：ABC株式10,000ドル 満期保有目的債券：5年後に償還期を迎えるアメリカ財務省証券10,000ドル(=券面額) その他有価証券：XYZ社株式：10,000ドル ⑶50,000ドル(返済期限10年、年利7％)を借り入れた(1ドル104円)
財務会計 次の空欄について教えてください。簿記 皆様お忙しいとは思いますが宜しくお願い致します。
財務会計 次の空欄について教えてください。簿記 親会社から子会社に対する投資は、連結ベースで見ると、企業グループ内部における資金移動に過ぎない。そこで[ ⑴ ]を作成するにあたって[ ⑵ ]と[ ⑶ ]を相殺する必要する必要であり、この[ ⑵ ] [ ⑶ ]の相殺を[ ⑷ ]という。 について教えてください。皆様お忙しいとは思いますが宜しくお願い致します。
NPO法人の消費税について教えてください。 国から1千万円を超える事業を受託しています。事業内容は、更生保護事業法第2条に該当するものです。この場合、消費税を支払う必要があるのかどうか教えて下さい。 管轄税務署に書類をもって相談に行った際、消費税は非課税になるという説明を受けましたが、同事業を行っている他のNPO法人は、その法人の管轄税務署で消費税の支払は必要と言われたそうで、どうすればいいのか分からず困っています。 会計は全くの初心者で、どういう理由で必要なのか、或はどういう理由で不要なのか分かりやすく教えていただけたら大変助かります。
法人版のふるさと納税について質問です。 税理士さんからアドバイスを受け個人事業主から起業し会社を設立しました。 従業員などおらず個人事業主のような状態で仕事内容も変化ありません。今年の利益は300～400万円程度かと見込んでいます。 個人事業主の時にかなり税金を払ったこともあり、 多少は違うかと思い節税のためにふるさと納税を行おうかと思いましたが、 法人のふるさと納税ってどうなんですか？ 寄付金額は10万円からだったり特産品も受け取れない場合があったり、 特典を受けると受贈益で計上だったり･･･ 大変そうな計算はプロの税理士さんにおまかせ予定です。 10万円払っても結局は現金は減る事実もあり 法人でのふるさと納税って もし回答していただける方が代表だったら しますか？しませんか？
有形固定資産について、減価償却を行う目的とその効果を説明してください。
棚卸差異について 当社から組立業者に部品を無償支給しています。棚卸を行い差異があった場合、負担についてはどのように対応することが良いのか皆様の経験をもとにご教授願います。
JRの領収書についてJR東海エクスプレスのファミリー割の領収書をみどりの窓口でお願いして作っていただきたいです。 2枚24020円なのですがそれの半分の12010円の領収書を作っていただくことは可能なのでしょうか？
販売管理費を原価率で割るとどうなりますか？
☆電子手形入金、いつの段階で消し込めばいいですか？前の会社では、紙、電子共に、振出日で入金消込をしていました。 今の会社は紙の受け取り手型は振出日でしています。 最近電子手形の入金が初めてありました。 税理士さんに聞いたら、期日で消し込みしていいとのお返事だったのですが、 どちらが正しいのでしょうか。 私の認識としては、紙も電子も形式が違うだけで、基本的な意味は同じなので、振出日で消し込むのではないかと思っていたのですが・・。 小さな会社なので、前例がなくわかりません。 相手からしたら支払ったのには変わりないのであるから、こちらが振出日で消し込んでいないと、うっかり入金を催促してしまうミスも起こりえますよね・・？ どうすべきなのでしょうか？
至急お願いいたします。今年の8月に3万円の卓球台を買おうとしてるのですが、今年の予算費用は2万円使ったらダメだから残りの1万円は来年の費用にしといてと言われました。 この時ってどういう感じで仕訳したらいいですか？ 領収証を分割にすることも出来ないからどうしたらいいかわかりません!!
１０年前に事業をするつもりで一人で出資し有限会社を作りましたが、計画途中で事業を断念し有限会社だけが残りました。 登記しただけで、立ち上げ当初税務署から来た書類も出さずにおりました。その後一度も郵送物が届くことはありませんでした。 ５年前、会社を動かそうと立ち上げ当初入っていた役員の方に外れて頂き、事業内容を増やす手続きをしましたが、会社として事業をせずそのままになっています。 今回、個人事業を会社にしたいと思っています。登記しただけの有限会社を動かせるのか、新しく会社を設立した方が良いのか知りたいのです。 宜しくお願いします。
税効果会計に用いる事業税率についてご教示ください税効果会計に用いる事業税率について、軽減税率不適用かつ超過税率であれば、事業税率と地方法人特別税に乗じる事業税率は一つなのですが、標準税率のように所得に応じて税率が異なる場合にはどの税率を用いるのですか？
日商簿記二級本支店会計について。 本支店会計の問題を解いておりましたが分からない所があるので質問させてください。問題に残高試算表、未達事項、期末修正事項に基づき決算整理後残高試算表を完成させる問題があります。 分からない部分は資料の残高試算表の繰延内部利益が本店9000と記載があります。 まずこの繰延内部利益が期首のモノなのか期末のモノなのか判断できません。 あとは決算整理後残高試算表の繰延内部利益の解答が9000円になっているのが理解できません。 前提として 本店より支店に発送する商品には原価に対して20％の利益が加算されているとなっています。 次に未達事項に、本店より支店へ商品発送高78000円とあります。 回答は本店から仕入れ78000/本店78000になると思います。 期末修正事項には 期末商品棚卸高、本店153000 支店104000（うち本店より仕入高42000円。未達分を含まない） 支店の期首商品棚卸高のうち54000円からは本店から仕入れたものである となっています。 これを踏まえたうえで問題を解いていくと 支店の本店より仕入高42000＋未達分の78000＝120000÷1.2×0.2＝20000となり 私の決算整理後試算表の繰延内部利益は20000になりました。 しかし解答は9000で解説もなく困っています。 皆さんのお知恵をお貸しください。
フォワーダーを使用しての少額輸入について 輸入をされている方、フォワーダーの方に質問です。 海外のメーカーと新たに取引をすることになり 近々初回のオーダーを行う予定です。オーダーする商品は日本では取扱いが少なく 売れるかどうかわからない為、初回は少額（日本円で10万ほど）で 輸入をしようと考えています。 商品のサイズはミカン箱程度で重さは10kg～15kgほど。 輸入国はノルウェーです。 荷姿がEx Worksなのでクーリエが使えず、フォーワーダーに 航空便にて依頼をしようと思うのですが、金額はやはり割高になるのでしょうか？ 今まで少額の輸入はクーリエが使えたのですが 今回のメーカーはダメなので、どのくらいの費用かがわかりません。 いつも使用しているフォワーダーは比較的大手なので 少額の輸入で見積もりは面倒な様子で 「そんなにかからないと思いますよ」と適当な返事しかくれません。 こういったケースでは、おおざっぱに「かかっても5万くらいだろう」と どんぶり勘定で輸入するしか方法はないのでしょうか。 何か参考になるお話があれば、教えていただけると助かります。
2つの企業を比べて調べたいんですが、何かありますか？
決算書の見方。①ー⑥まで簡単に説明できる方いますか？ ①月次財務報告書って何？分かりやすく説明してください。 さらに中を見ると②貸借対照表 その中に負債の部で「③借方発生￥３９万④貸方発生￥３９万」の記載がありますがどういう意味？ また他のページには⑤損益計算書⑥原価報告書 とあります。
専門家の皆様教えてください。 今現在、力仕事で日々必死に働いております。現在、個人事業主（一人親方）で法人ではありません。体力には衰えが必ず来ますよね、そこで必死に働いたお金を昨年から20年くらいのスパンで予定をして首都圏の区分マンションの投資に回しております。 現状は1区分所有。今年または来年にもう1区分現金で購入する予定で動いております。そして3区分目はローンで購入しようと思っております。この3区分目のローンをこの3つの家賃の7割程度を全部返済にまわして支払いが終わったら4区分目すべて・・・5区分目・・・確実に実質資産にしてから次への展開へと さてここからが本題です。 危険な仕事は日常茶飯事なので途中で相続となった場合の相続税や手続き等？？ 法人を立ち上げて法人登記でマンション運営をしていけば法人税はかかるものの。もしものことがあっても代表入れ替えだけで運用は持続していくのか？ 法人運営していくにあたり社会保険や厚生年金といった面倒なことはないのか？ 個人がいいのかor法人がいいのか 互いのメリット・デメリットを教えてください。 2区分目を買う前に見極めたいと思いますので宜しくお願いします。
知識が無いので教えて下さい去年車を買いました。 毎月18000円はらっています。 そして９月に個人事業主として開業するんですが 車は仕事で必要な物なんですが この支払いは経費になるんでしょうか？ どなたか教えて下さい
大学のレポート提出のため、株式会社バロックジャパンリミテッドの有報をみたいです。 どうやったら見れますか？どなたかご回答お願いします！
小切手が不渡りとなった場合に、相手方から本人に対して代金の支払いを請求することってできるのですか？
税務について教えてください。 現在、主人の扶養内で個人事業主（おうちサロン）になっておりますが 業務が忙しいので電話番兼事務をパートで雇おうと思います。ただ、給料を支払うと結局私の手取り収入は１０３万円程度に収まります。 その場合引き続き扶養内でいられるのでしょうか？ 手取りが変わらないならパートを雇う必要がないと思われるかと存じますが、 電話を受けないと仕事（予約）も入らないので急遽雇おうと思っております。 どなたかご教授願いますm(__)m
偽造の給料明細を偽造だと証明する方法はありますか？ 主人が知人の会社で働き始めてました 一緒にやろうと誘われて、 私はやるなら離婚と反対していました 前会社に勤めながらも同時進行で始めていたようです 大金を使ったメモも見つかり きっとでどころは知人の会社かと (一件の歩合が何十万と貰えるから副業でやりたいと言われたこともあったので) 知人の会社を一緒にやっている扱いのようなので 入社日や、金額はいくらでも偽造できますよね… 手渡しだったら、証明は難しいですか？ そもそも会社がきちんと給料支払いを申告していたかすら疑問ですが… 正式に転職をしたので これから私には給料明細を偽造して 渡してくると思います まだその知人の会社だと知ったこと 言ってません 反対した私のせいか 開き直るのが目に見えています 給料明細を偽造していることを 証明したいです うまく伝えられず、すみません。 お力をお貸しください。
売り上げ高1000万円、経常利益13パーセントだとして、経常利益を3%上げるためには、売り上げをどれだけ上げて経費をどれだけ削減すればできますか？いろんな数字のパターンがあると思いますが、適当で大丈夫です。計算方法を教えていただきたいので、、、
自営業の領収書について質問です。成果物を収めて、請求書をあげて支払いを銀行振り込みで受けた場合も、領収書をお客さんに発送するのでしょうか？
至急ご回答お願いします！！高校1年生・女です。 私は華屋与兵衛でバイトをしています。 給料日は毎月15日ということは知っているんですが、締切日はいつなのですか？何日までの給料が支払われるのかわかりません。 華屋与兵衛で働いている方教えてください！
差額原価収益分析による意思決定の質問です。例えば連産品Aと連産品Bがあったとして｢連産品Aを追加加工するか否か｣を決める時、 追加加工しない場合は連結原価を連産品の正常市価で按分しますよね。 追加加工するときが問題なんですが、追加加工すれば連産品Aの正常市価は上がりますよね。そうすれば連結原価の按分額が変わってくると思います。 ですが私の教科書では、 ｢連結原価は埋没原価(追加加工前に発生するから)となり、その按分額を意思決定に影響させない｣ と書いてあります。 追加加工前に発生していても、意思決定によって変わってくる原価なので差額原価として捉えるべきじゃないかと思います。 なぜ埋没原価とするのでしょうか？？
昨日、母が某スーパーにコピーをしに行ったのですが、１枚５円で1,200円(税込)分をコピーし、領収書を店員に発行して貰ったのですが、内消費税が８８円と記載されていました。 合っていますか？
小企業の会社役員をやっています。 肩書としては副社長です。元請け会社の人と打ち合わせを兼ねて居酒屋に行き領収書貰い、経理に出したところ「領収書のうしろに行った人の会社、名前、人数を書いてくださいと言われました」 これって必要ですか？
日商簿記二級の工業簿記を勉強中です。わからないところがあるので教えてください。 まだ最初の方なのですが、 製造原価明細書と損益計算書を作る際、 資料では仕掛品が月初有高・月末有高となっていたのに、 製造原価明細書の方では月初仕掛品原価・月末仕掛品原価となっていました。 （入れる数字は同じ） 有高と原価は同じ意味ですか？
至急！operating incomeと operating profit はどちらも日本でいう営業利益ですか？
株式会社で接客業をしている者です。 経営者がお店の売り上げを黙ってレジから取り出してキャバクラで飲み代として使っています。 １人で行っている様子です。 ちなみに経営者は現場には出ておらず、家業を手伝っています。 さらにはお店の必要経費を滞納していたり、給料が遅れたりしています。 この場合の対応はどのようにしたら良いのでしょうか？？ 本当に困っています。よろしくお願い致します。
職場宛に届いたお中元やお歳暮について。 質問です。 私が勤務しているのは本社ではなく営業所で、そこには所長と、事務員である私しかいません。 毎年、数件の取引先からお中元やお歳暮が届いた際、所長が私にも分けて下さるのですが、例えば60個入りの個包装のお菓子の時は私の分け前は10個。 残り50個は所長が持ち帰り、自分の娘と孫、物によってはご近所等にわけたりするようです。 入っている個数が少ない時は、全部自分が持ち帰ることも。 自分宛に届いたものを私に分けてやっている、という感覚のようです。 私も、そのお菓子が何が何でも欲しいという訳ではないのですが、所長のその考えがどうも納得がいきません。 もちろん、仕事の量で言えば所長の方が断然多く大変です。 けれど、営業所の事務処理はほぼ私の役目です。 私にはどうにも納得がいかないのですが、所長の感覚が一般的なのでしょうか？ まだ分けてくれるだけ有難いと思わなくてはいけませんかね？(笑) (そういえば昔働いていた会社では社長が全て持ち帰っていたなぁ…)
すみません教えていただけますか？クラウド会計ソフトに入力するだけで仕訳帳作成してもらえるんですが、月が変わる時は会計ソフトでも前月繰越処理をしなきゃいけないのですか？ 繰越処理する場合の記入方法教えてください‼︎ すみませんがどうぞよろしくお願い致します。
個人事業主の元入れについて教えてください。 主人が飲食店を開業したので、経理業務をすることになりました。青色申告の事業主で、会計ソフト使用です。今で開業2週間目で、処理するべき伝票を受け取ったのですが・・・ 最初に店用の通帳を作りそこに事業用の資金を入れた後、一部を小口現金やお釣り用として引出しました。事業用の支払いは必ずこの口座から振り込む、もしくは小口現金から支払うように言って含めたのですが、開業のバタバタでなかなか徹底できず、自分の財布や口座から支払っているものが多数あります。とくに現金で支払った分は本人もどこから出したかうろ覚え。（領収書をもらい忘れている可能性も十分あります）、彼の記憶を頼りに仕分けしたものの、案の定、口座残高も現金残高も全く合わない（苦笑）。 こういう場合、どのような処理をしたらいいのでしょうか。 とりあえず今考えているのは、わからないものは事業主借で処理してしまったあと、実際の現金残高・口座残高と一致するように元入れの金額を修正してつじつまを合わせようと思っているのですが・・・。 どうでしょうか？
会社に出す領収書の金額の横にある￥の上に担当印を押すのって普通なのでしょうか？
領収書について…。この前、具合が悪くて盛大に吐いてしまって…その時に何万円か分の領収書をダメにしてしまいました…。 何日に何を何円分買ったかをメモしてたので、それは分かってるのですが…再発行してもらうことって出来ないのでしょうか？
勘定科目は何が良いですか？車を廃車する時、収入証紙を買います。 収入証紙を買ったら、勘定科目は「租税公課」ですよね。 しかし、レシートには、収入証紙代としてではなく、 「交付法定手数料（印紙税法の規定により非課税）」と書いてます。 手数料と書いてあれば、「支払手数料」（非課税）の勘定科目かと思ったり・・・・ どちらが正しいですか？
支払額の差異についてです。 得意先から支払明細書が来ました。 例えば、得意先が支払うよと言っている額が100円で、それが間違っており、実際は150円だったとします。 それに対して得意先書式による「異議申請書」を提出するのですが、 その際の『金額差欄』には、 少なく掲載されてしまっているので「△50円」と書くのでしょうか？ それとも当社がプラス50円を払ってもらわなければならないので「50円」 と書くのでしょうか？ 初歩すぎて恥ずかしのですが、教えてください。
法人税確定申告書の別表五（一）の 未納法人税、未納地方税及び未納復興特別法人税に（）書きで付帯税を除くとありますが ここでの付帯税とは具体的にはどのような税があるでしょうか？
100という数字が100%の場合 100 の 2000%増加 だと2100%で電卓計算すればよいのでしょうか？ 100の 2000%増加の計算式を教えてもらえないでしょうか。
夫に離婚してほしいといわれました。夫は経営者として自宅に事務所を設け建設業を立ち上げて3年がすぎました。 ただ会社の資金がなくなりそうで年内に会社をやめるかもしれないと。 一か八かの賭けにでるためにリスクを背負った仕事もしていきたい。 ただ家族がいたらリスクを背負ったことはどうしてもできない。 リセットしてやっていきたい。といわれました。 そして私が経理をやってくれなかったこともあり、私は仕事のパートナーとしてやっていけないといわれました。 夫には一人でできるから、関係ないからといわれてきました。 だけど夫は手伝ってほしいと何度もいったといいます。 専業主婦でやってきて、幼い子供2人を残していきなり離婚してほしいといわれても私も納得ができないし応じる気はありません。 夫に甘えていたことを謝罪し、資金がないなら給料を減らしていい、経理を勉強して力になれるように努力する、親に預かってもらえる日は子供を見ててもらい私も働きに出る。と色々いってみましたが、夫の心には響きません。 そして夫が浮気未遂をしていたことをたまたま知ってしまい、それを聞いた日から夫の態度がますます冷たくなり、必要最低限なこと以外話さなくなりました。 以前は休みの日になれば、子供二人を連れて公園など連れていってくれるような夫でしたが、今は子供にもそっけなくなりました。 2日に1日のペースで飲みにでかけ、ご飯も家で食べません。 今は事務所があることもあり自宅には毎日帰ってきています。 私はどうしていったらいいのでしょうか。 できれば離婚はしたくありません。
損益計算書作成 得意先に対する売掛金
リース会計で、割引現在価値を求める時の割引率は「借手の追加借入利子率」ですが、なぜ「追加」なんでしょうか？例えば、「今の」借入利子率というのが分かれば、それじゃダメなんでしょうか？ファイナンス・リース取引の本質は借入金と同じだと理解したんですが、上記のなぜ「追加」なのかがしっくり理解できません。 どなたか分かりやすい解説お願いしますm(_ _)m
英文会計の問題について質問です。出来ればわかりやすく解説付きでお願いします＞＜ The company A pays each of its three salespersons a base salary off $1000 per month. In addition, commission of 10% of sales are paid in total to salespersons. The base salary is paid each month as incurred; the sales commissions are paid in the month following the month incurred. The total sales for the past four months are provided below. September $100,000 October $150,000 November $200,000 December $300,000 (1) Total cash payments for sales salaries and sales commissions for the month of November is: a. $21,000 b. $18,000 c. $16,000 d, $23,000 ちなみに答えはbなのですが何故だかよくわかりません。 もう一つあります。 A company has the following information in its accounting records at the end of the current fiscal year. Administrative Expenses $33,400 Building Depreciation (80% for plant) 25,000 Indirect materials and Supplies 3,400 Sales Commissions 12,300 Direct materials Inventory, 1/1 15,500 Direct labor 31,700 Direct materials Inventory, 12/31 16,100 Finished Goods Inventory, 1/1 8,000 Finished Goods Inventory, 12/31 6,900 Direct materials purchases 19,400 Work In Process Inventory, 12/31 10,200 Supervisory and Indirect Labor 11,500 Property Taxes (80% for plant) 8,500 Utilities and power (90% for plant) 24,000 Work In Process Inventory, 1/1 12,300 Sales Revenue 191,800 (1) How much actual manufacturing overhead was incurred during the year? a. $75,600 b. $109,000 c. $63,300 d. $72,400 ちなみに答えはcです。
鉄道会社は、儲け、初乗り運賃と、特別料金と、どちらが儲けとして、美味しいのですが！ 山手線と、東海道新幹線と、どちらが儲け大きいのでしようか！ 教えていただけませんか。 JR九州、上場しますが、パンチある回答、お願いいたします！
無配の会社が復配するタイミングに何らかの傾向はあるのでしょうか？ 決算と同時期とか？
個人事業主の会計について教えて下さい。預金出納帳で下記の相手科目を教えて下さい １．現金売上の入金 2．小口現金の払い出し ３．自己の生活費の払い出し ４．口座開設時の１０００円
特例有限会社の株主総会議事録の書き方について教えてください。 Ａ代表取締役とＢ取締役の会社において、Ａ代表取締役が、代表取締役と取締役を辞任し、 Ｂ取締役一人の有限会社になります。この場合の議事録の書き方がわからず困っています。 なお定款では取締役は２名以内としています。入れ替えはありません。 議案 代表取締役及び取締役の辞任に伴う取締役選任に関する件 議長は代表取締役Ａから代表取締役及び取締役の辞任の申し出があったため、 後任者の選任の必要がある旨を述べ、その選任方法を諮ったところ、出席株主中から議長の指名に一任したいとの発言があり、一同これを承認したので、議長は下記の者を後任者に指名し、この者につきその可否を諮ったところ、満場一致をもってこれを承認可決した。 なお、被選任者は席上就任を承諾した。 Ｂ 住所 特例有限会社の場合、取締役が１名の場合は「代表」取締役にはならないということを知り、 上記の文章ではしっくりこないような気がしています。 「代表」を名乗らないのにすでに取締役であったＢを選任する必要があるのかという点と、 一人になったものの、代表権を付す旨を記載した方がよいのではないのかという点です。 いろいろと調べてみたのですが、具体的な書き方がわからずアドバイスを頂ければと思い投稿いたしました。 どうぞ宜しくお願い致します。
プリペイドカードについて教えていただけませんか。 基準日未使用残高て、会計上の負債なのですが。 行政は、会社の決算日と違う報告求めている感じがしました。 詳しいKuaさま、教えていただけませんか。
みなし残業代三万円というのは、何時間分の残業代だと思いますか？
日商簿記二級の精算表の決算整理仕分けについて見越しと繰延が分からないです文を読んでも見越しか繰延かが判断つきません 支払保険料7200円は3年2月1日に契約した一年分の火災保険料である。ちなみに当期は2 年4月から3年3月末までです 精算表の支払保険料の試算表欄に7200円とありますがこの7200円はなんですか？ 精算表は当期発生したもののみ計算要素に含むと勝手に理解しているので月割り計算では3年2月1日～3年3月末までの金額で計算して1200円と出たので答えをみたら6000円前払いで計上してました なんでわざわざ次期の前払い分を計上するんですか？ 精算表は当期発生したもののみ計上するというルールに反している気がして理解できないです
決算書の金額の読み方についてコツがありますか？決算書等で単位が、百万円、千円とかある時にいつも 万、百万、千万とか確認しなければうまく読み上げることができません。 なんか、読むときのコツがありますか？ 慣れるしかないですか？
以前勤めていた所で社員割引により、原価×1.1などで商品を購入することが出来たのですが、自家消費の場合、通常販売価格の7割か原価で高い方の値段で売り上げないといけないとどこかでみたのですが、社割などはどう考えても7割を切っているのですが、仕訳としてはどうゆう処理がなされているのでしょうか。
小売の数字。部門構成比を上げ下げして部門全体の値入れ率を変更したいです。 部門構成比A55%B30%C15% 値入れ率A28%B15%C4% この内ABだけを調整して、部門全体の値入れ率を21.5%にしたいのですが… 考え方、計算式を教えて下さい。 また、続きの設問でAを40%に減らして、 D(値入れ率40%)を15%置き換えた場合は 何ポイント改善されるか、という問題があるのですが… このポイントとは何を指すのでしょう？ 合わせて教えていただけると幸いです。
法人の経費について。 個人（当該法人の役員）名義の以下の支出を法人の経費にすることができますか？（１） 携帯電話代 （２） 新車 インターネットで調べると（１）については業務使用割合を経費にできるが、（２）については個人と法人との間で使用貸借契約書を作成しなければ経費に出来ないと書いてありました。 初歩的な質問ですが、わかる方ご教授お願いいたします。
パソコン初心者なんですが。総売上、総経費、純売上、等を入力して日毎、月毎にわけてデータ管理したいんですが どんなソフトを使えばいいですか？ 宜しくお願いします。 会計ソフト、清算ソフト、ソフトウェア、
「複合経営」と「多角的経営」 の違いはなんでしょうか？
整骨院に初めて行きました。治療はとても良かったですが、領収書を貰えずでした。 しかも毎月クレジットカードでの引き落としがかかる保険外施術の会員登録まで勢いでさせられてしまいました。 説明を受けた時に承諾のチェックをした自分が悪かったのですが、その紙をコピーして欲しいとはお願いして了解得たのに、それすら貰えずでした。 忙しい感じはわかりますが、これは悪徳でしょうか。 昨日行って明日も予約しているのでその時にきちんと昨日の対応して貰えなかったら(領収書や承諾書のコピー)、会員登録を破棄したいです。 恐らく、会員登録の6000円と、違約金12000円がかかるとは思いますが、１回2000円の保険外施術×６回のプリペイドカードを貰えます。 素知らぬ顔して6回分は受けに行っても良いけれど、ちょっと痛い施術なだけに、下手な事されたら怖いです。 整骨院でこのような場面は初めてですが、結局会員登録するための6000円を含めると、本来９回は2000円の施術を受けなければ損する事になります･･･ これは割り切って諦める方が良いのか迷います。 領収書と承諾書コピーは欲しいです(領収書は医療費控除に使うため)。 これらをなるべくスムーズに行うためのお知恵を拝借したくて質問しました。 よろしくお願いします。
会社は借金まみれなのに、社長の役員報酬が数億円っていうのは健全ですが？ 一昔前は無借金経営が評価されていましたが、最近は巨額な借り入れを行うのが流行り！？
社会福祉法人新会計基準の質問です。全社協への退職金の掛金支払い時の仕訳を教えて頂きたいです。こちらのシステムでは資金収支計算書に入力すると、事業、貸借に反映されます。 よろしくお願いいたします。
風俗嬢などがブランドイメージ低下させてませんか？高級ブランドは、キャリアウーマンの自分へのご褒美として、「仕事が成功したら、あのブランドのあのバッグを買おう！」など、仕事の成功の象徴になる一方、 風俗嬢やコールガールなどが、男性にプレゼントされたり、高収入の彼女らが、手軽に購入できるので、頑張りがいを低下させたり、ブランドイメージ低下による、ブランド離れにも影響している気がします。 法律で認められている職業なので、「職業差別」と言われるかもしれませんが、何か対策はないでしょうかね。 すごく成功して、シャネルやエルメスなどにオリジナルのオーダーできるくらい、のし上がればいいのかもしれませんが。。。。 女性の上司が枕営業でのし上がってきても、男性の部下を育成できないのだから、やはり「風俗嬢などの肉体労働者」がチヤホヤされる世の中はおかしいと思います。
売価還元法について 棚卸しをして売価還元法を用いた場合に、実棚の商品原価と帳簿上の商品原価に大きな差が出てしまいます。 これはどうにもならないのでしょうか？ よくグループ分けするとあるのですが、うちの商品はオリジナルのもので原価率が20%くらいのものから、60%くらいのものまであります。オリジナルのものは結構数があります。 類似性のあるものをグループ分けし、それぞれで原価を出したあと、最終的にはどうやってまとめていくんですか？ それとも、それぞれのグループの計算で終わりなんですか？ 一生懸命棚卸しをしても、金額に大きな差が出るので現場として困っています。
建設業経理士２級テキストの問題で分からないところがあります。 【決算整理事項】当社は3年前から￥1000を借り入れている。(利率 年2% 利払い日9月末日)この利息に関して、今期に実際に支払った金額は￥18だった。 (会計期間は4/1～3/31) これに対して仕訳の答えが (借)支払利息 12 (貸方) 未払利息 10 、未払金 2 となっております。何故こうなるかがわかりません。この未払金2円は何でしょうか？
小さい会社の事務全般をしています。 請求書に関してなのですが、同じような規模の会社が元請けごとに請求書を別けるように要求してきます。 こちらには関係ないと思うのですが普通ですか？締め日が平日の場合は 「今日締め日なので請求書お願いします。」 とその日に請求書を要求してくるし、2日過ぎたら 「5日以内に届かなかったら払わない」 と怒りの電話がかかってきます。 いつもうちがおかしい呼ばわりで訳が分からなくなってきたので、ご意見頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
会社の勤怠システムについて教えてください。 飲食店が6店舗、スタッフ３０～４０名くらいの身内の会社の事務をやっております。現在、社員さんもアルバイトさんも出社・退社をタイムカードに打刻して、回収して、手計算の給与計算を行い、給与明細を内職のように袋詰めして渡す作業を毎月しております。 あまりにも手間が掛かるので、社長が「良いシステムがあれば導入しよう」と言ってくれてはいるのですが、探してもなかなか希望のものが見つかりません。 下記のような機能が連動して使えるシステムがありましたら教えてください。 費用は安ければ安い方が良いですが、若干掛かってもいいです。 ①６店舗の勤怠状況をまとめて管理できる ②給与計算ができる ③給与明細が各スタッフにメール送信できる。（ペーパーレスになるのであればメールでなくても良い） よろしくお願い致します。
上場廃止になったエル・シー・エーホールディングスから株主総会召集通知が届きました。この議案書類に、 ・100%減資 ・普通株式の無償取得 ・資本金を0円 ・第三者割当による募集株式発行 と書かれていたのですが、 要するに今の株主の株券を価値ゼロにして 新たに株式を発行して、経営を再建したいという解釈で合ってますか? あと、もしもエル・シー・エーが再上場した場合は、 今の株主には何もメリットが得られないのでしょうか? (JALと同じようになる)
領収書について 近所の居酒屋で飲みました。そして領収書をいただこうとしたのですが、店員に「あて名はどうしますか？」と聞かれ、私は「書かなくていいです。」と答えました。 しかし店員は「そういうわけにはいきません。」と食い下がりました。「は？何故そこに意思を出す？」と思いましたが、面倒だったので店名を答えました。その人は所詮バイトです。客のあて名を知りたいとかそういう気持ちはゼロでしょう。おそらく店主からそう言われてやっているに過ぎません。しかし、どうしてなんですかね？何か意味があると思いますか？
買掛金振り込み時の手数料の勘定科目について 振込先に合わせて二か所の銀行口座を利用しており、両方とも手数料の金額が違うため片方に合わせた手数料を買掛金支払い時に一律で引かせてもらっています。同行同一支店でも手数料は変更していないため、稀に実際の支払手数料よりも受け取った手数料の方が多くなる月があります。（数百円ですが） 今では下記の仕訳①でしたが、②の方が良いでしょうか？ ①だと試算表を出したとき、たまに支払手数料がマイナスになります。 （数字は例です） ① 買掛金 200000/当座預金 199136 /支払手数料 864 ② 買掛金 200000/当座預金 199136 /受取手数料 864 ただ②にすると収入扱いで残ってしまうので、②にした場合は銀行へ支払う手数料を、受取手数料から引くことべきでしょうか？
国内の高級なクラブではやはり多額なお金で交渉すればホステスを持ち帰りできるんでしょうか。 それともそういう交渉は禁止されているんですか。
収入印紙につきまして。 海外のお客様が5万円以上キャッシュでお買い物された場合でも収入印紙は必要ですか？ また、収入印紙が必要で貼り漏れがあった場合はどうなりますか・・・ 宜しくお願い致します。
建退共についてです。 建退共に入っていて 今、市の工事をしていて 建退共の証紙を請求します。市の工事（建物建設中）に対して 一つの業者（A社）を元請とし 二つの工事名で作業をしています。 つまり、A社で２現場あるのですが A社に対して請求するとき ２現場分出面を分けた方が良いのでしょうか？ それとも同じA社だから １つにまとめて良いのでしょうか？
領収書の本社控えを紛失したことで考えられる会社としてのリスクを教えてください。 よろしくお願いいたします。
連結財務諸表の作成において、経済的単一体説をとった場合と、親会社説をとった場合の株主資本の金額の違いを知りたいのですが、何か良い資料はありませんか。 それぞれの定義だけを読んでも結局、金額がどう変わるのかがわかりません。例題の載っている本や、財務会計基準機構ASBJといった比較的お固いサイトの該当箇所があれば教えてください。
先月に個人事業主になりました。 初歩の初歩の質問で申し訳ありませんがどうぞよろしくお願い致します。収入が無かった為、個人事業主とは別のプライベートなクレジットカードや現金払いで接待や消耗品など購入していました。 途中で収入がありましたが、やはりプライベートの資金で支払い、 立て替えた金額をまとめて個人事業主の口座の普通預金の口座から引き出し、立替者に返金しました。 現金出納帳と預金出納長に記入したいのですが 例えば３０万円（パソコン１５万円、机５万円、接待費５万円、事務用品５万円）支出があり立替て支払い、月の途中で５０万収入があり その日に３０万を払い出して立替者に返した場合・・ 預金出納長は５０万と３０万の記入だけで良いですか？ 個人事業主の口座の現金の動きは３０万円と５０万円ですが、現金出納帳にはどのように記入したら良いのでしょうか？ またカード支払いにした場合、日付は使った日でなくて決済日になるのでしょうか？ 決済日の場合は決済された月の現金出納帳に記入するのですか？ 本を読んでみましたが、余計に分からなくなってしまいました。 急に経理をする事になり準備不足は充分承知しております。 お教え頂ければ嬉しいです。
個人(素人)で、中国に日用品を輸出し、販売したいなって考えてるものです。色々電話した結果個人は出来ない、、やっと一つの会社から大丈夫ような返事が来ました。今度カタログを取りに行くつもりで。そして質問です。相手側は私の事個人事業主と思ってるのかな？ただの素人で。万一行った時に、素人だと失礼かな？やっぱり電話でもう一回確認した方が良い？ 会社側として取り引きなど？個人って聞いたら？個人事業主の事ですか？ あとから知ったんですが、凄い大きい会社でした、、素人で、名刺とか何もないので、、 しかも日本語も緊張すると可笑しくなるし。
上場企業の自社株買いが、株主還元とみられるのはなぜですか？株取引初心者です。 一般的に自社株買いを行うことで、需要と供給のバランスから株価が高くなる、という論理はわかるのですが、必ずしも株価が上がるとは限りませんよね？ 既存株主として「一般的に株価が上がりやすい」ということ以外に、なにか喜ばしいことはなにがあるのでしょうか？ よろしくおねがいいたします。
個人事業主として収入を得て１０年経過します 最初は 仕事が継続してもらえる保証もなく 収入も少なかったので 申告をしていませんでした その結果（中略）未だに申告できずにいますそして、、今 住宅ローンを組みたいので来年 きちんと申告しようと 思っていますが 今年の所得を来年の確定申告でした場合、 それまで申告していない分も必ず請求されますか？ 請求されずに 済んでいく場合もあるのでしょうか？ 過去５年遡って払うのが当たり前 とかは回答無しでお願いします 勝手な相談とは重々承知ですが 今後きちんとしていく為にも 区切りをつけたいと思っています ただ過去に遡ると それだけの支払い能力がないので とても悩んでいます 現在は、知人に税理士を紹介してもらうお願いをしたところです ですが、、税理士さんもきっと「５年遡って下さい」っていうんだろうな・・ って思うと それだけは絶対に無理なので（一人親家庭で子２人育てていた５年間です） ここで相談しました 私のような経験をした方や 知識のある方、アドバイスお願いいたします
無能な税理士と有能な税理士の決定的な違いはなんですか？ 依頼主の会社や依頼主に1円でも多く合法的に投資など使えるお金を残す、蓄える事が有能な税理士の証ならば有能無能は存在するのでしょうか？
経理の勉強していますが、評価減とは何でしょうか？すみませんが、例をあげて説明願います。
財務会計 仕訳について質問です。 次の期中取引と決算整理事項に関する仕訳を示しなさい。 ⑴商品20,000ドルを輸出した(為替相場1ドル100円)。代金決済は三ヵ月後の契約。⑵有価証券30,000ドルを購入した(1ドル100円)。内訳は次のとおり。 売買目的有価証券：ABC株式10,000ドル 満期保有目的債券：5年後に償還期を迎えるアメリカ財務省証券10,000ドル(=券面額) その他有価証券：XYZ社株式：10,000ドル ⑶50,000ドル(返済期限10年、年利7％)を借り入れた(1ドル104円) ⑷将来の商店開設のために建物を100,000ドルにて購入した(1ドル104円) ⑸決済整理事項 ①決済日の為替相場1ドル110円。 ②有価証券の期末時価 ABC株式9,800ドル、満期保有目的債券9,990ドル、XYZ社株式8,000ドル。 なお、その他有価証券の期末処理において税効果は考慮しない。また、保有債券の受取利息はないものとする。 ③建物について、残存価額0,耐用年数20年で級数法による減価償却を行う。ただし当期は月単位による二ヵ月分を償却する。 について教えて下さい。 皆様お忙しいとは思いますが宜しくお願い致します。
決算の問題です 会計期間は、平成27年4月1日から平成28年3月31日までの1年間である。 借入金期末残高のうち、360,000円は、平成26年11月1日に年利2%にて借り入れたものであり、その利息は元金の返済時に支払うことにしている。(利息は月割計算とする) これは、平成26年11月1日から平成27年3月31日の5ヶ月分も未払利息にいれますか？ それとも、前の決算でもう処理されているから含めなくてもいいんですか？
決算の問題で質問です。 会計期間、平成27年4月1日から平成28年3月31までの1年間である。 毎月の家賃は3000円であり、毎年9月1日に向こう1年分を支払っている。 普通に、3000×5=15000でいいですか？ 毎月の家賃が明らかな場合、1年分の家賃を17ヶ月で割る必要はないんですか？
五月より小さなネット通販会社の経理事務で働いております。 疑問に思っていることがあります。ＤＶＤや書籍、ゲーム機等の買取もやっておりまして その買取を担当の男性が査定して都度銀行振り込みで処理しております。 私がわかるのは、銀行の振込入出金明細を見て、買取があった事だけです。 それを「仕入高」として会計処理していますが、 本来ならば、買取明細等を私が預かって見せてもらって、確認するべきものだと 思います。 前任者から引き継ぎ無く、止むをえず、わかる範囲で任されまして、 経理をやっておりますが、通販部担当のものが 不正をやっているという確証はないものの、またやっていないとも限りません。 きちんと明細を見せてもらいたい旨、担当部の男性のﾍﾞﾃﾗﾝ社員にどういえば いいのでしょうか。 又は、経理上、本来ならば、そういった保管をどういう方法でするべきでしょうか。 その都度プリントして渡してもらう、明細を保管（ＰＣ）していつも見れる状態に しておいてもらう・・。とかでしょうか。 社長も、経理がよく分かっていないみたいで、私に任せる 不正は無くしたい、等言われました。 任せれたいじょうは、しっかりやりたいと思っています。
高級腕時計、商品券、金貨、趣味車は経費に出来ますか？ヤフオク等で売買をしています。 売り上げと利益がある程度あると思いますので、 申告する必要があります。 扱っている品は様々なジャンルでせいぜい150点程度。 利益も確実に出てますが、儲かったお金は、 仕入れにかなり使っていて、在庫を相当に抱えてます。 趣味から始めて、帳簿などつけていませんでしたので、 今年の分から改めて計算しようと思っています。 仕入れはもちろん、稼ぐために使ったお金は経費として 認めさせることは可能と聞いています。 掛かる部分はあくまで純粋に儲かった分、経費を増やせば 節税になるそうで、多くの経営者はそうして高級車などを 購入していると聞きます。 今回の場合、高級時計や金貨などは販売目的として購入したとき、 経費にすることは可能ですか？ 実際は自分で使うかもしれませんが、在庫には残り続けることに なるのでしょうか？ 農業などを事業としている場合は当然認められないと思いますが、 当方は一応小売りに該当すると思うので、 高級時計や金貨を仕入れることに、整合性が取れていると思います。 また、仕入れについては、ほとんどがアマゾンなどの 通販を使ったりしています。 その際、商品券などを買ってから購入すると安くなるので、 そうして仕入れしています。 この場合、商品券が経費になるんでしょうか？ ギフト券もかなりの金額をストックしてしまっています。 また仕入れは、リアルで仕入れをすることもまれにありますが、 私用で使っている車2台は経費にできますか？1台は趣味性の高い車です。 税務署職員の判断によるところが大きいかもしれませんが、 帳簿上の処理について理解したいと思っております。 宜しくお願い致します。
個人事業主で消費税は払ってません、営業車を売却し代金は口座振り込みにしてもらう予定ですが、その時の伝票の書き方が分かりません分かる方宜しくお願い致します。
次のNPVの求め方を教えてください。 A株式会社で現在検討している投資案件のキャッシュフロー予想は以下の通り。 A株式会社のWACCは5%として、以下の質問に答えなさい。 初期投資 25億円1年目のキャッシュイン、5億円 2年目のキャッシュイン、15億円 3年目のキャッシュイン、20億円 4年目のキャッシュイン、15億円 5年目以降のキャッシュイン、0円。 この投資案件のNPVを次の中から選びなさい。 ①約18億円 ②約23億円 ③約28億円 ④約55億円 よろしくお願いします。
家族名義の領収書が経費で落とせますか？現在勉強中ですが、わからないので質問させてください。 個人事業主になる予定の者です。転売の仕入れの為に家族（別居中）の名義で仕入れを行うつもりなのですが、支払いは個人事業主名義のクレジットカードで行う予定です。 仕入れ先からの領収書自体は家族名義になりますが、支払いは個人事業主名義のクレジットカードに履歴が残ります。この場合、経費として計上できますか？ 実態として個人事業主が支払っているものは経費となるとの内容を見かけたことがあるので、可能と思っているのですが、、、 また、もし家族名義の領収書で家族名義のクレジットカードで仕入れを行った場合でも、実態が個人事業主の仕入れの為であれば、経費として計上できますでしょうか？ この場合、個人事業主の仕入れの証明として、銀行振り込みなどで家族名義の口座に現金を振り込めば証拠として認められますでしょうか？ 長文になり申し訳ありませんが、有識者の方々のお力をお借りしたいと存じます。 よろしくお願い致します。
授業で財務分析のレポートが出されました。 すべての金額の単位は百万単位です。 総資本利益率(ROA)を求めるには当期純利益÷純資産だということは知っています。ある企業の金額をこの式に当てはめると ３３，６６８÷８２３，６３６です。(，はケタの区切りです) このまま計算すると０．０４、、、と続いていきます 答えは上記の感じでいいのでしょうか。 単位が百万というところに引っかかってしまい答えを出すことができません。 みなさんのお力を貸していただきたいです。
社会福祉法人で定期預金を継続(更新)する場合、随意契約理由が必要になりますか。なるとした場合どういう理由で随意契約とするべきでしょうか？
現在、個人事業主としてセレクトショップを経営しております。 従業員などはおらず当方1人での運営です。そろそろ、人に任せたいと考えておりますが、従業員として雇うのではなく、 よく美容室などで使われている、運営の方を全て任せ、売り上げの何%を報酬とする 運営委託契約のような形でと考えております。 この場合、契約書などはどのようなものを準備すれば良いのでしょうか？？ どうぞよろしくお願いいたします。
無形固定資産の建設仮勘定のBS表記について 基幹システム開発のためにかかった費用を建設仮勘定として計上しています。貸借対照表上、建設仮勘定は有形固定資産の内訳項目として表記されるのが一般的かと思いますが、無形固定資産の取得に係る建仮はどのように表記すればよいでしょうか？ 有形固定資産の内訳の建設仮勘定に含めるのか、無形固定資産の内訳に建設仮勘定という表記項目を設けるのか、迷っています。
有価証券報告書等から製造原価の状況を読み取るのはもう無理と言う事なのでしょうか？もう有価証券報告書等の開示書類等のどこからも読み取れないのでしょうか？連結財務諸表上セグメント情報を注記している場合は、製造原価明細書を掲げることを要しないこととされました（財規75II、開示府令第三号様式（49）、第二号様式記載上の注意（69）b）事に基づく質問です。
【給与計算経験者の方にお尋ねいたします。】 去年末に前勤務先を退職し、転職活動の結果、内定を頂いた会社より「入社書類」の中の一つで「特別徴収に係る給与所得者異動届出書」というのがあったのですが、私は今年の7月に現在居住の市役所へ「普通徴収」にて住民税を一括にて本年度分全額支払っているのですが、このような場合でも無理やり内定先の会社へ「特別徴収に係る給与所得者異動届出書」を提出した方が良いのでしょうか？
怪我して化膿止めと痛み止めが処方されました。 しかし、化膿する前からまた我慢できないほどの痛みになる前に服用するのは納得できなかったのでまだ薬局でもらっていません。納得しなかった場合は薬を貰わなくてもおとがめはないものでしょうか? 処方料金は健康保険で210円です。医者にいらないともいいにくかったです。 化膿しなければ破り捨てます。
学校法人会計（基本金） この度、学校法人会計に携わる事になりました。これまで、会計事務所等のお世話になる事は無く、手前で申告等していたようです。そこで、基本金を見ていたところ、減 価償却資産と比べただけでも基本金の額が明らかに少なかったです。話を聞くと、基本金を企業会計の資本金のような取り扱いをしていたようです。基本金を正しい金額に訂正したいのですが、仕訳がわかりません。過年度の訂正をするためには、どのようにすればいいのでしょうか。何卒宜しくお願い致します。
会社経営の仕方はどうすれば学べますか？私は20代で現在家業の株式会社に勤めてるのですが、近い将来正式に継いで社長になる予定です。大学では経営学や税務関連については全く勉強せず、理系の専門的な学問しか学んでないので経営に関してはさっぱりです。 初心者が分かりやすく会社経営についての知識を学ぶにはどういった方法が適切でしょうか。 書籍で勉強するのが手っ取り早そうですがもしおすすめのものがあれば教えてください。 親がいろいろ本を進めてくるのですがどれも難しくある程度の知識がないと分からなさそうなものばかりで苦戦してます。 特に税金関連についてはもともと苦手意識があり非常に不安です。
ネットショッピングをするのですが、代引き領収書とインターネットからダウンロード、印刷出来る領収書はどちらのほうが効力がありますか？このショップで買いました～！っていう証拠、保証が欲しいんです。 電子領収書だと誰でも作れると言われたらそれでおしまいな気がして・・・。 回答よろしくお願いします。
高校簿記の宿題ですがこの問題だけわからなかったので教えてもらえると助かります。 次の取引の仕訳を示し下記の勘定に転記しなさい。 商品に関する勘定は３分法によること。 6月2日 宮城商店から次の商品を仕入れ代金は掛けとした。 A品 200個 ＠￥1,600 ￥320,000 B品 50個 ＠￥2,400 ￥120,000 6日 宮城商店から仕入れたA品のうち、50個が破損していたので返品した。なお、この代金は買掛金から差し引くことにした。 9日 仙台商店へ次の商品を売り渡し、代金のうち￥137,400 は小切手で受け取り、残額は掛けとした。なお、発送日（当方負担）￥5,200は現金で支払った。 A品 200個 @￥2,500 ￥375,000 B品 60個 @￥3,300 ￥198,000 15日 岩手商店から次の商店を仕入れ、代金は小切手＃25を振り出しで支払った。なお、取引通貨￥6000を現金で支払った。 A品 200個 @￥1,620 ￥324,000 22日 福井商店へ次の商品を売り渡し、代金は掛けとした。 A品 140個 @￥2,500 ￥350,000 25日 福井商店に売り渡したA品40個について、@￥200の値引きをした。なお、この代金は売掛金から差し引くことにした。 これを借方貸方に分けた場合の答えを教えて下さい。 見辛くてすみませんがよろしくお願い致します。
質問させてください。 取引業者Aに請求書を出し、取引業者Aから手形をもらいました。 取引業者Aから請求書をもらい、取引業者Aからもらった手形を取引業者Aに支払って可能ですか？。 出来るとしたら、非常識になるのでしょうか？。 それともよくある事でしょうか？。
経理初心者です。 上司から工事に関する運搬費や消耗品費等は外注費に一括して処理にするよう指示を受けたのですが、どういったメリットがあるのでしょうか？
決算関係の数値の説明にウォーターフォールチャートとか使うと思います。また、私の場合、自分でExcelのグラフに少々、工夫して数字を読ませ、表現したいメッセージを明確にするようなグラフにしたりしています。 こうしたグラフや図による、財務関係の表現について、書籍、他社事例などの情報を教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
粗利に関しての質問です。今日会議である商品の粗利率が41%です。と言われましたが、粗利は販売単価から原価を差引いた利益だとわかりますが、41%と言われても、それが凄いのか、悪いのか全く理解できませんでした。 もし粗利率を言われたら、先ず何を考えるべきですか？ 何を基準にするべきですか？ 粗利に関しての理解を深めれるコツがあれば、ご指導をお願いします。 宜しくお願い致します。
愛知県西尾市からベトナムのハノイ市まで20ｆｔのコンテナ輸送を考えてます。中身は自動車関係です。実際のところそうトータルで値段はいくらくらいかかるのでしょうか？宜しくお願い致します。
さがった売上の改善案
会社役員の個人所有の車を業務専用で使う場合の経費処理について、質問です。ネットを調べると、ローン残債を減価償却できる、という記述と、出来ないという記述の両方があるのですが、正しいのはどちらでしょうか。 もともと個人事業主で、その時に業務用として購入、その後、法人（小さな有限会社）と合併して代表者になっています。
士業間の関係と他県との関係 ① 私が仮に税理士だとします。お客が労務や社会保険の手続きを望んでおり、社労士を紹介したとします。このような場合、社労士が私に対して紹介料を払ったりする慣習などはありますか？ ② 私が某県の士業会に登録しているとします。その場合、お客開拓に他県に手を伸ばすことは法的には問題ないとしても、各都道府県の士業会から注意等をうけるのでしょうか？
面識のない人から、個人的に楽器を買い取ることになったのですが、今後トラブルがないようにするにはどうすればよいのでしょうか？ 私宛に、領収書を書いてもらうとか？ アドバイスおねがいします。
7つの事業部を持つ会社があったとして、その会社はホールディングス制に移行すべきでしょうか? 企業全体の売上高:140億円 A事業部:40億円 B～G事業部:14億円~17億5000万円A事業部の営業利益:2億4000万円 C事業部の売上高:14億円・営業利益:約4200万円 全体の営業利益:7億円
所有権移転ファイナンス・リース取引で貸手の購入価額がわかっている時だけ、リース料総額の割引現在価値と比べないのは何故でしょうか。. 貸手の購入価額が不明な場合や所有権移転外ファイナンス・リース取引では、 ①貸手の購入価額(あるいは借手の現金見積購入価額) ②リース料総額の割引現在価値 のいずれか小さい方をリース資産・リース債務として計上しますよね。 簿記1級
不動産型担保ローンはなぜ事業用資金に使ってはいけないのですか？
領収書に色は決まっていますか？
小売業の損益計算書について教えてください。 例えばユニクロのようにショッピングモールで製品を販売している場合、 下記のものは原価になるのか販管費になるのか教えてください。運営会社に払う賃料 新規出店の際の工事費 よろしくお願いします。
原価金額の出し方についてなんですが、 式=原価金額(¥614775)÷売上(¥1232819)%=49.8674～となるので、原価率は49.87%となります。 そこで、売上(¥62775)、原価率(55.6%)で原価金額を出すには、どのような計算式になりますか？ 答えも教えて下さい。 よろしくお願い致します。
後払い的性格 って、なんですか？
営業利益が売り上げの7割くらいあるのに、経常利益で数パーセントになるのはどうしてですか？ 営業利益ランキングで検索してみた企業の話です。 財務にはまったく詳しくなく、興味です。
某有名百貨店の外商会員なのですが、来月が会社の決算で、決算前ギリギリに前年比を大幅に超える金額の領収書をあげられず、今月分の一部だけをボーナス一括払いに変更してほしいと担当者にお願いしました。 しかし、担当者はボーナス一括だと値引きが減りますが宜しいですか？と言います。 確かに10％引きから3％引きは大きいので、決済を９月１日にしてもらえたら、領収書が分散されて助かるので、もし９月１日付けで決済していただけるならば一括払いでもいいので、お願いしてみました。 すると、担当者は、百貨店が８月決算なので９月１日決済が難しく、やはりボーナス一括にさせていただきます。 と言ってきました。 この仕組みが分かりません。 なぜ、外商ならば決済日なんてどうにでもなるのに、決算前だと来月決済出来ないのでしょうか？ 詳しい方、宜しくお願い致します。 怒っている訳でも何でもなく、ただ純粋に無理な理由が知りたいです！
派遣会社を会社から退職してもらうように言われましたが、その時に退職金みたいなかたちで、40万くらいもらえるように、書面でも書かれ数人納得して退職しました。ところが、入金日にお金がぜんぜん入金されてなく、問い合わせたら、2週間ぐらい待ってほしいと言われ、その後も入金されてなく、会社に直接いくと、派遣本社とのやりとりのミスで、半分くらいのお金しか退職金みたいなかたちでしか、わたせないとのことでした。まだお金ももらわず話し合いです。法律など何かふれないものでしょうか？
個人事業主の青色申告で、市販の風邪薬の購入代金って、何かの経費になりますか？
子会社は独立しますか？
初めてのことでどうしたらいいのか分からないのでご意見お聞かせください。 私は、個人サロンでマツゲエクステのサロンを経営しております。 美容所登録、美容師免許保持者です。9年この仕事をしております。先日、施術直後にお客様が右目に痛みがあり、眼科で診察して頂いたところ目に傷がついていると診断されました。 誠意をもって対応しておりますが、トラブルになったのは初めてでとても動揺しております。施術料金は頂いておりません。診断書をお見せ頂いてから、診察料、病院までのタクシー代をお支払いし、またお詫びとして1万円を包んでいきました。ですが、お客様曰く1週間仕事を休むことになったので、その分の給料も払ってほしいと言われています。 これは払うべきなのでしょうか？ 本当に困っています。宜しくお願いします。
なぜ領収書をわたすときレシートは渡さないのですか？
元金・支払利息の計算方法(元利均等方式)について マイホーム購入ローン 元利均等方式 借入総額 ３０００万円 利率 3％（３５年固定） 返済期間 35年（420回）上記の条件の場合、 毎月の元金と支払利息はどのような計算式で算出するのでしょうか？ 下記のようになるようですが・・・ 毎月の支払総額 ￥115455 １回目 元金 ￥40455 利息 ￥75000 ２回目 元金 ￥40556 利息 ￥74899 ３回目 元金 ￥40658 利息 ￥74797
支払利息の計算方法(元金均等方式) マイホーム購入ローン 元金均等方式 借入総額 ３０００万円 利率 3％（３５年固定）返済期間 35年（420回）上記の条件の場合、毎月の支払利息はどのような計算式で算出するのでしょうか？ 元金は単純に ￥30000000÷420回=￥71429 で問題ないと思います。 毎月の支払利息はどう計算したら良いでしょうか？ 下記のようになるようですが・・・ １回目 ￥75000 ２回目 ￥74821 ３回目 ￥74643
会社設立当初、私は自らの資金で備品15,000円の物を買いました。 その備品を使用したことで、組織の活動が継続し、3倍に拡大されました。 たった¥15,000ですが、5,000円くらい会社の資金から回収しても良いのでしょうか？
飲食代の一部の領収書をもらうことに、問題はありますでしょうか？本日、居酒屋チェーン店で飲食を行いました。 金額が、18000円程度。 うちの会社では、ある条件下で、5000円/人までの補助が出ます。 3人での飲食だったので、5000✖️3人＝15000円で、領収書を切ってもらうようお願いしたのですが、 「飲食代全額の領収書しか出せません」と断わられてしまいました。 日付を不正に変更してくれとか、金額を水増ししてくれとかではなく、会社としての補助金額分を書いてほしいだけなのですが、これってダメなことなのでしょうか？ 「うちの店では、不正なことはできません！」と、かなり悪いことをしているように言われてしまいました。 また、今日は店長が不在なので、明日電話下さいと名刺を渡されました。 なんかクレーマーのように言われ、少し嫌な気分に。 ちなみに支払いは、全額のカード一括で済ませました。 いろいろなケースがあるので、何とも言えないかも知れませんが、 これっていけないことなのでしょうか？
法人代表取締役の者ですが、社員の給料について聞きたいです。勤務態度、仕事があまりにひどい社員がいた場合、7月分から下げるとすると年金事務所などに届け出を出さないといけないでしょうか？
日本商工会議所主催 簿記講義2級 商業簿記 91ページ 応用問題 ８−１に関して質問します。 「売上割戻引当金」の仕訳です。＜問題＞ 当社は得意先と売上割戻契約を締結しており、条件を満たした売上に対し５％の割戻を行うこととしている。（決算日は3月31日）。 （１）1月中に計上した福島商事株式会社に対する掛売上高￥440,000は割戻の条件を満たしていた。よって本日、売掛金を減額する方法によって割戻を実施した。 （２）決算日を迎えた。2月中に計上した盛岡産業株式会社に対する現金売上高¥530,000と、3月中に計上した仙台興業株式会社に対する掛売上高￥380,000はともに割戻の条件を満たしており、翌期に割戻が行われる予定である。ただし、盛岡産業株式会社に対する割戻の計算対象期間は終了しているが、仙台興業株式会社に対する割戻の計算対象期間は終了していない。 （１）の仕訳 (借) 売上 22,000 (貸) 売掛金 22,000 （２）の仕訳 (借) 売上 26,500 (貸) 未払金 26,500 (借) 売上割戻引当金繰入 19,000 (貸) 売上割戻引当金 19,000 （２）の一本目の仕訳がよくわかりません。 問題文の「割戻の計算対象期間の終了、終了していない」という部分が理解でないのでからでしょうか。わかりやすいご回答をお願いいたします。
文化祭でアイスクリームを売ります普通のスーパーなどより安く仕入れるにはどこで購入したら良いでしょうか？
デイケアで常勤として勤務している知人は、利用者さんの送迎担当(送迎表の作成、送迎順の検討、新規の方の打診があった場合、どの曜日なら送迎できるかなど）をしているのですが、通所を検討している方の見学の場合、デイの営業時間内に相談員さんを乗せ運転して見学の方の送迎をしています。 ただ、最近、上の方から「〇〇くん(知人)の時給は高いから(常勤だから)、バイトのドライバーさんに依頼した方がコストがかからない、と相談員さんに伝えたそうです。 果たしてそうなのでしょうか？ 因みにその知人は殆ど残業しません。 本人もその話を聞いて理解に苦しんでおります。
会社四季報の財務状況についての質問です。 連12. 3*変 （売上高）2,845 （営業利益）544 （経常利益）544 （純利益）484 （１株益）79.5 上記のように財務状況があるのに、５年後の財務状況が 会17. 3予 （売上高）4,800 （営業利益）230 （経常利益）145 （純利益）50 このように、売上高が増えているのに、営業利益等が売上高の少ない１２年３月よりも利益が少ないのはどうしてでしょうか？ 株にお詳しい方がいらっしゃいましたらどうか教えて下さいませ。 よろしくお願いいたします。
仕訳がわからないので、お願いします。
税務署はなんのためにあるのでしょう？
