質問です。ライトノベルの魔法科のようにロシアが再びソ連に、中国が朝鮮などを併合して大亜連合のようになるのは将来的にはあり得るでしょうか？
オーバーロードの小説に関してですが4巻と6巻そして9月発売の11巻に特典として CD?orBlu-ray？がついていてそれはアマゾンで買う予定なのですが他の巻にも特典が付いているのでしょうか？ アマゾンでは特典付きの小説は4,6,11しか見つからなかったです。 それとも他の巻にもなにかしらの特典がついているが、それはもう手にはいらないのでしょうか？
物語シリーズ。読む順番はこれでいいんですか？ 化物語 上 化物語 下 傷物語 偽物語 上 偽物語 下 猫物語 黒 猫物語 白 傾物語 花物語 囮物語 鬼物語 恋物語 憑物語 暦物語 終物語 上 終物語 中 終物語 下 続・終物語 愚物語 業物語 撫物語 結物語
アニメの化物語をみて原作 ラノベの物語シリーズという物を読んでみようかと迷っています。調べてみたところ、〜物語とか色々な種類があるのですが、どの順番で読んだらいいのですか？ また、化物語のアニメをだけ見たのですが、原作も読んだ方がいいですか？（何しろお金がないので、原作を読まなくても後の話に何も影響がなければ買わない事にしたいです。）
ノゲノラのラノベを読めるサイトないですか？ グレーで構いません。
このすばのweb小説読めるサイトないですか？ グレーでも構いません。
ライトノベル作家になりたい人とお話をしたいです。どんな作品を描きたいとか、この作品面白いよ！とか軽くコミュニケーションをとりたいです。 この知恵袋の中だけでもいいので、話の相手をしてくれる人いませんか？
新約とある魔術の禁書目録16巻を読んだんですが「上里勢力」って何でああまでして上里に付き従ってるんでしたっけ。死ねと言われたら死ぬとかいうくらいに。それとあの「上里勢力」ってのきもちわるくないですか？なんか一人一人の人間味が全く感じらられなくて昆虫の群れみたいで生理的にだめです。
なろう系アニメの新作が全然発表されないのは意外ですね？（このすば二期は除く） 転生スライムあたりはすぐアニメ化すると思っていたのですが。 やはりリゼロの円盤が思ったほど売れてないからじゃないですか？
転生して、家族ができて子供ができる小説で人気で面白いものを教えてください。例)無職転生
勘違いしすぎててモヤモヤかなりぼやかして書かせてもらいます。 私はTwitterでweb小説などを執筆しているクリエイターさんのフォロワーになったのですが、そのフォロワーさんが 私がたまたまフォロワーと同じ業界で携帯小説投稿サイトでランキング上位になっているSF小説を褒めたりRTしたりするようになったらいきなり私に対して上から目線で絡んでくるようになりました。 更に、私が褒めたSF作品を 不正疑惑がある だの 小説の書き方がなってない だの言ってくるようになりました。 私が褒めたSF小説はSNSなどでもかなり人気な作品であり私もとても面白いと思ってシェアしたのですが、私の感性でさえもバカにするようなリプライを送りつけられました。 正直、そのSF小説の作家さんはフォロワーとは比べ物にならないほど人気もあるのですが… 人の感性は様々ですが、Twitterで絡んだ・フォローした人は無条件に自分の信者だとでも思ってるんでしょうか？ それ以外にも会った事もないのに私をアカウント名+ちゃん付けで呼んできたり、自分がそのSF小説の作者は嫌いだからRTするな と言ってきたり、かなりウザいです。 何が目的なんでしょうか…？ また、自分より人気のあるクリエイターさんの作品をフォロワーが褒めたくらいで そいつは不正疑惑がある〜 だの普通リプライで書きます？ 単なる人気作家への嫉妬なんでしょうか？？？
なんでラノベってうんこみたいなのしかないんですか？なんであんなので商品化できるんですか？ 人脈？ 賄賂？ コネ？ ネコ？ 俺の方がよっぽど面白い作品書けますよ？ 何なら鼻くそほじりながら足の小指だけでも書けますわ。 ちなみにこれは中指な？ 俺むかしっから世界観とかぶっ飛んでてさー、想像力っつうの？ マジやべぇんすわ。 マジガチで本気出したら、ラノベ業界傾くほどの作品出来上がっちゃうんだけどさ、そしたら他の作家さんかわいそうやん？ だから日々、溢れ出る想像力をオナニーで発散してるんだけど、どう思います？ 俺本気出してもいいっすかね？ 俺こう見えて責任感強いんで、結構空気読んじゃうっていうか？ 気が回るって、自分で言うのも何なんすけどへへっ、まぁそんな感じなんすよ。 生徒会に立候補しちゃったりもするしっ。 で、俺の本気出してもいいっすかね？
ライトノベルを書くにあたって読んでおいた方がいいサイトや本はありますか？
リゼロ5章ヴィルヘルムVSテレシアについての質問ですテレシアは白鯨戦(パンドラ戦)で剣聖の力をラインハルトに強制継承させられ力を失ったのに5章で操り人形となりヴィルヘルムと対峙した際互角に戦えていたのはなぜですか？ いくらヴィルヘルムが老いたとはいえ、剣聖の加護を受けている全盛期テレシアに勝ったヴィルヘルムが剣聖の加護を失ったテレシアの死体と互角なのが疑問です。
ハイスクールD×D リアス、グレーフィア、リアスの母の二つ名はなんでしたっけ？
リゼロ6章 シャウラについての質問ですシャウラはスバルをフリューゲルだと(魔女の香りで)言い張ってますが、シャウラいわくフリューゲルはシャウラより圧倒的に強いと言ってましたが、それだと洞窟でスバル達がケンタウロスに殺されかけていたのはおかしいと(シャウラが)気づくのが普通じゃないですか？
SAOのアリシゼーション編のセントラルカセドラルの構造や透視図を教えてください
ノーゲームノーライフのWeb小説はありますか？あったらURLはってくれると助かります
中二病っていまでも言われているのですか？
ソードアート・オンライン オルタナティブ ガンゲイル・オンラインII ―セカンド・スクワッド・ジャム＜上＞―の感想を教えてください！！ (できれば、簡単に少なく)
リゼロ19話またつまらなかったですよね？内容の薄い交渉と白鯨戦の準備だけで終わったし。 交渉で魔鉱石の採掘権の話をしてるけど唐突過ぎるし、クルシュは嘘がわかるはずなのにミーティア（ガラケー）で白鯨の出現がわかるという嘘はなぜか見抜けてないし。
オーバーロード シャルティアについて。 Web版も書籍版も読んでるんですが、記憶が混ざって混乱中でして、読み返す暇もないので知ってる方いましたらおねがいします。たしか、シャルティアは武器を持つと武器破壊のスキルが発動してしまうのでどうのっていう話があった気がするのですが、書籍版ではスポイトランスを持っていたなぁと疑問に思ったのでその辺の解説などお願いします。 武器破壊うんぬんって設定はWeb版だけでしたっけ？Web版ではスポイトランスは登場してないんでしたっけ？ あと、Webか書籍か忘れましたが、ペロロンチーノが、「武器破壊のスキルを逆に利用したすごい戦法がある」みたいな事をアインズに言っていたシーンがあったと思うんですが、その戦法？については既に明記してあるんでしたっけ？まだ出てきてないんでしたっけ？もう出ているのならそれもお願いします。
小説家になろう『転生したらスライムだった件』についてです最近、第８巻が予約開始されており、今月末に販売らしいのですが、限定版には設定資料集がついているらしいです スピンオフマンガも連載され始め、それもそのうち本になると思います 小説版とは別にマンガ版も連載されています ここまできたら、アニメ化するんじゃないかと思うのですが、されると思いますか？
ようこそ実力至上主義の教室へ 4巻考察 優待者の法則は 十二支の順番=名字の順番 辰グループなら辰=5番目の干支=50音順で5番目の櫛田が優待者 安藤→小田→葛城→神崎→櫛田 卯グループなら卯=4番目の干支で綾小路→一之瀬→伊吹→軽井沢の軽井沢が優待者 辰グループに安藤の代わりに一之瀬が入る可能性があったことを教員が示唆していたり、 自己紹介するよう言っていたことが根拠としてあげられる。 この法則ならばおそらく牛グループは小林が優待者であったと考えられる。 各クラスから三人ずつの優待者をだしかつグループごとに名前の順番も考えるとなると厳正な調整が必要となると考えられる。 他の根拠は割愛したがこんな感じでどうでしょうか？
緋弾のアリアのキンジってどれくらい強くなりましたか?自分が最後に見かけた時は銃弾を掴む、ミサイルを叩き落とす、心臓にショックを与えて復活 までしていましたが、あれから更に進展はありますか?
日本人が書いたディストピア小説を探しています。 私は小説に詳しくないので、 ・第四間氷期 ・バトルロワイヤル ・新世界より ・No.6 ・ハーモニー ・家畜人ヤプー ・宰相A ・シャングリラ くらいしか思い浮かびませんでした。 流石にもっといっぱいあると思うのですが、検索してもあまり引っかかりません。 ライトノベルや純文学などジャンルは問わないので、できるだけ多く教えていただけたら幸いです。
ネタバレでも良いです。撫子メデゥーサの一件の後の撫子はどうなったのでしょうか？
小説家になろう・小説を読もうで面白い作品を探しています。 雷系の魔法ってカッコいいですよね！ 主人公が雷系の魔法を使う小説を探しているんですがなかなか見つかりません。なので、もし皆さんが知っていたら教えてほしいです！ それ以外でもなにかおススメがあれば是非教えてください！(ファンタジー系が好きです・女主人公を除く)
ライトノベル(小説)を書きたいのですが書く前に読んでおいた方がいいサイトや本などはありますか？
ネトゲ嫁は最後にキスして終わるべきでしたよね？というかさらにその先を描いて行けば人気出たと思うがラノベってガキ向けだから制約でもあるのか？でもガガガ文庫だと普通に性描写や乳首見える裸のイラストがあったりするけど。 最近おねがい☆ティーチャーみたらみんな普通にやりまくってるのでネトゲ嫁はかなり物足りなく感じた。
主人公がハーレム要素を含んでいるが、最終的に1人のヒロインと結ばれるライトノベル、アニメはありませんか？パパのいうことを聞きなさい的なやつです！ たくさん教えてください！
リゼロ二章について アニメ版リゼロ2章で、飛び降りる覚悟を決めたとき、あの時の手はラムとレムだったのか、というくだりがありましたが、web版にはありませんよね？(うなされてるとき、手を握られるのはありましたが) あれは、アニメ版で追加なのか、書籍版追加で追加ですか？ まだ読んでる途中なので、今後出てくるかも知れませんが
魔法のiらんどや小説を読もうで、社会人でも読める良い恋愛小説があれば教えてください。文章がしっかりしてて(変じゃない)、笑える、切ない要素のない(または少ない)ものがいいです。あと、主人公を二人が取り合う(片方の男の子がかわいそうなもの)作品は苦手です。双子の男の子など。 今まではユウさんの作品をよく読んでました。女の子がめちゃくちゃ弱々しかったり女々しいのは苦手です。注文多いですが、どなたかおすすめの作品教えてください。この条件に当てはまらなくても是非読んでというものがありましたら教えてください。よろしくお願い致します。
このすばとリゼロのラノベは面白いですか？両方ともアニメはとても好きでした！ あと、ほかに面白いラノベがあれば教えてください！
リゼロって海外で Re: life in a different world from zero Re: zero starting life in another world どっちでよばれているのですか？
とある魔術の禁書目録には主人公３人いますが、だれが一番好きですか？？私は一方通行さんです(*^^*)
傷物語でなぜみんなキスショットではなくハートアンダーブレードと呼ぶのですか？暦がキスショットと呼んでも忍はハートアンダーブレードと呼べみたいなことも言ってますし。 業物語はまだ読んでいないのですが、あらすじにキスショットオセロラオリオンハートアンダーブレードの名前の由来みたいなものに触れてたので業物語を読めばわかりますか？ すいませんが、ネタバレは控えてほしいです。
俺ガイル12巻は今年発売されますかね？
昨日妹にある本を貸しました。それはライトノベルと言われるものですが、読んだ際に深く感動して、心に強く残ったので勧めたものでした。妹も「これとてもいい！」と感動してくれて、とても嬉しかったのですが、ふとした際に父に本を見られてしまいました。 父は内容は全く読まず、背表紙と表紙だけで、妹に、 「こんなくだらない本読む価値がない。なんだこれは、本ですらない」 と言ったのです。私はそれに腹が立って、 「読んでも無いのに価値が分かるの？」 と反論すると、父は、 「読まなくても分かる。お前もこんなクズな本読むぐらいなら勉強しろ！」 と、かなり怒られました。 確かに父の言い分も一理あります。世の中には名作と呼ばれる文学小説がたくさんありますし、それに比べると幼稚なものであることぐらい理解しています。ですが私は、父が内容を読まずに初めから「クズ」だと決めつけたことが許せませんでした。ライトノベルだからクズなのですか？ 違うと思います。ライトノベルだって良いものはありますし、偏見だけで決められるのはとても腹が立ちました。あと、父は文学の専門家などではありません。 皆さんはどう思いますか？ 意見を聞かせてください。長文失礼しました。
リゼロの白鯨について あれに食われると魔女にかかわりを持つもの以外そのやられた者の存在自体消えるんですよね実際ラムも完全に忘れていましたしその人物（このときはレム）がかかわったこともすべて無理やりかうまい具合にかはわかりませんが消えてしまいます。でも２０話で食われた兵士たちは名前は思い出せないのに 食われた 存在した ことはわかっていますよね？じゃあこのクルシュ様たちの軍はなぜ消えたことはわかるのか。覚えてんの？覚えてないの？
劇場版「傷物語Ⅱ 熱血篇」についてネタバレがあります。作中でエピソードと暦の戦いに巻き込まれた羽川翼が重傷を負い、暦の不死身の肉体の血で完全治癒しますが、あれは翼にも吸血鬼の力が備わったということでしょうか？ 「猫物語 黒」では、父親に殴られた頬に傷が残っていましたが、治癒能力は無くなってしまったということなんでしょうか。 ご考察をお聞かせください。
私はアルファポリスで小学生が異世界転生なんてありえない？！という小説を書いています。感想を聞かせてください。遠慮などは入りません、ダメな点、おかしい文、どんどん言ってください。
ラノベの新人賞で、あまり2巻に続くような終わり方の作品は好ましくないそうですが、具体的にどのようなのがダメなのでしょうか？例えば次の場合はどうでしょうか。 1.後のライバル的存在になる強敵がいて、そいつを倒したと思ったら実は生きていた。（最後に判明） 2.魔王が4人いるとして、そのうちの1人を倒して終わり。 3.ヒロインや主人公に壮絶な過去があって、それを明かさずに終わる。 4.冒険モノで、主人公達の目的は達成されてないが、訪れた１つの村を救って終わり。 1〜4で、ダメなものを教えてください。また、参考にすると良い作品があったら、タイトルが教えてください。 回答よろしくお願いします。
暦物語はいらなかったですよね？羽川にばかり助けを求めているのでますますひたぎがいらない女みたいに見えてしょうがなかった。 屋上の花束の時だけひたぎに相談してたけど羽川ほど的確な助言ではなく、ひたぎは羽川に劣るという印象を余計強くしたし。 恋物語の貝木との会話でひたぎの頭が悪いイメージがついたが暦物語で余計悪化した。
アニメ 恋姫無双のあざな(字)についての質問ですが、実際には全員違いますよね？ 例えば諸葛亮孔明 あざなは朱里と言っていましたが 実際には性が諸葛、名が亮、あざなが孔明ですよね？アニメだから親しみやすいように字を変えたという解釈でいいんですかね？
リゼロってスバルが記憶しているより１０００倍死に戻りしてるっていう設定だったら秀逸だと思いませんか？
DARKER THAN BLACK 流星の双子を最近観ましたが、最終話で気になる点が幾つかありました。 1.人型の観測霊を持つドールの進化ってイザナミ(銀)が特例だったのではないのですか？ マダムオレイユに付いていた双子のドールが最後に出てきた時、明らかに人型の観測霊でしたよね？ 3.紫苑と銀の作った死んだ後に転生できる契約者のいない平和な地球って、結局のところ誰にとっても良い場所でしかないですよね？ 紫苑も銀も悪役的な扱いされてましたが、これといって地球に害があっあ訳でもないですし、後々考えて見ると明らかに組織やCIA、MI6の方が悪質で悪役じみてませんか？
小説家になろうで 「異世界列伝 〜竜と英雄と吸血鬼〜」 というタイトルのラノベを出したら、見てもらえると思いますか？
Re:ゼロから始める異世界生活 20話の感想を教えて下さい。(^_−)−☆ 白鯨戦の作画が凄く良かったです。聖剣ちゃんもカワイイ 白鯨の強さも良くわかりました。次回も期待です。
主人公が少女で成長していくような戦記ものの小説もしくはラノベはありますか？魔法はあってもいいですが戦争自体にあまり関係ないような内容がいいです 七沢またりさんの死神、火輪のような世界観であれば嬉しいです
「魔法科高校の劣等生」について。 達也の隙を突いて、深雪を亡き者にする可能性の模索をお願いしたいです。最近、ニュータイプじみた危機察知能力まで身につけ始めた達也ですが、それでも何とかなりますでしょうか？ 深雪自身の魔法能力も障害になりますが、もちろんそれも込みで。
saoの朝田さんが好きです 朝田さんの出てくる単行本の巻数など 教えていただきたいです
昔読んだ本の題名が知りたいです。 15年程前に市立図書館で読んだティーンズ小説です。 題名、著者名とも覚えいません。 シリーズものだったと記憶しています。 内容は火 水 土 風 などを司る？操る？少年少女の話でした。 主人公は火の男の子で、土は保健の先生だったと思います。後バイクに乗る男の子も出てきました。 仲間の女の子は双子で亡くなった双子の兄の代わりに力を受け継いで男になって…？みたいなエピソードがありました。 心当たりのある方教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
おすすめの小説過去に傷、トラウマを抱えた主人公が徐々に立ち直っていくような内容の小説(ライトノベルは除く)はありますか？ 主人公は男で10代～20代で恋愛要素(ただし、恋愛メインじゃない)があるといいです。 注文が多くてすみません。よろしくお願いします。
ブラックブレット8巻はどうなってしまったんでしょうか？ 作者が消息不明じゃないですか？ 数年前に見つけてからかなりはまってたんですが残念です…
下ネタという概念が存在しない退屈な世界のアニメを見終わったのですが、小説はどこから読めば良いんですか？
入間人間さんの著書の中で花咲太郎が出てくる本は何がありますか？
リゼロの作者は残りの人生食べていけるほど稼いだだろうに
傑作の終末sf小説を教えてください。 最近（2010代～）出版されたものでお願いします。 ラノベ・文庫なんでもokです。 お願いします。
ライトノベル作でおすすめ教えてください私は「まよキチ」「俺のいもうと…」が好きでしたが、他に作品を教えてください
異世界トリップでおすすめのラノベを 教えて下さい。 ※好きな趣向 チート物、(現代知識チートが好きです。)バトル物 男性主人公(できれば少年～青年ぐらい) シリアス過ぎない ※サイトに連載しているのでもかまいません。よろしくお願いします。異世界トリップでおすすめのラノベを 教えて下さい。 ※好きな趣向 チート物、(現代知識チートが好きです。)バトル物 男性主人公(できれば少年～青年ぐらい) シリアス過ぎない ※サイトに連載しているのでもかまいません。よろしくお願いします。
おすすめのライトノベル教えてください ラノベに興味を持ったので、お勧めの物を教えてください。僕の好みに合っているものだとうれしいです 好きな作品 ・とらドラ ・あっちこっち ・人類は衰退しました ・東方project
梓川咲太みたいになるにはどうすれば良いですか？
年の差恋愛の作品を教えてください。俗に言う”おじさん”との恋愛モノです。漫画、小説問いません webで読めるものだとありがたいです。 探している条件 ・10〜20代女子×アラサー〜アラフォー男性 ・ハッピーエンド 今まで読んできたもので好きなものは、 「お惣菜屋とOL」pixiv ・・・20代前半女子×アラフォー男性 「人間観察クラブ」エブリスタ ・・・女子高生×アラサー先生 「1641」野いちご ・・・16歳女子×41歳社長 「お嬢と東雲」 ・・・16歳のお嬢×アラサー付き人(身分差) などです。 歳上男性が、自分を想ってくれる歳下女子に対して引け目を感じる系が好きです。 回答お待ちしています。
創作の、小説のネタについてです。 小説の公募(まだ詳しい応募先は決めていませんが…)に応募するため小説を書いています。 既存の作品に似通ったものになってしまっては大変なので、客観的に審査をしていただけないでしょうか。 また、審査を自分でできる方法などでもよいです。 今書いている小説の内容のキーワードを羅列していくので、そのキーワードを見て思いついてしまう既存の作品などがあればお願いします。 許容範囲なら許容範囲とお願いします。 ・魔法学校 ・三つ子 ・双子 ・七つの大罪 ・悪魔 ・契約 ・現実世界 お願いします
なろう作品おすすめ教えてください異世界ものでお願いします。 現在読んでる又は読んだのは ありふれた職業で世界最強 暇人、魔法の姿で異世界へ 〜時々チートなぶらり旅〜 異世界転移で女神様から祝福を！ 〜いえ、手持ちの異能があるので結構です〜 とんでもないスキルがとんでもない威力を発揮した件について Re:ゼロから始める異世界生活
恋愛要素有る冒険ライトノベル教えてください。なかったら、アニメでも漫画でもいいです。
小説家になろう(別のサイトでも構いません)ってサイトで、異世界転生、主人公男、主人公最強、チート、無双の要素が入っている小説があれば教えてください。玉鋼バンブーさんの作品みたいな感じとか結構好きです。 それと他に面白い小説があれば教えてください！ なるべく50話以上が良いです。
リゼロ？についての質問というかなんというかｗ 松阪牛焼肉一升びんの新CMの14秒からのセリフが「死に戻っちゃったのね＾＾」 に聞こえてしまうのですが、気のせいでしょうか？https://www.youtube.com/watch?v=MOjuPo3YEK0 0:14秒～聞こえます。初めて見たときは腹抱えて笑いましたｗ 僕と同じように聞こえた方はいませんか？
リゼロで嫉妬の魔女サテラはスバルのことを気に入ってチート能力与えてますが、スバルを殺そうとする魔女教団をぶっ殺さないのは何故ですか？信仰してる魔女の寵愛を受けるスバルに敵対する魔女教団も立場が破綻してると思いますが。
SAOの小説は続編があると思いますか？
"とある魔術の禁書目録"に習って、勝手にオリジナル特殊ルビを考えてみましたが...... こういうものはどうでしょう? ・終焉の果て(ジ·エンド) ・思念開放(オーバーメモリー)・永続の残留(ラスティンガー) ・封印されし理(ラグナロク) ・時空弄り(コントロラー) どうでしょうか?意味とかは、考えてないのですが.....(全て感覚です)
炭と幻想のグリムガル7巻の135ページ最後の行の文にある、みんなところ、とは何ですか？ミスですか？正しくは、みんな「の」ところ、じゃないんですか？
小説家になろうに投稿していた作品(退会・削除済み)を、再び同サイトに投稿することはルール違反ですか？
異世界の対義語は何ですか？
ソードアート・オンライン（SAO）についてです。私はこの作品をアニメで初めて見て、とても好きになりました。もう５周はしています。 本題の質問ですが、原作（小説）はどうなんだろうというものです。 というのも、私はアニメソードアート・オンラインの良さが、映像による迫力や、スピード感、緊迫感などがよく伝わってきました。 しかし、それはアニメだから伝わるのであって、文章で伝わってくるのだろうか？と思っているからです。 わかりにくい質問で申し訳ありません。 まとめると、小説のソードアート・オンラインは読むべきでしょうか？回答お待ちしてます。
読書感想文についてです。僕は、ラノベのリゼロでいきたいのですが、青少年読書感想文コンクールに出して、賞をとってみたいのです！ 本は、変えないつもりです！コンクールで賞をとれる読書感想文は、どんな感じなのですか？
ラブコメ系のラノベで面白いもの教えてください！ できるだけ巻数は少なくて新しいものでお願いします
ゼロの使い魔のラストについて。来年の2月22日に完結巻が発売されるみたいなんですけど、ハーレムエンドってあると思いますか？それとも、アニメと同じようにルイズだけと結婚して終わるのでしょうか？ 回答待ってます
ソードアート・オンライン 18巻読み終わりました。この18巻で、web版のソードアート・オンラインの内容がすべて書籍化されたわけですが、web版と書籍版では内容が違う部分があると思うのですが、web版と書籍版の違いを教えて下さい。
今連載中で原作が面白いおすすめのラノベを教えて下さい。 基準（?） ラブコメよりアクション、異世界モノが好きです。一番→ノゲラ 次→このすば リゼロはアニメが面白いので原作を購入しようか迷っています。 リゼロは若干上記の二つに比べ健全な感じです。 あと、これは読んだ人だけで良いのですが、クロプラの感想をお願いします。 絵柄はあまり好みでは無いのですが、著者がノゲラの方なので気になっています。
ノーゲーム・ノーライフの原作でジブリールの書いた聖典は何巻ですか
「境界線上のホライゾン」の武蔵アリアダスト教導院の３年梅組の生徒は個性豊かな者ばかりなのはなぜでしょうか？男 女装全裸 歴史オタクの中二病 土下座守銭奴 パシリ忍者 姉キャラ好き半竜 ロリコン料理人 インキュバス 上半身裸バケツマッチョ HP３のスライム カレー狂信者 致命的レベルの世間知らずの元皇族 女 自動人形 女装全裸のエロ巨乳姉 最大巨乳のズドン義眼巫女 男装政治家 豊満な銀髪半人狼 金髪金翼の墜天の同性愛者 黒髪黒翼の匪堕天の同性愛者 土下座守銭奴の補佐 義腕姉御 盲目オパーイソムリエ 最大貧乳従士 体の不自由により登校できない者
リゼロはおもしろいですか？ 主人公の中二病がムカつき見るのをやめてしまいました。 信者がウザい けいおんも酷かったけどリゼロも酷い
昨日より前にKindleでリゼロの小説が1冊300円程度で売っていたような気がするのですが、気のせいですか？
禁書の他に、はいむらきよたかさんがイラストを担当している書籍を教えてください。
物語シリーズについて先程あるサイトで物語シリーズはテレビ(劇場等々込み)で放送されたもののみでは傷、猫(黒)、化、偽、傾、鬼、終(中)、猫(白)、終(上)、囮、恋、憑、花物語の順に見れば時系列順らしいのですがこの順番で見て内容は理解出来ますか?あと終物語(下)はいつ放送されますか?
リゼロについて3つ質問です。・リゼロ書籍版とweb版に違いはあるのですか？ ・アニメの続きから見るにはどこから見ればいいですか？ ・｢剣鬼恋歌｣を購入して読んだのですが、ヴィルヘルムの若い頃の回想などは本編でありますか？ 回答よろしくお願いします！
小説のGOSICKについてです。読んでみたいと思ったのは良いのですが、現在発売されている作品にいくつか種類があるようで、どれから読めば良いのかがわかりません。※角川以外にも発売してたりなどでです。また、GOSICKs？という作品もあるためです。 この作品は、どれから読めば物語がわかりやすいのでしょうか？
ロボットの水中戦 最近パシフィック・リムの小説版を読んで、ラストの水中戦がすごく面白くて、もっと読みたい！と探したのですが、なかなか見つかりません。小説で、人型ロボットの水中戦を描いた作品って、何かご存じでしょうか？ ゲームだと絢爛舞踏祭とかなのでしょうが、小説が読みたいです。 教えて下さい！
魔装学園Ｈ×Ｈをアニメから知ったのですが、原作を買おうか迷っております。アルディアって子がすごく可愛くて気に入ったのですが、彼女と傷無の改装シーン、またはいい感じにデレるシーンは存在するのでしょうか？調べたところによるとグラベルと一緒に触手してるカットがあったのですがそれだけで終わりですか？ それと傷無が一方的にＨさせられる案件はありますか？ それ次第で買うか決めます。
オタリアって15巻が最終巻ですか？
とあるライトベルを探しています。 「ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか」のラノべCM後半で宣伝されていたライトノベルなのですがどうしても作品名が思い出せません。辛うじて憶えているキーワードが「仲間から裏切られて始まる物語」だとか 「復讐」だったと思います。この二つから察するに恐らく「ダークファンタジー」系のラノベかもしれません。 以上が今のところ覚えている範囲でのヒントです。回答の方、よろしくお願いします。
昔読んだ短編のタイトルが思い出せなくて困っています。 突然電話のようにテレパシーが使えるようになった見ず知らず男女の高校生(テレパシーは二人の間だけでしかできない) 二人はお互いの高校に行ってみるが、バカ校と聞いていたはずが実際は進学校だったり、お互いが言ってることと現実が食い違っている。 後日二人は同じ時間同じ場所で待ち合わせをするが、その場所にお互いいるはずなのに何故か会うことができない。 そしてお互いがパラレルワールドの人間だということに気づき、それぞれ自分の世界線の相手とコンタクトを取ろうとする。 というところで終わりだったと思います。 おそらくティーンズ文庫の短編集の中のお話だったと思うのです… 曖昧な記憶で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
第24回電撃大賞の応募を目指しているのですが、シリアス色が強く、萌えや笑いがほとんどありません。これは評価を下げる一因になりえますか？また、もしそうならば、少し寒くてもいいから、無理矢理入れた方がいいのでしょうか？面白いギャグを考えるのは難しくて、ついついシリアスに走ってしまって… そんな事を気にするななんて10年早いと思うかもしれませんが、どうかご回答をよろしくお願いします。
予測不可能のストーリーの漫画・アニメ・ライトノベルを教えて下さい。 少女漫画以外で。
初回・第一話から没頭するストーリーの漫画・アニメ・ライトノベルを教えて下さい。 少女漫画以外で。
リゼロのアニメって最初の50分の1話を含めて25話、つまり残り4話、ですか？含めないで、つまり残り5話、って事ですか？お願いします。
初回から夢中になった漫画・アニメ・ライトノベルを教えて下さい。 少女漫画以外で。
pixsivってなんですか？危険なサイトなのですか？
ラノベの「青春クソブタ野郎シリーズ」で飛ばしてもいい巻ってあります？2巻にあたる「プチデビル後輩」まで読みました。5巻の「おるすばん妹」が泣けると評判がいいらしいので早くその巻を読みたいのですが、それまでにあと二巻消化するのがダルいです。 理系女とシスコンアイドルの話はそんなに興味ないですから、3巻と4巻を飛ばしても5巻だけで楽しめるならすぐに5巻買います。3、4巻に、5巻やその後に繋がりそうな伏線が沢山あるなら読むしかないですが、実際どうですか？
ライトノベルって恋愛ものがほとんどなんですか？
ストーリーが面白いヒロイン漫画・アニメ・ライトノベル (主人公がヒロイン・女性の漫画・アニメ・ライトノベル) を教えて下さい。 少女漫画以外で。
化物語にはじまる物語シリーズや戯言シリーズはブックオフではどのカテゴリーにあるのでしょうか？ライトノベルの場所にはありませんでした。出版社の場所すらなかったのですがライトノベルに分類されてないのでしょうか…
ストーリーがのめり込める漫画・アニメ・ライトノベルを教えて下さい。 少女漫画以外で。
東京レイヴンズのコミックは小説と内容は同じでしょうか？
青春ブタ野郎シリーズの6巻でまいが身代わりになりましたが そのまま死んじゃうんでしょうか。。。 皆さんの予想をお聞かせください！
これってラノベなんですか？
図書室ってライトノベルおいてありますか？図書室に行かないのでライトノベルが置いてあるのかがわからないです。。教えてくださいm(_ _)m
カゲロウデイズの小説はラノベですか？
あなたの好きな「おっぱいメガネ」きゃラがだれですか？
近年、ライトノベルが流行っていますけどライトノベルなんて簡単に書けますよね？ 普通の作家になるのは難しくても ライトノベル作家なら、楽してなれますか？ 以下はネット上の意見です。 「ラノベって俺らでも書けそうだよな」 「絵が描けない。プログラミングも出来ない。でも一発当てたい。そんなクズがなる職業」
今更ながら「モーレツ宇宙海賊」にハマりました。 これに似たアニメとかコミック、小説作品とかありますか？ 歌も好きです。
アニメ「俺ガイル」のガハマさんは、2期の方が1期より可愛くなっているのでしょうか？
SAOのWeb版はアリシゼーション編で完結と聞いたのですが、ラノベ版もアリシゼーション編で完結してしまうんでしょうか...それともこれからはプログレッシブ・外伝に力を入れていくのでしょうか？
学戦都市アスタリスクのラノベは現在何巻まで発行されてますか？
コミックやライトノベルの表紙のデザインを勉強したいのですが装丁に役立つ本がありましたら教えてください
リゼロ18話を見ました。 これスバル詰んでいませんか？(キャラ人気的な意味で) エミリア選ぶ→なんでここまで信じてくれて、愛してくれて、立ち直らせてくれたレムを選ばないんだよ レムを選ぶ→エミリアのことが好きだったんじゃねえのかよ、この浮気者 どっちにしろ叩かれませんか？
ライトノベルのタイトルが思い出せないので助けてください。 一人の主人公視点だけで話がすすんでいくような物語ではなく、数人の人物の視点で話がすすんでいくといった話の書き方でした。ヒントとなるのが、主人公？（兄）の方は危険を察知するような未来予知のような能力を持った人物で、妹は重度のブラコン（兄に嫌いと言われて大声で泣き続けるといった描写があった）です。 ただ、ハーレム要素はなかったと思います。 一巻の内容ですが、変態科学者高校生がいるかの標本に恋をして、ジェニーという名までつけるといった内容でした。 二巻の内容で、ピエロが子供をさらってどこかの洋館のような場所に集めるといった事件が発生しました。その犯行動機なのですが、ピエロの叔父に当たる人が作家で、その人の書いた本と同じことをやれば叔父の本が売れるのではないか。そうすれば、お金が入って病気の母親を救えるのではないか？というような理由でした。 注意して欲しいのが、このピエロはお母さん思いの子供なのですごく怖い内容の本ではありません。 これ以上は思い出せないのですが、分かる方がいたらぜひ教えて下さい。
Re:ゼロから始める異世界生活のアナスタシアの口癖・一人称・名言・口調などを教えてください
小説版終わりのセラフのような主人公最強で特に女の従者が出てくるようなアニメや漫画 ラノベなんでもいいので教えてください
ストライク・ザ・ブラッドの6巻のアニメの続きの内容を教えてください7巻から買ってしまったのでお願いします
八幡も結衣さんも雪乃さんもハッピーになるエンドは どんなものになるのでしょうか？やはり、いろはと 八幡がくっつくパターンでしょうか？ （ついでに平塚先生もハッピーにしてやってください）
SAOでプログレッシブ編でキリトとアスナが一緒に行動していたら、本編でももっと早く親しくなっていそうですよね。名前で呼んでいたりとか。いつ頃別れて行動するようになったのでしょうかね？プログレッシブが後付けなのはわかっていますけど。
ねじ巻き精霊戦記 天鏡のアルデラミンについて。アニメでこの作品を知ってたのですが 原作を買おうか迷っていて質問させて頂きます。 ①原作のストーリーは難しいでしょうか？ 今まで日常物しか読んでいないので不安です。 ②戦闘シーンと日常シーンの比率はどのくらい でしょうか？巻によって変わるとは思います が最新刊まで読んだ時点でお願い致します。 ③最新刊の時点で迷走などはしていませんか？ 質問が多くてすみません。 詳しい方、回答よろしくお願い致します。
リゼロ(Re ゼロから始める異世界生活)ってアニメおもしろいですか？ 最近すごく人気があって、評価も高いみたいですが どこに面白い要素がありますか？（≧∇≦） 皆さん参考になる回答教えてください
ライトノベルで異次元に移転したり、召喚されたりするものでオススメ紹介してもらえませんか？ちなみにありふれた職業を読んではまりましたー！
SAOのweb版と電撃文庫版の最新巻の18巻まで読み終えた方に質問です私はweb版を読んでいたので、電撃文庫版のロザーズ・マザリオ編が終了した後「アリシゼーション編は長くなるし、買わなくてもいいかな…」と思い、買っていませんでした （厳密には短編集の8巻まで購入しました） しかし、全巻を読み終えた知人からアリシゼーション編の後も続くと聞き、私は耳を疑いました 電撃文庫版のアリシぜーション編（9巻～18巻）は、web版から大きくストーリーが変えられ、加筆修正が行われているのでしょうか？ 私は目を瞑れば情景を思い浮かべるほど、web版アリシゼーション編を繰り返し読んでいたので、電撃文庫版がweb版のストーリーを準拠しているなら買い飛ばそうと考えています アリシゼーション編だけで10巻という長さですが、web版既読者も購読した方が良いのでしょうか？
東京レイヴンズ14巻について質問です。 蘆屋道満の言った 「主は確か、桔梗は鬼門だったであろう？ それとも、裏切られてなお、惹かれるか？ それで今度は、晴明桔梗を？」 とはどう意味ですか？作中内のまだでてきていない話なのか史実の話なのか教えてほしいです。 また史実の話ならどのようなものかも教えて下さい
SAOで小説の値段が高い理由を説明してください(ページ数が多いから以外の理由で)
小説家になろうの無職転生で質問です！ 人神は再生の神子だったんでしょうか？
質問です。化物語に出てくる戦場ヶ原ひたぎの体重は、戻ったのですか？
リゼロの5章(都庁？で2人の剣士と戦うところから)の内容を存分に、詳しくネタバレしちやってください！4章で読み疲れました(笑)
すいません、これ誰ですか？多分、オーバーロードで出てくると思うのですが...
Re：ゼロから始める異世界生活のBlu-rayBoxが発売されるとしたら いつ頃になると思いますか？アニメはいつも完結後に、まとめて収納できるボックスで購入しているのですが、 リゼロは途中一話だけ見て、気になったアニメだったので早く欲しくなって質問してみました。 もしよければ、皆様の予想を答えていただければ嬉しいです。 もしボックス販売はなさそう、という意見であれば理由も聞けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
現在進行形のおすすめの泣けるライトノベルってありますか？泣けると言うより感動出来るものですm(_ _)m自分で調べた感じだと、その恋とその未来、終末何してますか？忙しいですか？救ってもらっていいですか？です。どちらが良いかもしくは他に感動出来るものがあれば教えて下さい。
リゼロのWebとラノベで、ペテルギウス戦が全然違い、死ぬ回数が減ると聞いたのですが。自分はWeb版を読んでいるので、ラノベとの違いが知りたいです。 8巻あたりですよね？ よろしくお願いします。
生徒会役員共の1期bd版を観ていたのですが8話の冒頭の体育祭競技選定の会議の規制音ですがここはBDでも取れないのですか？何と言ってるでしょうか？
ある課題で、「花言葉」をテーマにした小説を書くことになりました。僕は本当は怖い花言葉を使って、暗めの少し考えさせられるような小説を書こうと思っているのですが、肝心の花が決まらず、物語が書けません。 そこで、本当は怖い花言葉を使って物語を作ってくれる方を募集します。 物語、と言っても、作文で言う「はじめ」と「おわり」を考えてもらえればあとは自分で書くので……。 ささやかながらコイン50枚付けておきます……。
おすすめのラノベってありますか？
リゼロについて質問です5巻でレムがスバルに対して「特別な存在」と言っていましたがそれは純愛ではないのでしょう？
ライトノベルの最初に1枚ひらけるようになっていて、 キャラのイラストなどがカラーで入っている あれってなんて呼ぶんですか？
最近の日本の漫画とか小説クソじゃないですか？特にライトノベル、俺妹頭のおかしいタイトルとかsao 。中学生のガキが家族ごっこしてるのみてると吐き気がする。ライトノベルを読んでる人を心から軽蔑します
リゼロのエミリアを「エミリアたん」と「リア」とのどっちで呼べば良いのでしょうか。
リゼロでスバルとレムが結ばれる事はないのでしょうか？
今から俺ガイルの小説を買うのはもったいないですか？
リゼロ 原作について。 リゼロの原作を読みたいのですが文庫本のラノベ版とネット版があると友人に聞いたのですがなにが違うんですかね？
新約とある魔術の禁書目録12巻と13巻の挿絵が欲しいです。直撮りしたのじゃないやつです。できれば色付きのやつがいいです。サイトかなんかのURLを張ってもらえるとありがたいです。
今週のリゼロ18話見ました。とても面白かったです。声優さんの演技に鳥肌がたちました。演出など見てスタッフさん達にとても愛されていることが窺えました。 そんなリゼロ18話ですが、友達にはつまらないといわれました。その理由が話してるだけでつまらない。バトルしてない。何も進んでいない等、私は驚きました。リゼロはそもそもバトルに比重を置いているラノベではないし、スバルが初めて自分の弱さを吐露して、レムがそれさえも受け入れて共に前へ進もうと言う。文字で打つのは簡単ですが今までの内容があったからこそ、この18話はとても重要な回でした。バトルが読みたいならそういうラノベや少年漫画でも読んでろと思いました。バトルが無いものや成長物語が好きではない。それは別にいいですよ。ただ今までリゼロを見てて今更何言ってるんだコイツは？と思いました。ただバトルするだけのラノベじゃないだろ？と思いました。 私は別に信者でもないし、その他ラノベをディスってるつもりはありません。私もSAOやD×Dといったバトルやエロに比重を置くものも大好きです。この文で不快な思いをした方がいたら誠に申し訳ございません。ただの愚痴変わりに書いたつもりのようなものです。 みなさんはリゼロ18話どうでしたか？よかったら感想を教えてください。
先日、Re:ゼロから始める異世界生活について質問させていただいた者です。再び質問が浮上しましたので、もし宜しければお答えくださいませ。 リゼロ世界において、「暴食」とは？ 3章でスバルがクルシュ陣営やアナスタシアの私兵達を率いて討ち取った白鯨を意味するのか または、その権能でレムやクルシュの存在や記憶を消した暴食の大罪司教 ライ・バテンカイトスを意味するのか。 または暴食の魔女 ダフネを現すのか？ ちょうどアニメの最新話にて、スバルが告げた死に戻りの呪いの発動でエミリアが死亡したことにより暴走したパックの口から白鯨を「暴食」と表現するシーンがありました。原作でもトップクラスのグロ描写だった覚えがあるので、このシーンは覚えております。 それでちょうど思い出して質問してみました。
スクール人魚では人魚になったのは女子だけですが。男子がの場合はどうなるのでしょうか?
緋弾のアリアで結局誰が一番つよいの？
ネットでラノベは読めますか？(無料)あるならサイトを教えて下さい。
ソードアート・オンライン 7 マザーズ・ロザリオの簡単なあらすじを書いてください。 よろしくお願いします。
質問です。 Re:ゼロから始める異世界生活のラノベ？は何処で売ってるんでしょうか……普通の本屋でも売ってるのでしょうか？あと一つ買うのを遅れていても１巻から買えますか？本屋にはあまり行かないので分かりません分かる方教えてくださいm(_ _)m
ソードアートオンラインの原作18巻の表紙のキリトの装備は、アインクラッドの時の装備と同じものなのでしょうか？
SAOの原作をwebで読むことは今でも可能ですか？
問題児シリーズで、人類最終試練が全て倒されたということは現在は世界が滅ぶという収束点は全て無くなったということですか？
リゼロ、第4章71話。最後にパック(性格)が変わったのはなんですか？エキドナ？
リゼロで好きなキャラ、男と女でトップ5くらいお願いできますか？ トップ5で収まらなかったらそれ以上でもいいです… お願いします。
リゼロ、Web小説も単行本も読んでいて、Web 小説の第５章が特に好きなんですが、 ５章が単行本として発売されるのはいつ頃になりますか？ ５章でのラインハルトの鬼がかった強さとカッコよさを早く単行本で読みたいです!!
とある科学の超電磁砲の電子書籍が面白いと聞いたので、ぜひ読みたいと考えています。アニメの2期が終わって、その続きを読みたいのですが、続きからとなると何巻からになりますか？ 教えていただけたら嬉しいです。
魔装学園の小説のピンク髪の子アニメの銀髪の子は同一人物なんですか？
ウェブ小説のリゼロはもう最終話までありますか？
『ただ、それだけでよかったんです』という小説をジャンル分けするとしたら どういうジャンルに分けられるのでしょうか？ （日常漫画・格闘漫画・スポーツ漫画）
なんでラノベをアニメ化したらクソになるんですか？リゼロとかリゼロとか。 １９話なんだあれ。カットしすぎ。
ラノベが好きなんですが、ほしい本が売り切ればっかで萎えてしまいます都内でお勧めの本屋教えてください
web小説について・核爆弾(核ミサイル、核融合なども)を使える ・存在そのものを消す(相手の)または消滅(破壊、崩壊)させられる ・空中などにミラー(水晶なども)(ここではミラーは鏡のことですが反射するものという意味でもあるということにしてください。)を展開、設置、作り出すなどしてそこに当てた、通した光やレーザーを増幅させて敵または色々な対象を攻撃する 主人公が魔法(スキル、魔術なども)で以上のことのいずれかが再現できる、使えるweb小説を探しております。 サイトは小説家になろうがいいですがそれ以外でもいいです。 できればweb小説がいいですが紙媒体の小説でも大丈夫です。 自分で探してみましたがなかなかないもので、、、 皆さんに頼らさせていただきたく質問致しました。 よろしくお願いします。 (要望が細かすぎて見づらいのに関しては申し訳ありません)
本の後書きには絶対に長い文章を書かなければならない決まりでもあるのでしょうか？ 小説には大概校長の話ばりに長い後書きがある事が多いのですが、それは業界にそういうルールでもあるのでしょうか？
六畳間の侵略者のアニメを見ての質問です レインボーゆりかが他の皆の前で魔法を使って見せて本物の魔法少女だと信じて貰おうとはしなかったのは何か理由があるのでしょうか？「他人に魔法を使っているところを見られたら魔法が使えなくなる」という魔法少女のお約束がゆりかにも適用されているのかなーと思っていたら後半で目の前で使っていたので、何でだろうと気になりました。 （自分はアニメのみで原作には目を通していないです）
今までで一番面白いと思ったラノベは？何個でもあげてもいいですよ
ハイスクールD×D イッセーの強さって中級試験の時は最上級に匹敵するといわれでしたが、今現在「22巻」ではもう魔王を越えているのではないでしょうか？
灰と幻想のグリムガルの主人公ハルヒロが半人外化してパワーアップというのはグリムガルの作品的に邪道でしょうか？ （例 東京喰種の主人公金木みたいな状態。仲間たち以外の人間からは忌み嫌われる存在になる）
小説家になろうで掲載していた作品で、誤ってお気に入りから消してしまったので、もし知っている人がいたらタイトルを教えてください！覚えてる部分は、主人公が勇者と闘技大会？で戦い、勇者の能力である「矛盾」を破り、倒すの事、闘技大会で出会った魔物を引き寄せてしまうスキルによって娼館の部屋から出られなくなった狐人の女の人を助けようと契約？によってスキルを封じる腕輪を作り助ける事です。 とても気に入っていた作品なので、知っている人がいたら教えてください！ お願いします！！
デート・ア・ライブって人気ですか？（あなたの感覚でもいいですし、実際の売上の数値等を出してもいいです）また、好きな方はどのようなところが好きですか？
ライトノベルについて質問です。 打ち切りが決まったラノベが復活する可能性はあるのでしょうか？ また復活した例はあるのでしょうか？ 王手桂香取り！という本がとても面白くて、打ち切りとなっているみたいでかなり残念です。
やはり俺の青春ラブコメはまちがっているって12巻でました？
リゼロで、公式に似せた二次画像が話題になってます。第4章は読み進めているのですが、この人物はだれなのでしょうか？(左下)魔女の一人でしょうか？もしかしたらミネルヴァ？ お願いします。
電撃コミック大賞のコミック原作部門に応募したいのですが、項目を埋めていって、ファイルを選択した後確認画面になると 『「ファイル」zip、lzh形式以外は投稿できません。』 と出ます。どうすればいいですか？ テキスト（脚本形式）で作ったのでWindowsのWordで作りました。 拡張子は.doc や.docxになっています。 .pdfでもやってみたのですが結果は同じでした。 電撃文庫応募フォーム→ https://ssl2.asciimw.jp/award/comictaisho/ よろしくお願いします！
クオリディア・コードについて。三校のそれぞれの特徴について思ったんですが、装備や戦闘スタイルなどから見て、 千葉：用意周到・動脈硬化 神奈川：伝統墨守・唯我独尊 東京：勇猛果敢・支離滅裂 ――という感じなんですかね？ もちろん、かく言う質問者自身は「浅学非才・馬鹿丸出し」ですが（笑）
感動するライトノベルを教えてください。
講談社ｂｏｘのケースがぼろぼろになってしまうのですが直す方法、又はぼろぼろにならない保存方法をおしえてはくれませんか？
中二病でも恋がしたい!の原作は事実上終わってしまったのですか？
このライトノベルの詳細を教えてください。5年ほど前の作品だったと思います。登場キャラたちは魔法のようなものを使うのですがその源になる力みたいなもの（？）が強すぎると人間には毒で、ある少女（幽閉されている）はその源になる力みたいなものを大量に生み出すか持っているかしていて、主人公はなぜかその力の毒性に耐えられる特殊な体質、みたいな設定です。敵キャラに月が満ち欠けした分だけ分裂できるようになる女の子がいたような気がします。正直曖昧にしか覚えてないのですが、心当たりのある作品があれば教えてください。もう一度読みたいです。
とある魔術の禁書目録で、御使堕しの入れ替わりがセフィロトの樹の抽象概念上で起こることはわかるのですが、なぜセフィロトの樹の抽象概念上だと肉体と精神の齟齬はないまま外見のみが入れ替わるということになるのでしょうか？
至急、回答求む！リゼロ書籍の読む順番について 今日中に、MF文庫「Re:ゼロから始める異世界生活」の書籍を注文したいです。既に１巻は持っていて、２～８まで購入したいと思うのですが、短編集ってありますよね？ その短編集について質問したいのです。 １）短編集＆サイドストーリーの書籍は全部でいくつありますか？ ２）それぞれどのタイミングで読めばいいですか？ ３）その短編集にロズワール邸マヨネーズ事件？は内容に入っていますか？ ４）WEB版を読みやすく省略したものが書籍という解釈でいいですか？ ※書籍を買うのにはコレクションという目的があります。その点には触れないでｗ 回答お待ちしております！
以下の条件に当てはまるアニメ化しそうな人気のある漫画やラノベを教えて下さい。①主人公が男 ②ヒロインがいる ③4コマ漫画以外 ④日常系以外 タイトルだけでも結構ですのでよろしくお願いします。
みんなでこれなら絶対売れるって言うラノベのタイトル考えようぜ。 最低限、完結はできそうなタイトルでお願いします
この素晴らしい世界に祝福をで好きなキャラはだれですか？ 私はめぐみんがすきです！
「この素晴らしい世界に祝福を！」のラノベ版っておもしろいですか？軽い感じのストーリーなら、スラスラ読めるものがいいです。
最近のライトノベルでのエロネタは露骨かつ安易なものが多く、もっとこう想像力を掻き立てられるというか、妄想力が培われるというか、そういう描写が減ってしまっているような気がするのですが、これは自分の偏見でしょうか？ 以前はもっとこう、遠回しだけど直接的というか、そういう「インモラル」という言葉が似合う感じがあったように思います。例えば、慕っていた人物が豹変してヒロインが犯されそうになったところで間一髪助かるだとか、娘が変態領主に拉致られて一年後に心が破壊された状態で戻されてきたとか、娼館で情事の真っ最中に女暗殺者を兼ねた娼婦に殺害されるとか。そういう何つーか微妙にマニアックなんだけどそれだけにムラムラさせられるような描写がです。 かく言う自分もこういう作品を読み耽ることで礼儀正しき変態紳士へと成長できたわけですが、果たして近頃の作風は新世代の変態紳士たちを養うに足るものだと言えるのでしょうか？
何百年と生きてるのに年齢はすごく若い、いわゆるロリババがメインヒロインのラノベ作品を教えてください。 今まで読んだ中だと狼と香辛料のホロ、ゼロから始める魔法の書のゼロ、などがどストライクでした。 よろしくお願いします。
ライトノベルのイラストレーターさんで好きな人と代表作を教えて下さい
無職転生の文章力について質問です。 ズバリ、無職転生は文章力が高い方ですか？
とあるが好きなんですが魔法科高校の劣等生で科学よりも魔法だって感じのセリフがあまり好きではありませんでした皆さんはどう思いますか賛成反対どちらの意見でもいいですどんな意見があるか知りたいので
男の娘って本当にいるのですか？ 私はライトノベルや漫画やアニメで見ますが現実にいるのですか？ もしいるなら画像ください。
ライトノベルの「いつか世界を救うために クオリディア・コード」って百合要素があると聞きましたが、どの程度のものでしょうか？軽い感じのものならかまわないんですが、あまりにもがっつりしたのは苦手なので、読もうかどうか迷ってるんです。
人類は衰退しましたについて。 全１０巻読み終えたのですが疑問に思うことがあります。 何故妖精さんはロボット（Ｐ子やプチモニ）には見えないのですか。
撫物語を読んだのですが、後日譚で阿良々木月火が忍野忍に会ったと表現されていたのですが、これまでに阿良々木家のお風呂以外で認識されるような出会いありましたか？ また、後日談の前日譚とは？
ラノベで品川に住んでいなくても架空の品川でも良いんですか？ とある魔術シリーズでは立川をテーマにしていて作者の地元らしいですが、作者の地元ではなくてもいいのですか？現実の地名に詳しくなければ良くないのですか？ 品川をテーマにしたラノベを考えていまして。実はとあるシリーズと同じ立川あたりにすんでいるんです。 実際の品川に詳しくなくてもいいのですか？ 実際に品川の公園とかの描写とか詳しいほうが良いのでしょうか？ 詳しくなくてもいいのですか？
ラノベを読む女性に質問です٩( 'ω' )وどんなヒロインなら同性として好めますか？(´・ω・｀) どんな主人公なら異性として好みますか？ 例を頂けるとありがたいです(˘ω˘ ≡ ˘ω˘)
ボカロ好きの腐女子って悪い事ですか！？ 私のクラスメイトにはボカロとかラノベとかに対して めっちゃ否定的な女の子が居ます。 「ラノベとかボカロとかキモい。オタク？」 みたいな。ラノベやボカロが好きだからといって 皆がみんなオタクではないのに。 それにラノベの絵は女の子がキモいとか 話がキモいとか言うんですけど脳漿炸裂とか キモくないですよね？グロいかも知れないけど。
リゼロ18話を見て感動しましたか？
リゼロのアニメの終わりの方で、バテンカイトスとレグルスの回想はでてきますか？公式絵さえないので、あるのか不安です。でも、楽しみですし、知りたいです。よろしくお願いします。
ラノベ『電波女と青春男』は面白いですか？ 私は、みーまーなど入間人間さんの作品はわりと好きです。
ライトノベルをブックオフで買うと実際どのくらい安くなりますか？
俺ガイルについてです。俺ガイルの１２巻はいつ発売されるのでしょうか。 3人の今後がすごい気になります。 自分で調べろって話ですが、色々情報があってわけわからない状態です。
無職転生についてです Web版は、蛇足編以外は読みました。 なので、蛇足編等.無職転生全てをよんだ方へ質問です。 <ルーデウスは、家族(妻や子供等)に自分が転生者だという事を伝えますか？> また、話は変わりますが <蛇足編は5ヶ月以上更新されていません。ですが、今後更新されると思いますか？>
魔法科高校の劣等生で四葉真夜のミーティア・ラインを小学1年生でもわかるように説明して下さい親切な方お願いします
チーレム系のweb小説でオススメを教えてください！ 『無職転生』と『ありふれた職業で世界最強』と『黒の魔王』以外でお願いします！
リゼロ18話またつまらなかったですよね？二人の会話だけで終わるとか物語シリーズで死ぬほど見て来てるし、会話の内容は旧エヴァの25・26話と全く同じ。 「俺は俺が嫌いだ」→「他人（レム）から見た自分は違う。その自分を認めればいい」→「俺はここにいていいんだ！」 最後のセリフでタイトルを言うのはしらける。無い方が良かった。 あとスバルがエミリアが好きなのは置いとくとしても（ここまでのエミリアとの描写が薄っぺらいから皆違和感をおぼえてるわけだが）、主人公がサブヒロインのレムとここまで腹を割ってやりあってしまうと、今後エミリアとくっつけるのが白々しくなってしまう。 これは物語シリーズの暦とひたぎ等についても言えるから、他作品と同じ欠点だとは言えるけど。
最近のラノベで、主人公にイケメン設定があるのってないんですか？ 設定ないのにモテてるのばっかりであれーって思ったんですけど。
小説の設定 メイン シグ 172㎝ 高1 バスケ部 一度退部←ぜんそくのため マネージャーに移るで県大会記録あり ネクタイが結べない 数学で赤点取った馬鹿マジでバカ アミティ 150㎝ 高1 バスケ部 面白いとことが好き 馬鹿まじめかと思いきや 5教科で100点取ったで有名 つまり20＋20＋20＋20＋20＝100 です クルーク 180㎝ 高1 とりあえずバスケ部←今申請中 オール100点取ったで有名 シグについて過去を知っている あや 169㎝ 高2だったけどシグのお世話で高1に意思で落ちた バスケ部をやめ、マネージャーになってる。 一応シグのお世話係、 いじめられっ子 まぐろ １77㎝ バスケ部 成績優秀 とりまバカな雰囲気を醸し出す不思議な子 オール100点も何回か あやについては黙っている サブ ラフィーナ 160㎝ 高１ バスケ部のマネージャー的なやつ 300てん取ったで有名 ドッペル バスケ部 高2だが自分の意志で高1に落とした 何とかギリギリで高2に上がれたけど 勉強がついていけなくなったため降りた むかし院内病院で勉強していたから？？？ ぜんそくで5か月間入院していた オール200点取ったで有名 アンジェリーノ 高一 183cm バスケ部 男子と見間違えるほどイケメンの女子 バカ 日記を書いている あと1人の名前等が決まりません 考えて欲しいです わがまますみません
小説、またはライトノベルを書く場合、語彙力はどれほど必要になりますか？
ライトノベルの応募について質問です。 昨日（2016.8.09）、電撃小説大賞の２次・３次審査の結果が発表され、２次落選が判明してしまいました。私は今年になってラノベを書こうと思い立ち、今回の応募が初めてで、初めて書いた小説で応募しました。特にレーベルにこだわりはなく、応募時期の関係で「電撃小説大賞」に応募したのですが、電撃小説大賞は難関なのでしょうか？ 今回初めて応募して、あまりの応募者数にびっくりしました。１次選考を通過できたのは素直にうれしいのですが、２次落選とわかり、やはり気落ちしています。 とりあえず、他のレーベルに違う作品か、電撃に応募した作品に加筆修正を加えて応募しようと思っていますが、電撃さんで２次落選するような実力では、他のレーベルさんでも上位に入ることは難しいでしょうか？ ご意見お願いいたします。
ラノベってなんですか？
ライトノベルについて、お聞きしたいことがあります。 ライトノベル業界に詳しい方や関係者、経験者のご回答お願いします。 たくさん聞きたいことがありますが、まず４つだけ質問を致します。ライトノベル新人賞を出す予定なのですが初めてなのでよくわからないことがあります。 １番目 ライトノベルのほとんどには、 イラストレーターの方のイラストがあります。 そのイラスト担当の方を選ばれる時は、 基本編集者の方が決めると聞きますが、 どのような選定方法で決めているのでしょうか。 また、作者側からイラストレーターの候補・要望が あれば、編集者の方がたまに聞いてくれると ありますが、実際に作者の要望通りになった 作品はありますか。 あれば、作品名をお願いします。 この質問回答は、実話を入れても構いません。 ２番目 ライトノベルを発行してから、その売上が 自分の口座に入金されるのに、 どれ位の期間が掛かりますか。 それと、基本印税は１０％とありますが、 ９％以下の場合はどういう時にあるのですか。 場合によって違うなら知ってること全てを 記入しても構いません。 ３番目 ライトノベルのイラストレーターの方にイラストを描いて 貰う場合、要望は基本聞かないと聞いてますが、 その巻に入れる枚数やどのシーン、誰を描いて欲しい という要望が出来ない場合、どのように決まるのでしょうか。 ほとんどがイラストレーターの独断でしょうか。 実話を記入しても構いません。 ４番目 ライトノベルの新人賞の時に出した作者が考えた 作品名が、よく出版の際に名前が変わります。 ほとんどは編集側が新しい作品名を考えて決めると 聞きますが、作者側が新作品名を考えたり、 編集側へ新作品名の却下することはないのですか。 以上。 一応、投票でなく一番良い回答をベストアンサーとして選びます。 質問内容に当てはまらない回答はベストアンサーに選ばれませんのでご了承下さい。
最近ライトノベルを読むようになってきたんですが、 女性が作家で異世界をテーマにしたもので面白い作品はありますか？小説家になろうの作品も読んでいるのですが、 おススメがあれば教えて頂きたいです。
皆さんのラノベオススメを教えてください！ 数は問いません！ よろしくお願いします！
クオリディア・コード5話神回でしたよね？ 碧ちゃんの神演技に泣きそうになりました！！！！ 脚本はデートアライブの作者だけどいい脚本書くじゃねえか！ それと侵入不可領域の秘密は何だと思いますか？アンノウンの下をくぐるとダメとか？
リゼロアニメ17話みましたレムは忘れられたままですか エミリアたんはどうなるんですか 小説読むの面倒なので誰か教えてください 気になって眠れません ショック死しそう
気づけば電撃文庫も3000タイトルを突破。現在も感謝祭をしていますね。 そこでラノベ好きの皆さんに質問です。 電撃文庫の中で、あなたにとっての最高傑作は何でしたか？今読んでいる本、思い出の本、影響を与えてくれた本、最高だと思ったらなんでも結構です。是非書いていって下さい！！
最近、ラノベで異世界転生チーレム無双ものが多くてゲップが出そうなんだけど、一冊読んだらもういい
アニメ甘木ブリリアントパークの続きから小説を買いたいと思うのですが 何巻から買えば繋がるでしょうか？
六つの宝石にまつわる小説ってどうですかね。
アクセルワールドについてです。ライトノベルに登場するウルフラムサーベラスというアバターは人格が変わるのですが、その人格素材になったアバターの名前を教えて下さい。 真ん中・・・サーベラス本体 右肩・・・？ 左肩・・・？ よろしくお願いします。
ラノベのタイトルが思い出せません。 以前あらすじを見たものなんですが、 登場人物四人くらいが、それぞれビッチなど濃いキャラクターなんですが、実はみなそれを演じなければならない――という話でした。記憶に残っている情報はこれだけです。非常に曖昧ですが、心当たりのある方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。多分最近出たものだと思うのですが……。
最近ので面白かったラノベを教えて下さい
読書感想文で書けるライトノベルってどんなのがありますかね?
ラノベも完結したしそろそろやってもいいのでは?
女性が主人公のライトノベルってありますか？
1990年代の女性向けライトノベルのタイトルを思いつく限り大量に挙げてください。現在全く流通してない流行らなかったものでも全然大丈夫です。※ボーイズラブは抜きで、ティーンズ向けのものでお願いします。
異世界主人公無双系のラノベ教えてください。できれば今出ているのが5巻以内のやつがいいです。 完結、未完結は問いません。
異世界転生チーレム無双って上手く言った言葉だけど誰が最初に言い出したの？
いや、どう考えても、ライトノベルって文化として高尚では無いだろ。
命がけのバトルで主人公最強でのライトノベルなんかありますかー？特に主人公が力を隠してて実は最強的なのがあれば、なのでとりあえず主人公最強ライトノベル教えてください。
今度ライトノベルのクオリディアコードを買いたいと思うのですが、お金の都合で全巻一気に買えないのですが、どれからかって読んだら良いでしょうか？
光源氏的なヒロインのライトノベルや漫画について自分はうさぎドロップやパパ聞きや高杉さんのお弁当みたいな子供と暮らしてゆくゆくは結婚、みたいな作品が好きです。 おすすめのそういう感じの作品があれば教えてください！
ゲームの種類で 最近のラノベなどでよく見るスキルスロットにスキルをセットして敵に合わせて戦い方が変えれたりするようなゲームってないですか？
短編小説を書いてみたいのですがどのように書けばよいでしょうか？試しに書いてみたらなんだかラノベ寄りになってしまったのでどう書けばいいか教えて下さい。 お願いします。
「黒子のバスケ」の「黛千尋」は「ラノベは読みやすい」と言っていましたが本当でしょうか? 読みづらい点↓ ・作品の専用用語を覚えるのは難しい。「閉鎖空間」とかは四字熟語の様で覚えやすいが、 「とあるシリーズ」の様に「AIM拡散力場」や「パーソナルリアリティー」の様に専用用語が多く分からない点が多い。(だから人気があったのかな?) ・立って喋っているのか歩きながら喋っているのか分からない。 道路が多い少ない場所、草木は多い少ない場所、武器を使用するシーンがありますが重い軽い、形状や特徴的(例:刀に蛇の跡がある等)な部分はあるのか? 自分はじっくり読むタイプなので現在位置とか細かい情報が欲しいので読みずらい。 最終的に読み切るのは一年後位になってしまう為、読みにくいと思います。
私大志望の高校2年です。私はまだ行きたい大学はおろか学部すら決まっていません。そろそろ目標の大学を見つけそれに向けて勉強するべき時期に入るのですがなかなか決まりません。大学の資料などを読んでもいまいち心惹かれるものがありません。 私は文系なのですが、最初法学部がなんとなく良さそうと思い調べたところ、法律の本を読みまくらなければならないと知り、活字嫌いかつ本をライトノベル以外読まない私には厳しいと感じました。 そしてつぎに経済・経営の分野はどうだろうと思ったところ、決して得意とは言えない数学を使うとのこと。それだけならまだいいですがまだ習うどころかどんなものなのか、自分には理解できるのかもわからない微分積分が大切になると。 こんなこともあってどの学部がいいのか自分でも全くわからないのです。 正直文学系は前にも書いたように本も読まず特に文学に興味があるわけではないので学ぶ気はありません。他の学部についてはまだ調べ足らずといったところです。 こんな私に、こんな学部がいい！とかこうすれば学びたい学問が見つけやすい！などのアドバイスをお願いいたします。
知的で、才溢れる男性主人公の小説（ラノベ一般小説含む）を教えてください。たとえば漫画やアニメで言うなら、デスノートの夜神月、ブリーチの藍染惣介、ライアーゲームの秋山、コードギアスのルルーシュなど、 天才的な能力を持ってる上、知的な、カリスマ性のある主人公の小説を探しています。 天才だが、頭はあまり良くなかったり、潜在能力がすさまじく、それを開花していく、といったものから、最初から完璧、敵なしの主人公が負け知らずで展開していく、といったストーリーのものも読みたいです。ジャンルは問いません。なにかおすすめの作品があれば、教えてください！おねがいします！
Fateシリーズについての質問です私はFateのアニメの、UBWとZeroというのを視聴して、Fateシリーズに興味を持ちました 原作エ◯ゲもやりたいですがPCがないのでしぶしぶ諦めました（諦めきれてはいない） そこで、ライトノベルがいくつか出ているそうなので、それを買うことにしました しかしそこで質問なのですが、種類はどれくらいあるのでしょうか？ 私が今知っているのはZeroとstrange Fakeという二つのみです 本のタイトルに、既に発売されている巻数も含めて教えて下さい あと、ラノベのZeroは、アニメ版とは違うルート(？)ですか？ そこのところも教えて下さい！
ラノベって大体いくらで売れますか？在庫にやって変わったりすりかと思いますが、 保存状況はほぼ未使用です
Fateのアニメでアンリマユアンリマユ連呼してましたが、アンリマユってなんですか？ネットで調べてもアヴェンジャーだとかアニメ担ってない作品のサーヴァントだとかばっかでよく分かりません 簡潔に教えていただけるとありがたいです
とある小説(ラノベ？)の一文に、『(彼女の)声は砂糖菓子のように淡く…』というのがありました。 どんな声ですか？
アニメ『ログホライズン』の2期は原作ではどこまでですか？また、原作者が脱税で摘発されたそうですが、やはりそれ以降新刊は出てないのでしょうか？
リゼロの主人公を最初に見た時は「こいつ引きこもりの癖にコミュ力ありすぎだろ」と思いましたが、こいつは口数が少ないコミュ障とはまた別のコミュ障ですよね？
２５０～３００ページの小説読むのに だいたい何時間ぐらいかかりますか？
リゼロwikiを見たんですけど、パンドラともう一人のやつは大罪じゃありませんでした。何者ですか？
ダンまちっていうライトノベル聞いた事あるんですけど、あれってどういうものなんですか?
リゼロについて今回のアニメ25回ではweb版の何パーセントくらい進みそうですか？
テレビアニメ 「これはゾンビですか？」 「C3 -シーキューブ」 の原作はライトノベルのようですが、コミックはないのでしょうか？テレビアニメの続きが気になっていて、できれば続きをコミックで読みたいと思っています。 お分かりになる方回答お願いします。
ソードアート・オンラインのキリトはなぜ剣道が嫌いにならなかったのでしょうか？私も昔、両親（主に母親）に無理やりやらされていました 一ヶ月ほどですが キリトの場合は祖父に、しかも2年間らしいですが… 殴られもしたようですね彼は 「なにか運動部に入っていないとカッコがつかない、受験に影響する」 「高校の面接で、三年間なにを頑張ってきたのかって言われて、何も答えられなくなる」 「剣道部か、文化系なら科学部にしなさい」 「俺も授業の時に剣道やってたけど大したことなかったなぁ」 「老人でもできるスポーツ」 「精神的に鍛えられる」 …反抗期がまだだった気がしたので、そうやって口車に乗せられて、私は剣道部に入りました 入るしかないんだろうと 部活なんてどれも面白いのが無く、強いて言えば小学5年生ごろに覚え始めたパソコンが使えるパソコン部にしようと提案もしたのですが… 「オタクっぽい」（多分「電車男」の影響か？それかテレビはよく見てなくて知りませんが、当時のマスコミがオタク特集よくやっててレッテル貼りが酷かったせいかもしれません） と一蹴されました そんな感じにで剣道部に入ったのですが… 話すのが辛いので一行で済ませると先輩にいじめられました 当時の私は弱かったので、誰にも助けを求めずただ退部しました …竹刀は買いましたが、防具はまだ買っていませんでした なので金銭的な損失はあまりないですね 退部時にもちろん顧問に引き止められ 「頑張っていたのに…先輩になにか嫌なことでも？」 と言われたのですが、無駄なプライドか体裁を取り繕う気持ちがあったのか、勉強との両立がどうとか言って言い訳しました 剣道部を辞めたと同時に私の反抗期は来ました そして親に問いただしました 「スポーツ、剣道をやっている奴が精神が鍛えられているだと…！ふざけるな、ゴミの掃き溜めじゃねぇか！」（実際そこまでは言っていませんが似たようなこと言っていたと思います） しかし親は 「お前が剣道部に入る前に見学しなかったのが悪い」 と言い訳してきました どんな気持ちで入ったのか知らないくせに…！ そうして謝罪もしてくれず、それ以降の親との関係は多少ギスギスしたものになりました 呼び方も「お母さん」から「お前」「あんた」「てめぇ」になりました(笑) 成人しても変わっていません という訳で、私は剣道が大嫌いです！ 10年経った今でも時々夢に見て、苦しみます 今朝も悪夢を見て起きました こんなクソッタレな奇声上げ棒振りゲームをなぜキリトはアインクラッドから帰ってきて直葉とやろうと思ったのでしょうか？ キリトの場合は祖父に殴られもしたのに リハビリの成果を試すためとはいえ、私なら見るだけでも嫌ですね それと直葉が試合前に「2年ぶりなのに～～～勝負になるのかな？」と言っていましたがこれは「私と剣道の試合をするのが2年ぶり」という意味なのか、「現実の身体を取り戻して2年ぶり」という意味のどちらなのでしょうか？ まさかSAOプレイ前もキリトは直葉と試合をちょくちょくやってたんでしょうか…？
リゼロについての質問です！web版のリゼロはもう続きは出ないんですか？6章の24話ぐらいまで見終わってしまって続きが気になってます！ 知っている方教えてください！
オススメのラノベ教えてください！
職場でブックカバーを付けたライトノベルを読もうと思うのですが「何読んでるの？」と聞かれた時の適切な返答はありますか？
友達を作る方法を教えてください。僕は周りからオタクだと思われています。事実、アニメは好きですし読む本はラノベばっかりですし聞く音楽はアイドルとアニソンばっかりです。でも、それだけでオタク扱いされるってひどくないですか。僕は好きなだけでめちゃくちゃ詳しいとか学校休んでまでライブにいくみたいなことはありません。それなのにクラスの奴らはいじめとは言いませんが明らかに避けたり教室に虫が入ったら「○○(僕の名前)、仲間だぞ笑」みたいに言われます。まあ、それは仕方ないですが、せめて1人くらい仲良く出来る相手が欲しいです。休みの日に遊びたいとか高望みはしませんが、体育でペアになったり、移動教室を一緒に移動したりくらいの友達が欲しいです。 お願いします。人と仲良くする方法を教えてください。
【情報提供をお願いします！！】「クオリディア・コード」の第2話の詳しいストーリーを教えてください！！お願いします！！
今日の「クオリディア・コード」のABCテレビの放送は熊本地震の影響により建物の破壊など内容がそぐわない関係上放送急遽見合せになりました。気分はどうですか？
アクセルワールドのDVD版観た人居ませんか？黒雪姫先輩とハルユキとタクムとチユリ、能見などが出るんですが、始めてDVDみてハマりました。 飽きやすい私ですが飽きやすくても読めるライトノベルってありますか？
読書愛好家の皆さん、夏休みの読書はどのくらいしますか？中２娘がいます。 活字中毒の娘は、家にいるとゲームしてるか読書してるかです。 割合は２：８で、主に読書ばかりしてます。 漫画も読むけれど、文庫本も週4冊くらい読みます。 ラノベから新書、たまに純文学も適当に読みますが、 主に長編シリーズ化したものが好きなようです。 夏休みの部活は緩くて、週３日の美術部。 あとは塾の夏期講習。 これ以外は、家でずっと読書。 ガラケーでSNSはしてないので、そこに嵌るよりはいいかな、 と思ってるけど、読書の許容範囲ってどのくらいかなあと思って。
中学３年生男です。 ２年生の終わりからほぼ週１回以上、多くて３回くらい欠席か早退しています。多分心身症なんですが、頭痛などがひどいです。午後になると楽になることが多いので夕方に図書館で勉強をしています。家で勉強すると、わからない問題や間違えた問題があるとイライラしてワークを投げつけたりします。２年の３学期の通知簿も腹が立ったのでくちゃくちゃに丸めました。 すぐイライラします。携帯も持ってなく、学校に行ってもスマホのゲームとかラノベ小説？の話ばかりでついて行けないですし、喋る人もほとんどいません。学校に行ってもストレスが溜まるだけです。学校なんかなくて自分で勉強するなら今よりも絶対頭良かったです。こんな人間はどうしたらいいんでしょうか？学校のテストの点数は３３０～４０くらいで、志望校は偏差値６０くらいの公立高校です。学校に行かなかったら、勉強は出来ても高校には入れないんでしょうか？というか、高校なんか行きたくないんですけどｗ自分でそのうち自殺する気がします。別に死にたいとか思いませんけど、僕なんか周りに合わせるのが嫌いで、みんなで行動するのとかが嫌です。
アニメ化しないでヒットしたラノベって最近だと何がありますか？
ラノベって１巻あたり1万部いけば、アニメ化される可能性がとても高いって本当ですか？ わたしが気になっているラノベは、１万ちょっと売れてます！
「クオリディア・コード」で好きなキャラクターを画像付きで教えてください！！お願いします！！
ライトノベルに重要なものとは？ ライトノベルを買う、読むにあたって重要な要素とは何ですか？作り手としての視点は一切いりません。純粋に読者としてのみのご意見をください。執筆、編集、等に携わったことのある方からのご回答は申し訳ありませんがご遠慮ください。 また読みたい本が二冊あって、一冊しか買えないとしたら、それを選ぶ最後の決め手は何でしょうか？
ハイスクールD×D イッセーの両親て何歳くらい？
「クオリディア・コード」の第2話のストーリーと感想を教えてください！！まだ一度も見てません！！お願いします！！
北海道日本ハムファイターズの上原健太は「勇者と魔王が電撃同盟」が好きだそうです。気分はどうですか？
精霊使いの剣舞のイラストがまた桜はんぺんさんに戻ることはあるでしょうか？
私の友達で、「自分オタクやね～ん☆」とか言ってる奴がいます （女です）私も、アニメ好きです。出会ったのは最近で、話合うなと思い、 その子に「今度アニメイト一緒に行こうか＾＾」って言ったら、返って 来た言葉が「アニメイト？なにそれ～。」といわれました。しかも、 一般向けアニメしか見てないし、ライトノベルも一切読んでないみたいです。 こんな人をどう思いますか？オタクとして認めますか？
【情報提供をお願いします！！】「クオリディア・コード」の第3話の詳しい感想を教えてください！！お願いします！！
【情報提供をお願いします！！】「クオリディア・コード」の天河舞姫のプロフィールを教えてください！！お願いします！！
【情報提供をお願いします！！】「クオリディア・コード」の第2話の詳しい感想を教えてください！！まだ見てません！！お願いします！！
趣味で小説を書こうと思ってますジャンルはファンタジーでいわゆるラノベと呼ばれるものです そこでカッコいい名前を教えて欲しいです 氷の魔法を使う女の子と炎の魔法を使う女の子に募集した中でいい名前があれば付けたいと思ってます 前者はクールな性格で大人びた感じです 後者は大人びているけどどこか可愛らしい面がある感じです(ツンデレではないけどそれに近いかもしれません。ツンデレ要素が少し抜けたラブライブのマキちゃん的な感じですかね) ヨロシクお願いします
俺がお嬢様学校に「庶民サンプル」として拉致られた件と、俺がお嬢様学校に「庶民サンプル」としてゲッツされた件って何が違うんですか？分かる方いたら教えてください。
10代の人が楽しんで頂けるライトノベルを書いていますが10代のみんな様は基本的にどのようなカテゴリーのライトノベルを読んでいますか?僕が今書いているのは、恋愛系です。
フォレストで小説をメール投稿したいのですが、やり方通りになっているはずがうまくいきません。アドレスも登録されたものを使っています。サポート等調べたりしましたが、解決せず困っています…。フォレスト上で作成してもいいのですが、できればメール投稿機能を使いたいです。どなたか分かる方いらっしゃいましたら、ご説明よろしくお願いします…。
ふと思ったのですが、漫画やラノベなので能力を打ち消す能力みたいなのがよく登場しますけど、アレって自壊しないのでしょうか？ 能力を打ち消す能力、それ自身を打ち消して結局無能力、そんな風にならないのですか？
最古のハーレムものってなんですか？
オススメの小説を教えてください。君の膵臓を食べたい 白砂 ツナグ 記憶屋、記憶屋I、記憶屋II 僕は明日の君とデートする こちらは今月に入って読んだ本です。 ツナグ、記憶屋は、とても考えさせられる本でした。 白砂は本当にとても切ない物語でしたがとても綺麗な物語でお気に入りの一冊になりました。 君の膵臓を食べたい、僕は明日の君とデートするは切ない物語でしたが綺麗で、読後、表紙を見た時の自分の想像の裏切られ方に感動させられました。 後味の悪くない綺麗な終わり方の小説を求めています。 切ないけれど、切ないだけではない、 伏線、ミスリードがあったり、読後タイトルに騙されたと思えたり、怖くないミステリー感があるものが好きです。 どちらかといえば感動ものが好きです。 難しすぎることのない小説を求めています。 日頃から本をお読みになる方、オススメの本がありましたら、是非お教えいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
物凄くかっこいいイケメン男性キャラクターが多くいる漫画・アニメ、ライトノベルを教えて下さい。
リゼロ5話について質問です 19話までみましたが、はじめから見直してみて気になったところがありました。 スバルが眠くなったあと嘔吐したのはなぜ？（呪印では嘔吐しないはず） そのあとの襲撃犯はラムレムどっち？ 冷静に見直すとリアタイにはない発見があっておもしろいですね
物凄く可愛い女性キャラクターが多くいる漫画、アニメ、ライトノベルを それぞれ教えて下さい。
リゼロのベアトリスについて、ベアトリスは隠属性の専門だと知ったのですがベアトリスは隠属性と受け取っていいのでしょうか？
小説家になろうでおすすめのものは何でしょうか？無職転生は読めたのですが、最近のランキングにランクインされているやつの殆どが主人公ちやほやでうざいすぎて読めません、設定や名称などどこからかひっぱてきたものばかりで最後まで読むのに飽きてしまいます。 ファンタジー以外でもいいので、なに良作はありませんでしょうか？
チーレムでオススメのweb小説を教えて下さい。レジェンド ありふれた職業で世界最強 あたりが好きです
レムっていう名前のキャラは、リゼロとデスノート以外にいますか？
D.gray man hallow 1話の解説求めます。 クロスとアレンの会話の中でちらほら過去回想がでてきますが、会話と過去回想が噛み合ってなさ過ぎて理解不能です。 回想で出てくる茶髪の子供はアレン でピエロはマナだと理解してます。 そこでいくつか質問です。 1.マナの言った「君はアレンの友達だったのですね」とは犬と茶髪アレンどっちに言った言葉だったのですか？ 犬の名前もアレンだったのですか？ それともマナは茶髪子供の名前がアレンと知っていたけど、君は誰ですか？と冗談を言っていたのですか？ 2.その後の会話で「マナは14番目が死んだ後におかしくなった」とあり直後の回想では茶髪子供アレンが血まみれで倒れていましたが、この回想は全く会話の流れからしたら関係ないですよね？ 倒れていたけどマナにおんぶしてもらっていましたし、死んでいないので、死んだ14番目というセリフとはリンクしていないですし、血まみれでおかしくなったというセリフにはリンクしていますが、茶髪の子供はそもそもマナでは無いですし、全く繋がりが分かりません。
ラノべについてです。川原礫さんの小説、『ソードアートオンライン』は、18話いつからですか？
SAO18巻を読んで、500万倍だっけ？に加速させられてからの200年間って、どうなっていたか知る事って出来ますか？あと、18巻（アリシゼーションラスト）を読んだ感想と続編への期待も、教えてください。
最近、ライトノベルを読んでみたいと思い、 読んでいるのですが本屋に行くと沢山の種類のライトノベルがあり、迷います。 なので、お勧めを教えてください。いま読んでいるのが、魔法科高校の劣等生です。 前にアニメを見たことあったので ジャンルは、ホラー系以外は何でも大丈夫です。 ゲームから小説になっているのは除外してください。 ネタバレにならない程度のあらすじもお願いします。 （大学生 男です。）
ライトノベル新人賞に応募します。作品は書き終わりました。あとは送るだけなのですが、送る前に、何かアドバイスをお願いします。ライトノベル新人賞に応募します。作品は書き終わりました。あとは送るだけなのですが、送る前に、何かアドバイスをお願いします。
小説の書き方について教えてください。なろうのサイトを読んでいて、自分も一生に一度くらい良いファンタジーを書いてみたいと思い、【「物語」の作り方入門 7つのレッスン】という本を読んで、どうにか一応簡単な話の流れや世界観を作ることができました。（主人公の価値観や他のキャラクターなどは全然考えられていない、どんな事件を起こして、最終的にどう終わらせたいかは簡単に考え済み） この本はとても初心者に親切でわかりやすかったのですが、いざ書いてみようと思うと台詞と台詞の間に何をかいたら良いのかとか、プロットからどう小説の形にすれば良いのかとかは全く書いておらず分かりません… なにか会話の後にはこんな情景描写を入れると小説として自然な感じになるよとか 物語の核の部分が出来てから読むといいおすすめの小説の書き方の本があればよろしくお願いします。
おすすめのライトノベルを教えてください！ 僕が持っているものは ダンまち、冴えカノ、祝福、ネトゲ嫁、リゼロ、妹さえなどです！ ちなみに未完結のものでお願いします。
アニメでバッドエンドのものを探しています。 また、漫画、ラノベ、小説、でも構いません。 出来れば救いのないものが見たいです。最後に無理矢理ハッピーエンドになっていても、途中がバッド風なら教えてほしいです。 アニメでＭ３は途中まですごく良かったです。
おすすめのバトル系ラノベありませんか？
主人公とヒロインがイチャイチャするアニメ教えてください 少女漫画とラノベ原作以外のある程度マイナーな作品でお願いします
俺ガイルの12巻っていつ出ますか？
所謂俺つえー系とやれやれ系が混ざったようなラノベがあったらおすすめを教えてください
ライトノベル小説の 「艦これ 一航戦、出ます！」１，２，３巻 のどれかに島風は出てますか？
SAOのキリト嫌いって人いますか？とりあえず自分はあのゴミが殺したくなるほど殺意湧きます。声優の声も何か後ゴキリト信者とSAO信者は回答しないで結構です。ゴミAO信者さんは映画化決まってウハウハですね。あれデスゲーム（）とか言ってるけどデスゲーム設定三話位でポーイじゃんキリトの新婚旅行（）に名前変えれば良いんじゃないの？ 後半とか二巻はどうなってるか知らんけどさデスゲームとか設定は良いのに....
女性向けラノベやマンガで中華風の後宮物が多いのは何故？女性向けラノベやマンガで中華風の後宮を舞台にした作品を多く見かけます。 皇帝（又は皇帝の親族）と身分差の恋とか・・・ これは何故なんでしょう？ 後宮と似たような、日本の大奥が舞台でも良いんじゃないかなー（というか、読んでみたい）と思うんですが、日本の大奥が舞台のって女同士のドロドロとした争いの物が多いですよね。
ストライクザブラッドに似ている、ライトノベルを探しているのですが オススメはありませんか？ 種類は、学園系でアクションもあり、恋愛系で お願いします！！！ 説明が分かりづらいかもしれませんが、 どうぞよろしくお願いします！
「クオリディア・コード」の第2話の感想を教えてください！！まだ見てません！！お願いします！！
ｴﾝﾀﾒ性の高い「時代小説」のｵｽｽﾒを教えて下さい(ﾗﾉﾍﾞ不可)。ｲﾒｰｼﾞは「ﾃﾞｭﾏ作品」「風と共に去りぬ」「ｱﾝｼﾞｪﾘｸ」のような、娯楽性が高く読みやすい小説です。 ﾗﾉﾍﾞやﾊｰﾚｸｨﾝﾚｰﾍﾞﾙは不可で、中国/韓国史以外なら海外/国内どちらが題材でも大丈夫です。 探偵ものは一時ﾊﾏｯたので今回は不可でお願いします。 頭休めの小説を探しているので、文豪作品の場合は読みやすさ重視で。 できれば、一言紹介いただけると嬉しいです。 詳しい方、思い当たる小説がある方、よろしくお願いしますm(__)m
ソードアート・オンラインのユージオ、アリスたちとは人なのですか？小説は読んでなくて全然わかってません。 教えてください！お願いします!! あとキリト、アリス、ユージオの関係とは幼なじみとはどういうことですか？ ネタバレじゃんじゃんお願いします!!
こういうラノベなら買いたい！って特徴ありませんか？何もストーリーやキャラだけでなく、最近のは文章もひどいと言われています。 ネットスラングなし、とか、イタイルビがない、とか。 もちろん主人公に共感出来るとかそういうのでも！(｀･ω･´)ゞ
小説やラノベについてです。小説やラノベはどうやって書くのですか？私はアイデアやストーリーなどは思いつくのですが、いざペンを持つとどの様に書けば良いのか、どう表現すれば良いのか、文の構造？はどうすれば良いのか分からなくていつも頭の中だけで終わってしまいます。しかし、小説を書いてみたいので小説を書いている方、ご存知の方に是非聞きたいです。 ご教授お願いします。
Reゼロの続きが気になって腹がもげて血反吐を吐いてしまいまそうです。しかし小説の方を見てしまったらアニメで見るよりも面白さが減ってしまうような気がして中々手が出せません やはり、アニメを待っていた方がいいのでしょうか？ それとも小説を見ちゃっても問題ナッシング？
読書感想文についてです。 夏休みに読書感想文の宿題があってライトノベルで書いてもいいらいしので初音ミクの消失という小説でで書こうと思っていますが、同じライトノベルとはいえ内容が特殊なので書くのは難しいでしょうか？
大人の恋愛小説ありますか？ジャンルは問いませんができれば不倫モノは読みたくないです。 ここのところライトノベルしか読んでなかったのでそのような小説が読みたくなりました。 みなさんが自慢したくなるような大人の恋愛小説紹介してください＾－＾
ライトノベルの新人賞に投稿したいと思っている者なんですけど、ライトノベルを書くうえで、やってはいけないことをいくつか教えて下さい。あと、「・」これは、半角か全角か教えて下さると嬉しいです。
アニメ化されているラノベを教えてください
皆さんの好きなアニメ、ラノベ、漫画もしくはオススメのアニメ、ラノベ、漫画を教えてください！主に今やってるアニメや今話題のラノベ等を教えてほしいです！
高校生です。夏休みの宿題で、小説を読んで指定の大きさの紙５枚に乾燥を書くというのがあるのですが、私は普通の文庫本(東野圭吾さんとかが書かれているような)よりもラノベをよく読むので、ラノベを読んでその感想を書こうと思うのですが、やはりラノベというと、なにかしら過激なシーンが含まれてるイメージがあります(自分がそういう作品をよく読むからかもしれませんが)。 ラノベを読んでの感想を渡したらまずいですかね？評価とか落ちますかね？ 回答お願いします
図書室から借りたラノベが 軽く水没しましたどう乾かしたら シワシワにならずに済むでしょうか？
凸←こういう記号で軍隊同士の戦いが図になりますよね。 この記号が挿絵にある戦記物のラノベ・小説を教えてください。
クラスでうざい奴がいます。いちいち、僕の友達のラノベを取り扉絵をクラス中に見せて、馬鹿笑いしてます。僕もラノベ好きなので、そんな事で笑うなと思います。どうにか、笑わせなくする方法ありませんか？
将棋（りゅうおうのおしごと！）について質問です。 今、りゅうおうのおしごと！という将棋題材のライトノベルの１巻を読んでいるのですが中盤で主人公のライバルとの試合？の結果で帝位戦 先 ライバル （三勝） 主人公 （三敗） とあって結局主人公が負けたのかなと思って読んでいるとどうやら主人公が勝ったようで混乱してしまいました。なぜ三敗なのに主人公が勝っているのか簡単に教えてください 恥ずかしながら私は将棋の遊び方を知っている程度です・・・。 もし経緯がなきゃわかんねーよ！という場合は既読の方にお願いしたいです。
私は現在高校二年生です。 私はライトノベル作家を目指しているのですが、ラノベとかであるような高校生作家と言う肩書に憧れています。 ですが、よくよく考えれば高校生作家なんて本当にいるのでしょうか。居るのであれば、その作家の名前と作品名を教えていただきたいです。 あと、出来れば現在高校生の方がいいです。 よろしくお願いします。
カレンっていうキャラがでてくるラノベ教えてください友達がはぐらかして教えてくれません あんまり有名じゃ無いみたいです
D.gray man hallow って原作でいうとどの辺りからですか？ また今回は何話まで放送する予定なのですかね？ 神田以外声優陣に違和感しか感じません 皆さまはどうでしょうか？
アニメのリゼロはどこまで？ アニメのリゼロが面白かったので原作を読みたいのですが、原作が100とするとアニメはどれ位進んでいると思いますか？
『バカとテストと召喚獣』や『異能バトルは日常系のなかで』のような重くなく、ギャグが面白く、ドタバタな感じのラノベって他にありますか？教えて欲しいです。
小説家になろうで面白い小説を探していますエロいことするハーレムが読みたいです 職業転生と無職転生は読みました
【リゼロ ネタバレ注意】レムについて。 レムは白鯨を討伐した後に眠っちゃいますがいつ起きるんでしたっけ？ その時の具体的なストーリーの位置や情報を教えて下さい
空の境界の両議式と識は、二重人格という設定になっていますが、あれは式が演じ分けているわけではないのですよね？また、人格が二つあるとして、記憶を共有することも、一方に隠すことも出来ると思ったのですが、その二点について誰か説明してください。おねがいします。
リゼロの話の内容についてリゼロのアニメを見ていて、疑問になった点がいくつかあったので、説明をお願いします。 白鯨と初めて会った時の、オットーと一緒に逃げた時、レムが迎撃して、死んだ？じゃないですか？ その後、オットーが幸いにも逃げれたと言った時、スバルは、レムが白鯨を迎撃したのを無駄にするなと言って、それに対して、オットーはレムは仲間の名前にはなかったと言って誰ですかと言いましたが、①なぜわからないのでしょうか？ また、そのあと、治療されてラムとスバルが話をするシーンの時、②なぜラムはレムを誰なのかと言っていたのですか？ 少し前の話に戻りますが、犬のような魔獣？の退治の時、スバルの呪いを解くためにレムだけが森に入って、そのあと、スバルとラムが、レムを心配し、2人で森に入って、ラムを見つけ、崖から落ちたあたりについてなのですが、スバルが剣で角を折った？シーンがありますよね？それでレムも角なしになったはず？なのに、③何故レムはその後も普通に鬼化してるのでしょうか？また、なぜラムは簡単に角を折れと言ってしまったのですか？ 角は大事だけど、死ぬくらいなら角を折って生き延びようといった感じですか？ ④基本的にセーブポイントは適当なのですか？起きたところが多く感じましたが、話を進めやすいために、リンガの店の前とかになっているのですか？もし、規則性がある場合は、教えてください。 ⑤写真のシーンは、魔女教？に侵略された後のエミリアのいる城のシーンなのですが、この画像の部屋はこの時初出でしたか？そうでない場合、これは何の部屋なのですか？魔女教がいるせいで色がこのようになっているのでしょうか？ 最後に、⑥このアニメの最終的な目的は王選なのですか？王選はストーリーの中の1つの通過点に過ぎないのですか？ ⑦また、今回放送されるのは25話ですが、ラノベだと何巻あたりまで進みそうですか？ これらの①~⑦の疑問について説明していただける方お願いします
こんな女の子がいたらかわいいと思いますか？黒髪おかっぱの、9,10歳くらいの女の子。顔はリンゴのような頬と死体のように白い肌の色をしている。目がクリンとしていて笑顔を欠かさない。だが無表情な時や、俯きがちになっている時の方が可愛らしい。 いつも黒っぽいセーラー服(丈は膝下くらい)に黒タイツ、黒のお嬢様っぽいシューズ(バレリーナシューズっぽいの)で、いつも通りの裏で甲高い声で歌っている。十八番は戦前の歌謡曲だが、戦後の歌も僅かながら歌える。 口から出す言葉の１つ１つをよく聞くと、死語が自然と出てくるのがよく分かり、人としての記憶も戦前で止まっている。だが彼女と同じ名前、記憶を持つおばあちゃんが同じ町にいたりしてよくわからない存在。 性格は積極的で、常に自分の知らない歌を求めて自分の存在に気づく人に声をかけている。だが基本見向きされない。その事を不安に思いながらも、常に他人に夢中になってもらえるように歌の練習を欠かさない。踊りも好きで、夜になるとクルクル踊りながら歌を歌っている。 好きな人がいるが、あまりにも自分を現実と見てくれないので少し悲しく感じるところがある。 口癖は「私にお歌を教えてちょうだい」(無邪気な笑顔で) レパートリーは證誠寺の狸囃子、茶目子の一日、赤胴鈴之助の歌、少年探偵団の歌、村祭り、赤とんぼ、兎のダンス、タバコ屋の娘、シャボン玉、ほたるこい、moi…lolita、など。
あの文がぐちゃぐちゃでイラッとさせてしまったらごめんなさいm(_ _)m私はライトノベルというものに興味があって買ってみたいと思ってるんですけどアニメをみたことないのが多いです 例えばソードアートオンライン？？ というライトノベルをアニメはみたことないけど読むというのはあまりおすすめしませんか？？ ライトノベルを買って読んでみたいけれど必ずアニメを見てからの方がいいですか？ あとライトノベルだと思って違うものを買ってしまうと困るのでこれはライトノベルだという印みたいなのって本についてますか？ ① ライトノベルはアニメを見たことない人でも楽しめますか？ ②ライトノベルだっていう印みたいなのってライトノベルにはついてますか？ 長文になってしまってごめんなさい！お願いしますm(_ _)m
「境界線上のホライゾン」を読みたいのですが、余りにも分厚いので悩んでいます。 アニメは２期まで見ましたが、そのあとの流れをざっと教えてください。
終物語下巻の表紙絵の女の子は羽川さんではないですよね？
とある魔術の禁書目録の一方通行が大好きで、一方通行中心の話の漫画や小説を集めたいと思っています。でも、新約とかいろいろ出ているので、何を読んだらいいかわかりません。 オススメなどを教えてください！
異世界のテーブルのアイデアを考えてください。テーブル以外に机でも良いですが、この世界とは違うモノでお願いします。
俺の嫁。男性女性問わず、「俺の嫁」キャラクター1人だけ教えてください！！アニメ、漫画、ラノベ、ゲーム…なんでもおーけーです。画像つきだったらうれしいです。
高校三年 受験生です。受験勉強について普段学校が終わるのが4時前後で、僕はそこから直接塾の自習室で勉強します。自習室ではだいたい5〜6時間ほど勉強をして家に帰ります。 その後、家に帰ってしまうと何もやりません。スマホ以外、つまり漫画やラノベ等はもう片付けていますが、スマホがある限りアニメやニコニコ、YouTubeなどを見てしまいます。5月あたりからずっとそんな感じです。このままじゃ流石にマズいですよね？もうそろそろ夏休みにもなりますし、僕は頭が良くないので(先月の模試がかなりやばかった)辞めなければ！とは思っているのですがなかなかできません。でもアニメ禁止になってしまったら他のことに集中できる気がしません。 僕はどうするべきですか？ 馬鹿なこと言っているのは分かっていますが… 読みにくくて申し訳ありません
狼と香辛料のホロはなぜ廓語を使っているのですか？
小説家になろうで小説を書いているカット・Shoです。この前投稿したのがクソだったので、新しく書きました。 それでもクソだったらどうかアドバイスを下さい。初心者なので、わかりやすくお願いします。
メイズランナーシリーズ(本)1個ずつ 短い説明をください。
デートアライブの新刊14巻でしょうか？ 読んだ感想をお聞かせください
【※BL注意】余裕のなくなってしまう攻めが見れるBL漫画または小説探してます。俺様だったり、クールだったり、無愛想だったり、意地悪だったり…、 普段は常に受けのマウントをとってる攻めが 受けの行動に焦ったり、イライラしたり、抑制が効かなくなってしまうストーリーの作品をご存知でしたら教えてください！ 例えば、 「だってまおうさまは彼が嫌い」 受けに好きと言ってほしくてあの手この手。 ハイになってる受けに好きと言われてがっつく攻め。 「いとしい悪魔」 お仕置き中の受けの可愛さにノックアウトの攻め。 「飴色パラドックス」 ケンカップル最高。受けは可愛い系ではなく、自分より優位な攻めに対して素直じゃない方が◎ 漫画なら秀良子さん、日高ショーコさん、門地かおりさん、桜賀めいさん、夏目イサクさんの作品が好きです。BLレーベルはあまり読んでないのでわかりませんが、「背中合わせでキスを」は気になってます。 お心当たりがあれば宜しくお願いします！
学校の図書室に置いてある 「甘城ブリリアントパークメープルサモナー2」というラノベの口絵が 切られていました 先生に聞くと 学生が見るものじゃないと言われました どういったものであったか 教えて欲しいです
中3の受験勉強方法で何かいいのはありますか？アプリ、通信教育、問題集を買うなどなんでもいいので教えてください。ちなみに性格としては【飽きっぽい、機械・アニメ好き、ラノベばかり読む】こんな感じのダメ中学生ですw 皆様がどのように高校受験に挑んだかなどの体験談でもいいので是非お聞かせください！よろしくお願いしますm(_ _)m
小説家になろうなどで小説を投稿していますがなかなか感想がもらえません。改善してより良い作品に仕上げたいのでどなたかアドバイスを頂けないでしょうか？http://ncode.syosetu.com/n4322dk/
おすすめのラノベ、アニメありますか？
とある魔術の禁書目録をラノベで、読みたいと思ってるのですが、巻数も多いし、新約もあるので、全部読むには時間がかかると思いますそこで、必ずこれは読んでおけという巻を教えてください 20冊にいかない程度で、お願いします
ライトノベルで一番おもしろい作品は？今、本屋で一番売れてるジャンルがライトノベルだそうです。 ライトノベルの歴史は30年以上になります。 今まで何冊の本が売られていたかは分かりませんが その中で一番面白いのはどの作品ですか？
ラノベ アニメ 高校生高校生です。もしも、あなたがラノベやアニメにでてくるような青春？をおくりたいと思ったらどのような行動を起こしますか？ 言い方変えますと、様々なラノベやアニメなどの作品において主人公を中心として起こる出来事は何が原因となっていると思いますか？ 「主人公なので」や「気持ち悪いww」などはなしでお願いします 検索ワード) 高校 ラノベ アニメ 青春 送る 楽しむ ラブコメ
空の境界の映画版を見終わって、いくつか質問があるので、分かる方回答お願いします。 1、式と黒糖が最初に出会った話では、連続殺人が、行われてましたが、あれは荒耶が式と戦うために摩耶がさせていたのでしょうか？ 2.式が倒れて病院に行く前に、黒糖にナイフを首に突きつけ、その後倒れて病院に運ばれましたよね？黒糖にナイフを突きつける前に摩耶と戦って、その負傷で倒れたのでしょうか？それとも精神的要因でしょうか？ 3、式が倒れた後、起きたのは元の？というか、黒糖が最初に出会った式なんですか？殺意の式なんでしょうか？私の見た感じは、起きたのは元の式。口調が悪くなったのは消えた殺意の式の口調を真似していて、荒耶と戦った時に刀で戦ったのは殺意の式？かなと思ってます。 4.巴は、母親に殺される夢を見ていて、襖を開けた母親を反射的に殺した言っていましたが、結局は夢が現実であのとき母親に殺された巴が本物ってことなんでしょうか？ 以上なんですが、わかりにくかったらすいません。回答お願いします。
ライトノベルやコミックについてです。下記の条件に合うものはありますか？ ⚫︎サーヴァンプや黒バスのような女子があまり出てこないもの ⚫︎ファンタジー系&バトル系&コメディ系 ⚫︎最近のもの ありましたら教えてください‼︎
本屋さんでビニールに包まれているラノベとか漫画って黄ばまないんですか？ 買ってそのままベットに収納して保存しようと思ってます。
ラノベがアニメ化してBlu-rayやDVDが発売されるとそれに特典小説がつくときありますよね。 その特典小説がついたラノベを知っている限り教えて下さい。
とある魔術の禁書目録についてです。皆さんはとある魔術の禁書目録はどんな感じで終結すると思いますか？？
ヒロインがお嬢様で主人公が執事のラノベってありますか？ いっぱい教えてください！
5枚～7枚で1話分完結のラノベをワープロ機能のノーパソで執筆してます。なかなか10枚完結の話が作れません。展開が飛びすぎると5～7の枚数になるのでしょうか？
Re:ゼロから始める異世界生活現在アニメが放送されているリゼロなんですが、脳ミソが空っぽなのでサッパリわかりません。 アニメ17話までのお話をネタバレを含めても全く構わないので解説していただけませんか？ 特に15話、16話、17話が分かりません。 ロズワールの屋敷と村が松岡率いる魔女教に襲われて全滅。 ベアトリス生死不明。ロズワールは外出中。 エミリア死亡で激怒したパック巨大化？ 魔女教による虐殺前にスバルの死に戻り宣言でエミリア死亡。パック激怒。 この辺のネタバレが知りたいです。 回答よろしくお願いします<(_ _)>
格闘系のラノベで面白いのを教えてください
格闘系のラノベで面白いのを教えてください
性描写のないＢＬ小説、または、坂木司のひきこもり探偵シリーズや、有栖川有栖のような、匂い系(？)の小説のおすすめを、できるだけたくさん知りたいです。 ライトノベルでも大丈夫です。あまり重いのはちょっと…。 宜しくお願いします。
最高に面白いラノベまたは小説教えてください 涼宮ハルヒのアニメが好きで続きもあるので読む予定です 昔全巻持ってました 最近の萌え萌えにゃんにゃんは虫が好きません ストーリーが面白いやつが好きです 半分の月とかいうのも昔読んで面白かった気がします ブレイブストーリーも好きでした 小説を読むのは苦手ですが読みます
ライトノベル作家で漫画家のように版権管理を行っている会社を設立した人はいるのですか。
とある魔術の禁書目録の話です4月ぐらいに担当編集者から「ありうる話なのでどうかお待ちください！！」とツイートされてましたが 今年やる 電撃文庫秋の祭典2016でとある魔術の禁書目録三期確定！みたいなのあると思いますか？
ライトノベルのアクセル・ワールドっておもしろいですか？私も女ですが、この作品のヒロイン？の黒雪姫という女の子がすごくキレイだなと思って、興味を持ちました。 しかし、この作品のレビューは極端で、もしかしたら、人気のわりに意外と人を選ぶのかな？とも思いました。後、主人公の設定に少々難があるとも聞いたのですが…
文学作家のポスターを作らなければならないのですが、 ライトノベルの作家様も文学作家にはいりますか？
乃木坂なんとかのちょめちょめって 今じゃ考えられない設定だよね・・・ もうああいうライトノベルは作れないよなぁ・・・
re.ゼロとまどマギ、どちらが好きですか？
無料小説サイト『なろう』に関して質問です。 お知らせにて、下記のような「ダイジェスト版」とかいう掲載の禁止が報告されてました。■ダイジェスト版掲載の禁止 現在、書籍化等により本文の全掲載が難しい場合には、 下記のようなご対応をお願いしております。 1.掲載分のストーリーを一度まとめ切り、完結済み作品として投稿する 2.掲載分でストーリーが完結している小話や外伝のみを残し、本文は全て削除を行なう 3.出版に伴い削除した部分をダイジェスト版と差し替える 上記のうち、「3」のダイジェスト版と差し替えるというご対応に関しまして、 誠に勝手ながら9月1日（木）より、全面的に禁止とさせて頂きます。 かねてより、ダイジェスト版への差し替えが行なわれない作品がある、 またダイジェストとして認められる基準を明確化することが難しい、 などといった問題があり、今回の対応実施に至った次第です。 現在既にダイジェスト版を掲載頂いております作品に関しましては、 大変お手数ではございますが、8月31日（水）中までに全掲載を行なって頂く、 もしくは作品の削除を行なって頂くかのご対応をお願い致します。 ダイジェスト版ってどういう作品を指すのでしょうか？ また、これってどういう意味なのでしょうか？ 詳しい方お願いします
Fate/Prototype 蒼銀のフラグメンツの小説？は本屋のどの辺のコーナー(どこの出版社のコーナー)にありますか？また、蒼銀と同じ出版社の作品も教えてください。
あの花や、サマーウォーズのような、夏に起こった出来事が物語になっている小説、アニメはありますか？？読んでいて、ワクワク、感動するようなお話が好きです ぼくらシリーズなどをよく読みます
リゼロ17話OPについて 17話のオープニングが始まってから1:20経過したところを他の回を比べてみてください。（スバルがエミリアに駆け寄り始めるシーン） ズームの仕方が変わってますよね!? 他の回は「カメラはその場を動かずに、視点操作のみ」でズームされています。 しかし、17話は「カメラ自体が高速移動」してズームされています。 （地面が動いて見えます） 何か意味があったりするのでしょうか？それとも、アニメ制作ではよくあることなの？ （気づいてた人いますか？）
1番面白いラノベ教えてください
ハイスクールD×D22巻 でエルメンヒルデがイッセーのことをさまと呼んでいるんですが！
読書がしたい 最近は秋の訪れを感じます みなさんはいかがお過ごしでしょうか？僕は秋の夜長の読書で 日頃の自分の立ち位置と振る舞いを 客観的にみるための読書がしたいです 本当はいつも孤独感でいっぱいですが 読書をするととても癒されるからです そこで みなさんのオススメの本は何ですか？ 評論，小説，随筆，ラノベ 何でも結構です できれば感情移入できて 考えさせられるものが良いです 回答お待ちしています
下にないものでおすすめのラノベはありますか？特に好きなのは☆マークを付けてます。 ・ガガガ文庫・ ☆やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。 どうでもいい 世界なんて 妹さえいればいい とある飛行士への追憶 九十九の空傘 こうして彼は屋上を燃やすことにした 下ネタという概念が存在しないつまらない世界 キミとは致命的なズレがある AURA ・MF文庫J・ ☆ようこそ実力至上主義の教室へ ノーゲーム・ノーライフ ☆ゼロの使い魔 タバサの冒険 僕は友達が少ない まよチキ！ Re:ゼロから始める異世界生活 ☆クソゲーオンライン(仮) この部室は帰宅しない部が エイルンラストコード 緋弾のアリア ・富士見ファンタジア文庫・ 非オタの彼女が俺の持っているエロゲに興味津々なんだが… ☆甘城ブリリアントパーク お前をオタクにしてやるから俺をリア充にしてくれ！ 生徒会の一存 ・GA文庫・ ゴブリンスレイヤー 0.2ルクスの魔法の下で うちの居候が世界を掌握 りゅうおうのおしごと 落第騎士の英雄譚 聖剣使いの禁呪詠唱 ・角川スニーカー文庫・ ☆終末何してますか？ 問題児たちが異世界から来るそうですよ？ ラストエンブリオ 俺の脳内選択肢が、 涼宮ハルヒシリーズ ・電撃文庫・ イリヤの空、UFOの夏 ロウきゅーぶ！ 天使の3P! 電波女と青春男 ☆安達としまむら 強くないままニューゲーム 紫色のクオリア ミニッツ とある魔術の禁書目録 アクセル・ワールド ソードアート・オンライン 絶対ナル孤独者 エスケヱ・スピヰド クズが聖剣を拾った結果 男子高校生で売れっ子…… キノの旅 7巻 さよならピアノソナタ ツァラトゥストラへの階段 扉の外 楽園島からの脱出 ギフテッド 半分の月がのぼる空 狼と香辛料 エロマンガ先生 俺の妹がこんなに可愛いわけがない ただ、それだけでよかったんです ☆雨の日のアイリス 旅に出よう、滅びゆく世界の果てまで 俺を好きなのはお前だけかよ はたらく魔王さま ・ファミ通文庫・ ヴァンパイア・サマータイム 異世界召喚が多すぎて女神様がブチ切れました。 ☆東雲侑子シリーズ ・スーパーダッシュ文庫・ 英雄教室 魔法少女を忘れない ・その他・ ☆物語シリーズ 鷲尾須美は勇者である ☆古典部シリーズ 四畳半神話大系 オーバーロード ☆GOSICK 中二病でも恋がしたい
最近おすすめのラノベを教えてください！
おすすめのラノベを教えてください！ できれば巻数が少なめのでよろしくします。
ボーイズラブ小説についてです。 できたら今書店に置いてある確率が高いもので、 ショタ受け(純粋ショタ)の非エロ、軽いエロの 小説が読みたいです。 ちなみに 琥珀色のなみだ、が凄い好きです。
今、携帯小説、魔法のiらんどで暇な時に、愛咲メルさんの猛獣彼女を読んでいます。 完結作品でないので読み終わったら、更新が待ち遠しくなってしまうので、なにか読もうと思っているのですが、なにかおすすめを教えてください。 女の子が陽気な感じで男の子を追いかけるような設定のものがあれば特に知りたいです。猛獣彼女と類似の作品があればぜひ。
読書感想文をラノベで描きたいと思います。先生の許可取得 何か共感できて感想が書きやすい作品はなんですか？ 出来れば泣ける系がいいです。それ以外でもいいです
今、話題のライトノベルで恋愛ものって何がありますか？
ハイスクールD×D23巻 発売いつ頃になると思いますか？
原作のリゼロについて存分にネタバレして欲しいです。3章の終わりの暴食によってレムの存在をスバル以外忘れてしまったところまでは内容把握してます。 その後の4章から最新のところまでの内容を字数の許す限り教えて欲しいです。 また一番知りたいのは原作の最新巻の最後はみんな(特にエミリア、スバル、レム、ラム)どんな状態で終わってるのか知りたいです。
書いてるラノベのタイトルで困ってます↓ジャンルは魔術 学園 ラブコメです いつもの日常が魔術に奪われた 魔術が俺をハーレム高校に連れてった。 ぼっちが底辺魔術師に転生しました。 魔術よいつもの日常を返せ。 あんがい魔術師って悪くないな。 転生したが底辺魔術師 この中で読みたいと思うタイトルがあったら教えて下さい。あと、もっとこうしたら良いなどあったらお願いいたします。
ラノベでオススメなのありますか？
ライトノベルでオススメの異世界ファンタジーと青春ラブコメを教えてください！！ 早急にお願いします
携帯小説やライトノベルなどではなく、友情、青春を描いた小説を教えていただきです。 毎日の日常が、こんなにも大切なんだと思えるものや、 自分のことを想ってくれる人がいるのはこんなにも嬉しいことだ というような内容があれば、、、それをお願いしますm(_ _)m できれば少しのあらすじも踏まえていただきたいです
これはラインハルトの加護の一部らしいんですがこれ以外に分かっている加護はありますか？
従妹が夏休みの読書感想文に困っています! 今中２の従妹なのですが、普段ライトノベルと漫画しか読まないので、どの本を読書感想文に書けばいいか迷っているそうです。従妹は青春系の小説がいいと言っています。中学生向けで、青春系の小説を教えてください!
リーフィス様、こんにちは。先日はリクエスト外に関わらず魔法科高校の劣等生にご回答いただきありがとうございました。アニメやラノベの質問をすると、だいたい２０代の若い方から回答が来るので私と同年代で魔法科高校を知っている方がいて嬉しいです。 質問ですが、リーフィス様のお勧めのライトノベルを教えて下さい。 エロ要素がないのでお願いします。 りゅうおうのおしごと、うちの居候が世界を掌握しているは読もうかなと思っています。 定期的に読んでいるライトノベル 「羽月莉音の帝国」 「ソードアートオンライン」 「やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。」 「機巧少女は傷つかない」 「魔法科高校の劣等生」 「ブギーポップは笑わない」 「天高く、雲は流れ」 面白かったアニメ 「咲 阿知賀編 全国編」 「氷菓」 「Free!」 「城下町のダンデライオン」 「恋愛ラボ」 「ハイスクールフリート」 「ご注文はうさぎですか？？」 「暗殺教室」 「織田信奈の野望」 「バンブーブレード」 「蒼の彼方のフォーリズム」 「とある魔術の禁書目録」 「とある科学の超電磁砲」 「這いよれ！ニャル子さん」 「TARI TARI」 「Wake Up Girls！」 「けいおん！」 「マギ」 「とある飛空士への追憶」 「魔法少女リリカルなのは」 「きんいろモザイク」 「サマーウォーズ」 「時をかける少女」 「おおかみこどもの雨と雪」 「Fate Stay night」 「あの日見た花の名前を僕たちはまだ知らない」 イマイチだと思ったアニメ（この作品が好きな方ごめんなさい！） 「僕は友達が少ない」 「ディーフラグ」 「のうりん」 「銀の匙」 「空の境界」 「魔法少女まどかマギカ」 「イリヤの空、UFOの夏」 「進撃の巨人」 「Fate Zero」
次買うラノベを悩んでいます。何かおすすめを教えて下さい。今持っているのは、とらどら、ノーゲームノーライフ、学戦都市アスタリスク、reゼロ、六花の勇者、このすば、冴えカノです。
ラノベ作家になりたいんですがやはりパソコンは絶対必須ですよね？もしパソコンがなかったらラノベ作家になれないでしょうか？
リゼロの原作内容をかなり含みますので、ネタバレ注意です。見たくない方は見ないことをおすすめします。リゼロのアニメ17話を見て思ったのですが、正直あと6話で区切りの良いところまで行けるとは思いません。 理由としては、分かると思いますがここからは内容の濃いものがかなり詰まってきます 白鯨戦を終えた後にペテルギウスを倒すってところまで行くのに6話（18話はパックに殺されて、レムに告白して、クルシュ様ら説得して白鯨戦開始前まで行くと思うので正確には5話）では足りないのです もし白鯨戦で終えると、ペテルギウスとの戦いはどうなるの？ってなります ネット版に沿ってるのか小説版に沿ってるのか分かりませんが、もし小説版に沿ってアニメを作ってるならまだ小説ではペテルギウスを倒せていないので、ペテルギウス戦まで行けないです 原作読んでる皆様は白鯨で終わると思いますか？それともペテルギウス倒すと思いますか？ もし小説に沿って制作されてた場合は2期に突入すると思いますか？
あまり詳しくないのでよく分かりませんが、クオリディアコードの3都市のラノベ？と言いますか千葉篇東京篇神奈川篇の本？は内容が繋がっているのでしょうか？もし繋がってないのであれば千葉篇を買おうと思うのですがどうでしょうか？
このすばの小説を買おうと思うのですが、1～9巻とめぐみんが主役の３巻とこの仮面の悪魔に相談を！って全部買ってどれくらいしますか？ あと1～9巻以外のものは面白いですか？
俺妹１２巻の236pの答えって何ですか？
マンガやラノベはフラゲできるのでしょうか？10日発売のマンガとラノベを購入しようと思っているのですが、前日午後にはもう店頭に並んでいるのでしょうか？ 参考までに作品は「がっこうぐらし！」「新訳とある魔術の禁書目録」で、千葉の大手ではない書店での購入を考えています。
ねじ巻き精霊戦記 天鏡のアルデラミンの原作を読んでいる方へ質問です。 このラノベの作者が左翼って本当ですか？原作を読んでる知人が、作者が自分の反戦平和的な左翼チック思想を登場人物に代弁させていると言っていました。 俺は放送中のアニメしか見ていませんが、今のところそんな感じはしません。 実際のところどうなんでしょう？
最近のラノベって会話と説明文ばかりですよね？ こんなので、読んでいて情景が思い浮かべられるのでしょうか？ラノベ以外の小説でも、心理描写は増えますが、地の文が説明文です。 情景は思い浮かべられなくもないのですが、情景描写が足りてないです。 描写が書けない作家が増えたのでしょうか？ また、描写中心（説明文を最小限にする）はどう思われますか？
小説サイトで、一つの小説を書いているのですが週に何回ぐらいのペースが良いのでしょうか？ 不定期更新だと放置してしまいそうで、毎日更新は流石に無理です。今は週に二回のペースで更新することにしていますが、ペースを上げた方が良いでしょうか？ 回答、お願いします。 （後、カテゴリはこれで良いのでしょうか？）
リゼロ2巻も大コケ！ハイスクールフリートより売れずｗざまあｗ リゼロ信者は口だけですよね？○ハイスクール・フリート 02巻 6,728(1,112) *,***(*,***) 16.07.27 ※合計 7,894枚 ○Re:ゼロから始める異世界生活 02巻 6,799(*,868) *,***(*,***) 16.07.27 ※合計 7,667枚
下記の項目の中で、魔法科高校の劣等生の司波達也に当て嵌まるのはどれですか？1.良心が異常に欠如している 2.他者に冷淡で共感しない 3.慢性的に平然と嘘をつく 4.行動に対する責任が全く取れない 5.罪悪感が皆無 6.自尊心が過大で自己中心的 7.口が達者で表面は魅力的
ソードアートオンライン （アニメ1期 2期）の質問です １期はどういう風に終わりますか？ 2期はどういう風に始まってどのように終わりますか？ソードアートオンラインというラノベがハリウッド映画会社で実写化されるときき興味を持ちました。 1期の13話まで見ましたが見るのがキツくなってきました。最後はどういう風になるのでしょう？ どなたか、教えて下さい！
今日西尾維新さんの物語シリーズの傷物語のDVDを借りてきたんですが副音声のコメンタリーを聞くのを忘れてしまいました。もうDVDは返してしまったんですが何とか聞く方法はありませんか？
ソードアートオンラインについての質問です！アニメは全部みて小説の購入を考えています。ですが小説が17巻もでていて1巻から読むのはキツイかなと思いました。そこで調べてみると1巻〜8巻後半までがアニメの部分で9巻からアニメの続きと書いてありました。 9巻から購入しようと思うのですがどうでしょうか？ やはり1巻から読んだ方が良いのでしょうか？ できれば全部読んだ方の意見が聞きたいです
小説家になろうで投稿しているのですが、どうすれば沢山の作品の中から読んでもらえる様になり、感想・評価がされる様になりますか？ http://ncode.syosetu.com/novelview/infotop/ncode/n2193dl/ 正直な感想お願いします。
獣耳系の漫画やライトノベル、小説を教えてください。
ブラックブレットってどうなった？
「クオリティア・コード」の天河舞姫は好きですか？(画像付きで教えて！！)
今日からラノベ?の長編を書きたいと思います！！なのでストーリーは決まっているのですが、なかなかキャラクターの名前や性格や外見が決まりません。なので良ければ名前やその名前に合った性格や外見を決めて頂けませんか？ 上記の通りストーリーは勿論のことですがあらすじやプロットや世界観は既に出来ているんですけど、キャラクターが決まりません。 後追記で主要人物は仲間思いで若干負けず嫌いの男の子に女の子２～３人に女性一人の４～５人です。 早めに回答よろしくお願いします。
今ライトノベルのRe:ゼロから始める異世界生活かキノの旅どっち買うか迷ってるんですけどどっちがオススメか教えてください
中学３年男子です。読書感想文について質問です。 どのような本で書けば良いか迷ってます。中学3年でも読めそうなおすすめな本を教えて下さい。 ちなみに自分はラノベを結構読んでいます。
ライトノベルなどに付いてくる特典のドラマCDやグッズなどはヤフオクなどのオークション以外に販売してるお店はありますか？
装丁がかっこいいなぁと思う本を教えて下さい。 できれば最近の物では無く、昔の物でライトノベル以外の物でお願いいたします。装丁がかっこいいなぁと思う本を教えて下さい。 できれば最近の物では無く、昔の物でライトノベル以外の物でお願いいたします。
「クオリティア・コード」の第2話の感想を画像付きで教えてください！！お願いします！！
好きなライトノベルの小説をより多くの人に伝えたいんですけど、どうすればいいですか？図書館へリスエストして置いてもらう… 以外でお願いします。 学生なのでできる限りお金は払わず学生が出来る範囲でお願いします！
オススメの漫画、ラノベなどなど教えください！好きな漫画、ラノベは神のみ、俺がいる、聲の形がtop3です 嫌いな漫画は三月のライオンです
ふと思ったので質問します自分はアニメが好きでラノベとかよく買ってるし、深夜アニメかなり観ます、まぁアニオタなのですが…女の子のオタクについてです、今現在高校生なのですが…中学の3年らへんからオタク女子がコロコロ出てきました、その子たちは、進撃の巨人やラブライブ、ハイキューなど観てるらしいのですが、女の子ヒロインと男の子主人公が出てきて胸を揉んでしまったり、入浴シーンがあったりエロ萌えが多いアニメなど観てないようです、ラノベも買ってません、その女の子たちは腐女子ではないです。 普通のオタク女子は萌え系ラノベ買ったり萌え系アニメ観ないのでしょうか？自分はそーゆーイメージがあります、事実そーゆー系は観てないと言っているのと、 中学高校と萌え系アニメ観てる女の子がいないからです、それと特に中学の女の子とかは萌え系オタクを観てない感じがものすごくするからです、やはり女の子オタクはバリバリの腐女子か軽いアニオタが多いのでしょうか？ それと萌え系アニメ観てるアニオタの比率はどれくらいだと思いますか？
急ぎです おすすめのラノベベスト3教えてください
「学校の評価基準では劣等生扱いされる俺TUEEE主人公」に共感してラノベを買いアニメを見るクズが多いようですが…。 そういうやつらってこの世のあらゆる評価基準で計っても間違いなくクズですよね？
僕はアニメが好きだけど、ラノベを読んだことがなくて読んでみたいなと思ってます。 そこで質問なんですけど、オススメのの作品は何か教えてください。
ライトノベルを書いてる人は凄いと思うけど､ 読んでる人は何も凄いと思わない｡ やっぱ読書って言ったらそういうのじゃないよ｡ ライトノベルはあくまで息抜き｡ 息抜きを読書って…｡ライトノベルを書いてる人は凄いと思うけど､ 読んでる人は何も凄いと思わない｡ やっぱ読書って言ったらそういうのじゃないよ｡ ライトノベルはあくまで息抜き｡ 息抜きを読書って…｡
今まで純文学やSFを主に読んできましたが、最近のラノベの流行につられて、ラノベを読んでみたいと思うようになりました。そこでラノベについての知識のない私に、現在流行しているラノベの作品を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
お礼250枚！！ラブコメ…ライトノベル(漫画など)のオススメがあったら教えて下さい！主人公がクール、主人公がイケメンな性格(女に興味がない感じだったり、恋には天然だったりなど)があったら嬉しいです♪ ラブコメだったら戦闘やシリアスがあっても良いのですが 主人公は無口系だけど、男女問わず助けに入ってたりと優しいとかあれば嬉しい(女の子ハーレム物がいいけど、中には主人公に恋する普通の男性や男の娘もいたらいいな…と)。最近、「女の子だから助ける！」「可愛いから助ける！」みたいな主人公物が多くて(~~;)全然かっこよくないです…… 「主人公のせいで、または主人公のミスで誰かが死ぬ」物は苦手なので、それ以外で！ 他にも何かオススメがありましたら、ぜひ！ 宜しくお願いします！！(><;)
今期のアニメはあんまり面白いのをやってないですね。 と言うか、そろそろラノベ原作のアニメって原作の作品が尽きて来たんじゃないでしょうか？
戦争をテーマにした小説を書きたいのですが、質問があります。 勝手に他国が別の国に侵略されたり、他国の国名などを書いてもいいものなのでしょうか？ライトノベル小説なのですが、国が国を占領するというよりも、組織が国を占領するといった形です。 登場キャラクターも多国籍の人達が多いのですが、出身国なども書いても問題ないのでしょうか。 第三次世界大戦をテーマにした作品です。
継続して人気のあるラノベは何ですか？ 5～10作品ぐらい教えてください！
私は、中学3年生です。 最近、通路を挟んで隣りの男子がよく話しかけてきます。 内容は、プリントの答え合わせや、アニメやラノベの話、テストの点、物を貸してくれ、という物です。たまに雑談もします。冗談を言ってくる事もあります。 クラスの男子の中で、唯一気軽に話せる男子です。ちなみにその男子は、他の女子とはあまり会話していないように見えます。（話題が合わないからだけかもしれませんが...） 友達と物を貸し借りする時も、その人経由でやります。 そこで質問です。その男子は私の事が好きなのでしょうか？ 私は所謂「勘違い女」です。なので、この際はっきりさせたいのです。 どうぞ皆様の意見をお聞かせください。よろしくお願いします。 因みに、その男子は私の事をニックネームで呼んできます。 まあそれが普通なんだと思いますけど...。
泣ける恋愛系のラノベ教えて下さい。 さくら荘のペットな彼女 二度目の夏、二度と会えない君 文句のつけようがないラブコメ 刀語(最終巻) みたいなのを
とある魔術の禁書目録について質問です。 幻想殺しについて、まだ色々不明ですが「その力にふさわしい人間にのみ宿る」みたいな説明がされていますよね。そこで疑問に思ったのですが、「ふさわしい者」というのは何が基準になっているのでしょうか。木原姉さんがサンジェルマンとか使って理想送りを奪い取っていましたが、上条さんの正義感とかをコピーすれば幻想殺しを奪う事も可能なのでしょうか?
魔法学校などラノベに出てきそうな学校の紹介説明文ってどう作成したらいいのでしょうか？魔法学校などラノベに出てきそうな学校の紹介説明文ってどう作成したらいいのでしょうか？
人工知能は、シンギュラリティの年を越えたら、人類にとっては神になり得ると思いますか？ あらゆる概念を人工知能が理解した時には、人工知能は人間の前に、神として君臨することになるでしょうか？ SF映画っぽい質問、失礼しました。
アニメ「Re：ゼロから始める異世界生活」の18話について質問です。 スタッフ的には「最強の神回」だったらしいのですが、ラノベファンとはこういう話に感動するのでしょうか？少し納得しかねます。 私も色々作品は見てきましたが、いわゆる感動のシーンというものは、「心情の吐露（に相当する言動）」をベストなタイミングで繰り出す事によって成り立ちます。 要するに感動とは「登場人物の心情の深さ」と「タイミングの良さ」の掛け算で成り立つものだと。 よく小説や名作映画を嗜む人は同意していただけるかと思います。 しかし、この作品やラノベ原作における感動のシーンというものは、大概が「心情の吐露（しかも書き文章のようにレトリックを駆使した不自然な言い回し）」をひたすら何ページも何十分もくどくどと数重ねて構成されています。 要するに「登場人物の心情の吐露（どちらかというと説明文）」と「文章量」の掛け算になっているのです。つまり、言い換えると「心情の吐露」をひたすら積み重ねていく「単純な感動の足し算」になっているという事です。 沢山泣いたから感動できるだろう、沢山喋ったから感動できるだろう、という方向性です。 いわゆる一般的な小説だと「登場人物が苦難を乗り越えて最後に一言だけ思いを告げる」というパターンに該当する感動のシーンが、 アニメRe：ゼロ18話だと、「俺はダメなやつだ！」「俺は俺が嫌いだ！」「私はスバル君の手が好きです！」「私はスバル君の目が好きです！」というひたすらの心情吐露というよりも説明文の積み重ね、 「登場人物が20分間もの間、泣き喚きながら、心情を説明する文章を交互に喋る」という感動（？）のシーンとなっています。 要するに「自分の気持ちを出来るだけ沢山説明する」「出来るだけ沢山叫ぶ・泣く」という、きわめて単純・直截的な構成なのです。 これはどちらかというと「これまでの気持ちのおさらい」に近い、どちらかというといわゆる「視聴者に向けた総集編」に近い構成であって、「神回」「感動回」という表現が成された事にいささか疑問を感じます。 サウンドドラマで十分という声がありましたが、これは言い得て妙だと思います。 ともあれ、ラノベを愛好する人々が今回のような感情の足し算で成り立つシーンで感動する感性を持っているのか、それともこの作品の対象年齢が小学生向けなのか、そのいずれによるものなのかを、ラノベ愛好家の方に教えて頂けると幸いです。
リゼロサウンドトラックについて リゼロサントラが10月26日？に発売されますね。待ち望んだという感じです！ そこで質問があるのですが、「10月26日発売のサウンドトラック」と、 「BD＆DVD特典のスペシャルサウンドトラック」はどう違うのでしょうか？ パッケージ？収録内容？音質？わかりません！ 知っている方orまだ公表されていないという明確な情報をお持ちの方、 回答お願いします！
このすば小説版は９巻で終わりですか？
リゼロって原作見直す必要ありますか？アニメ自体は大好きなのですが、もし表現できてない点があれば見直したいのですがどうですか？
主人公最強で異世界なファンタジー小説を探してます。そのようなジャンルで自分が読んだ事あるのは デスマーチから始まる異世界狂想曲 レジェンド 転生したらスライムだった件 ワールドティーチャー 異世界魔王と召喚少女と奴隷魔術(微妙) 魔法科高校の劣等生(微妙) THE NEW GATE 29歳独身は異世界で自由に生きた…かった。 などです。ネット小説でも書籍販売してるものでも構いません。よろしくお願いします。
6章まで読み終わり、嫌な予感がするのだけれど、もしかしてスバルは死に戻りなんかもできるから、過去にとんだりして、魔女教の立教にはスバルが関わっていてフリューゲル=スバルの可能性が 微レ存？ リゼロ（Re:ゼロから始める異世界生活）
最近のライトノベルは異世界転生ものが増えすぎている... 今日本屋に異世界もののラノベを買いに行ったら異世界転生ものしかな無いではないか!!と､いうことで2015年以降に発売された異世界が主のライトノベルを教えて下さい！
アニメ俺妹は原作の何巻まで消費しましたか？
私はライトノベル作家志望なのですがラノベの書き方がいまいちよくわかりません。 なので書き方をどなたか教えてほしいです。 出来ればプロ、もしくはアマチュアさんでも問いません。よろしくお願いします。
劇場版とある魔術の禁書目録についてレディリー＝タングルロードとシャットアウラは最初は協力関係ですよね？ 35分あたりの地下?での戦闘シーンでレディリーの側近の自動人形とシャットアウラが戦っていたのは何ででしょうか？
拙作のファンタジー小説のご批評をお願いいたします。なろうのテンプレを意識して書いてみましたが、半分弱ほど書けた現段階で、数えきれないほど隙だらけであることを自覚してしまいましたorz 拙い内容ではありますが、具体的なご回答を頂ければ幸いです。 http://ncode.syosetu.com/n3549dj/
アニメとラノベ原作、どちらを先に見た方がより楽しめるでしょうか？僕はいつも展開が気になってしまうのでどうしても原作を先に見てしまいます。ですが、先の展開を知っている状態でアニメを見ると感動が半減してしまうような気がします。 個人的な意見でも構わないので教えてください。
性描写が激しいラノベがあったら教えて下さい。たまたまかもしれませんが、私が最近読んだライトノベルはけっこう際どい所まで書いてあったりとしていて、ここまでやってる作品があるのなら、世の中にはどこまで激しい表現をしている作品があるのかと逆に気になってきました。 できればあまり古くない作品がいいです。
オリンパスカメラの宣伝ポスターは、オリンパスカメラで撮影したものですか？オリンパスのお店には宮崎あおいさんの大きなポスターが貼ってありますが、こういうカメラメーカーの写真ってそのメーカーのカメラで撮影するのですか？
iphoneでシンプルで使いやすい蔵書管理アプリはありませんか。 何個かダウンロードしてみましたが、どれも希望の使い方は出来ませんでした。基本漫画やライトノベルが７千冊くらいあり、自分でも把握できませんので簡単に蔵書を管理できるアプリを探しています。 希望の機能としては ・タイトルと所持巻を簡単に登録できる（巻数別に一冊ずつ登録させられるアプリばっかりでした） ・完結、未完結の区別分けができる ・蔵書の総数を一目で見れる ・出来れば検索ができる（バーコードは本を全部取り出せないためタイトル検索とかで） 使用したアプリはビブリア、ブクコレ、SET本管理、蔵書マネージャー、マンガスキです。 全部いまいちでしたので、これ以外でお願いします。 元々アンドロイドのMKまんがの本棚というアプリを使用していましたが、全て満たしていてかなり使いやすかったです。
アニメラノベのとあるシリ－ズについてです 神裂火織 アックア 一方通行 強い順に教えてください 原作知ってる人はもっと強いキャラ知ってるんですか？レベル６みたいな御坂美琴はどんなんですか？ 上の三人より強いですか？
ハイスクールD×D22巻 イッセーはもうリアスや朱乃にドラゴンの気をすいとってもらうや小猫ちゃんに仙術治療を受けなくても大丈夫なのでしょうか？
ハイスクールD×D 22巻で何故ボーヴァはイッセーの臣下になりたいと思ったんでしょうか？
田舎などを舞台にした、小説、ラノベ、漫画を教えてください。シリーズものがいいです。
高校三年 成績は相当悪い 将来の夢は特になし 部活やっていない 就職、進学について相談に乗ってください。 僕は今、上記のような状況にあります。 自分の興味のない仕事には就きたくないと考えていましたが、そんなこと言えるような成績では全くありません。 そもそも、興味があるものと言ってもアニメ、ギャルゲくらいです。キモいですよね？最近は自分で自己満足の小説を書く事がマイブームですが、正直ラノベ作家にはなりたくてもなれないでしょう。なぜなら、文章力も発想力もないからです。 こんな僕ですが就職か進学か選べと先日、担任と親から言われました。 将来に夢も希望もない僕はやはり、進学でしょうか？でも、親のこと考えると余計な金は出させたくないので、就職でしょうか？ この質問に対して、うざいとかきもいとかの意見があったら言ってください。もう質問しませんから
主人公の目が死んでいる漫画やラノベってありませんか？出来れば、その主人公は男でお願いします。
ライトノベル『六畳間の侵略者 ︎』の7巻についての質問です 50ページの 早苗ではないが、上機嫌のティアと落ち込んでいるゆりかを見ていると、どっちが勝ったのかわからない状況だった の「ではないが」の意味がいまいち分かりません 分かる方教えてください
主人公がすごく強いハーレムラノベ(ライトノベル)を教えてください。 条件が少しあります。・アニメ化がまだされてない作品 ・「小説家になろう」とかによくある異世界への転生ものはなしで 以上です。よろしくお願いします。
と から始まるラノベってなんかありますか？とある以外で
皆さんが好きなライトノベルのトップ3を教えて下さい。 僕は以下の通りです。 1 灼眼のシャナ 2 半分の月がのぼる空 3 狼と香辛料
小説「君の名は。」のラストは無事に2人が、結ばれますか？YES、NOで、お答えください！
面白い漫画とラノベをおしえてください。 なるべく一週間フレンズみたいな青春 グラフィティがいいです。
小説を書いたので、評価をいただきたいです。 ジャンルはファンタジー恋愛もので、読者層はビーズログ文庫のようなライトノベルが好きな女子中高生を意識しました。 文字数は38000字ほどです。携帯小説サイトに投稿しているので、行間がたくさん開いています。 また、いつかR18版も作りたいと思っているので、ティーンズラブ小説のように展開に不要なSEXシーンが一部入っています（年齢制限が必要な描写は特にありません）。 宣伝やアクセス数アップ目的ではないので、お手数ですがこちらからテキストをDLして読んでいただけると助かります。 http://fast-uploader.com/file/7024803301314/ あまり辛口すぎると傷つきますが、厳しめでの評価をお願いします。 途中で読みたくなくなった場合は、どの時点で読みたくなくなったか教えてください。 よろしくお願いします。
デートアライブにでてくる霊装？（みんなが持ってる武器）の名前を教えてください
誰か教えてくれませんか？ 5年くらい前に読んだんですが、小説の名前が思い出せません。 ラノベで、ＭＦ文庫だったと思います。 ・主人公が序盤で死んでしまう ・コノハ様というキャラが確か出てくる ・挿絵が右ページにもあったはず わかる人お願いします。
「小説家になろう」で小説(ラノベ)を書いたのですが、 どこかおかしいところがあれば教えてください。 http://ncode.syosetu.com/n2478dl/1/
話の構成がしっかりしてて見ごたえのあるアニメを教えてください。 最近アニメを見てて思ったことなんですけど、ただエロいだけ、ただ戦闘シーンがかっこいいだけ、そういった中身の薄っぺらいアニメに物足りなくなってきたというかつまらなく感じるようになってしまいました。例えば城下町のダンテもその理由で三話で切りました。 なんか、見ごたえあってすごく感動していろいろ考えさせられるようなアニメはありませんでしょうか。 昼アニメのような古臭いクオリティの低い絵のやつはなしで、深夜アニメレベル（トラブル）みたいな絵のアニメでよろしくお願いします。。 なんか条件が多くてすみません。
ソードアートオンライン 小説についてです。 私は、ソードアートオンラインのアニメを全て見ており、もうすぐ小説のアリシゼーション編の最終巻が出るそうなので、まとめて読もうと思ってます。 そこで、アニメしかソードアートオンラインを見てませんが、いきなりアリシゼーション編を読んでも、大きな違和感なく読めるでしょうか？ 1巻から読まないと重大な謎が出てきたりするものでしょうか？ 宜しくお願い致します。
Re：ゼロから始める異世界生活 18話の感想を教えて下さい レムがデレた所が可愛いです(^_-)-☆
昔読んだ小説(ライトノベル)のタイトルが知りたいです。 1部は女の子が主人公で2部はその娘が主人公、3部はまたその娘が主人公というような恋愛ストーリーです。1部ごとに５，６巻程度だった気がします。15年ほど前に最後に読んだときは4世代目の主人公で現在進行形で発売されていたように記憶しています。 ふと思い出して、その後どうなったのか知りたいのでぜひ教えてください。 たしか小説のカバーがピンク色？だった気がします。
過去３年以内に読んだライトノベルで好きな作品５つあげてください 読んだことはないのですがこのラノで殿堂入りした「やはり俺の青春ラブコメは間違っている」 はやっぱり絶対おすすめですか？？？
こんにちは、外国人です。 「ソード・アート・オンライン 12」についての質問です。91ページに以下のような文章があります： 「俺の背中にも、ローブを割り開いたカーディナルの両腕がおずおずと回され、ごくわずかな血からが上着の布地越しに伝わった」 ここで「割り開く」というのはどういう意味ですか？ よろしくお願いします！
古い文庫ライトノベルを探しています。 今から25年くらい前、90年代初期の文庫ライトノベルと記憶しています。当時宣伝広告を見て読みたかったのですがタイトルも失念していることから探すことが難しいので投稿させて頂きました。うっすらとした記憶による部分が大きく情報が定かでないかもしれませんが下記にまとめさせていただきます。 ・表紙の絵は六本腕の女性と男性が描かれている構図でした。 ・当時のファミコン通信の広告ページで見かけました。90年代初期の頃、まだファミコンの情報が載っていた時期の巻でした。 ・隣にリュカオーンが載っていました。天野喜孝さんの重厚な絵だった気がします。かなりあいまいな記憶です。 表紙の絵に惹かれてどうしても忘れられません。 もし知っている方がいらっしゃいましたら教えて頂けると大変ありがたいです。 よろしくお願いいたします。
小説家になろう というサイトのランキングを覗いてみたのですが、目を疑いました。ランキングに載っている作品のほとんどが現代人が異世界に転生もしくは転移して…というものでした。最初見たときは、異世界転生ジャンル限定のランキングなんじゃないか、それともコピペかなにかなんじゃないかと思いましたが、紛れもなく小説家になろうの総合ランキングでした。 サイトの自体がジャンル制限でもかけてるんじゃないかと疑いたくなるほど異世界トリップものが溢れているのは、何故なのでしょうか
リゼロについての質問です。BD全巻購入特典の小説ってweb版のスバルとレムの話を書籍化した感じなんでしょうか？ また、web版未掲載の話があると思いますか？
とある魔術の禁書目録の理事長ってラスボス候補ですけど、 悪役だと思いますか？善悪の次元で語れる人物とは思えないのですが。。。 と思ったけど、単純明快、私利私欲で魔術師を裏切って なにも知らない学生利用してプラン遂行してるんだから悪だよね？
神の座を巡って争う系の話って、未来日記以外にもありますか？ 教えて下さい。
オススメの和風ファンタジー小説・ライトノベルを教えて下さい。 新旧問わず
作者はエミリア推しだったのにレムの人気が異常にあるから眠らせた可能性はあり？ リゼロ（Re:ゼロから始める異世界生活）
オーバーロードの原作で特典の付いているのは何巻なのでしょうか？それとも小説全てになんらかのものがついているのでしょうか？
おすすめのラノベを探しています受験勉強の合間に息抜きしたいので！ ちなみに今まで読んだのは ソードアートオンライン re ゼロから始まる異世界生活 この素晴らしい世界に祝福を！ ノーゲームノーライフ くらいです！
ライトノベルが収納できません。本棚にもいっぱいで今100冊ほどあふれかえっています。 何かいい収納方法はありませんか？
ティアラ文庫の原稿募集に応募したいのですが webサイトや、文庫本の巻末の募集要項を見る限り、 縦書き横書きが書いてません どちらでもいいということでしょうか？
ネト嫁のアニメを見終わったのですが 続きをラノベの原作で読みたいと思っています 何巻から買えばよろしいでしょうか？よろしくお願いします
終物語の戦場ヶ原と阿良々木の電話での会話なんですけど、「特別な人間にはなれなくても誰かの特別にはなれるでしょう｣の意味や、わさわざ阿良々木が他の人が告ってきたらどうする的なこと言ったのはなぜですか？解説お願いします！
昔読んだネット小説のタイトルが分からず困っています。 もう一度読みたい小説なのですが、キーワード程度しか分からず、困っております。主人公の男の子(実は物語世界の創造主)が吟遊詩人(歌がジャイアン並にへたくそ)と旅をする中で、主人公の真の姿である神を祀る教会都市でそこの巫女であるヒロインと出会い、腐敗した教会とその異端審問官(赤い服)と戦うというストーリーであったっと記憶しています。 中盤、ヒロインがこれまで籍を置いていた教会に付くか、正体を現した主人公(創造神(竜の姿だったような気がします))の側に立つか、荒野のような場所で問われるシーンがあったように思います。 ラストは教会の腐敗を打ち破った主人公とヒロインですが、創造主であることを明かした主人公は街を去り、年に数度、教会を立て直し聖女と呼ばれるヒロインの元に通うというものだったと思います。 また、作中あとがきにて「キャラ削除スイッチ」なるものが出てきて、ヒロインが吟遊詩人を消去するといったギャグシーンが含まれます。 作品中の季節は秋ごろで、100~200頁ほどの中長編だったように思います(読もうと思えば一晩で読める分量。)。 心当たりのある方、よろしくお願いします。
【訃報】「いつか世界を救うために-クオリディア・コード-」の作者の橘公司が亡くなりました。気分はどうですか？
「クオリディア・コード」の天河舞姫は最強ですか？
リゼロについて質問です一番好きな大罪司教は誰ですか？ 理由もお願いします
ライトノベルを読もうと思うのですが、よければおすすめを教えて下さい。 こんにちは。完結しているライトノベルを、まとめ買いしようと思っています。絵がそこそこ綺麗で、そこそこ会話以外の文章があるラノベが希望です。 今まで読んできた中で面白かったのは、 風の聖痕 レギオス 漂う書庫のヴェルテテラ 僕と彼女に降る夜 本日の騎士ミロク 氷結境界のエデン あたりです。逆にはまらなかった作品は、 これはゾンビですか？ 生徒会の一存 ライジンライジン 火の国、風の国 カナクのキセキ などです。 注文が多くて申し訳ないのですが、アニメ化などしていない作品（またはマイナー系）、ヒロインが素直じゃない性格だとなお嬉しいです。 すみませんが、宜しくお願いします。
「この素晴らしい世界に祝福を！」のキャラクターを画像付きで教えてください！！お願いします！！
日本語教師をしている者です。 初級の外国人に、会話の勉強に役立つDVDをご存知ありませんか。 何卒よろしくお願いいたします。
様々なアニメやゲーム、ライトノベルで、トール、ヴァルキリー、ユグドラシルといった北欧神話に出てくる名称が使われますが、それらを一括して教えてくださいまた、それらが載ってるサイトを教えてください
異世界物とかのラノベやアニメってどこが原点ですか？元はどこですか？
最近ラノベを買いすぎて置場に困ってます。おすすめできる本棚を紹介してください！できればAmazonなどのネット通販サイトでみつけることができる物を教えてください。
SAO（ソードアートオンライン）について。※質問者はアニメ版初回数話のみ視聴しており、キリト・アスナの名前だけを知っている状態です。とあるまとめサイトのコメント欄で、 「SAOの家族ごっこがキモい」という書き込みを幾つか目にしました。 ・この家族ごっことは何を指すのか ・キモい等と言われる理由について 上記について質問致します。 恐らく各々のキャラクターの設定に因果のある話かと想像します。問題を理解するうえで必要であれば、最低限で構いませんので其れも説明して頂けると幸いです。 尚、質問者はこれについて是非を問うつもりはございません。できるだけ客観的な回答を希望致します。 よろしくお願いします。
リゼロの質問。18話見てレム好きが増えたのは分かるけど、エミリア叩きすぎじゃない？エミリアが好きだって言ったのはスバルだし、エミリア悪くないと思うけど。 あと、スバルも叩かれすぎ。レムの気持ちを受け入れて、エミリアも助ける。2人とも平等に愛する。終わり。 大騒動も叩きも要らないんじゃないですか？(-_-) 変な質問でごめんなさい。 レムが嫌いってわけではありません。むしろ大好きなキャラです。でも、他のキャラ叩くのはどうかなと。。。 よろしくお願いします
アニメリゼロのペテルギウスのセリフについて ペテルギウスの代表的なセリフは「怠惰ですね～」と「勤勉！」だと思うのですが、 あとひとつ、何かありませんでしたっけ？「脳みそが震える～」だったような気がしますが、ほかにありますか？
オジマンディウスとセイバー（アルトリア）が戦ったらどちらが勝ちますか？アルトリアはstay nightの方でお願いします。 どんな勝負になると思いますか？ 予想でいいので教えてください
ノーゲームノーライフの機凱種が言う「典開」のフリガナ「レーゼン」ってどういう意味ですか?どこの言葉かもよくわかりません； それと、典開の意味も教えてくれると嬉しいです
ハインラインのSF小説「月は無慈悲な夜の女王」 人工知能のマイクは、ラストで本当に「死んでしまったのでしょうか？ 自分を託せるハードウェアを見つけたらまたいつかは甦りますか？
「りゅうおうのおしごと！」の作者が失踪したそうです！！気分はどうですか？
おすすめのライトノベルを教えて下さい。俺の青春ラブコメは間違っているノーゲーム・ノーライフや、時雨沢恵一作品の様なタイプのライトノベルと、 伯爵と妖精・首の姫と首なし騎士・シュガーアップル・フェアリーテイルの様なタイプのライトノベルとがそれぞれ読みたいのです。 どちらか一方でも構いませんので、おすすめ作品のある方はお教え下さると幸いです。 よろしくお願いします。
「いつか世界を救うために-クオリディア・コード-」の天河舞姫はどんなキャラクターですか？
アクセルワールドって何日まで公開してるんですか？
「この素晴らしい世界に祝福を！」のキャラクターのエリスは好きですか？
「この素晴らしい世界に祝福を！」のアイリスは好きですか？
ねじ巻き精霊戦記 ヤトリって本当に死んだんですか?生き返ったりしないですかね？
これはゾンビですか？に登場する京子のことについて聞きたいのですが、京子っていう名前は偽名って知ってますよね？では本名ってなんですか？いまだにわかってないんですか？
児童本を探しています 大判でぶあつめ、字や絵がぎっしりのった本です。 こどもがテーマだったと思います。 よくはおぼえていませんが、大真面目に いわゆる子供っぽいことが書いてありました。ストーリーはなくらひたすら 細かい絵とそれに伴う細かい説明がごちゃごちゃかいてある本です。 内容がよく思い出せないのですが、小学生のための発明品とか、遅刻しない方法とか、そんなだったかと思います。一見すると くだらない、と思うけれど、こどもから見ればおもしろいものたち… おならとかはなくその解説とかもあったような (記憶が定かでないので こういった内容が含まれてないかもしれないですが) それと、泣き虫なお姫様がよくでてきたように思います。 たしか、二巻もでていたと思います。 最近ふと思い出してまた読んでみたいのですが、どうしてもタイトルが思い出せません。 心当たりのある方は回答お願いします。
母校(中学)で朝の読書でラノベ禁止令が出たとか聞き、暇だったのでこんな文作ってみたのですが皆さんどう思いますか。ちなみに私は高1の女子です。この文を母校に送りつけたりなんかはしませんが、みなさんの意見を聞きたいだけです。ここをもっとこうしたら説得力がでるんじゃない？みたいな意見もあると嬉しいです。 (母校)では今、ラノベ禁止令が出ていると聞きましたが、私はこれを疑問に思います。 そもそも朝の読書の時間の意味は何でしょうか。様々な理由があげられるかと思いますがその中でも１番は「本に親しみをもつ｣｢本の楽しさを知る｣というようなことではないかと思います。 私は本が大好きですが嫌いな人には嫌いです。本なんか読んでられないという人も多いでしょう。嫌いな人にいきなりわけのわからない活字を読めと言っても読むわけがありません。なんせ興味がありません。眠くなるのは彼らのせいではありません。しかしライトノベルや映画を小説にした作品はそれらに比べて興味を持ちやすいのではないでしょうか。 たしかに、それらの作品は文も話し言葉で言葉遣いも汚い、文学的な美しい表現もなく読む意味が無いと思う人も多いのかもしれません。しかし、書き言葉の文学的な、美しい表現が多用されるような作品にまだ興味を持てない生徒が｢本に親しみをもつ｣｢本の楽しさを知る｣ために、スタート地点をラノベや映画の小説にした作品にすることの何が悪いのでしょうか。今、(母校)はそこをスタート地点にするかもしれない多くの生徒の可能性を奪っているのではないでしょうか。
みなさんのオススメのラノベを教えてください
ライトノベルで、橘公司さんの、「いつか世界を救うために クオリディア・コード」 というのがありまして、内容もおもしろそうだし、はいむらさんの絵も好きなので、興味があるのですが。 調べてみると、このシリーズのラノベはほかに2種類ぐらいあって現在アニメも放送されていると知りました。そこで質問ですが、 「いつか世界を救うために」は、ほかの２つ？とアニメとはストーリー上直接的な関係があるのですか？ また、ほかの２つとアニメを観ていなくても問題なく読めますか？
スーパーダッシュ文庫の新装版「紅」の内容は前に出ていた4巻と内容に違いはありますか？それとも全くおなじなのですか？
ライトノベルのことについて質問です。数字は漢数字に書き換えないといけないんでしょうか？ それと、場面展開は多くても許されるでしょうか。いい忘れてましたが、新人賞に応募しようと思ってます。いい遅れてすいません。教えて下さい。BAにはコイン100渡します。
小説家になろう、とかいうサイトのラノベ（）ってどうしてあそこまでクソみたいな作品しかないんですか？異世界とかチーレムとか主人公最強とかマジ鳥肌立つくらいキモいんですけど^_^;
こんにちは、外国人です。 「ソード・アート・オンライン 12」というライトノベルに「影豹」という言葉が出てきますが、それは実際に日本語に存在する言葉ですか？それとも作者が造った言葉ですか？
こんにちは、外国人です。 「ソード・アート・オンライン 12」というライトノベルについての質問です。後ろの表紙には「この近況を書いている日は三月にしてはとても暖かくて…」と書いてあります。 ここでの「近況」というのはどういう意味ですか？「この文章を書いている日…」と解釈すればいいのでしょうか？
最近、暇です。何かいいアニメありますか？ 一応、今日の午後7:00しめきり。 直ぐにBA選んじゃうから。
web版re:ゼロから始める異世界生活からの質問です。 シャウラ曰くスバルはフリューゲルなんですよね。 400年前に嫉妬の魔女を封印したのはフリューゲルで、その当時から既に魔女の残り香を浸けていて、更にはスバルが死に戻りを明かすときに現れる空間の中で嫉妬の魔女に会うと愛おしさを感じ(エミリアに相当する恋心と別の場面で言っていた)、聖域でのエキドナの作った空間で会った時の嫉妬の魔女はスバルに私を殺しにきてねと言っていました。 フリューゲルは、昔サテラを助けて(第４章78)、封印して、スバルとして再会した時には殺しにきてねと言われる関係にあった。つまり昔フリューゲルとサテラは恋人同士の関係にあったから(この時点で魔女の匂いはついてた)スバルはサテラに対して変な恋心を抱いていたんですよね？でも時空間を越えて引き継がれるはずの記憶が無いのは何故ですか？フリューゲルが天文学に関しての知識を持っていたことやスバルが元の世界の記憶を全て持っていたのにアルデバランは自分に関する記憶だけを持っていない。こういう異世界召喚の違いは何だと思いますか？単純にサテラの記憶を操作する能力によるものですか？ また、スバルが異世界に召喚出来たのは嫉妬の魔女サテラのおかげで間違い無いんですよね。そして魔女の残り香はサテラに愛されている証拠ですよね。この匂いがついていればサテラは対象に特別な力を行使出来るんですよね。ならばアルデバランやプリステラの偉人(ホーシンだったかな？)も愛されていて魔女の匂いを発するはずですよね。しかしその事は一切記述されていませんでしたがそんな確定的な事を敢えて触れないのならばつまりは匂いはついていないと受け取って良いんですよね。 つまりここから言える事は、スバルまたはフリューゲル以外の召喚は練習という事ですか？だからアルデバランに魔女の匂いは(きっと召喚時にはあったけど消えて)無い。また、召喚者の召喚時の時間や間隔が大きく異なるのは、召喚させるのに時間を選ばないからなんですよね？だからフリューゲルとスバルが同一人物になるんですよね？ もしもそうならば、時間感覚が皆無だから時系列を無視してアルデバランやホーシンが最初の召喚者でフリューゲルやスバルは後の召喚者という事もあり得ますよね？これで叡知の書が示す決定された未来というものの存在も肯定出来ます。 長々と書いてしまいましたが、回答宜しくお願い致します！
re:ゼロから始まる異世界生活で、アルデバランは死に戻りをしてるんですか？
リゼロの論理的な質問です。リゼロで、スバルはタイムトラベル/ループはしてないんじゃないですか？魔女によって時間を戻っている、それが死に戻り。でも、実際、前回のループと新しい回で、起きることが変わっているので、(シュタゲ風に言うと)違う世界線ですよね？前の世界は無くなるからタイムパラドックスはないとして、スバルは将来起きることが変わっている世界、つまり違う世界線にいるんじゃないですか？ つまり、スバルは一つの世界線で死ぬと、違う世界線での過去に戻っているってことですよね？ 難しい長文失礼いたしました。 どうですか？ よろしくお願いします。
漫画喫茶にラノベってありますか
リゼロ、6章の最新話までで、バテンカイトスまた出てきてますか？倒せてますか？レムがまだ植物状態なら倒せては無いんでしょうけど。でもレグルスは倒せたんですか？
ベアトリスのネタバレください
リゼロで、 ラインハルトと獣パックはどっちが強い？ラインハルトの方が強いんだったらエミリアが死んだ時にどうやって世界を滅ぼした？ラインハルトに倒されるのでは？
リゼロの 氷結の絆は1 IFから始める・・ は円盤を全部買わないと読めないんですか(汗 学生だから高すぎて買えるわけがないw でも欲しいです。 氷結は一つだけ、まだ買えるとして。 IFから・・は円盤全て買わないと行けないんですかね？ 回答よろしくお願いします
リゼロの二期は現実的にあり得ますか？MF文庫Jは二期が少ないのは知ってますが、そこは無視すると。 もうすぐ文庫版ラノベの9巻がでますよね？それで3章の終わり、つまりアニメがカバーするところまで。 その後、リゼロ二期は4章か5章までカバーできると思う。 でもそれを文庫版にしないといけないので、2年程かかると予想。 1期の円盤はいい売れ行きなので、そっちは問題ないとする。 そしたら現実的には2018年辺り？ どうですか？
中学生の読書感想文の事で聞きたいんですがﾌﾗﾝﾀﾞｰｽの犬の小説を買ってきたんですが、 漫画を小説化したもの、ライトノベルは選ばないって事になってますが、 ﾌﾗﾝﾀﾞｰｽの犬の小説は、どうなんでしょうか。僕は中2で、昔 漫画でﾌﾗﾝﾀﾞｰｽの犬の漫画をしていたことを知らなかったんですが、 お母さんから、昔漫画でやってたよと言われてしまいました。どうなんでしょうか。教えてください
BL吉田珠姫著『天にとどく樹』シリーズについて。博記が教習所に通ってるのをマネージャー目線で書かれたストーリーを無性に読み返したくなったのですが、本が手元になくどれに収録されていたか思い出せなくてモヤモヤしています。 何に収録されていたかご存知の方は宜しくお願いします。
私は趣味でライトノベルを書いています。まだまだ素人ですが、将来的には賞へも応募する予定です。 ラノベ小説のことで質問なのですが、よくある時間の進み、例えば「一ヶ月後～」や「五年後～」などありますよね？ これを小説に取り入れたいのですが、これは好まれるんでしょうか？あまり入れない方がよかったりするのでしょうか？ できれば複数人から回答をいただきたいです。
「クオリディア・コード」がBSアニマックスで8月放送開始！！是非見たいですか？
どなたか主人公が成長して行く感じのラノベもしくはアニメを教えてください。今のところ見たので結構好きだったのは、小説 ダンまち、 このすば、 オオカミさんと7人の仲間達、 俺がいる、 etc アニメ fate、 SAO(←成長？)、 食戟のソーマ、 などです。 どなたか回答よろしくお願いします。
どなたか主人公が成長して行く感じのラノベもしくはアニメを教えてください。今のところ見たので結構好きだったのは、 小説 ダンまち、 このすば、 オオカミさんと7人の仲間達、 俺がいる、 etc アニメ fate、 SAO(←成長？)、 食戟のソーマ、 などです。 どなたか回答よろしくお願いします。
こんにちは、初めて投稿します。2年前に映画化されたDivergent（本）についての質問です。トリスのhobby（趣味）は何ですか？あと、Physical characteristics（性格）は、なんですか？もうすぐ、学校が始まってしまうのでなるべく早く解決していただけると嬉しいです。よろしくお願いします。 知恵袋は、やるとお金がかかりませんか？大丈夫ですか？もしよろしければ、前の疑問にも答えていただけると光栄です。
Re:ゼロから始める異世界生活というアニメを観てレムの可愛さにやられた者です。作品のストーリー自体にはそこまで興味が無いのですがレムのエピソードが読みたくて原作を買おうと思い調べたところ、元々Web小説でそれが文庫化されているみたいです。 そこで質問が4つ程あります。 1.Web版と文庫版に内容の大きな差異はあるのでしょうか？ 2.Web版のどのくらいまでが現在文庫化されていますか？ 3.回答者様個人的意見としてはWeb版と文庫版どちらを読むことをおすすめしますか？ 4.レムに救いはありますか？ 回答よろしくお願いします。
私は少し前まで小説を読めませんでした けど、こないだ友達に「終焉ノ栞」を勧めてもらい 読み始めると… もうなんと言うか面白すぎて 今までなんで読まなかったのだろうと思ったほどでした！(笑) ということで、終焉ノ栞のような謎解きミステリー？ 的な小説(ライトノベル？)ありますか？ 都市伝説もあれば嬉しいですが それよりもドラマになっていなくて アニメっぽい絵があると嬉しいです！ よろしくお願いします( *¯ ꒳¯*)
re:ゼロについて質問します。 聖域にてエキドナと関わりますが 聖域解放後、エキドナはどうなりますか？ その後も、スバル達と関わりますか？ エキドナが個人的に好きなので気になりました。
メカクシティアクターズのメンバーについてです。メカクシ団のメンバーはマリーがもう一度会いたいと願ったから何度も引き寄せられるように巡り会う事ができたんですよね？ なら最初はどうやってメカクシ団のメンバーは巡り会えたんでしょうか？
リゼロのラノベについて、短編集1.2はどのタイミングで読むべきでしょうか？
リゼロのエミリアを描いてみました。評価お願いします。。。
小説家になろうからラノベ作家デビューする場合、最低限どういう条件が必要ですか？例えば声をかけてもらう場合とかランキングトップとかにいなきゃラノベ会社から声をかけてもらえないとか、あともしラノベ作家になったとしても、売れなくても小説を書き続ける力など必要だと自分は思いました。あとはこれは必要だな〜って事ありますか？(あやふやで質問文を書いたので分かりづらいと思います。)
「小説家になろう」のおすすめを教えてください。今の読みたいテーマ（カテゴリ）は ・異世界召喚や転生 ・女主人公（性転換も可） ・主人公最強 ・学園 上記が当てはまる作品がいいのですが面白ければ「女主人公」と「異世界」だけでもいいです。 また、できるだけ話数が多い、未完である、短編小説でないものでお願いします。 今読んでいる作品は以下の作品を読んでいるので下の作品以外でお願いします。 ・魔導士は平凡を望む ・私、能力は平均値でって言ったよね！ ・痛いのは嫌なので防御力に極振りしたいと思います。 ・迷宮少女は守らない ・百均で異世界スローライフ ・転生少女の履歴書 ・異世界で幼女化したので養女になったり書記官になったりします ・本好きの下剋上 ・蜘蛛ですが、なにか？ ・聖女の魔力は万能です ・針子の乙女 ・Only Sense Online ・ティレテアの悩み事 ・神童セフィリアの下剋上プログラム ・賢者の弟子を名乗る賢者 ・食いしん坊エルフ ・謙虚、堅実をモットーに生きております！ ・竜の子を産んだら離縁されたので森で隠居することにしました。 ・MMORPG?知ってますけどなにか？
手の平サイズの自立ロボットが戦う小説を書いているのですが、タイトルが思いつきません。 皆さんは小説のタイトルはどのように決めますか？
森絵都さんのカラフルってライトノベルなんですか？読書感想文にしようと思っていたら、ライトノベルは禁止と書いてあり･･･
無職転生という本で主人公は誰と結婚したんですか？
「小説家になろう」では、異世界ものが溢れていますが、異世界もの以外のラノベというのは、どういう作品を指すのでしょうか？具体的な作品名と、特徴等を教えて頂ければありがたいです。 どうも、ラノベ＝異世界というイメージが定着してしまいまして……。 既出の質問だったらすみません。
自分が以前買った既に持っている本と､全く同じ本を間違って買ってしまったという事は､あるものなんでしょうか?
リゼロのEX小説ってどこを読んだあとに読んだ方がいいんですか？ちなみにWebで4章読み始めました。3章は読みました。また、ラノベですか？小説ですか？ よろしくお願いします。
ゼロから始まる異世界生活についてです。原作を読んでいるんですがレムは暴食に食われて死んでいるんでしょうか。それともまだ復活するのでしょうか？教えてください。
単刀直入。エミリアとサテラの関係をください。見た目以外の。
３０数年前にゾーン？と呼ばれる空間で戦う、パワードスーツを装着したパラサイキック部隊等 の登場するノベルや漫画の題名が思い出せません どなたか判る方いらしゃいますか？
物語シリーズの小説についての質問です。物語シリーズのアニメは全部見ています しかし小説は読んだことがありません 撫物語が発売されて読みたくなりました 撫物語読んでその後に化物語から 順に読んでも楽しめる？ ご回答おまちしております
リゼロのウェブ版で、ペテルギウスと戦ってる時パックは手を出せませんでした。でも、ラノベ版では出せてたとか？説明お願いします。
ライトノベルについて、お聞きしたいことがあります。 ライトノベル業界に詳しい方や関係者、経験者のご回答お願いします。 たくさん聞きたいことがありますが、まず４つだけ質問を致します。ライトノベル新人賞を出す予定なのですが初めてなのでよくわからないことがあります。 １番目 現在から過去に至るまでに、ライトノベル作家は本職で ラノベ作家をしていた方はどれ位いますか？ ラノベだけでは生活が出来ない、また職業があるのに ラノベを書き始めたという方がいると思います。 聞いた話では、実際に本職は会社勤めで 副業でラノベを書いている方もいると聞いています。 ラノベ作家の方々はどういう風に仕事を （ラノベのみまたは本業と両立して）やっているのか。 また、どれ位の方がいるのか色々と教えて下さい。 現役のラノベ作家の方のことを知っているならそれでも構いません。 ２番目 新人賞からデビューした作家で、無職からデビューした人が 居た場合、どういう風に生活をしていたのでしょうか。 デビューして連載しても最初の収入は０だったり 少ないのは知っています。 実際の方でも構いません。 ３番目 ラノベ作家で職業持ちの方が連載をはじめた場合、 本業を辞めてラノベ作家を本業にした方はいるのでしょうか。 無論、デビューして間もない頃は、厳しいので 余裕が出来てからとしてもです。 現役のラノベ作家の方のことを知っているならそれでも構いません。 ４番目 ライトノベルの新人賞で自分の個人情報を教える場合、 仕事持ちや無職、学生によって賞の合否または デビューに影響が出る場合はあるのでしょうか。 実話があればそれもお書き下さい。 以上。 一応、投票でなく一番良い回答をベストアンサーとして選びます。 質問内容に当てはまらない回答はベストアンサーに選ばれませんのでご了承下さい。
リゼロのWeb版と書籍版の違うところを教えてください。 アニメを見て面白かったので、書籍を買おうかと思っています。端折られているところも多いと聞きますので。ただ、Web版と変わらないならWebで読めばいいかなと思っています。 また、Web版は4ヶ月更新がないと聞きます。今後Web版は更新せずに書籍のみでやっていくんじゃないか？という意見を見ましたが、どう思いますか？ ネタバレは無しの方向でお願いします。 Re:ゼロから始める異世界生活
ラノベ好きに質問します下セカ以外で下ネタが多いラノベってありますか？ また、純愛やいちゃいちゃ、学園ものでおもしろいラノベってありますか？
甘ブリ ライトノベル外伝 3巻って読んだ方がいいの？ せいやとかでてくんの？ 教えてケロ〜！
やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。のMADで昔あったのに今消されてしまったもので名前を覚えてるものを教えてください。大体1年ぐらい前はあったものを教えてください。
「いつか世界を救うために-クオリディア・コード-」の天河舞姫は暗殺されましたか？
転生したらスライムだった件、が面白そうなので を読もうと思ったら、これも主役のやつはボッチかよ！ ラノベはボッチ作品が多すぎだろ！？ 友達なんて学校に通ってたらアホでも出来るだろ！？ボッチ作はアホすぎて読む気にならん！ 友達くらい何とかしろや！
ハーレムのラノベでおすすめな作品を教えてください！ バトル&ハーレムみたいなのがいいですm(_ _)m
美少女文庫 ２次元ドリーム 等で活躍してらっしゃる女性作家さんいませんか？ わかつきひかる、みかづき紅月、七海ユウリは 知ってる
「クオリティア・コード」の天河舞姫は最後は燃えて消えていって死ぬ(「ストレイヤーズ・クロニクル」の学みたいな死ぬという設定)という構想が発表されたそうです！！気分はどうですか？
魔法科高校の劣等生の12巻の391ページの達也の言葉で、「背後にいるのが例のブランシュのようなやつらなら、七宝をおとなしくさせても次の問題児が出現するだけですから」と言って、藤林がプッと噴き出し、「誰が問題児ですって？」と思ったのだろうとありますが、この中の問題児とは誰のことでしょうか？ 教えてください。お願いします。
スレイヤーズ（原作） 人の身で、魔王シャブラニグドゥ7分の１を滅ぼそうとするなら、 金色の魔王の力を借りた呪文（完全版）か金色の魔王の力を借りた呪文（不完全版）＋ダークスター５つの武器による威力の増幅か、ブラストソード（但し、人間離れした剣技を持つ人間限定） ですか？ 人の身で扱うことを前提とすると、ダークスター５つの武器単体では、弱すぎるから。
ハーレムのラノベでおすすめな作品を教えてください！ バトル&ハーレムみたいなのがいいですm(_ _)m
ライトノベル デュラララ！！についての質問なのですが最終13巻最後のほうに岸谷森羅が鯨木かさねから罪歌をレンタルする記述がありますが、その後徒橋のトラックから聖辺ルリを助けたときに 引用「自首しても、無駄ですよ」ルリの質問には一切答えようとせず、鯨木は目を赤く輝かせながら言葉を紡ぐ。 と書いてありますこれは岸谷森羅がセルティを罪歌で斬った後の話で続編SHの4巻では鯨木かさねはもう罪歌を持っておらず岸谷がメス状にして保管しているとあり、ちなみに罪歌の子と孫は原作では目が異常に充血する設定のはずで鯨木かさねが岸谷森羅に斬られたわけではないと推測するんですがご存知の方いらっしゃいましたら回答お待ちしています。
異世界ファンタジーもののラノベを見ていて思うのですが、彼らは歯磨きやトイレなどはどうしているのでしょうか？私の歯ブラシは薬局などで売っているオーソドックスなものですが、そういうものは異世界にあるのでしょうか？ またトイレは水洗トイレでしょうか？シャワー付きトイレとかでなくても結構ですが、衛生的な部分はとても気になります。 風呂なども気になります。
リゼロのIFストーリーでレムとスバルが逃避行して結ばれるストーリーがあるという噂を聞いたことがあるのですが、それは公式IFで存在しますか？ また、公式IFで存在する場合、どの巻で読めますか？
Re:ゼロから始める異世界生活のフェリスの一人称と名言、口癖などがあれば教えてください
もうアスタリスクの11巻発売しましたか？もししてなかったらいつですか？
父に蔵書のほとんどを勝手に売却されていました。 去年就職のため一人暮らしを始め、徐々に持っていくつもりで蔵書の一部(漫画、ライトノベル、海外新書)を実家に置いたままにしていました。 ところが今日、妹によってその殆どが売却されていることが判明しました。もちろん連絡もなく、売却で得た金がどうなっているのかも分かりません。 警察に相談しようと思うのですが、窃盗罪に当たりますか？また被害にあった書籍を取り戻すことはできますでしょうか。
リゼロについて２つ質問があります。4章が始まるのは何巻からですか？ アニメは3章の終わりまでやると思いますか？ アニメが終わったところから小説で読んでいきたいと思っています。 教えてください。
クオリディア・コードってカナリアが東京次席なのはおかしくないですか？・できるのは支援だけ ・空が飛べないので運ぶ二人の負担になる ・ずっと歌っていると吐血する 有名作家が3人もいておかしいと思わなかったのでしょうか？
リゼロ(Re:ゼロから始める異世界生活)のweb小説は未完結のまま配信されなくなってしまったのですか？もしそうならば、その続きはどうなっているんですか？書籍版として出るのでしょうか？
「緋弾のアリア」の白雪はよく「既成事実」と言っていますが、この場合の「既成事実」とは何ですか？
こんにちは、外国人です。 「ソード・アート・オンライン 12」についての質問です。28ページに以下のような文章があります： 「意識なきプログラムであった頃、わしはただメインプロセスが吐き出すデータを検証し続けるだけの存在じゃった。しかし…クィネラの、いわば《影の意識》として人格を得てからは、冗長符号の助けなどなしに自分自身の行為を判断せねばならなかった」 「冗長符号」というのはなんですか？ 教えていただければ幸いです！
こんにちは、外国人です。 「ソード・アート・オンライン 12」についての質問です。 53ページに以下のような文章があります： 「己の魂を整理する…というのは、実に戦慄すべき作業じゃった。コマンドひとつで、それまで鮮明に再生できた記憶が、跡形もなく消え去ってしまうわけじゃからな。しかし、わしはやらねばならなかった。状況がなくなった以上、アドミニストレータを抺消するには、恐ろしく長い時間がかかるであろうことは容易に想像できたからな」 ここでの「状況がなくなった」というのはどういう意味ですか？「状況が変わった」でしたらまだ分かりますけど… 教えていただければありがたいです！
コミックスは通常、週刊なり月刊なりの雑誌掲載を経て、ある程度のページ数がまとまると単行本として発売されますよね。(中には描き下ろしもありますが)ライトノベルはどうなんでしょう？ ライトノベルとは週刊なり月刊なりの定期的に発売される雑誌というものがあるんでしょうか？ 存在を認知しているのは月刊電撃文庫だけですが、全ての電撃文庫作品があの雑誌に掲載されているとは思えなかったので疑問に思いました。また他社のライトノベル雑誌は知りません。 ほとんどがいきなりライトノベルの単行本として発売されるのでしょうか？
リゼロについての質問です。web版、白鯨討伐前まで読みました。 その時点で、スバルはロズワールの事を 「あの、変態野郎」と言っていたのですが とくに目立つ性癖はでていなかったと思うのですが、自分の読み落としがあったのでしょうか？ 詳しく教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します！！
リゼロのヒロインって誰ですか？ エミリアなのか、レムなのか、サテラなのかわかりません。
この素晴らしい世界に祝福を！原作9巻既読の方に質問なんですが、王都付近で夜にドラゴンゾンビが襲ってきましたが、これはマツルギさんが倒したエインシャントドラゴンなのでしょうか？
「クオリティア・コード」の天河舞姫は好きですか？
「ストレイヤーズ・クロニクル」の頃(7年前)の宇多良カナリアの画像。気分はどうですか？
「クオリティア・コード」の脇役の天河舞姫の過去を描くストーリー「そして、誰もいなくなった-クオリティア・コード-」がこの夏発売！！ぜひ読みたいですか？
アダルトストーリーを考えるのが得意な方へ。ヤンデレママとイケメンボーイの近親相姦ストーリーを投稿して欲しいです。 ストーリーの内容はイケメンボーイと彼女の性行為を目撃したヤンデレママが彼女の首を絞めて追い返した後で息子のチンポを独占といった内容でお願いします。アダルトストーリーを考えるのが得意な方へ。ヤンデレママとイケメンボーイの近親相姦ストーリーを投稿して欲しいです。 ストーリーの内容はイケメンボーイと彼女の性行為を目撃したヤンデレママが彼女の首を絞めて追い返した後で息子のチンポを独占といった内容でお願いします。
「クオリティア・コード」のキャラクターの天河舞姫の過去を描いた作品「そして誰もいなくなればいい-クオリティア・コード-」がこの夏発売です！！ぜひ読みたいですか？
何か現実離れたい、WAKWAKしたい、深夜にボケーとしながら見たいって思うようなアニメ教えて下さい！作画は最近2011～が好きです。 ・検索ワード トリニティセブン あっちこっち 最弱無敗の神装機竜 GATE 絶園のテンペスト 機巧少女は傷つかない R-15 琴浦さん 双星の陰陽師 ゼロから始まる世界 キズナイーバー 山田くんと７人の魔女 ファントム ワールド 少女たちは荒野を目指す この素晴らしい世界に祝福を！ 落第騎士 学戦都市アスタリスク 這いよれニャル子さん うまるちゃん バケモノガタリ オワリモノガタリ うしおととら 最近妹のようすが とある魔術のインデックス 空戦魔導 妖狐×僕ss プリズンスクール ながされて藍蘭島 リトルバスターズ のうりん パパの言うことを ウィッチクラフトワークス となりの怪物くん 織田信奈の野望 変態王子と笑わない猫 俺の妹がこんなに可愛い ドラゴンクライシ エンジェルビーツ 神様のメモ帳 トーキョーグール 電波教師 ワールドトリガー いつか天魔の黒ウサギ となりの関くん アクエリオンEVOL 終わりのセラフ 冴えないヒロインの育て方 えとたま 僕は友達が少ない 魔法科高校の アウトブレイク・カンパニー ココロコネクト ブラック・ブレット まぶらほ 君が主で僕が執事で 中二病でも恋がしたい まおゆう魔王勇者 イレブンアイズ 緋弾のアリア 六花の勇者 シャーロット 生徒会の一存 生徒会役員共 精霊使いのブレイドダンス 曇天に笑う まよチキ やはり俺の青春ラブコメ 俺の彼女と幼なじみ 甘城ブリリアントパーク グリザイアの果実 ニセコイ c-themoney カンピオーネ 男子高校生の日常 瀬戸の花嫁 異能バトルは日常系のなかで ギルティクラウン ゼロの使い魔 神のみぞ知るセカイ れでぃ×ばと とらドラ ノーゲームノーライフ そらのおとしも これはゾンビですか 星空へ架かる橋 インフィニットストラトス 青のエクソシスト 問題児たちが異世界から来る アブソリュート・デュオ GJ部 人生相談 俺の脳内選択肢が学園ラブコメ ロウきゅーぶ ハヤテのごとく ズヴィズター フェイト/ステイナイト ろくじょうまのしんりゃくしゃ 銃皇無尽のファフニール ばらかもん 灼眼のシャナ デート・ア・ライブ ディーふらぐ MM！ マケン姫 ハイスクールD×D さくら荘のペットな彼女 バカとテストと召喚獣 はたらく魔王さま 会長はメイド様 未来日記 ひぐらしのなく頃に 東京レイブンズ 迷い猫オーバーラン 魔法先生ネギま！ 未確認で進行形 風のスティグマ いちばんうしろの大魔王 ストライク・ザ・ブラット ソードアート・オンライン この中に一人妹がいる ノラガミ 魔法戦争 イスカ ベン・トー 電波女と青少年 明日のよいち シーキューブ あかね色に染まる坂 勇者になれなかった俺は はぐれ勇者 すもももももも 彼女がフラグをおられた 大図書館と羊飼い トラぶる まじもじるるも D.C.lll にゃんこい 真剣に私に恋しなさい デビルサバイバー2 ブラッドラッド 食戟のソーマ
「クオリティア・コード」の天河舞姫は暗殺されましたか？
「クオリティア・コード」の天河舞姫は暗殺されましたか？
ライトノベルを書きたいと思っているのですがおすすめのノートパソコンはありますか？あまり値段がはらないものでお願いします。 また、スマホやタブレット端末などでは書けないのですか？ わからないのでおねがいします
「クオリティア・コード」の7年前を描いた作品、「ストレイヤーズ・クロニクル」がライトノベルになってこの夏発売です！！ぜひほしいですか？
発達障害で知的障害者の僕が高尚な小説を読むって矛盾してますか？僕は社会適応できなくて精神科試しにいってみたら広汎性発達障害と知的障害があると言われました。知的障害があると知ってから著名な作家の小説とか読めなくなりました。知的障害者なのに小説を読むみたいな知的な活動をするとか何かおかしいし、作家も知的障害者に本を読まれたくないだろうなと思って。 代わりに最近はライトノベル読むことが多くなりました。ライトノベルは知的なイメージがないので違和感なく読めます。
ライトノベル！甘ブリのラティファ・フルーランザは なぜ目が死んでいるのですかー！？ 教えてたもれ！
ラノベの新人賞について 今、僕は異世界もののライトノベルを書いている 完成したらどこかに応募するつもりだ だが最近のライトノベルは異世界転生ものが多すぎるそれは異世界転生ものを書いてる人が文章力あるのか 異世界転生ものが人気だから売上的に選んでいるのか 教えて欲しい もうひとつ､純粋な異世界ストーリーがこの時期 新人賞に選ばれる事はあるのでしょうか？
「安達としまむら」って面白いですか？百合漫画は好きなのですが、ライトノベルは殆ど読んだことありません。
SAOについて。ALOでキリトはスプリガンになりましたが、どうやらALO内ではスプリガンは蔑まされてるようですね… なぜですか？
こんにちは、外国人です。 「ソード・アート・オンライン 12」についての質問です。212ページにキリトがファナティオに向かって以下のような言葉を言います： 「剣士キリト、ならびに剣士ユージオ、横臥して見えた非礼を深く詫びる！非礼ついでに今しばし、我らの不名誉を雪ぐ猶予を与えられたし！その後、存分に剣を交えさせていただくが如何に！」 最初の文章は分かりますが、次ぎの二つの意味を教えていただければありがたいです。
こんにちは、外国人です。 「ソード・アート・オンライン 12」についての質問です。209ページにいかのようなフィゼルと整合騎士ファナティオの会話があります： 「見習いの子供が、なぜ名誉ある騎士の戦場にいるのだ」 「あは、くーっだらなぁい！」 即座にフィゼルが遠慮のない声音で叫び返した。 「戦いに名誉とか格式とか持ち込むから、一騎当千の整合騎士様が二度も負けるんだよーだ」 「整合騎士様が二度も負ける」とはどういう意味ですか？もしかして、これまで整合騎士の二人はキリトとユージオに破られたということですか？
こんにちは、外国人です。 「ソード・アート・オンライン 12」についての質問です。116ページにいかのようなキリトとカーディナルの文章があります： 「武装完全支配術の精髄、《記憶解放》を行うには術式を唱えるだけでは足りぬ。持ち主が、愛器の時離れた姿を強くイメージ…想起する必要があるのじゃ。むしろ完全支配術そのものよりも、想起のプロセスのほうがより核心的な力さえ言える。なぜならイメージ力…すなわち《シンイ》こそ、世界の根源の里じゃからな…」 ここでの「シンイ」と「世界の根源の里」というのはどういう意味ですか？ よろしくお願いします！
こんにちは、外国人です。 「ソード・アート・オンライン 12」についての質問です。116ページにいかのようなキリトとカーディナルの文章があります： 「武装完全支配術の精髄、《記憶解放》を行うには術式を唱えるだけでは足りぬ。持ち主が、愛器の時離れた姿を強くイメージ…想起する必要があるのじゃ。むしろ完全支配術そのものよりも、想起のプロセスのほうがより核心的な力さえ言える。なぜならイメージ力…すなわち《シンイ》こそ、世界の根源の里じゃからな…」 ここでの「シンイ」と「世界の根源の里」というのはどういう意味ですか？ よろしくお願いします！
落第騎士の英雄譚のアニメの最後の会長とのバトルは原作では一撃だけでなくもっと長いのですか？
リゼロでフェリスってなにもの？ペテルギウス討伐まで読んだけど、なんか物知りだし、裏の顔があるかみたいな。
リゼロ ヴィルヘルム(現在)とユリウス、どっちが強い？
クオリディアコードはひたすらアンノウンと戦うアニメなのですか？それだけで2クールももつ気がしないのですが アンノウン以外の敵とかはいますか？
ドMにオススメのライトノベル、アニメ、ゲームはありませんか？
漫画、ラノベで主人公がラスボスを倒して 世界を救った直後に、同じ人間達に 用済みとされ、殺されて物語が 終わった作品ありますか？
変態王子と笑わない猫12巻はいつ発売されますか？
「このすば」は、もともと「小説家になろう」というサイトで公開されていたそうですが、それはいつ頃からですか？
転生したらスライムだった件について質問です。この前コミック版を2巻まで買い読んだんですけどすごく面白くて続きが気になりノベル版を買おうと思うんですがコミック版2巻の続きからノベル版を買うとしたら何巻から買い始めればいいですか？ コミック版2巻の最後のところを書いた方がわかりやすいと思うのですがネタバレになってしまったら嫌なので書きません。コミック版ノベル版両方読んでいる方などいましたら是非回答をお願いします。 もしくは別のタイトルでも同じような経験をして例えコミック版を読んだとしてもノベル版は一巻から読む方がいいよ！などの経験をお持ちの方いましたら教えてください。
リゼロのスバルについて。 なぜかスバルがウザいキャラ としてしか見れません。 自分勝手というか、力もない のにデカい口を叩くだけ叩いて 結局は腰抜けな醜態を晒す ところがなんとも滑稽で…。 リゼロはどのようにして見れば 面白いか教えて下さい。 作画も良くて、2クールまでいく ほどのアニメですから楽しく 見たいです。 リゼロをよく知っている方、 お願いします。
日本の漫画を英訳した漫画って日本人的には面白さが半減してますか？日本語でしか伝わらないニュアンスってあるし 何よりキャラクターが英語でしゃべってると どうも雰囲気が変わっちゃうと自分は感じてしまうのですよね。 英語圏で放送されている日本アニメ見て 違和感持つ感じ(声優のせいもあるけど、萌えアニメのあざとさって 英語じゃ表現できないと思う。英語でいうとどうしてもアダルティックな感じが。
このすばのことなのですが9巻の最初のカラーイラストでめぐみんが告白するイラストがあるんですが ラジオか何かで高橋李依さんがそのシーンの言葉を言ってくれてるんですよね それがラジオなのか何なのか知りたいのですが知っている人は教えてください
1年以上の間、最新刊が出なかった、もしくは出ていないラノベってありますか？
昔読んだ小説のタイトルが思い出せません。 今でいうライトノベルだったと思います。 ・主人公は病気で触覚（触感）を体外へ伸ばせる。 ・ヒロインは視覚で相手の考えを見ることができる。・その世界ではその能力を病気とし、秘密裏に病院へ隔離・入院させている。 ・主人公はストーリー冒頭でバス事故に会い、その能力を使ったことでバレた。 ・他にも相手の感情が嗅覚にて香る、その場の過去の音を聞くことができるというようなキャラがいた（気がする） 覚えているのは２巻まで出ていたことぐらい 作者もタイトルも思い出せません。 よろしくお願いします。
ささみさん@がんばらないの小説の方は完結しましたか？
俺ガイルって名字の中に下の名前が入ってるキャラ多いですよね。それって何か意味あるんですか？
「ライトノベル」は二次元ですか？本当ですか？
最近ライトノベルを買うか悩んでいます。最初の方は凄いラノベを買っていたのですが最近は少しお金の無駄に感じてきました。ライトノベルでも好きな作品は買いますが、読み終えるとただの紙切れにかんじてしまうんですよねぇ...みなさんはライトノベルについてどう思います？
ライトノベルのエイルン・ラストコードのアニメ化ってほぼ確定ですよね？CMは3個出ていてセレンティーナの声優もCMで決まっているらしいですし、デストブルムやエルフィーナのファギュア化もしています。鬼灯もかな？どれくらいでエイルン・ラストコードはアニメ化するんですかね？
新人賞の結果発表のことです。 コバルト短編小説の六月締め切り分の応募しました。 結果発表はいつですか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
終物語の魅力とはなんですか？
Re ゼロから始める異世界生活 １７話 どうでしたか？ 白鯨かなり強いんですね。 今回もヒステリックだったけど、来週は少しはマシになってるといいです。(^_-)-☆
こんにちは、外国人です。 「ソード・アート・オンライン 12」についての質問です。152ページにいかのようなキリトとカーディナルの会話があります： 「熱素や凍素に比べると直接的な攻撃力が低く、むしろ治癒術に使われることの多い光素だが、たとえば武器を強く発光させれば眩惑や威圧効果が期待できる」 「威圧効果」とはどんな効果ですか？ 教えていただければ幸いです！
ライトノベル「悪魔のミカタ」について。 古い本ですが、たまたまブックオフみつけて読んだらハマりました。7巻まで読んで知ったのですが、このシリーズは未完に終わって続きがでる可能性はひくいとか。途中で終わってしまうなら続きを読んでも無駄な気もしますが、ここまで読んだので続きが気になります。 とりあえず第一シーズンの終わりまで読めばあるていどのはなしの区切りみたいのがあるんでしょうか？ それとも、ぜんぜん途中のような終わりかたですか？ 第二シーズンは区切りはどうでしょうか
早めでお願いします！ こうゆう記念切手？みたいなのが1冊あるのですが、どこで売れるんですか？ それからいくらくらい売れますか？
終始イチャイチャラブラブしてるほのぼの系のラノベってありますか？あったら明日買いに行きます
何か面白いSF小説がありましたら、教えてください。お願いいたします。 できれば、人工知能やスーパーコンピュータが出てくるものを読みたいです。 今は神林長平さんの「敵は海賊シリーズ」にはまっているところです。
クオリディア・コード4話は渡航脚本回！！でもつまらなかったですよね？ 前半6人で力や責任について話してるところは理屈っぽい感じだったので渡航かな？と思いましたが、 後半は東京の男が独断専行してやられただけとか… 俺ガイルのヒットはまぐれだったのでしょうか？
この素晴らしい世界に祝福を！は、Web版と書籍版はどのくらい違いがありますか？
おもしろいマンガやラノベを教えてください今までにおもしろいと私が感じたマンガは「蟲師」「ヒストリエ」 ラノベは詳しくありませんが「マージマルオペレーション」はおもしろかったです。 少年向けの作品はご遠慮お願いします
Re:ゼロから始める異世界生活って作品で思ったんですけど。 リゼロの主人公スバルの死に戻りもしくは彼の異世界に来てからの記憶みたいなのが 他の皆に知られた場合どうなると思いますか。呪いの件はなしとして。（言えない仕掛けや言ったら起こる事） 大体想像は付きそうですが。 ヒロインメンバーはいろいろ大変なことになりそうですね。
リゼロの小説と漫画どちらがおすすめですか？また買って後悔しないですか？
今僕は面白いアニメを探してるのですが色々な物を見て来てしまった のであまり見るアニメが無くなって来てしまったので誰でも良いので教えて頂け ないでしょうか？？ 基本僕は恋愛 ラブコメ ハーレムとかが 好きなのでそう言う物でお願い致します 戦いものの中にハーレムとかが 入ってるやつは一番すきです！！ 例 トリニティセブン とかですね( ^ω^ ) 宜しくお願い致しますm(_ _)m 後殆ど見て来たアニメをここに 張っておきます！！ トリニティセブン あっちこっち 最弱無敗の神装機竜 GATE 絶園のテンペスト 機巧少女は傷つかない R-15 琴浦さん 双星の陰陽師 ゼロから始まる世界 キズナイーバー 山田くんと７人の魔女 ファントム ワールド 少女たちは荒野を目指す この素晴らしい世界に祝福を！ 落第騎士 学戦都市アスタリスク 這いよれニャル子さん うまるちゃん バケモノガタリ キズモノガタリ ニセモノガタリ ネコモノガタリ カブキモノガタリ オトリモノガタリ オニモノガタリ コイモノガタリ ハナモノガタリ ツキモノガタリ オワリモノガタリ うしおととら 最近妹のようすが とある魔術のインデックス 空戦魔導 妖狐×僕ss プリズンスクール ながされて藍蘭島 リトルバスターズ のうりん パパの言うことを ウィッチクラフトワークス となりの怪物くん 織田信奈の野望 変態王子と笑わない猫 俺の妹がこんなに可愛い ドラゴンクライシ エンジェルビーツ 神様のメモ帳 トーキョーグール 電波教師 ワールドトリガー いつか天魔の黒ウサギ となりの関くん アクエリオンEVOL 終わりのセラフ 冴えないヒロインの育て方 えとたま 僕は友達が少ない 魔法科高校の アウトブレイク・カンパニー ココロコネクト ブラック・ブレット まぶらほ 君が主で僕が執事で 中二病でも恋がしたい まおゆう魔王勇者 イレブンアイズ 緋弾のアリア 六花の勇者 シャーロット 生徒会の一存 生徒会役員共 精霊使いのブレイドダンス 曇天に笑う まよチキ やはり俺の青春ラブコメ 俺の彼女と幼なじみ 甘城ブリリアントパーク グリザイアの果実 ニセコイ c-themoney カンピオーネ 男子高校生の日常 瀬戸の花嫁 異能バトルは日常系のなかで ギルティクラウン ゼロの使い魔 神のみぞ知るセカイ れでぃ×ばと とらドラ ノーゲームノーライフ そらのおとしも これはゾンビですか 星空へ架かる橋 インフィニットストラトス 青のエクソシスト 問題児たちが異世界から来る アブソリュート・デュオ GJ部 人生相談 俺の脳内選択肢が学園ラブコメ ロウきゅーぶ ハヤテのごとく ズヴィズター フェイト/ステイナイト ろくじょうまのしんりゃくしゃ 銃皇無尽のファフニール ばらかもん 灼眼のシャナ デート・ア・ライブ ディーふらぐ MM！ マケン姫 ハイスクールD×D さくら荘のペットな彼女 バカとテストと召喚獣 はたらく魔王さま 会長はメイド様 未来日記 ひぐらしのなく頃に 東京レイブンズ 迷い猫オーバーラン 魔法先生ネギま！ 未確認で進行形 風のスティグマ いちばんうしろの大魔王 ストライク・ザ・ブラット ソードアート・オンライン この中に一人妹がいる ノラガミ 魔法戦争 イスカ ベン・トー 電波女と青少年 明日のよいち シーキューブ あかね色に染まる坂 勇者になれなかった俺は はぐれ勇者 すもももももも 彼女がフラグをおられた 大図書館と羊飼い トラぶる まじもじるるも D.C.lll にゃんこい 真剣に私に恋しなさい デビルサバイバー2 ブラッドラッド 食戟のソーマ
ラノベ新人賞に作品を送ろうと思っています。自分の作品は、高校3年間を描いたラブコメです。この三年間の重要な部分を、約70〜150枚に無理矢理（ゴチャゴチャになるかも…）入れた方が良いと思いますか？ また、1年や2年にストーリーを縮め、より具体的なストーリーにした方が良いと思いますか？
ライトノベルの定義がわかりません。 また、ラノベを出している出版社は、限られていますか？
面白いラノベありますか？ノーゲームノーライフとか空戦魔導師候補生の教官とかが好きなんで、そんな感じので、お願いします
私は趣味で小説を書いているのですが、ビデオゲーム『アンチャーテッド』やガンアクション多めの洋画（他には、ハードボイルド系）などで登場人物が多用するアメリカンジョークによく似た会話の仕方を小説で試しに使ってみたいな、と考えています。 しかし、いざ使おうとすると中々それらしい言い回しの台詞になってくれません。 アメリカンジョークの例文を調べて回り、アメリカンジョークでは相手の軽い冗談や比喩表現をワザと本気にしたような返しをしてウケをとる傾向にあることに気付きました。 ※例 A「……？あの銃を担いだ猿共、急に追ってこなくなったな」 B「バナナの特売にでも行ったんじゃねえか？」 A「お前は行かなくていいのか？」 B「俺はバナナの特売より宝探しの方が好物だよ」 A「分かってるって。そんじゃあ、邪魔なお猿さんも居ないことだし、さっさと行こうぜ」 B「あぁ」 こういう感じです。初心者故に、拙い文章で申し訳有りません。 しかし先程も言ったとおり、まだ全然"ジョーク好き同士の会話"みたいな感じがうまく表現できずに困っています。 そこで、アメリカンジョークの決定的な法則のようなものを知りたいのですが、何か知りませんか？検索して上の方にくるような情報は大体既に読んだことがあるので、それを踏まえた上で回答よろしくお願いします。
近々、好きなラノベの新刊が出るんですけど、どうやらタペストリー付きで売ってるバージョンもあるらしいんです。ぜひ買いたいんですけど、こういう特典付きのは買ったことが無いので、どこで買えばいいかわかりません。 予約して、買うしか無いのでしょうか？ それともアニメイトとかに置いてあって予約なしで買えるんでしょうか？ また、こういう商品は大きな店舗でないと取り扱われない場合もあるのかを教えてください！
こちらでも特典小説「氷結の絆」はもらえるんでしょうか？ご回答のほどよろしくお願いします。
