マックでフォトショップcs6を使ってます。ズームインを alt + command + スペース + クリック ズームアウトを alt + スペース + クリック 移動を スペース + ドラッグ で行ってましたが上記のショートカットキーが効かなくなってしまいました。 元に戻したいのですが、やり方がわからないのでどなたか教えてください。
macのフォルダ内ファイル名を連番で一括変更する方法ありませんでしょうか？お世話になります。 ファイルを選択して、項目の名前を変更から一括でファイル名は変更できるのですが、 カスタムフォーマットを1の場合、01から始まってしまい連番になりません。 12345678910とそれぞれのファイルにつけていきたいです。 1.jpg 2.jpg 3.jpg ご存知の方教えてください。 よろしくお願いいたします。 変更前 testfile1.jpg testfile2.jpg testfile3.jpg 変更後 1.jpg 2.jpg 3.jpg
新型Mac Book Pro(2016年モデル)と、 Surface Pro 5 が直に発売されると思うのですが、機能、画質、スペック(CPUやGPU)、コストパフォーマンスなどで、今噂や予想されている段階ではどちらが優れていて、どちらを買った方が賢明なのでしょうか？ また、今発売されているMac Book Pro(2015)とSurface Pro 4ではどちらがおすすめですか？(両者ともに同じカスタマイズをした場合とします。) 理由も添えてご回答してもらえると幸いです。 自分は特にApple信者でもなければ、絶対にWindowsじゃなきゃダメ！と言うわけでも無いんですが見た目的には断然Macの方がカッコいいと思っています。 また、結構重めのゲームもしたいと思っています。←ここ重要 それらを兼ねた上で回答をお願い致します。
スティーブジョブズがMacintoshの事を、知の自転車と呼んだと言われてますが、出典がわかりません。Wheels for the mindとか、Bicycles for the Mindとか元の言葉も不明です。 どなたか解説お願いします。
Mac OS X Capitan を使っていて、削除したいユーザーアカウントがあるのですが、削除が出来ません。。 削除したいアカウントのログインパスワードは分かるので、ログインは出来るのですが、システム環境設定→ユーザーとグループから鍵のマークをクリックしてロック解除をしようとしても、パスワードが違うようでアカウントの削除が出来ません。。 どうしたら良いのでしょうか？
Macbook ノートパソコン について。近々、Macbookが タブレットみたいに、液晶画面で操作、タッチ もできるようになるんでしょうか。
iMacについて質問です。 我が家では、パソコンはつねにコンセントにつないだままなのですが、 今日、うちのiMacが 電源を切った状態なのに、 内部が光っていました。 光っていたのは右側下です。 パソコンを置いているテーブルに光が反射していて、iMac本体の下に手をかざす事で 光っている事が判明しました。 （分かりにくい説明ですが、 ディスプレイが光っていたわけではありません。 本体の中が光っているのが、 下から漏れていたんです。） 今回、光っているのを初めて見たので 気持ち悪くて コンセントを抜くと光は消えました。 これはもともとこういった仕様なのでしょうか。 それとも何か悪い事が起こっているのでしょうか、、、
safari9.1.2スクロール（マウス）について 今までページの下まで見る際、 マウスホイール？マウスの真ん中にある丸いのを 下にコロコロしたら、下まで行きました。 が、先日safari9.1.2にバージョンアップ しました所、上下逆に動きます。 下までスクロールしたいのに下にコロコロ すると上に行くようになりました。 以前のコロコロの上下に慣れている為 元のようにしたいのですか これはどこかに設定する所が ありますでしょうか？ 申し訳ありませんが教えて下さい。
Macに繋いでいた、バックアップ用の外付けハードディスクが認識しなくなってしまいました。 メーカー（東芝）に問い合わせると、約2年で寿命なので残念でした、とのこと。 過去にいきなり外付けが使えなくなることがなかったので納得いきませんが後の祭り。 物理的な故障ではなく、論理的故障というやつみたいです（データは残っているけど、取り出せない状態）。 復元業者を調べて問い合わせると、見積もり40万円とのこと。 ただ、自分で復元させてる人もいるみたいで、専用のアプリがあったりするみたいです。 とりあえず途方に暮れてヘコタレております。 復元の知識がある方、どうか力をお貸しください。 ※mac OS 10.9.5
Macで使える無料のムービー作成ソフトを教えてください。ファイルに出力しても商品名が映像内に表示されないもので、試用期間がないものがいいです。
大至急回答お願いします！ エクセルのファイルを間違えて消してしまいました！復元の方法教えてください！！！ macのエクセルです！！！
皆さんならsurfaceかMacBookと言われたらどちらの方がいいパソコンという印象を受けますか？
2011年のmac book proが電源押したらリンゴマークが出た後にパワーボタンを押して再起動して下さいと出て言われた通りにするのですが何回やっても同じ文字が出て何もうけつけず調べたらカーネルパニックと言う症状に当てはまるなと思い、いろいろな対策方法が書かれてあったのでそれも試したのですがやはり直らず近くのPC修理の店に持って行ったらハードディスクの故障と言う事で直すのに2万4000円になるそうなんですが、これは安い方なんでしょうか？新しく買い直したらもっと値段がかかりそうなんですが相場がわかりません。やはり修理に出した方が安いでしょうか？
Cintiq 27QHDを使用していて、疑問に思ったことがあるのでお聞きしたいと思い、投稿させていただきました。使用環境は、iMac 5K , Late 2014(macOS 10.11.6)、Cintiq 27QHD(+Express Key Remote)(ドライバver.6.3.17-5)です。 このExpress Key Remote(リモコン)についてなのですが、１台しか接続していない（所持していない）のですが、画像のように何台も出てきてしまうのですが、これを１台分のみの表示にすることはできますでしょうか・・・？ あと、これが起因なのかはわかりませんが、リモコンの反応が悪い(押しても反応がない、少し経ってから反応する、など)もので・・・ 改善方法等、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると幸いです。
MacBook Air を買ったのですが、日本語のキーボードの出し方を教えて下さい。英語配列のものを買ったのですが、日本語も必要なので教えて下さい。
mac osx 10.4.11、2GHz intel Core 2 Duo 1 GB 667 MHz DDR2 SDRAM を使ってます。最低、今のネット環境に合うようにアップグレードしたいのですが、その方法を教えてください。 ふざけた回答は堅くお断りします。
Macにいれた、ワードで写真を貼付すると、画面では出ないのですが、プリントすると細い線が 写真の中に何本もの筋が入ってしまいます。解決法を教えて下さい！
macbookが人気なのは、わかりますがosxが人気なのですか？それともデバイス本体が人気なのですか？教えてください
MacのTime Machineバックアップ、 EL CapitanでのPIX-DT181-PU0動作、 クラウドバックアップお試しサイト、について 閲覧ありがとうございます。以下の４点について、どれか一つでもお分かりになる方、お知恵をお貸しいただけますと幸いです。 ーーーーーーーーーーーー ①すでに使っている外付けHDDにTimeMachineでバックアップを取った場合、これまで保存している他のデータが消えたりしないでしょうか？ ②①が可能な場合、他のデータとTimeMachineのデータがHDDの容量を超える時、どこのデータから削除されるのでしょうか？（他のデータが消えると困る） ③クラウドバックアップの無料お試しで500GB以上OKなところをご存じないでしょうか？ ④ピクセラのPIX-DT181-PU0をEL Capitanで使っているという方がいらっしゃったら、ご体験談を教えてください。 ーーーーーーーーーーーー ＜質問の背景＞ MacBookAirでテレビを視聴しています。 今まで使っていたピクセラのTVチューナーが、EL Capitanにバージョンアップしたところ、起動しなくなってしまいました。（PIX-DT181-PU0使用。X11も入れ、ver2.3.3にあげましたが、起動のたびにUSBを抜き差ししないと起動しない） ピクセラに電話したところ、Yosemiteにダウングレードするしか方法はないようで、まずはPCのバックアップをするところです。 Time Machineを使ってみようと思うのですが、普段使っている１TBの外付けHDDにバックアップしようと思っています。 パーテーション仕様にすると便利そうなのですが、調べたところ既存のHDDに適用するとデータが消えるようです。 そこで今あるデータをどこかに移さないといけないのですが、一時的なものなので無料で500GBまで出来るようなところがないかと探しています。 ピクセラの後継機種も「使えなかった」というコメントもあり、他に方法がなければYosemiteへダウングレードしてみようと考えています。
MacBook Pro（OS X El Capitan)でfortranをコンパイルしたいのですが、なかなかうまくできません。まずxcode7.3.1をインストールしました。次にgfortran4.9もインストールしました。 ターミナルで「gfortran」と打つと gfortran:致命的なエラー:入力ファイルがありません と返ってきます。 そこで、「gfortran test1.f」とソースコードtest1.fをコンパイルしようとすると gfortran: error: test1.f: No such file or directory の出てきます。 どのようにしたらMacBook Proでコンパイルできるようになるのでしょうか。
Steamにある「Homesick」というゲームがダウンロードできません。PCからSteamのランチャーを使用して「Homesick」というゲームをダウンロードし、プレイしようとしたのですがうまくダウンロードが実行されずに困っております。 ダウンロードの画面に入ると、通常ならゲーム本体の容量や予想される経過時間の表示が出るはずですが、このゲームでは表示が全く出ません（添付画像参照）。構わず進めると、わずか数秒の内にダウンロードが完了したことになり、ダウンロードの詳細画面には「ダウンロード済み 0byte/0byte」と表記され、ファイルが何も保存されていない様子です。 上記の状態でライブラリ画面に移ると、プレイのボタンが出現しますが、押してみると「ゲームの起動に失敗しました（実行ファイルが見つかりません）」と出て、ゲームの起動ができません。 試しに設定を変えずにBesiegeというゲームをダウンロードしてみたところ、こちらは正常にダウンロードが完了しました。他のゲームは正常にできるのに、このゲームだけはうまくいかなくて困っております。 念のためにパソコンのスペックを載せておきます。 PC:MacBook Pro (Retina, 15-inch, Mid 2015) OS:OS X El Capitan 10.11.2 CPU: intel Core i7(2.5GHz) メモリ:16GB GPU:AMD Radeon R9 M370X ハードディスクは容量に余裕があります。
教えてください。 Libera OfficeをMACでダウンロードしました。 いろいろ調べて、日本語に変換するソフトも一緒にダウンロードしました。手順はあってるはずなんですが、日本語に変換するソフトが開けません。 「インストールしたいLibreOffice3.3Language Pack用のLibreOffice3.3のインストールを選択してください」 ここで、選択する画面にうつるのですが、選択できません。 そもそもインストールできてないのかな？と思い、何度かインストールを繰り返したのですが、何度やっても同じです。 インストールできていないのか、そもそもインストールするモノが違うのか、教えてください。
パソコン初心者です。 MacBook の購入を検討しています。 今後の使う可能性を考えてmacbookにしたいのですが、今のところは書類作成、ネット閲覧、メールチェック等です。それらがすぐできると助かるのですが以下の内容で特に注目しておく点はありますか？ APPLE 型番 MacBook Air i5 1.4GHz/11.6inch MD711J/B [MacBook Air (13-inch, Late 2010)] 基本性能 CPU Core i5 1.4GHz メモリ 4096MB P3-12800 HDD 128GB SSD 光学ドライブ なし FDD なし グラフィック HD Graphics 5000 画面 11.6インチ ワイド (FWXGA/1366x768) サウンド オンボード オーディオ 通信機能 AirMac Extreme OS MacOS X v10.10.5 付属品 バッテリパック(本体内蔵)、Thunderbolt - USB/LANアダプタ 商品情報 MacOS X v10.10.5インストール済み。 ACアダプタは欠品 インターネットリストアのためインストールメディアは付属しません。 中古品のため「iLife」の無償ダウンロードについては補償外です。 MacOS X v10.10.5での起動のみ確認済み。 今後別のmacbookを購入する場合もこれは見ておいたほうが、と言うのがあれば教えて下さい！
MacBook購入について、4択?で迷ってます。相談にのって頂けませんか？・ひとつ前(2015春)のMacBook メモリ8G ストレージ512G ¥150,984(値下げ。無くなり次第終了) ・2016春発売のMacBook メモリ8G ストレージ512G ¥199,580 ・2016春発売のMacBook Air メモリ8G ストレージ256G ¥147,740 ・次期MacBook Air 見た目の違い(大きさ重さ画面の綺麗さUSB)はわかりますが、その他の違いがよくわかりません。 店員さんによると、性能的な違いは殆どないから、画面が大きくてUSB直接挿さるのが良ければAir、ローズゴールドが良ければ新MacBook、そうじゃなければ旧MacBookがお買い得。MacBookもAirも4月に出たばかりだから多分当分次は出ないと思う。出そうなのはPro。との事ですが、AirのRetinaディスプレイが出るとかって(噂でしょうが)何かでみた気がしますし、1年も前の機種なのに性能的な違いは本当にあまり無いのですか？あるとしたら、高性能順に並べるとどうなりますか？ Airは画面のサイズが魅力ですが、Retinaが良いので購入直後にRetinaがでたら少しショックです。それに、ストレージが半分しか無いのが引っかかりますし、MacBookと比べてしまうとAirの重さが少し気になります。お外には持っていかないと思いますが、お恥ずかしい話、iPadみたいに横になってお腹に載せて使ったりもするかもしれないなと思います。 MacBookの方が性能が良いのなら、画面小さいけど綺麗だし軽いし、新旧性能差があまり無いのなら、旧MacBookが安いし良いのかなと思ってます。 次期MacBook AirがRetinaだとしたら、価格はいくら位が想定されますか？+5万円位にはなってしまうのでしょうか。 音楽を聴きながら、メールチェックと、楽天とか重めのサイトをいくつか同時に開いて閲覧、evernote、電卓、数千枚の写真をサクサクスクロールして選び(加工はあまりしません)削除したり移動したり。 最大でこの位の事が同時進行でストレスなくサクサク出来るといいなと思います。 あとはiPhoneiPadのバックアップ等です。 次を待ってから比較して考えようと思ってましたが、パソコン・・壊れちゃいまして・・・。1〜2ヶ月位だったら無理矢理待てない事もないかなと思うのですが、もし次が私の用途には勿体無い程高性能高価格で、現行品で十分そうならもう早く購入してしまいたいです。 長くてすみません。 どれが良いと思いますか？
macbook proを使っているのですが、identity servicesというフォルダがあります。これは何のフォルダですか？
MACのPCについて質問ですagarioというゲームがプレイできません 名前を入力するところまではいけるんですが、その後にConnectingと出た後、元の画面に戻ってしましいます。 どうすればいいでしょうか？
Mac mini (Early 2009)に下記サイトのディスプレイは接続可能でしょうか？SE2416H http://icecat.jp/ja/p/dell/210-afzc/pc-SE2416H-29882193.html SE2416H仕様のポート/インターフェースがVGA、HDMIとなっていますが、Mac mini (Early 2009)にも接続可能なのか教えてください。
iMacでは普通のソフトも使用出来ると思いますが、Apple store から ダウンロードする、アプリを使用すれば 絶対に、ウイルスに感染する事は無い のでしょうか？
MacBookをどこで購入するか迷ってます。Apple製品は、どこで購入しても価格は同じですよね？ ・ビッグカメラの中にあるApple専門コーナー ・ららぽーとのc smart ・Appleのサイト ビッグカメラもららぽーとも、Apple製品でもポイント満額付くのか、少し付与率下がるのか。 初期設定とか、今後受けられるサポートとか、受けられる特典の違いがあるのか。 Appleのサイトで直接購入したら、ポイント付かない分損だと思うのですが、ポイントより魅力的なメリットがあるのでしょうか？
iMac・アプリ以外のソフトについてiMacでは Apple store から、アプリを ダウンロードして使用出来ますが。 もちろん、ネットでソフトをダウンロード したり。CD タイプの有料ソフトを購入し iMacに読み込んで、使用する事も出来るの でしょうか？
Macの復元について。「Time Machineバックアップから復元」を使って、iMovieを13から11へ戻そうと思います。こちらはいいのですが、Mac Officeなど、Macオリジナルではないアプリもちゃんと復元されるのでしょうか？ライセンス再認証が必要だったりしませんか？移行アシスタントではMac Officeはライセンスの再認証が必要でした。
MacでAR技術を使った映像を作りたい。 自分で撮った実写映像に３Dのポリゴン画像、あるいは３DのCGをAR技術を使って重ねたいです。スマホのアプリではなくmacbookで高い解像度でやりたいです。 OS10.6.8です。Cinema4D(13 or 最新のトライアル)使えます。 final cut express使ってます。 カメラはNIKONの一眼、と、GoproHero3です。 良い無料アプリ、無料プラグイン、まとめサイト、チュートリアル動画などありましたら教えて下さい。
Adobe製品 Macを使っておりますが、アドビ製品関係の拡張子「.dylib」「.plugin」のファイルを消して困ることありますか？
映画をプロジェクターで見るために Quariceという商品を購入しました。wi-fi対応とのことなのでしたが miracastでの対応らしいです。パソコンがmac book air スマホがxperiaZ5なのですがgeoちゃんねるやyoutube,huluなどを プロジェクターに投影したいのですがmac book airから飛ばすことは不可能ですか？
MacBook Proのエンターキーが使えず、パスワード入力後の確定ができません。ログインできなくて困っており、いろいろ調べてみましたが解決せず足踏みしている状態です。Ctrl＋Mを試してみましたがダメでした… 外付けのキーボードを購入するか、◯◯バ◯の5年保証が来月までなので修理に出せばすぐ解決できそうですが、手元で解決できる方法が他にまだありそうで往生際がわるくまだ探しているところです… MacBook Proに詳しい方の知恵をお借りできたら助かります‼︎ エンターキーの不調は、目を離した隙に子どもがパソコンを触って水が散ったような形跡があり、それからです。。。
iMac 27inch late 2015、MacOSX El Capitanを会社のプロキシ内で使っています。ある時（よくはわからないのですが）から、プロキシへの大量アクセスがあるとの指摘を受けました。アクセス先を見ると http://init.ess.apple.com/WebObjects/VCInit.woa/wa/getBag?ix=4 へのアクセスとのこと。ここを開くと訳のわからないXMLファイルが開きます。 このアクセスを止めたいのですが、どうすれば良いのかわかりません。どなたかお知恵を頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
パズドラについて(？)質問です。 パズドラのモンスターの画像を差し替えたいと思い、脱獄してIFunBoxで画像ファイルを見てみると、見慣れない"BC"という拡張子で保存されていました。 何とかこじ開けようと悪戦苦闘していたのですがどうにも開けられず、ネットで調べてみると「PadimageEditor」という専用のソフトがないと改変できない様なのです。 Windowsの方がこのソフトで画像を差し替えているのは見ましたが、いくら調べてもMacで差し替えに成功したと言う情報は出てきません。 やはりMacでは画像の差し替えは不可能なのでしょうか？ それともPadimageEditorのMac版に当たるものがあるのでしょうか？ 教えてくださいｍ(_ _)m iPhone:9.3.3(脱獄済み) PC:Mac OS X EI Caption 他:IFunBox
フラッシュの仮面ライダーで遊ぼうとしたらこうなりました。MacBookです。
MacBook Pro early2006年のモデルと最新のMacBookPro 何が違うのですか？
MacBookのパスワードがわからないのですが、初期設定の段階ではパスワードは設定されていないとききました。なので、空白のままエンターキーを押すといいと言っていましたが、エンターキーを押しても「パスワードが間違っています」となってしまいます。原因が分かる人はご回答お願い致します。 また、パスワードなしでMacBookにログインできる方法を見つけたのですが、インストールディスクを用意していろんな作業をしないといけないみたいでした。肝心のインストールディスクが手元にないのですが、インストールディスクは簡単に手に入りますか？
FacebookにPCからページを開いた際、毎回ログインを求められます。その後に毎回ログインコードを入力してくださいとメッセージが出ます。その度に毎回携帯の方へログインコードを送って、それをPC画面に打ち込まなければなりません。 OSをアップグレードする前は何の問題もなく開けていました。毎回ログインも求められていませんでした。 とっても不便で困っています。 どうしたら改善しますか？
新品macbook pro 13inti retina 購入しようと思っております⇦確定 そこで質問です。 スペックはメモリ16 SSD256 cpui5 USキー を最低つけるもので考えており、 以上のカスタムし、2015モデルと同じ値段で 2013モデル新品のスペックが 上記のものと一緒でSSDだけが512Gにあがっているものがありました。 SSDは私的には多いほうが助かります。 スペックの問題は私的に、 適正必要スペックはわかっているので、 かえるつもりはありません。 また、2013と2015で、 cpuやメモリ、SSDの性能の違いも 知っています。前置きは終わりで その上での、私の質問は、 もし2013モデルを今、買うなら、 単純に4年前に作られたもので、 それをずっと保管しているものを たとえ、新品で買ったとしても、 壊れやすいとか、バッテリーが悪くなってることが あるのでしょうか？ ここは、素直に、今やつをアップルストアで買うべきでしょうか？ 2013と2015を比べる答えはいりません！ 要するに、 2013年頃に作られた新品を4年たった今、 使うと何らかの不具合はあるのでしょか？ 保証が効かないなどは知っています。 誰か簡潔にお願いします、
ソフトウェアアップデートが、何回やっても、アップデート確認中に、エラーが起きましたと…表示されます。 どーしたらよいのでしょうか？
macのSafariでどこかのキーを押してしまい、開くたびに左側にお気に入り、ブックマークなどのバーが出るようになってしまいました。画面が狭くなり邪魔なので表示されないようにしたいのですが、どのようにすれば直りますか？
Macってノートパソコンのほうがイイのですか？
macのosuの入れ方を教えてください。
マックを初期化して、Time Machineでアプリを復元したのですが、Adobe CS4がライセンス系のエラーが出て起動しなくなりました。 再インストールしたいのですが、インストールディスクを紛失しております。 ただ、シリアルナンバーの控えはあります。 アンインストールはできました。 ディスクがなくても、シリアルナンバーのみでインストールする方法はありますでしょうか？よろしくお願い申し上げいたします。（検索しても、ディスクを使った通常インストールしか見当たりませんでした）。 ※OS 10.8.5
Macを使っています。グーグル検索をする時に、字を打つとブックマークと履歴の予測変換が出てきますよね。 それを表示しないようにしたいのですが、どうすればできますでしょうか？
次に出る新型MacBook AirはRetinaやskylakeなどの次世代プロセッサの搭載、15inchモデルのラインナップはあり得ますか？いつ頃発表が濃厚ですか？今あるMacBook AirとMacBookの違いがあまりない様に思うのですがどうなのでしょう。 個人的には、新型MacBook Airには上記搭載の上、17inchモデルをラインナップに入れて欲しいです。
Magsafe2 充電ケーブルを購入したいのですがMacBook Airを購入した時に付属してきたケーブルが断線してしまい、再購入したいと思っています。 45Wの物を使ってきましたが、調べてみると60Wとか85Wの物など様々。値段的には全く同じなのですが、これまで通り45Wの物を購入すべきでしょうか。もし60Wや85Wの物を使用した場合どうなるのでしょうか。
macのicoudのパスワードを忘れました。 ユーザーアカウントは携帯アドレスです。 パスワードの出し方を教えて欲しいです。 因みにパスワードのヒントはありません。
mac book air について質問です… スマートフォンの画像を毎回macに取り込んでいるのですが、取り込む場所が「写真」という所と「iphoto」の２つの場所に取り込んでいるのですが、どちらか１つでも大丈夫なのでしょうか？ オススメの取り込み場所を教えてください。 説明が下手ですみませんm(._.)m
LG製のウルトラワイドモニターを購入して、ノートパソコンの外部ディスプレイとして接続しました。しかし、解像度が1080pとしか選択できません。 どなたか最適の解像度に設定できる方法を教えてください。お願いします！ PC Macbook Pro Retina 2012 Display HDMI入力 2基
この記号ってどうやって出すんですか。 power point for mac 2011でmac os x el capitan 10.11.6です。箇条書きのフォントを決めるときの画面をスクショしました、実際のスライドには「ー」のもっと濃くて短いようなのが描かれています。
OSのダウングレードについて教えて下さい。 2.、3ヶ月前にMac mini(Late2012)MavericksをOS10.11.6にアップグレードしました。一応アップグレード前には使用しているソフトの動作確認など自分なりに慎重に調べてアップグレードに踏み切ったつもりですが、一部アプリケーション（IndesignCS6）の挙動が少し不安定です。（調べが少し甘かったです。）そこで購入時のデフォルトOS10.9にダウングレードしたいのですが、詳しい手順をアドバイスください。 アップグレード前に時々ime Machineでバックアップはしていました。（添付画像のような状況です） このような状態（フォルダの状況）であれば以下サイトの http://www.kazu-log.com/entry/2015/11/06/122553 ［Time Machineからダウングレードする］と手順でMavericksまでダウングレードできるのでしょうか？ もし、可能であれば現在の作成データや写真関係はバックアップをとってからダウングレードする予定です。 Macに詳しい方がいらっしゃるこのカテの皆様から今一度アドバイスをお聞きした上でダウングレード作業を行うのが一番だと思い質問させて頂きました。是非よろしくお願いします。
最近macからWindowsに変えた者です。以前までmacで作業しててそのまま電源を落としても起動すると前回の作業画面からスタート出来たのですが、、。 Windowsでも起動時に前回の作業画面のまま始めることは出来ないのでしょうか？
Mac miniはMac book airに対応していないのでしょうか？
建築学部の学生です。デザインコースに進もうと思っています。 その時に使うパソコンをiMacを使おうと思います。 最低どれぐらいのスペックの物を買えばよいか迷っています。
Safariのオートコンプリートって、IEの「Delete」やChromeの「Shift＋Delete」みたいに一個ずつ消すことは出来ないのでしょうか？環境設定からまとめて消す方法は分かるのですが。。。
Macで管理者アカウントを削除する方法を教えてください。 故人のパソコンを譲り受けたのですが、管理者パスワードが必要とでてきてダウンロードしたソフトが実行できない状況です。パソコン初心者です。よろしくお願いします。
最近PowerPoint for Mac (Office 365)を利用し始めたのですが、図形の塗りつぶしでRGB指定する方法がわからず困っております。 どなたか方法をご教示頂けますと助かります。
MacBook用のイラストソフトのことを聞きたいのですが、プロやイラストレーターはどんなソフトを使ってるのでしょうか！？(有料で用いです)オススメのソフトがあれば教えてくださいあと、英語が苦手なので日本語のソフトでよろしくお願いします。
動画編集などYouTubeなどにアップする為にMACのアプリiMovieを買ったのですが 使い方が全然わかりません。 自分が使っている録画アプリはOBSなんですけど 録画したものをiMovieで使うこともできません。 詳しくやり方教えて貰いたいです。 もしくはiMovieにつかえる録画アプリソフト 教えて頂きたいです。 お願いします。
macでapple製品も接続すると英語表示になります。リンゴマークの横の文字も英語表示になります。どうしたらいいですか？
Mac Pro2008年モデルについての質問です。私はMac Pro2008年モデルを購入しました。 そしてブートキャンプでWindowsも使おうとしています。 Windowsではゲームをしたいからです。 そこでグラボをgtx970に交換しようと考えています。gtx970に交換してもMacOSもWindowsOSも 普通に使えてブートキャンプもできますでしょうか？ 宜しくお願いします
there are digitizers available but all of them are currently closed To use a digitizers select it the digitizers menuパソコンでPS2をプレイしてゲーム動画を撮ろうと思ったら画像は出て問題はないのですが、音が一切出ません！ 始める前に上記の英語表記が出てきたのが多分エラーメッセージだとは思うのですが、読めないので困っています！ 英語に強い方がいましたら、どういう意味なのか教えてください！ それとmacに詳しい方も一度回答頂けたら助かります！宜しくお願い致します
マインクラフトで影modを使用しているとき、花火の描画がおかしくなります。空に打ち上げると白い膜のようなものが一瞬見えるだけで、火花がちりません。家の中や木下など暗めのところに打ち上げると粒子が見えるようになります。詳しくは画像のようになるのですが、どうすれば空に打ち上げた際に粒子が見えるようになるのでしょうか。 ちなみに、他のリソースパックや、シェーダーパックを試しましたが、全部同じ現象になりました。 マインクラフトは始めたばかりなので右も左も分からないので足りない情報は追記などでつけたせればと思っております。よろしくお願いします。 OS X EI Capitan バージョン 10.11.2 リソースパック S&K Photo Realism x64 マインクラフトバージョン 1.8.8 使用影mod KUDA-Shaders v5.0.6 Ultra.zip
Mac US配列からJIS配列への戻し方 検索してもうまく探せなかったため、こちらで質問させていただきます。日本語キーボードのMacBook Airを使用しているのですが、突然US配列になってしまいました。 どこで、JIS配列に戻すことができるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
MacBookでカスペルスのセキュリティ保護をOFFにしたいのですがどうしたらいいのでしょうか？
Macを使っている大学2年生です。実家もMacを昔から置いていたので、僕はWindowsに触れるのは学校の授業くらいでした。しかし、就職をして社会に出ればやはりまだWindowsが主流だと思います。今のうちにWindowsの操作方法に慣れておくべきでしょうか？
adobe adobe premiere elements 14を使ってます。 mac book pro 15インチを買ってそこで編集したいと思います。しかし、adobe adobe premiere elements 14をmac OSで使った場合、使える機能が減ることを知り、mac book pro 15インチの中のＯＳをwindowsにして、そこでadobe adobe premiere elements 14を使いたいと考えています。必要システム構成http://www.adobe.com/jp/products/premiere-elements/tech-specs.htmlには、macの必要システム構成とwindowsの必要システム構成が書かれています。では本体がmacで、ＯＳがをwindowsの場合、どちらを見ればよいのでしょうか？それと、windowsを見る場合、mac book pro 15インチは、クアッドコアプロセッサですが、必要システム構成ではクアッドコアに対応していることが書かれていません。この場合、クアッドコアのパソコンでクアッドコアに対応してないソフトを使った場合どうなるのでしょうか？
MacBook Pro アドレス帳のいじり方を教えてくれる人いませんか？
MacBookAirがこのままの状態で固まってしまってます。なるべく早く解決法を教えて下さい、お願いします！
Cubase7.5のDTMソフトを使用しています。プラグインでは、KOMPLETE8とStylus を使っていてオーディオインターフェースは steinbergのCI2+を使用しています。 Mac book proから imac 27インチの 3.3 GHzｸｱｯﾄﾞｺｱIntel Core i5 プロセッサ 8GBで2TB Fusion Drive のものに買いかえようと思っていますが Cubase7.5は問題なく使えるのか？ もし分かる方がいたらご回答お願いいたします
メルカリでMacBook Pro 13インチ 2010年モデルを買おうと思っているんですけど商品の紹介のところに書いてあったのが↓ 商品 の 説明 Apple MacBook Pro 13inch Mid 2010 出品 は 本体電源 アダプタ のみ に なり ます 。 専用 の 箱 は あり ませ ん 。 全体的 に 傷 が あり ます 。 本体右側 ( 写真 2 枚目 ) の ヒンジ が あり ませ ん 。 WiFi 、 Bluetooth が 使え ませ ん 。 動作 に は 問題 あり ませ ん が 、 トラブル 回避 の 為 ジャン ク 商品 として 出品 さ せ て いただき ます 。 スペック CPU : 2.4GHz Intel Core 2 Duo メモリ : 4GB → 8GB に 増設 HDD : 経年劣化 の 為 、 160GB に 換装 グラフィック : GeForce 320M 256MB osos > < 10.6.3 を クリーン インストール ドライブ 読み書き 。 WiFi 故障 Bluetooth : 故障 Wi-FiとBluetoothが壊れているという事なんですけど 治せるもんなんでしょうか？ 別に修理2万くらいかかっても治るなら別にいいですけど 配線が1部溶けたりしていて自分で治せるならやります あと何が壊れてると思いますか？
boot campで手順に従いWindowsファイルを作成したのですが、パーテーション分割後の再起動で本来ならWindowsの設定画面が立ち上がるはずのところで、通常通りMacOSが起動してしまいます。 どこが原因と考えられるでしょうか。
質問です MacBookの最新は低スペでも快適に遊べますか？ また木こりモッドとかなら重くはなりませんか？
「Day one」という日記アプリについて質問です。 日記を書き始めようと思いMac版のDayone2を１ヶ月前くらいに買いました。それで携帯からでも打ち込めたらいいなと思い携帯版のDayone2も買いました。 それでこのPC版と携帯版を連携させたいのですが調べてもイマイチよくわかりません。 やり方を教えてくださると助かります。
仕事でmac book airを使うことになったんですが、 なかなか慣れません。 ショートカットとかでよく使ってる機能とかありますか？
マックで削除してしまった動画を、無料もしくは１０００円以内で復元できるソフトありますか？合計で４４GBあります。 もし復元できないとしてもプレビューで見られれば大丈夫です。データリカバリーのお試し版だと１０MBまでしかプレビューできなかったのでせめて１００MBまでの動画をプレビューできたら嬉しいです。 つい数日前に消えたデータです。あった場所もわかっています。
Mac miniのフルスペックモデル〔corei7 16GB〕でフルHDの動画をpremiereでサクサク編集できますか？ 排熱問題をよく聞きますが最新のMac miniでもまだ改善されていませんか？
MacBook Air、MacBook Proについて質問です。いま発売されているものは、early2016でしょうか？
ボーカロイドソフトについて質問です。 以下のソフトの購入を検討しておりますが、 既存のPC（Mac）から新規PC（Win）への切替は可能でしょうか。一度既存PCに入れてしまったら、他に移動出来ないか否かをお聞きしたく。 https://net.vocaloid.com/products/show/540 因みに、このソフトの「ご購入にあたって」に、 ================================== 本商品はお客様のコンピュータ1台のみで使用可能です。 WindowsとMac OS Xで同時使用はできません。 両方でお使いの場合もしくは複数のコンピュータにて 使用する場合は追加で商品をご購入ください。 ================================== と記載あります。 これが２台同時という意味で、移動は可能という事なのか確認したく。
2007年に購入したMac.Proの Mac os Xのバージョン10.5.8 プロセッサ 2x2.8GHz Quad-Core Intel Xeonメモリ 4GB 800 MHz DDR2 FB-DIMM ブラウザ Safari 5.0.6 を使ってますが最近グーグルマップやYou Tubeの不具合が多く バージョンが低いという指摘が多くなりました。 買い替えた方が良いのでしょうか。 バージョンアッップしなさいと言われるのですが やり方が分らなくて困っています。 もともと夫が使っていたもので私も慣れてしまったので このままMacを使いたいのですが……… 手取り足取りか電話サポート等無いのでしょうか。
使用しているMac book proが起動しません。画像の状態からバーが全く進まず、ネットで検索した対処法、例えばこのサイトhttp://www.lifehacker.jp/2013/06/130608mactroubleshoot.htmlに記載されている内容を試しても起動しませんでした。他に何か対処法はありますか？また、アップルに電話して対処法を求めた際、料金は発生しますでしょうか？ちなみにアップルケアは入っていません。購入したのは約5年前です。
iMacをバージョンアップしたら再起動後にアップルマークから先に進まなくなりました。 チェック機能を試しても問題なしと出るし リカバリーモードも出来なくて困っています。 詳しい方、教えて下さい。
macで以下の画像の中央で切り抜き(切断)したいです。 できれば、全ファイルを選択して、一気に切り抜きが理想です。オススメのフリーソフトウェア または、やり方を教えてください GIMPは試しましたが、それでも可能なのでしょうか？ 理想は、複数ファイルを選択→一つの処理→複数のファイルが中央切断
MacBookAirの15インチは発売されないのでしょうか？
なんでMACはWindowsにシェアで敗けてるんですか？？MACの方が先に発売されたんですよね？なら、MACの方が有利だったはず。
MacBook Airを買ったんですが、画面に表示されているMacintosh HDを画面から消すにはどうすれば良いですか？教えて下さい！！
MacBookpro 2006 bootcamp MacBookpro 2006 10.6.8でbootcamp を使用したいのですがWindows8.1入りますか？
macのパソコンでapple storeにサインインする際、パスワードを入れますが、入れて決定を押した瞬間に自分の携帯の方に他で使用されている可能性があるとの表示がでます。自分が使用しているのになぜですか？勝手にIDを使われてるのですか？
復元ソフトを使って復元したんですが、いらないものも同時に復元してしまったのですが、なぜか画像のようなエラーが出てゴミ箱に移せません2回して1回目はエラーコード「-8076」が出てゴミ箱にいれれず、名前を変えれば移せるかな？と思い、名前を変えようとすると「予期しないエラーが起きました（エラーコード -8076）。」と出て無理でした… 解決方法を知っていらっしゃる方は教えていただくと嬉しいです。 osバージョン:OS X EICapitanバージョン10.11.6
iMacのプリインストールソフトウェアについて現在発売されている 「27インチiMac Retina 5Kディスプレイ モデル」の購入を考えているのですが… 私はiMacを使って、動画編集やアニメーション(CG?) の勉強をしたいと考えています。 そこで、有料の「Adobe Premiere」や 無料の「Blender」を使用するつもりなのですが。 iMacの購入画像に「Final Cut Pro X」と言う 物が出てきますよね？私の様な場合、このソフトは必要だと思われますか？ 又、今回「Final Cut Pro X」を買わなくても。 後でインストールする事は出来るのでしょうか？
トヨタ純正カーナビ16069 86120-28410 のユーザーです地図情報の更新がしたいのでDVD-ROMを購入しようと思っています最新の地図データDVD-ROMを入れると旧式のナビではメモリ不足で”読み込み不可”というエラーが出たなどの話を小耳にはさみました（詳細は判りません） データ更新するのに2010年版のトヨタ純正DVD-ROMは読み込みに問題は無いでしょうか？ また地図データディスク以外にプログラムディスクなど必要でしょうか？ 初歩的な質問かもしれませんがどなたかお詳しい方ご指南よろしくお願いします
macのパソコンでapple storeにサインインする際、パスワードを入れますが、入れて決定を押した瞬間に自分の携帯の方に他で使用されている可能性があるとの表示がでます。自分が使用しているのになぜですか？勝手にIDを使われてるのですか？
ビクターGZ-MG730のマイクロSDに録画した動画がi Mac OS X 10.6.8で見れません。 どうすれば良いですか？またi Movieで編集したいのですが、ビデオとコードでつないでも反応しませんので、SDカードから取り込みたいのですが、結局PCで再生出来ないから取り込めないのでしょうか？
Macbook Air 2010でテンキーを打つ方法は有りますか？ スピードは問いません。
YouTubeに動画を投稿したいのですが、パソコンを持っていません。だからMac book proを買おうとしています。編集だけするならどれくらいのメモリと容量が必要ですか？
「nasne」 と 「ピクセラ マルチOS対応TVチューナー(pix-br310l)」 ぶっちゃけどちらが使いやすいですか？ 総合評価でお願いします。 ※使用ハードは、 iPhone6・iPad Air・MacBook Pro Windowsノート・Windowsデスクトップ(両方win10にアップします) です。 外出先でも多少(制限食わない程度)使うかもしれません。 メインは自宅のテレビのない部屋での利用です。 操作性、繋がりやすさなど何でもいいです この両機で本当に迷っています。 よろしくお願いします。
Macのファイルオープン時のショートカット設定について質問です。イラストレーターで書類を開くときや画像を配置する時に、 ショートカットキー（⌘+Oなど）を使用すると まず「書類」フォルダへと移動してまうのを、 「デスクトップ」やよく使うフォルダへ変更する設定はありますか？ いつも選び直すのが面倒で、、、 ちなみにOSはOS X El Capitanです。 詳しい方、ご教授お願いいたします。
MacBookで複数の連続したファイルを選択する方法をご教示ください．Finderなどで複数の連続したファイル（便宜上，ファイルA〜ファイルZの26個とします）を選択したいとき，普通なら以下の手順1, 2を踏めば26個全てのファイルを選択できるかと思います． 1. ファイルAを選択 2. Shiftキーを押しながらファイルZを選択 しかし，僕のMacBookで上記の1, 2の手順を踏んでも，ファイルAとファイルZの2つが選択されるのみです．どうすれば上記1, 2の手順を踏むことで26個全てのファイルを選択できるようになるでしょうか？ 何卒よろしくお願い致します．
mac のパスワード消し方教えてくださいmac のパスワード消し方教えてください
古いパソコンのダードディスクの空きが１２GBになりました。機種はPower Mac M8705J/Aです。 この機種で使える外付けハードディスクはまだ売ってるでしょうか？インテルじゃないのでほとんど対応機種がありません。
MacBookpro 初期化について中古で MacBookpro early 2011 (13inch) を購入したのですが。 買った時から Mac OS X ユーティリティ の画面で Mac OS Xを 再インストール を選択したら Mac OS X 10.7のインストール する画面になり AppleID パスワードを入力したら このアイテムは現在一時的に利用になれません。 しばらくしてから、もう一度おためしください。 という画面になってしまいます。 何が原因でしょうか？ インターネットでいろいろ試行錯誤しましたがだめでした。 OS を再インストールしてはやくMacを使いたいです。 ちなみに附属品は MacBook本体とACアダプタのみです。
今、macを立ち上げたところ、ゲストユーザーしか表示されなくなってしまいました。ネットで調べたのですが機械音痴のためわからず、macが開けません。元々何度もパスワードの入力を求められたりしていてよくわからず使ってしまって…。 わけもわからず使っていたのがいけなかったのかもしれません…。 自分のユーザーは消えてしまったのでしょうか？ もどす方法があればわかりやすく教えてください。
アクロバットでPDF結合したファイル中の、結合前ファイルを修正しました。 自動的に結合ファイル中のファイル（修正ファイル）を置き換えることは できないでしょうか？
macでkindleをダウンロードしたいのですが、ダウンロードしてもkindle.appのアプリが出てきません。（検索してもなかったです。）ダウンロードフォルダのところにKindleForMac-44033.dmgが出てくるところまではできたのですが、それを開くとkindle.appをアプリケーションフォルダに移動してという指示が出て困っています。kindle.appはどうやったら表示されるのでしょうか？ちなみに拡張子なし、アイコンなしのkindleというファイルは出てきましたが、それをアプリケーションフォルダに移動させても、起動しても意味は特にありませんでした。
iPhone 5 iOS 9.33 を 脱獄させることは可能でしうか(MACは持ってる)
連番になっている画像ファイルが1万枚程あるのですがそれを動画ファイルにしたいのですが、Macでいいフリーソフトなどはあるでしょうか??前に知恵袋で質問させていただいたときは『Panolapse』というソフトを教えてもらったのですが、画像ファイルの拡張子が.tgaという特殊なもののようで読み込む事すらできません。 よろしくお願いします。
Macに詳しい方教えてください＞＜ biglobe SIM契約で無料で付いている特典のモバイルポイントのWi-Fiに接続できなくなりました Macでos10.68を利用しています。最初はできたのですが急にです。 それで再度接続方法をやり直したのですが http://support.biglobe.ne.jp/wifi/settei/wifispot_osx_ssid.html#dev... wifiプロファイルがインストールできなくなりました。 ダウンロードはできるのですがアプリケーションではなく文書になって表示されます。 サファリで落としてもファイヤーフォックスで落としても同じ現象です どうしたらちゃんとプロファイルがダウンロードできて稼働するのでしょうか？？？ ご回答お待ちしております。 因みにダウンロードしたらこのような表示になります （写真参照）
macでtwitterの読み上げ（棒読みちゃんみたいなの）って簡単にできますか？ググッてみるとターミナル使ってごにょごにょごにょと複雑でわかりませんでした。簡単に説明していただくと助かります。
Mac / iphone での名刺クラウド管理について教えてください。 下記要件を満たすソフトが有りますでしょうか？１）名刺をOCRして文字情報で管理（検索できる） ２）MacとiPhoneで同期できる（クラウド） ３）名刺画像の読み込みは、Mac側でスキャナを利用 （手持ちのCanon MP640でスキャン。尚iPhoneのカメラは壊れていて利用不可） ４）無料で枚数無制限 ５）無料が存在しないなら有料でも可 ※Mac OS 10.8、iOS 8.3 以上、よろしくお願いします。
pcについて皆さんはMacについてどんな印象を持っていますか？ 特にMacが必要ってわけではないんですけど単純に興味があるので使いたいなって思ってます。 まぁせいぜいOfficeを使ったりネットサーフィンをするくらいでしょうか。 一応Windowsのノートpcも所持しています。 学校とかでの資料作成とかプレゼンに使う程度だとは思いますがMacを購入してみようかなと思っています。 所持しているWindows pcはとても持ち運ぼうとは思えません。(デスクトップ型買えばよかったと後悔中) 理由は色々ありますけど、ゲームが大量に入っていて ファイルもある程度整理はしていますけど、やっぱ人に見られたくないデータもたくさん入ってます。 18禁的な意味もあって… そろそろやらなくなったゲームとか消しとかないとなーなんて思ってたりもしますが、ふとしたときにやりたくなったりしてなかなか消せてないんですよね… とそんなことは置いといて その点持ち運びやすいMacであればバンバン持ち運んで使いたいと思っています。 データのやり取りもほとんどがWindowsなのでその辺は不便に感じるかもしれませんが、そういった面倒くさい作業をするのも個人的に好きなのでその辺は気にしてないです。 なんというかデザインが好きなんです。外見も中身も。 Linuxを使ってみたんですけど、それとデザインがよく似ててこういうシンプルなのいいなぁって思ってたり。 まぁ実際にmacに触ったことが一度もないので画像で見た程度ですけどね… マックについて全然知識もなくてノートpcにしてもなんだかごちゃごちゃしててよくわからないです。 Airとかminiとか… Airは接続端子がクソみたいなので除外してます。 マックって色々あると思うんですけど、どれがどう違うんですか？ なんかそれぞれの特徴とか使いにくいなって部分があったら教えて欲しいなって思います。 DELLのノートpcでも持ち運びに特化しててデザインもマックっぽいのがあってバッテリー持ち時間も18時間とかなり長いものがあったのでそっちにしようか迷ってたりもします。 ちょっとネットで見た限りでは マックを購入する際は hddが搭載されているのは除外 メモリが4gbは除外 するべきだって書いてありました。 同じ値段だすならWindowsの方が性能がいいものが買えるとも。 みなさんの回答待ってます。
Word for Macで2015年版を使っています。 アウトライン表示モードで、Tabキーを押すとレベルが下がる機能がありますが、これを無効にする方法はありますか？なお、「ツール→ショートカットキーのユーザー設定」や 「環境設定→オートコレクト→入力オートフォーマット→入力中に自動で行う処理→tabキーでインデント」 などは確認しております。いずれもtabキーでのレベル下げを向こうにすることは出来ませんでした。 Google日本語入力の予測変換機能と競合してしまい、困っております。 ※予測変換機能を使いたいのに、レベル下げを行ってしまう
Windows10のプロダクトキーって、何ですか？MacintoshにWindows10をインストールしようとしたところ、setup画面でプロダクトキーを要求されて困っています。父親がWindows10をつかっていて、プロダクトキーはわかるんですが、プロダクトキーって何台も使えたり、共通されているものなんですか？ 父親のプロダクトキーを使えない場合、どうやって入手すればよいか、教えてください。
MacBookpro 初期化について中古で MacBookpro early 2011 (13inch) を購入したのですが。 買った時から Mac OS X ユーティリティ の画面で Mac OS Xを 再インストール を選択したら Mac OS X 10.7のインストール する画面になり AppleID パスワードを入力したら このアイテムは現在一時的に利用になれません。 しばらくしてから、もう一度おためしください。 という画面になってしまいます。 何が原因でしょうか？ OS を再インストールしてはやくMacを使いたいです。 ちなみに附属品は MacBook本体とACアダプタのみです。
Macで使用するオススメのフォント集があれば教えてください。El Capitan OS X10.11.6 です ちなみに英文より漢字のフォントを変えることの方が多いです お願いします。
logic express9.0について動作環境 OS 10.5.7以降と書いてありますが 10.7.5 ライオンで開く事が出来ません （インストールは出来ました。） 原因はなんでしょうか？
Auto CadのソフトはMac Book Airでも使うことできますか？日本語で。
Automatorでログイン時にデスクトップの切り替えを自動化のスクリプトについて。デスクトップ１から２へログイン時に切り替えるのを自動化したくてAutomatorのAppleScriptで以下のように入力しているんですが、実行してもデスクトップが切り替わりません。 何がいけないのかご教授願います。 環境設定のキーボードからMissionControlのデスクトップの切り替えのショートカットを「Ctrl+→」で設定してあります Automatorはアクセシビリティでチェック入れてあります OSは最新です tell application "Finder" activate delay 0.5 tell application "System Events" key code 124 --→ using {control down} end tell end tell
iPhoneについてになります最近iMacのitunesがおかしく、バックアップが取れない状況です バックアップ以外にも音楽、写真など全てiMacに入っております バックアップや同期を行うと必ず「iPhoneが切断された」と言われ途中で終わってしまいます なのでMacBookに新たにバックアップをとりました そちらは問題なくバックアップはとれ、最新のバックアップ日時もその日になっておりました そのかわり音楽や写真などは一切入っておりません それで質問になります 質問1 iPhoneを初期化、又はリセットを行い、MacBookで同期をした場合、今のiPhoneはどのような状態まで復帰できますか？ （iMacで同期した場合は完璧な状態に戻りました） 質問2 iMacでバックアップ、同期を行えるようになるにはどのようにしたらいいでしょうか わかる方いましたら宜しくお願いします！
Raspberry Pi 2なんですが ラズベリーパイのOS NOOBSをインストールして マイクロSDに展開して ラズパイにさして起動したんですが この画面になります、 なんででしょう
macのログイン時のパスワードについて macのログイン時のパスワードを忘れてしまった場合のパスワード取得方法があれば教えていただきたいですmacのパスワードは復旧ボリュームからターミナルを開いてresetpasswordコマンドで再設定できるかと思います しかしパスワードの再設定ではなくパスワードを表示（知る）方法はありませんか？
MacBookに急にウィルス感染したという表示が出てここに電話しなさいという表示が出てつい焦って電話してしまいました！いま調べたら詐欺かもしれないと気づきました どうすればよいでしょうか
MacBookのディスプレイが壊れました。 メモ帳アプリに重要な情報を記していたので ターゲットディスクモードでデータを取り出したいのですが、Windowsにマウントした場合に、MacBookのメモ帳に書いておいた情報などはまた見れるのでしょうか？
IllustratorCS6でこれを表示したら動作が重くなるとか、 こうしたら動作が軽くなるとかあったら教えてください。
Apple 社製品についてです。まったく詳しくない初心者です。すみません。 CDドライブのついたApple 製品で一番安い物はなんでしょうか？ いわゆるWindowsみたいなパソコンというのはApple ではMac のみなんでしょうか？ その辺がよく分からず、どなたか教えて下さい。 使い道はCDをiPhone に入れたいのとiPhone を探すapp を使いたいので、Windows ではなくapple 社製品を買いたいと考えています。 宜しくお願いします。
macbook air についてです。finderを新しく起動した時に、よく使う項目内の書類が初期表示されます。 これをダウンロードに変えたいのですが、方法はありますか？
iMacを売るときにすること iMacを売るのですがデータの消去の手順など詳しく教えてほしいです、Appleのホームページを見てiTunesとiCloudからサインアウトはしたのですがそこからなにをするかがわかりません…。マックはあまり使っていないので操作がいまいちわからないので詳しく教えていただけると助かりますm(_ _)m
macbook airのキーボードと同じ打ちごごちのキーボードはありますでしょうか？ コンパクト、テンキーレスでお願い致します。
Automatorでのエラーについて。 Automatorでワークフローを実行すると成功しますが、アプリケーションとして保存してからダブルクリックで開くとエラーが出ます。AppleScriptで以下のコマンドを実行するだけのワークフローなのですが、なぜかアプリケーションとして保存した物を実行すると"AppleScriptを実行でエラーが起きました"と出ます。 tell application "System Events" tell process "Finder" tell menu bar 1 tell menu bar item "ファイル" tell menu "ファイル" pick menu item "新規 Finder ウインドウ" end tell end tell end tell end tell end tell Automatorを終了してからアプリケーションをダブルクリックするとエラーが出ます。 ですがAutomatorでアプリケーションを開いてから右上の実行を押すと成功します。 何がいけないのか教えてください！ 写真の左がワークフローで実行したもの 右がアプリケーションとして保存してからダブルクリックしたものです
MacBook Pro (Retina, 13-inch, Late 2013)を使用しています。友人から、MacBook Pro なら買った後でもカスタマイズできると聞き、2014年暮れに買いました。 現在のメモリは８GBですが、増設できるのでしょうか？ ネットで調べてもできないようですが、そうなのでしょうか。 また、SSDの交換もできるか知りたいです。
AppleのサイトでiMac購入の際にストレージの選択がありますが、iMac対応の外付けHDDや外付けSSDが売られているみたいなので外付けでなんとかしようと考えています。なので、内蔵ストレージは別にどうでも良いのかなぁと思いストレージの選択は1TBのフュージョンドライブとか安いやつにしようと思うのですが、何かデメリットとか有るのでしょうか？フュージョンドライブってHDDかSSDのどちらかが壊れたら駄目みたいですし、壊れやすいなら安いやつにして、その分外付けで補えば良いと思ったのですが…。もし何かデメリットとかあるのでしたら教えて下さい。
クリップスタジオペイントPROというペイントソフトを使っていますDLした素材をサブツールに登録しようと思い、素材を選択してドラッグ＆ドロップしたのですが、追加のアイコンに変わらず、登録することができません DLする際にPROでも使えると明記してあったのでできるはずなのですが、ソフトをアプデしたり、再起動させても追加できません 誰か解決方法ご存知でしたら教えていただけるとありがたいです
MAC OSX Acrobat8の「PDFの最適化」のプリセットの場所はどこでしょうか？他のMAC OS Xマシンにも使用したくてプリセットの場所を探しているのですがわかりません。 Acrobat10は簡単に見つかったのですが、どうやらこれとは場所が違うようです。 どうかよろしくおねがいします。
先ほど同じような質問をさせていただいたのですが、私はノートパソコンでMacbook Pro retina 13inch 250GBの2013モデル「綺麗な中古」が欲しいです。用途はアニメのイラストなどを作ったり、また、アドビーシステムのphotoshopなどを扱おうと思っています。けれど、ピナレロやラピエール、特にフェルトなどのロードバイクで遠出するのも好きです。相互的に10万の価格です。ロードバイクはフルアルミのものです。回答よろしくお願いします。
MacBook Pro iPhoto iPhotoを外付けHDDで利用しているのですが、最近iPhoneをMacに繋げて読み込み、取り組もうとしようと途中でiPhotoが勝手にシャットアウト？してしまい、「iPhotoが予期せぬ理由で終了しました」という風に表示されてしまいます。 どのようにしたら取り込めるようになりますでしょうか？ 以前取り込めた外付けHDDのiPhotoのデータは普通に見ることができるので、HDDは壊れていないと思われます。 よろしくお願い申し上げます。
MacのMailで、gmailやyahooメールの送受信が突然できなくなるときがあります。一日、もしくは数日送受信ができなくなり、その後自然復旧するというパターンが続いています。画面には、“メール”で、Googleアカウント"Gmail"に接続できません。ユーザ”〜〜〜”のパスワードを入力してくださいと表示されます。 macで受信できなくても、iphoneで受信することはできたり、また出来ないときもあります。 何が原因でしょうか？ 自分でも、ネットを検索して原因をさぐりましたが分からず、、、です。 IDの乗っ取りかと思い、一度はパスワードの変更もしてはみました。 詳しい方お教えください。
Word2011 for Macに垂直ルーラーは出るけど、インデントマーカーなくね？ 検索掛けても引っかからないんで、誰か教えてください。 ちなみにWordの環境設定での垂直ルーラーもオッケー、表示もオッケー、 印刷レイアウトもオッケーです。
mac book でjavynow(?)が閲覧出来ません。なにかFlashplayerが必要なのでしょうか？、ご回答よろしくお願いします。 ※ちなみに、5Kprayerでは出来ませんでした。。。
MacBook12インチでボカロ曲を作るって難しいですか？ あと、MacBook12インチとペンタブを繋いで絵を描く事は可能ですか？ 画面が小さくて描きにくいとかありますか？
mac pro 2006年モデルを使用しています。OS がライオンで止まっているのですが、 最新のOSへアップデートする方法はありませんでしょうか？
macの写真アプリのデータについて こんばんわ。先日macの写真アプリのデータ保管場所を外付けHDDにしたのですが、 本来年月日で細かくフォルダ分けされるはずのデータが一つのファイルに全部放り込まれた状態で管理されています。 どうすれば治すことができるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
MacBookのmb467jを使用しています。Airmacカードが機能しなくなり、交換を試みているのですが、Airmacカードの場所が分かりません。またネットで調べてもＨＨＤ、メモリ交換程度まででAirmacカードの交換に関するページも見つかりませんでした。mb467jの分解の方法が載っているサイトなどご存じでしたら教えて下さい。また場所がわかるようでしたら教えて下さい。
iPhotoの居場所について 早速ですが質問させていただきたいと思います。 結論から申し上げまして、iPhotoをMacの中から探し出したいのですが、その方法がわからず困っています。Finderを使った場合、iPhotoに保存されている画像はいくつか見つかるのですが、アプリそのものは見つかりません。Launchpadの中にも見当たりません。 しかし、ネットなどでプロフィール画像としてコンピュータの中から画像を選ぶ場合にはiPhotoが存在しており、また、その中から画像を選ぶことができます。 ということは、コンピュータ上にiPhotoがあるのは確かで、しかしその居場所が…という状態なのだと考えております。 このような状態からiPhotoを検索するための方法をどなたかご存じないでしょうか。 ご回答お待ち申し上げております。
この間appleTV３世代目を購入しました。 そこでMacBook12インチをミラーリングしようとしたら物凄い遅延が発生しました。 インターネット環境には問題ないです。有線でも変わりませんでした。 バージョンは最新です。 どなたか遅延の発生しない方法を教えてください。
初めて知恵袋を使わせていただきます。 MAC OSX 起動時にファイル名 locale-info.jsonというロックされたテキストファイルが開きます。中身は {"meta":{"text-direction":"ltr","name":"Tiếng Việt","isoName":"Vietnamese","isoCodes":["vi"]}} の文字が記載されています。ファイルの場所を検索等で探すも見つけられず、ファイルのプロパティを見ても何も記載されていません。そこで、このファイルが、何なのか、どこに格納されているのか、消去するにはどのようにしたら良いのかをご教示していただける方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
MacBook Pro用外付けHDD iPhotoの写真等を外付けHDDに保存したいのですが、おすすめの外付けHDDをお教えいただきたいです。 据え置きでもポータブルでも可能です。接続に問題がなく、１TB以上で１００００円以内だと嬉しいです。 よろしくお願いします
お世話になります。 Parallelsについての質問です。 ブートキャンプをインポートして元の MACのブートキャンプは削除しました。インポートブートキャンプの容量を変更 するにはどうしたらいいでしょうか。 最初にブートキャンプに割り当てた容量 が５５GBだったためこれを増やすか制限 なくすかしたいです。 お分かりの方がいらっしゃいましたら よろしくお願いいたします。
MAC boot campについて imacでbootcampしようとしたところうまくいきませんでした インストールは途中までうまくいきましたがユーザー入力のところで急にキーボードやマウスがきかなくなりボタンで電源を切る以外何もできなくなってしまいます サポートソフトウェアも確認し、再びやり直しましたが変わりませんでした osx capitanでwindows7 64bitです
denon MC3000を買いました！出品者にWindowsは可能か聞いたら可能とのことだったのでかったのですが、ディスクがMACとなってます！ どうやったらできるのでしょうか、、、 教えてください！
iPod touchでiTunesで購入した曲をパソコンに送る事って可能ですか？パソコンもほぼ初心者なので詳しく教えて頂きたいです！送る方法など詳しくお願いいたします！
DJについて質問です！今私はstantonDJC.4を使ってます それは友達に譲って頂いたものなんですが説明書や付属のCD、インストールするためのものなどついておらずとても困ってます。 機材とコードのみ持ってます。そもそもwindowsで使えるのかMACで使えるのかすらわかりません。 自分はMACを使っているのでできればMACでの繋ぎ方を教えていただきたいです。 それとも付属の物がないとつきませんか？？ 急募でお願いします。 よろしくお願いします。
iMacを使用してます。お掃除ソフトを使って不必要なものを消去したらシステム環境設定が全て英語に、ベクターワークスの上部バーの文字が文字化けするようになってしまいました。Adobeのソフトは文字化けしません。元に戻す方法を教えてください。
Macで使えるトラックパットでサードパーティ製のものってありませんか？、
ラップの音源を刺したいのですが、音源の作り方教えてください、MacBook Air使ってるのですがそれに対応するいいソフトや、トラックの入れ方とか初心者なので、教えてください、お願いします
MacBook Air、MacBookについて質問です。この２つは2016年版は発売されたのでしょうか？ 調べても曖昧でよくわかりませんでした。
Macが起動しない お力添えをお願いします。 自宅のiMacが固まってしまったので強制シャットダウンし再起動した所、正常に起動しなくなってしまいました。 添付画像のところまでは行くのですが、この位置から1時間たっても進まずにいます…。 PRAMリセットを試みようにも、キーを押しながら電源をつけ起動音が2回鳴ってもその画面に行かず、SMCリセットをしても治りません。 セーフモードでも起動されず、ハードウェアテストも行いましたが異常はないと出ました。 大反省ですがバックアップを取っておらず、初期化は免れたいのですが、他に試してみる方法がありましたら教えていただきたいです…。 現状修理に出すことが難しいのでもう少し頑張ってみたいと思っています。 【スペック】 iMac 2012 ver.10.10.5 16GB 2.7GHz お詳しい方、よろしくお願いします。
Macが起動しない お力添えをお願いします。 自宅のiMacが固まってしまったので強制シャットダウンし再起動した所、正常に起動しなくなってしまいました。 添付画像のところまでは行くのですが、この位置から1時間たっても進まずにいます…。 PRAMリセットを試みようにも、キーを押しながら電源をつけ起動音が2回鳴ってもその画面に行かず、SMCリセットをしても治りません。 セーフモードでも起動されず、ハードウェアテストも行いましたが異常はないと出ました。 大反省ですがバックアップを取っておらず、初期化は免れたいのですが、他に試してみる方法がありましたら教えていただきたいです…。 現状修理に出すことが難しいのでもう少し頑張ってみたいと思っています。 【スペック】 iMac 2012 ver.10.10.5 16GB 2.7GHz お詳しい方、よろしくお願いします。
macが立ち上がりません...。電源入れて、ジャーンの後アップルロゴが出てその下のギアマークがぐるぐる回ったまま立ち上がりません。 あまりパソコンに詳しくないので、 わかりやすく教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
macで、ファイル名の連番を偶数または奇数にしたいです。 フォルダにあるファイル名を一括に変換できる方法を教えてください。例えば、 001.jpg、002.jpg、003.jpg → 001.jpg、003.jpg、005.jpg 001.jpg、002.jpg、003.jpg → 002.jpg、004.jpg、006.jpg
SASUKEのstage(2nd)を考えたので少し見ていただけないでしょう【34】(1)ストリートジャンパー (2)バタフライウォール (3)上りガンバフック (4)ダウンディングタンク ↓ (5)逆走コンベア※時速3kmアップ (6)ウォールリフティング(45ｰ55ｰ65) (制限時間)73秒 5 奥山義行 91世界陸上 200m日本代表 7 片伯部浩正 スタントマン 10 リーエンチ プロロッククライマー 11 橋本亘司 ジムインストラクター 13 又地 涼 配管工 15 長崎峻侑 トランポリン指導者 16 ラギヴァル･アナスターズ タヒチアンダンス講師 18 森本裕介 高知大学大学院卒 19 リーヴァイ･ミューエンバーグ フリーランニング選手 20 ポール・キャゼミア ソフトウェアエンジニア
今日macOS のアップデートしてからシステム終了が反応しなくなりました。 再起動は出来るのですが何故かシステム終了が出来ません システム終了してからメニューバーは消えるのにdockは消えず普通にSafariやシステム環境設定が触れます。 しかしファインダーはクリックしても反応せず強制終了も出来ませんでした。 ユーティリティ→first aidをしても何もエラーが確認されませんでした。 ただ単に終了が遅いのかなんなのか原因不明です。 とりあえず今は電源を無理やり切って放置してます。 imacを使用しておりOS X El Capitan 10.11.6(多分)にアップデートをしたらこんな事になりました 問題解決出来る方よろしくお願いします。
Mac のノートパソコンを購入しようと思っているのですが、MacにWindowsを いれた場合 外見だけがMacで、内面がWindowsに なって、Macの要素は使えなくなる のですか？
OS X EI Capitan バージョン 10.11.6の日本語入力が自動変換されて、専門用語をたくさん使う私にとってはものすごく使いづらいのですが、Capitanより前の入力方式に戻す方法はありますか？ MacBook Air (11-inch, Mid 2012)を使ってます。
Mac Numbersですが、チェックをした金額をD35に出したいのですが、ネットで検索しても分かりませんでした。 どのようにすれば出来ますでしょうか？ 詳しい方宜しくお願いします。 ふざけたコメントはご遠慮ください。
OS9で作成された動画をWINに移動させるには ケーブルでは無理だと思いますがUSBでも無理でしょうか？ 仮に無理だとしましたら DVDなどに焼くしか方法はありませんか？
iMac2007を使ってます。現在デュアルディスプレイ化をしようと思って るのですがThunderboltディスプレイを繋ぐ事は 可能でしょうか？
macでwindows10のUSBブート可能なUSBを作りたいのですがどうすればいいでしょうか？自作PCにインストールするように使いたいのです。 調べても、調べてもブートキャンプがどうたらとか、アホばっかな記事が多いため質問いたしました。
Macbook Proの購入時期について！近々、MacBook Proを購入しようと思っているのですが、噂ではもうすぐ新型のMacbook Proが発表されて大幅スペックアップされるという記事をよく見かけるようになりました。 その情報が本当だという保証ないのですが、やはり今買って大幅スペックアップされたら悔しいです。 やっぱり、新型モデルが出るまで待った方がいいですか？
MacBookPro2011を使っております。HDDに入っているデータをSSDに丸ごとコピーして換装したいとおもってます。どなたかやり方を教えていただけませんか？OS XはYosemiteになります。 SSDのコピーする時S-ATAをUSBで接続できる装置は持っています。
Macのタイムマシーンにデータをバックアップしており復元をしようとした時になぜかわからないのですがデータ削除してしまいました。 どんな方法を使ってでもデータを復元させたいです 何か方法はありませんか？ ちなみに 写真&動画が5000枚ほど入っており なんとしてでも復元させたいです。 無知なので言っていることがおかしいかもしれませんがどうか復元させる方法教えてください。
macをつかってます。 iCloudの写真が「ストレージがいっぱいです」って起動するたびに自動ででてくるのですかどうやって表示されないようにできますか？ macうざい。
Macbookの購入について Macbookの購入について考えています。 現在使用しているpcが四年前に購入したLM750FS6Bで Core i7 2637M 1.7GHz/2コア メモリ 4GB となっています。 http://s.kakaku.com/item/K0000288074/ ここで質問なのですが、 Macbookは性能があまり良くないと言われていますが 現在使用しているpcよりも劣るのでしょうか？
MacBookproの管理者のアカウント名を間違えて消してしまいました そしたらログインできなくなりました どうしたらいいでしょうか
PCゲームをキャプチャーするとすごく重くなってしまいます！パソコンはMacで、仮想マシンでWindowsが使えるようになっています。 Windowsの方でPCゲームとフリーソフトキャプチャー(ロイロゲームレコーダー)を起動させると重くなります。 軽くする方法はありますか？それとも、Macでキャプチャーする事は諦めた方がいいですか？
mac book proを買おうと思います13のRetinaのカスタムしたやつにしようと思うんですがどう思いますか？画面サイズ小さいですか？用途はインターネットと軽い動画編集とアニメ、ワープロくらいです。また、カスタムはヨドバシではできませんよね？あと、アップルのネットと現地での購入に差はありますか？宜しくお願いします
中古のMacBookってかったら月々の支払いとかってあるんですか？？
MacBook Airを姉から貰ったのですが使い方が分かりません。AppStoreでアップデートしようとしても自分のAppleIDでサインインしてないのでできなかったりなど、、、基本的な使い方を教えて欲しいです。また便利な機能などありましたら教えて欲しいです。
iPhoneのボイスレコーダーをMacで編集するオススメのアプリやソフトをご存知の方いらっしゃいますか？
Mac Book Air early2014に関しての質問です。 良く 動画データを沢山管理しているのですが ちゃんと動画データを消したはずなのにMacの情報のところのストレージの場所を見ると なぜか動画が容量を圧迫しています。 もしかしたら消せてないのかもと思い Mac上で検索をかけましたが 動画ファイルはないです。 何故ですか？ 解決方法はどんなものでしょう
macをつかってます。 iCloudの写真が「ストレージがいっぱいです」って起動するたびに自動ででてくるのですかどうやって表示されないようにできますか？ macうざい。
MacBook Proを使っているのですが起動した時にロックが二重にかかっています。 どうしたらロックを両方解除できますか？
音楽cdをiphoneに取りこむことについて。本来ならパソコン経由でcdをパソコンにインポート後iphoneに転送という流れが普通だと思うんですが、自分のMacBook Pro上で読み取りできないディスクですとの表示が出る（このcdだけです。他のcdは自分のMacBook Pro上で問題なく読み取れました。）ため、また家族にwindowsのパソコンを持っているものがいないため別の方法をとるしかありません。（ちなみに家族のMacBook でもこのcdは読み込めませんでした） １）何かこの状況でいい方法はありますか？ ２）自分が試した以下の方法の何がダメなのでしょうか？ 自分が試したのは車に一旦cdをインポートしてマイミュージックとする。 それをusbメモリに転送。それをパソコンに取り込もうと試みました。 しかし書類ファイルとしてusb上に転送されており何もできませんでした。
一眼レフで撮影した写真をmacに標準搭載されている「写真」というソフトで管理しているのですが、このソフトで編集ボタンをクリックすると勝手に補正が入るような気がします。この補正をオフにする機能等はありますでしょうか。 左が未加工の写真、右は同じ写真の「編集」をクリックした後のものです。
シルエットカメオを購入予定ですMacにパラレルズでWindows7を入れていますが、Windows7でカメオを起動する場合、仮想環境でも問題なくカット出来ますか？ ブートキャンプでWindowsを入れたほうが良いのでしょうか？ フォント追加ソフトも入れての作成も希望なのですが、その場合Mac(El Capitan10.11)かWindows7 どちらで使うのが最適なのかも教えてください。 Mac初心者なので、わかりやすく教えていただけると嬉しいです 宜しくお願いします！
iPhone6を使用しているのですが、以前まで正常だったWi-Fiが突然不安定になりました。（接続出来なくなった訳ではない）ある日、設定の変更なども新しいアプリのインストールなども特にしていないような状態で、本当にいきなりWi-Fiが切れてしまいました。 たまたま電波が途切れてしまったのかなと思い、Wi-Fi設定から接続しようと思ったのですが、いつも接続しているネットワークが画面に表示されず接続できませんでした。 ネットで検索してWi-Fi設定をオフ→オンにしたり、LTEを切ってみたり、ネットワーク設定をリセットしたりしてみたのですが、改善されず困っています。 気づいた事はしばらく放置するとまた10~30分ほど弱い電波状態で接続できるのですが、またすぐに切れてしまいます。 あとは、ルーター（自分の場合は1階にあるiMacのインターネット共有）に近づく（具体的には2階から1階におりる）と割と安定します。 ですが今まで数年間この方法でちゃんと2階から接続出来ていたので、問題がわからず困っています。 もう一つ、接続不能になっている時は、「接続できません」などのメッセージが出るのではなく、Wi-Fi設定の画面に表示されなくなっており、ネットワークを選択することすらできません。 同じ部屋で使っているほかの機器は正常に接続されているので電波強度の問題ではない気もします。（PS4など） 本当になんの環境の変化もなく、ある日突然だったので原因がわからなく、対処に困っております。 どうか皆様のお知恵をおかしください。 OSは9.3.4ですが9.3.3の時から発生していました。
scpでサーバーから自分のmacbookにデータを移そうとすると、 connect to host (IPアドレス) port (番号): No route to hostlost connection と出てくるのですがなぜでしょうか。 どうすれば移せますか。
Windows7 OSのみが搭載されたiMacを中古PC屋で購入しました。 これにMac OSをインストールすることは可能でしょうか？ また可能であればやり方を教えてください。 iMac本体はこちらです。Apple iMac 24インチ/2.8GHz Core 2 Duo/2G/320G/8x SuperDrive DL MB325J/A https://www.amazon.co.jp/dp/B0018P8RCO/ref=cm_sw_r_cp_api_PFsSxbZK9...
ポケットwifi(GL04P/Eモバイル)を使ってmac(os10.7)でネット接続を利用しています。 macPCでアカウントを複数作り 家族のiphoneのバックアップをとろうとすると 「itunesは最新ではありません」エラー。 (私以外の家族のiphoneのバックアップは初めて) Appleサポートに問い合わせたところ 現在利用のOSの中で最新の意味とのことで macのOSを最新にしてくださいと案内を受けました。 最新にしたいのですが、 自宅にネット環境がなくポケットwifiのみで 古い端末の為対応OSがmacの10.8まで。 macの最新のOSが10.11なのですが やはりアップデート後接続不可になる可能性が 高いでしょうか？ 10.9以降でもネット接続はできるのでしょうか。 別途プリンタも無線経由しており、 (envy5640/hp) そちらに問題も生じるでしょうか？ 本当に悩んでおります。 ご回答お願い致します。
macbook airを四桁のお金以内でほしいのですが方法はありますか？ 新品でも中古でもいいです。ジャンクは出来れば避けたいです。
AppleCareって購入後すぐに入らないと以後は加入出来ないのでしょうか？ 近々Macbookproを購入しようと思ってるのですが、AppleCareに入るかどうか悩んでいます。 3万5千円はちょっと高いし…一年保証は自動的に付くみたいなので、しばらくどの程度不具合が出るか様子見してから加入することって出来るのでしょうか？
imacのretina27インチを使ってるのですが フォトショップCCで開くと描画面が1/2にサイズになります。 retinaなので仕方ないですが。。。色々調べたら解決法があったので試みてみました。 ↓ ----------------------------------------------------------------------------------------------------- Finder の「移動」メニューから「アプリケーション」を選択します。 「アプリケーション」フォルダが開くので、 「ファイル」メニューから「情報を見る」を選択します。 「低解像度で開く」の横にあるチェックボックスにチェックマークを入れます。 ----------------------------------------------------------------------------------------------------- この通りに試みたいのですが、情報を見るをクリックしても 「低解像度で開く」がなく、代わりに「共有フォルダ」のチェック項目しかないです。 その他のアプリは「低解像度で開く」の設定は出来ますが、CCだけ無理みたいです。 同じような症状で解決された方はご教授お願いしたいです。
AppleStore の「学生・教職員割引」についてです。今年の秋、MacBookPro 2016が発売される（という噂）ので、その新しいMBPを購入したいと思っております。 そこで調べた所、上記の「学生・教職員割引」というものを知りました。自分の親は教員をしているので、ぜひそれを利用して、両親への金銭的な負担を少しでも減らしたい、と思っています。 そこで質問があります。少し多いですが、わかる範囲で結構なので、答えていただければ幸いです。 【以下、基本情報です】 自分は普通科の高等学校に通う高校1年生です。プログラミングに興味があり、Swiftの開発をしたいと思っております。この言語はMacでしか開発ができないので、WindowsPCは全く考えていません。 また、このMacを母艦PC（注；主に使用するパソコン）にしようと思っていて、スペックをカスタマイズしたいと思っています。また、プログラミングの開発、ということもあってキーボードタイプの選択も考えており、Appleのonlinestoreでの購入が今の所、有力です。 親が教員の仕事をしております。過去1年間、携帯ショップで私のiPhoneを契約した以外、Apple製品を購入したことはありません。 【以下、質問です】 1、この割引を適用するには親の名前での購入が必須ですか？ 2、1の場合、購入したMacに親の情報は入力されてしまいますか？完全に自分専用のPCとして使う予定（許可済み）なので、親の情報（AppleIDなど？）がPCの何かしらに干渉してしまうのは避けたいです。 3、そもそもこのやり方は大丈夫ですか？グレーゾーンでしょうか？ 以上、質問です。 少しでも良いので教えていただけたら幸いです。親が教員ということもあり、匿名での投稿になってしまい申し訳ありません。回答よろしくお願いします。 長文失礼しました。
Mac Numbersです。O2~32.P2~32.Q2~32を着回数1〜9に回数を出したいのですが、(サイコロ出目回数みたいな… 詳しい方宜しくお願いします。 調べても分かりませんでした。
Macのバージョンをアップデートする時に再起動してくださいってでてくるので押しますが、再起動ができません。画面が固まるというかんじです。
イクリプスについてです。 Javaと日本語化プラグインをダウンロードして この画面に来たのですが その後どうすればいいか分かりません。ググったのですがやりかたが分からなくて... macです
MacBook Pro Late 2011を使用していますが、パソコンの調子が悪くなってしまったので、初期化してOSを再インストールしようと思っています。ところが、このパソコンに附属していた起動ディスク用のOS（CD）が見当たりません。どこかに紛失してしまったと思われます。 ちなみに現在のOSのバージョンはMAC OS X LION 10.7.5 になっています。 パソコンに附属していた起動ディスク用のOS（CD）がないと初期化することおよび再インストールをすることはできませんか？ それとも市販のMAC OS X LION のOSで、このパソコンの初期化や再インストールは可能でしょうか？可能な場合、MAC OS X LIONのどのバージョンを使えば良いでしょうか？ MACに詳しい方、アドバイスいただければ幸いに存じます。 何卒よろしくお願い致します。
グーグルアースのことなんですが、地球の国境が黄色で、白くて四角い点のようなものが散らばりまともに地球が見れないです。背景は黒いです。Macを使ってるんですが直し方分かる人教えてください。
Logic ExpressからLogic Proへの乗り換え。現在古いマックでLogic Expressを使っています。 2万円でプロがストアで買えるので、音源目当てに買ってしまおうかなと悩んでいます。 アップグレードで安くなったりもしないのですが、実際ExpressからProに乗り換えた方の意見が聞きたいです！
Mac Numbersです。関数はどれを使えばいいのですかね？ 入力してないセルとしてあるセルの計算方法です。(H-G)の差額です。 普通の引き算をしたらエラーになります。
【Mac使用/ premiere pro(&AE) cs6 及びCC2015のGPU設定について】MacBook Pro (Retina, 15-inch, Mid 2015)CPU：2.5 GHzIntel Core i7 メモリ：16GB GPU：AMD Radeon R9 M370X 2048 MB 上記のPCを購入しました。 合わせてAdobeクリエイティブクラウドの契約をし premierepro cs6 とcc2015をインストール。 premiere cs6 にて一本目の映像を制作しました。 映像は写真のスライドショーで、簡単なエフェクトはかけているものの、極めて重いデータの映像ではないはず…ですが …レンダリング、DVD作成(encore使用)、ムービー書き出し、 cs6に至っては保存さえ…異様に重い。ccで開き直して同様に試したがやはり重い。 pcのせいとは考えにくく多分ソフト的な要因かと思い… 調べるとGPUが活用されてない…？らしい…多分これが原因ですよね？ 確かに設定画面でGPU処理の部分を選ぶ余地さえない。 同じ環境で映像制作してる方がいれば是非意見を聞きたいです。 このGPUをPrに認識させる方法の情報を検索しましたが、イマイチ掴みにくくて困ってますー。 (今回をきっかけにCPUとGPUの違いがやっと掴めたレベルです) またAfter Effectも(画像参照)認識？してないようなんですが 合わせて教えてくださると幸いです。 回答項目が多いのでコイン多めに…笑、また、初心者向けに解説頂いた方にベストアンサー送ります。 (参考画像※現状) 画像1・・・premiere cs6 新規プロジェクト設定画面(レンダラー項目選ぶ余地なし) 画像2・・・premiere cc2015 新規プロジェクト設定画面(レンダラーの項目はどれを選ぶべき？) 画像3・・・After effect 環境設定画面(GPU選べない)
Macユーザーです。 1か月ごろ前から画像のような「by Deal top」という広告？のようなものが頻繁に出てきて、 サイトがとても見づらいです。 なぜこのようなものが出てくるのか。 どうすれば完全に消すことができるのか。教えて下さい。お願いします。
macbookのデスクトップにフォルダが溢れて出てきます。 macbook pro early 2015 OS El Capitan使用中です。外付けHDDにフォルダを移動したり、データ移動、管理を行っている際に いつの間にかデスクトップの一つのフォルダ（A）にまとめて入れている、複数のフォルダが溢れて外に出てきてしまいます。 なぜだかわかりませんが、出てきたフォルダはフォルダ名のみあり、中身のデータは空っぽな状態で出てきます。元のデータ自体はAフォルダの中に残ってはありますが、ゴミがデスクトップに散乱している感じでストレスです。 一度ではなく何度も起こるのでなんとかしたいです。 誰か教えてください。よろしくお願いいたします。
【500枚！助けて！MacでWindows！Parallels！】 こんにちわ 私はMacでParallelsを使いWindowsを使っています。先日、Macの容量を空けるために適当にいろいろ削除していたら間違えてWindowsを消してしまいました。Time Machineを使って戻そうとしたのですがonになっておらず、もう一度プロダクトキーを使用してWindowsをダウンロードしたらこのような画面が出てしまいました。 どうしたらいいか教えて下さい！！！
Time machineの復元について 現在私はMacBook pro(mid 2012)を使用してるのですが、HDDに不具合が出たために新しい物に換装しようと思っています。今のパソコンの状況はSSDの起動ディスクとストレージ用のHDD(光学ドライブを除去して入れたもの)という構成で、SSDをパーティションで区切ってMac OSとbootcampにてWindowsを入れてあります。 さらにHDDもMac用とWindows用でパーティションを区切ってあります。 Mac用のストレージはシンボリックリンクを使っているのですが、今回の様にストレージ用のHDDを換装する際にTime machineで復元した場合シンボリックリンクまで復元することは可能でしょうか？ それとも手作業でシンボリックリンクを貼り直さないとできないのでしょうか？ それとそもそも質問なのですがTime machineは起動ディスク以外のHDDなどもバックアップはできますが起動ディスク以外のHDDなどの復元もできるものなのでしょうか？（例えば起動ディスクごと復元したらストレージ用のHDDも一緒に復元されるetc） ストレージ用のHDDは別で単なるデータの保存でしかないということであればTime machineは使わずに単に新しいHDDにデータだけ移動して再びシンボリックリンクを貼り直す、ということになるのでしょうか？
MacBook Airについての質問です。私の現在使用しているMacBook Air（2011）を初期化してMac OS X Lion を再インストールを試みたのですが、最終的に"インストール準備中にエラーが起きました。"と表示され全く次には進みません。 普通に立ち上げると所謂カーネルパニックの画面が表示されるのでどうしていいか分かりません？ こういう場合はどうしたら解決するのでしょうか？
ヤマハの電子ピアノP-105とMainstageの接続に付きまして質問させていただきます。P-105とMacをUSBケーブルで接続し、P-105で入力されたmidi信号をMac上のMainstageで処理を行い得られた音声データをP-105に戻し、このピアノの内蔵スピーカーからリアルタイムで出力をさせたいと考えております。 現状ではP-105から入力されたmidi信号に従い、Macの内蔵スピーカーで再生することはできますが環境設定をいじってもP-105に音を戻す設定がわからない状態です。 RolandのJUNO-DSなどでは戻した音を外部スピーカーで鳴らすことが可能なため、USBポートのあるmidi機器ではすべて可能なのではないかと思っております。 もし不可能でも、オーディオインターフェイスを利用し、外部スピーカーで鳴らす方法があれば教えていただきたいです。 Mainstageで処理したものを電子ピアノに戻す手法を知っている方、どうぞよろしくお願い致します。 環境は ピアノ：ヤマハP-105 パソコン：MacBook Air 2014 OS：El Capitan OS X 10.11.6 Mainstage：3.2.4 MIDI ドライバー：YAMAHA 1.3.2 となります。ソフトウェアは最新のものを利用しております。
Macの起動中にこの様な画面になり、その後はずっと再起動の繰り返しです。どうしたらいいですか？
Mac（yosemite）の BootCampでWindows7 のインストールについて インストールに失敗して、Boot Camp アシスタントでつくったWin用のパーテーションが残ってしまいました。 このパーテーションは、Boot Camp アシスタントから復元（削除）できなくなり、 仕方なくディスクユーティリティーでMac OS拡張（ジャーナリング）として認識できるようにはなりました。 このパーテーションについて、 ・Boot Camp アシスタントでWindows7 をインストールしたい。 又は、 ・削除して、もとのMacintosh HDボリュームに戻したい。 このどちらかを実行するにはどうしたら良いでしょうか？ よろしくお願いします。
QuickTime Playerの画面収録の機能について質問です。今使用しているMacBookは容量がギリギリなので、録画している最中のテンポラリファイルを外付けHDDに置きたいのですが調べてもやり方がよくわかりませんでした。 詳しく教えてください。
CDをmacにインポート。 レンタルCDをmacのitunesにインポートしたいのですが、御存知の通り現在のmacには光学ドライブがありません。そこで別に持ってるwindowsPCを利用したいと思います。 その方法で、いまitunesの音源を外付けHDDにとっているんですが、windowsのitunesでも同じ外付けHDDを保存先に指定してインポートすれば、またmacに接続した時に問題無いでしょうか？ よろしくお願いします。
Macで写真をDVDに入れたいのですが空のディスクを入れました。（ディスク作成フォルダの保存先）と言う所は、チェックしますか？
Appleのティムクックに変わってから独自のヒット商品いまだにでないですね？
mac book airを使っています。 バッテリーでankerを使っているのですが、macbookairを充電できるusbケーブルを探しています。ご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
MAX OS 10に関する質問です。http://aarononeal.info/age-of-empires-iii-settings/ このサイトにある対処方法をしたいと考えておりますが、OSのバージョンが違うためどこにいけばこの設定が変更できるか分かりません。 サイトは英語なので簡単に述べますと、ブートキャンプでWINDOWSを走らせたときに、MACのHDにアクセスできないようにさせたいのです（”Share Mac user Folders with Windows” をオフにしたい）。 よろしくお願いいたします。
この画面から、インターネットラジオの一覧に戻る方法を教えてください！
２年前のMacbook Air（＝11インチ）がそろそろ 物足りなくなってきたので買い替えを考えています。Macbook Pro 13.3インチ iMac 21.5インチ iMac 21.5インチ Retina この３つで非常に迷っています。 やることは、ネットとメールと、たまーに短い時間の 動画編集くらいです。 iMacはいろいろ調べてFusion Driveにしようと思います。 コスパはどれが一番良いですか？ ちなみに、Mac book Pro15インチは高すぎて、 iMac27インチは大きすぎます。 よろしくお願いします。
iMacでPhotoshop等をディスクからインストールするには外付けのCD＆DVDドライブを買えば良いんですか？
MacのMailについて質問です。 メール受信者に送信元の場所（国、市区町村名など）がわかりますか？以前会社のWindowsからメールを送り、小さな嘘をついたら友達にものすごい怒られました。飲み会に直行するか、一旦自宅に寄って着替えて出直すかという小さいことだったのですが。。直行すると伝えた後に自宅に寄り、自宅からメールしたところバレて怒られ。。。 ということを思い出し、Macに乗り換えた今、どうなのかなと。よろしくお願いします。
macで、ハイレゾ音源（flacフォーマット）を聞くとき、 ハイレゾ音源のビットレート、周波数のまま、 Thunderbolt->HDMIケーブルを使ってAVアンプに出力できるのでしょうか。
macbook proでxcodeをインストールしたんのですが、apple storeでは開けるのにアプリはグレーのままで開けませんでした。なので1度消して再度インストールしようと思ったのですが、消したのに開くになっていてインストールすることが出来ません。どうすればインストールできますか？
最近、オークションでMacBookを買ったのですが、apple id がわからなく、appleサポートで、idをもっているかもっていないか見れるそうなんですが、そのサイトにアクセスできません。https://support.apple.com/ja-jp/ht203993というリンクからその操作を行ったのですがなぜ、アクセスできないのでしょうか？ apple id を取得するにはどうすればいいですか。 誰か、よろしくお願いします (ﾉ´Д`)
MacBookの使用に関する質問です みなさんMacBookを使うとき充電器を差したまま使っていますか？ それとも充電がなくなったら充電してまた使い始めますか？みなさんのやり方を教えてください！
あなたがmacで常時起動しているアプリはなんですか？ アプリと使っている機種を教えてください。 アプリを常時起動していてもそんなにバッテリーには影響ないですよね？ちなみに私はMacBook Air 2015 で Google photo,Safari,LINE,inboxのアプリを常時起動しています。
SASUKEのstage(3rd)を考えたので少し見ていただけないでしょうか【31】(1)センティングパー (2)クロスホッパー(今回からそれぞれ15cmずつ離れる) (3)上りボトルグラスパー (4)セヴェリティクリフハンガー ↓ (5)バーティカルカーテン (6)【改】ウォーターシリンダー 10cmの段差がついた (7)セヴェリティラフティング ↓ (8)デビルテレフォン ↓ (9)スワップグライディング (休憩時間)20秒 7 リーエンチ プロロッククライマー 8 菅野仁志 シルバーアクセサリーアーティスト 9 守上大輔 MTBライダー 12 リーヴァイ･ミューエンバーグ フリーランニング選手 14 ラギヴァル･アナスターズ タヒチアンダンス講師 15 朝 一眞 大工 18 ポール・キャゼミア ソフトウェアエンジニア 19 又地 涼 配管工
こんにちは。 Macの「写真(Photos)」に読み込んだ動画を、「写真(Photos)」の中で編集する拡張機能はありませんか？ 拡張機能を使って写真を編集することはできたのですが、動画を編集することができませんでした。 回転させたり、明るくしたり、簡単なことだけでいいのですが…
MacでAT3ファイルに変換したい。mp3ファイルまたはm4aファイルをAT3ファイルに変換する方法を教えてください。MacOSXです。
イラストレーターCS6について質問です。 開いた画像ファイルが納められてる場所（フォルダ等）を 探したいのですが方法を教えてください。CS5ではウインドウのバーを コマンド+クリックで調べられたのに 出来なくなりました；；。
Appleのpcで整備品を買うのはどうなんでしょうか？
この人のyoutube動画を見たら（埼玉の仙人さん）、Macintoshにbootcampを使って Windows10をインストールするときにプロダクトキーの入力をスキップしているんですが、何か、使用中に不具合が生じることってあるんですか？？ https://www.youtube.com/watch?v=uD-OjXr4kFA&list=PLUhjNHDQzsEUc4zz3... ちなみに、6:30あたりと9:25あたりの動画で、最終的にインストールに成功しています。
Macに詳しい方への質問です！！ 今まで音楽や写真を補完するため使っていた外付けHDDを今日初めてマックブックにつなげたんですが、バックアップ用のHDDにしますか？という質問にシステムをよくわかってないままはいを押してしまい、今までのデータがフォーマットされてしまいました。 このデータを復元するにはどうすればいいのでしょうか？？
MACでSDカードを仮想ドライブにする方法 SDカードを仮想ドライブに設定してGoogleドライブのデータを入れる方法を知りたいです。MACのノートパソコンであるMacbook Air(略称MBA)を使用しています。 2012年に購入したもので、SSDの容量が128GBしかありません。普通に使ってきましたが、書類のデータがたまっていき、アプリも増えたので、空き容量が減ってきました。そこで最近、MBA専用のSDカードを購入しました。これはSDドライブからはみ出さないもので、ドライブに入れっぱなしにして使えるものです。 一番困っていたのが、Googleドライブのデータです。共有するフォルダを選別しているので、全てはダウンロードされないようにしていますが、できれば外付けHDDなどに保存したいと考えていました。そこで、先ほどのSDカードに保存したいと考えました。 Googleドライブを一度ログアウトし、MAC内の保存場所をSDカードに変更しようとしたところ、「ローカルドライブではない」と拒否されてしまいました。外付けドライブはGoogleドライブの保存場所にできないようです。Windowsでいうところの仮想ドライブ（VHD）として登録できないかいろいろ調べてみましたが、MacにWindowsをインストールする場合の方法しか検索できません。 そこで質問です。Googleドライブのローカルドライブとして、SDカードを設定する方法を教えていただけませんか。よろしくお願い致します。
iPhotoの居場所について 早速ですが質問させていただきたいと思います。 結論から申し上げまして、iPhotoをMacの中から探し出したいのですが、その方法がわからず困っています。Finderを使った場合、iPhotoに保存されている画像はいくつか見つかるのですが、アプリそのものは見つかりません。Launchpadの中にも見当たりません。 しかし、ネットなどでプロフィール画像としてコンピュータの中から画像を選ぶ場合にはiPhotoが存在しており、また、その中から画像を選ぶことができます。 ということは、コンピュータ上にiPhotoがあるのは確かで、しかしその居場所が…という状態なのだと考えております。 このような状態からiPhotoを検索するための方法をどなたかご存じないでしょうか。 ご回答お待ち申し上げております。
自分は機械に疎いので、何か性能の良いスマホとpc を知りませんか？スマホはアップルとギャラクシー以外。PCはアップル以外でお願いします。 今のスマホは、予算的にテキトーな安いのを買ったら、容量が少なくて、すぐにメモリがいっぱいになってしまうので、新しいのを探してるんですが、たくさんありすぎて、一体、どれが性能が良いのか判らないので、教えてください。 PC はアップルで、使いづらいっていうだけです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 Parallels についての質問です。 Parallelsにブートキャンプをインポートしてブートキャンプは削除しました。が、容量が足りなくなるので、Parallelsに新しくウィンドウズ環境を用意しました。 ブートキャンプインポートの中身を新しく用意したウィンドウズ環境に移すこと はできるのでしょうか？ できるのでしたら、手順のご教授をお手数おかけしますがよろしくお願いいたします。
macのfacetimeで動画を撮影したいと思い、iMovieでやっているのですが意味がわかりません。 とりあえず撮影はしたのですが、一コマ一コマ編集するっぽい画面が出てきます。動画は０秒の状態です。 普通に撮ったままの動画を保存したいだけなのですが・・・ iMovieは写真をスライドショーにするのに適しているのであって、普通の動画撮影には対応していないのでしょうか？
mac os 10.6.8 リカバリーしたら FC２ブログが通常通り反映されなく、jpg画像も見ることができません。 どうしたらいいのでしょうか。
mac os 10.6.8 リカバリーしたら FC２ブログが通常通り反映されなく、jpg画像も見ることができません。 どうしたらいいのでしょうか。
LIbreOffice5.1.4 Mac os X86_64.dmg をバージョンアップでインストールしたら、起動時にLibreOfficeを検証中が出てきて文書の作成が出来ない。保存していたの文書は、テキストエディットに小さくなって使い物にならなくて困っています 解決方法を教えてください
Mac RAW画像について。 RAWで撮影した画像を編集しようとMacに接続したところ、「写真」アプリが起動したので取り込んだのですが、取り込んだ画像のファイルが勝手にJPEGに全て変換されています。 これは、写真アプリの設定でそうなっているのでしょうか？
15インチMacBook Pro Retinaディスプレイモデルの、ボディ部分の厚みは何mmですか？
MacのFont Bookについて伺います。 同じ形のフォントで文字の太さが違うものをまとめたいです。▶︎フォントの名称 ライト レギュラー ボールド というようにしたいのですが、可能ですか？ ちなみに現在は ▶︎名称W5 Regular ▶︎名称W7 Regular ▶︎名称W9 Regular となっております。 もし出来るならやり方を教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。 （パソコンにそこまで詳しくありません、簡単な説明でどうかお力添えを願います。）
mac el capitan 初期状態 バックアップ el capitanをクリーンインストールして私に必要なアプリケーションも新規ですべてインストールしました。この現在の「私にとっての初期状態」でバックアップを残しておきたいのですが、timemachineを使うと古い順で削除されてしまいます。どのようにバックアップを取るのがいいでしょうか？ よろしくお願いします。
mac book early 2009でバッテリー駆動時間が長いのはosx 10.6とosx 10.9のどっちですか？
mac book pro の初期画面でpassword入力画面の下方にメッセージが表示されます 住所を記入してましたが、転居したため住所を変更したいですこのメッセージの変更方法をご教示願います
Apple Mac OSX 10.11.6 ロックの解除方法 気がついた時にはファイルがロックされていたので、手掛かりは、以下の思い当たる怪しい操作になります。１）iText Expressで開いていたファイルをテキストエディタで開いた。 ２）うっかりiText Expressで保存先フォルダを変更してしまった。 当然、元のフォルダにはファイルの実体がありません。 ３）iText Expressは、正常に動いています。 ４）テキストエディタは、「書類"ABC"を元に戻せません。アクセス権がありません。」というメッセージの表示を繰り返すだけで、テキストエディタを終了することも、システムを再起動することもできません。ウィンドウの上端に表示されているファイル名の横には"ロックあり"となっていますが、ファイル情報を確認してもロックはされていません。 一応、類似の症状と対策を検索してみたのですが良くわかりません。 アクセス権も変えてみましたが変わりません。 移動したファイルを元のフォルダに移動しても症状は変わりません。 ディスクユーティリティでFirst Aidは試してみましたが変わりません。 なんとなく、パーミッションと言うより、どこかにテキストエディタのロックファイルが残っていてロックされている様な気もするのですが、簡単にロックを解除できる方法のご教授を宜しくお願いします。
のび太のバイオハザードはMacBook 12インチでも出来ますか？
Mac Book Proを買おうと思っています。256MBと512MBとあって大きい方がいいことはわかっていますがそんなに違いますか？ メインのパソコンにするので５年くらい使う予定です。
iTunes Store の映画について。字幕版の英語字幕って無いのですか？
Audacity(Mac Intel)のソフトで楽器の音を録音しようとしているのですが、Audacityが音を認識してくれません。（マイクのアイコンのゲージが全く反応しない状態です） 導入しているパソコンはMacBook Airで、OSはEl Capitanです。 Audacityは英語仕様でオーディオインターフェースはTASCAMのUS-100を使用しています。 現在はRolandのFA-06のキーボードを繋いでいますが、後々ギターやベース、マイク等も接続する予定です。ただ、キーボードを弾くとUS-100のSignalは反応しており、そこでは音も出ているので、問題はUS-100とAudacityの間で起こっていることだと予想されます。 Audio MIDI 設定からUSB Audio CODECの設定もいじってみましたが、事態の改善には繋がりませんでした。 解決策をご存知の方は、ご回答いただけると幸いです。
virtualboxの最新でmac OS Xの 10.5.2を入れれますか。
OXユーティリティ OXユーティリティはなんとか開けましたがなにをどうやって削除するのかがわからないです(^◇^;)アップルのサポートサイトも見たんですがよく理解できません…すごくわかりやすく具体的に教えてください(~_~;) MK452J/A OX X EI Capitan
ブートキャンプしたMacBook ProでWindowsを使っているのですが、スクショはどこを押せばできるのでしょうか？
Macにある画像をiPhoneのトップ画面壁紙にしたいと思います。 iCloudを使わずに、Macにあるjpg画像をiPhoneに送りたいと思っています。いろいろ試してみましたが、いまだできておりません。 どうしたらiPhoneで画像が読み込めるでしょうか？ 詳しい方がおられましたらご教授ください。 よろしくお願いいたします。
i Mac intel core 2 (2008年購入) 20inchを メモリを4GBに増設して未だに使っています。 CPUが古い型のせいもあると思うんですが、処理能力が遅すぎてイライラします。。 無料のdisk diagなどでキャッシュ消したりはよくしているのですが、あんまり効果がなく。。 こうしたらサクサクになるですとか、もう替え時っていうご意見でもいいのでi Mac使っている方ご意見お願いします。
現在発売されている「27インチiMac Retina 5Kディスプレイ モデル」の購入を考えているのですが… これまでの傾向を 考えると、9月・10月頃に 新しいモデルが、出そうな気もします。 もし、新しいモデルよりも 前の方が良いと 思ったら、前の方を購入する事は出来るの でしょうか？ その場合、サポート面など劣ってしまう事 も有るのでしょうか？
iMac初心者です。パラレルデスクトップでWindows8.1にてパワーポイントを使用しており、資料を印刷しようとしましたが、《print scriptに変換します》というガイダンスが現れ、印刷プレビューが想定しているサイズイメージと違い、画像がずれて印刷されてしまいます。 以前のWindowsパソコンではこのような事はなかったのですが、プリントスクリプト変換せずに普通に直接プリンタへ印刷する方法を教えていただけないでしょうか？よろしくお願い致します。
MacBookの初期化についてOS X 復元から起動するには、Mac の電源を入れた直後または Mac を再起動した直後に「command (⌘) + R」キーを押し続け、Apple ロゴが表示されたら離します。OS X 復元から起動できない場合は、「option + command + R」キーを押し続けて OS X インターネット復元* から起動してみてください。 を何度やってもOS X ユーティリティが表示されず、初期化ができません。 なぜですか？
iMACに間違ったプリンタードライバーをインストールしてしまいました。 自宅ではEpsonのプリンターを使っているのですが、誤ってCanonのプリンタードライバーをインストールしてしまいました。 「canonprinterdrivers3.3.dmg」というものです。 そのためアンインストールしたいのですが、キャノンのサイトのアンインストールをする方法をみても、 ＞[ ライブラリ ] -> [ Printers ] -> [ Canon ] の順にフォルダを開いて、[ BJPrinter ] フォルダを選びます。 とありますが[ Printers ]フォルダの中身は空です。 プリンター設定ユーティリティには何も表示されていません（該当プリンターとつないでいないせいかもしれません） 放っておいても問題はないようですが、できればインストールした何かを削除したいです。 どのような手順を踏めばいいのでしょうか？ OSはOS X os x mavericks 10.9.5です。 よろしくお願いします。
MacBook Pro Retina 2015のディスプレイです。メガネ拭きで綺麗にしたつもりですが、光をあてるとこまかいほこりが非常に目立ちます。百均で売っている除菌ウエットティッシュでやってしまうと、表面コートが剥がれるのが怖いのでやってません。液晶専用のウエットティッシュ（百均or家電量販店）ではコートは剥がれず大丈夫でしょうか？ また、どういうウエットティッシュやクロスがおすすめですか？（写真貼り忘れたので再度質問します）
microsoft office 2016 for macを購入したのですが、画像のような状態になってしまい、先に進むことができません。どうやったら、画像にある検証中の段階から先に進むことができるでしょうか。インストールまでは終わったのだと思います。
MacBookProを使っています。 SSD256メガバイトモデルを使っているのですが 要領が、すぐに一杯になてってしまって。特に、「その他」が200MBもあり、 これはいった何に使っているんだろう？と疑問を持ちながら。 もしそこを減らすとしたらどうしたいいのですか？ 教えてください！
macのosX10.11を使っているのですが、iWorkにフォントを認識させる方法がわかりません今現在、Microsoftoffice2016を使っているのですが、officeの方では、MSゴシックなどが出てきているのにiWorkには出てきません。 どうすればフォントを認識させることができますか？
日本で購入した MacBook Air を使用しています。メッセージで来るメールなのですが、iPhoneに来るものと同じで、連動しているはずなのですが、iPhoneでメールを、削除した場合に、MacBookの方でも自動的に削除できるようにする方法はありますか？ それか、いま、選択削除ができない状況です。 メッセージを開いて、コントロールキー、シフトキー、コマンド、どれを使っても出来ません。 選択削除の仕方が分かる方がいれば、教えていただきたいです。
大至急 MacBookairにBootCampを用いてwindows10を乗っけていますmacbookairは今年の春に新品で買ったものです(11inch early2016)。osはOS X El Capitan 今までは(と言っても最後に動かしたのは2週間くらい前でずっとmacosを立てっぱなしにしてたのですが )macosとwindowsの起動も切り替えも動作も問題なかったのです。 しかし、今日うっかりEl Capitanのアップデートをしてしまい、それから(ここ最近起動ディスク選択画面にしていないので、推測ですが)BootCampの起動ディスクだったものがEFI bootに変わってしまいました。起動ディスク選択画面にはmacosとEFI bootの二つのみが表示されています。 今までは、optionキーからディスク選択をしなければ、自動でwindowsが立ち上がるようになっていたのです。しかし、今は「ｳﾞｧｰﾝ」という起動音の後、画面は真っ暗のまましばらく立つとまた「ｳﾞｧｰﾝ 」と鳴る状態です。今までなら「ｳﾞｧｰﾝ」のあとはwindowsのパスワード画面でした。 また、起動ディスク選択画面にしてEFI bootをクリックしても、上記のことが起こります。 Macosで立ち上げてディスクユーティリティを見てみると、BootCamp自体はそのままの名前で残っているようです。システム環境設定からBootCampを選んで再起動しようとしても、「起動ディスクを選択されたディスクに変更することはできません。」という文が表示されます。 Mac本体のパーティションはmacosとBootCampの二つです。しかしアップデートした事でなんだか領域比がわずかに変化したような気がします。気のせいでしょうか。 EFIbootとは一体何でしょう。どうしたら今までのようにBootCampからwindowsを開く事ができるのでしょうか。それとも１から再インストールの苦しみを味合わなければならないのでしょうか。詳しい方の情報をお待ちしています。 足りない情報があれば補足いたします。よろしくお願いします。
アメリカ大統領選について教えてください。今、共和党予備選、民主党予備選が行われ、トランプ氏とヒラ リー氏がそれぞれ党の顔になったみたいですが、そもそも共和党・民主党のどちらの勢力がアメリカ全土 では、強いんですか？２大政党制といっても、５０％：５０％ではないはずです。どなたか、教えてくださ い。
mac osxyosemite バージョン10.10.5を使ってペンタブを久しぶりに使おうとしたら普通接続されたらマウスと同じ動きをするのですが一切反応しません
ソフトバンクwifiスポットで使用されるwifiルーター（お父さん犬の絵が書いてあるルーターです）の側面に書いてある TUNO MAC とは何を表す数値なのでしょうか？
parallels１１でメモリ割当量を増やす方法がわからない。 Yosemiteを使っています。Windows側のメモリ割当量を増やしたいのですが、オフィシャルページの方法を見てもやり方がわかりません。 「ハードウェア」や「構成」から「仮想マシンのハードウェア設定」をするそうなんですが、Mac側ではSpotlight使って検索してもそんな項目が出てきません。 上記の方法はEl Captain向けでYosemiteでは別の場所から設定しなければいけないのでしょうか。 やり方を教えていただければ助かります。
adobe adobe premiere elements 14 を使っています。 動画編集のためにmac book proの15インチを買おうと思っています。 pro 15インチはクアッドコアプロセッサです。しかし、このソフトはmacの場合、『デュアルコアプロセッサ対応』とかかれています。そこで質問です。もし、デュアルコアプロセッサ対応のソフトにクアッドコアのＰＣを使った場合、どうなるのでしょうか？？
昨日からMacBook Airでログインした後、なぜか画面が真っ暗なままになっている状態です。一昨日までは普通に使えていたのですが原因がわかりません… まだ電源を点けて画面が真っ暗なままなら故障のような気がします。しかしログイン画面は普通に映り、ログインもできるのにその後画面が真っ暗なまま（時折読み込み中のような円？が出てきますが…)という現象はどういったものなのでしょうか？ PRAMクリアも試しましたがダメでした。直し方をご存知の方がおりましたら教えていただきたいです。また、持ち込むならジーニアスバーか正規プロバイダかどっちが良いかも教えてください。よろしくお願いします。
iPhoneとMacのiTunesをよく使って音楽を聞いています。iTunesアカウントを同期して両方とも自分のアカウントを使用しているため入っている音楽が全く同じなのですが、どちらかを再生しているとどちらかが再生できません。iPhoneで音楽を聞いている時にMacで音楽を聞こうとするとiPhoneの音楽がとまり、逆もまた然りです。 両方とも同時に再生ということはできないのでしょうか？？
MacBook Pro Retina 2015のディスプレイです。メガネ拭きで綺麗にしたつもりですが、光をあてるとこまかいほこりが非常に目立ちます。 百均で売っている除菌ウエットティッシュでやってしまうと、表面コートが剥がれるのが怖いのでやってません。液晶専用のウエットティッシュ（百均or家電量販店）ではコートは剥がれず大丈夫でしょうか？ また、どういうウエットティッシュやクロスがおすすめですか？
mac book proで、iphoneアプリを作りたいのですが、イラチの初心者でもわかりやすい書籍はありませんか？ 自身、イラストレーターは持ってて、できます。 作りたいアプリは、プレステ どこでもいっしょ のような、アプリの中の生き物と文字でお話できたり、ワープみたいに場所移動するとかしたいです。 ネットで見るのはめんどくさいんで、本を教えてくださればと思います。ものすごい簡単なゲームで良いので作りたいです。 アイフォンアプリ ビギナー 開発
iPhoneを使っていますが、iCloudが写真でいっぱいになってしまいました。iCloud以外でバックアップを取る方法を教えてください。
bathyscapheで自分のレスに対する返信に色を付ける方法はないでしょうか？macの2chブラウザbathyscapheについての質問です 自分がなにか書き込んでそれに対する返信を誰かがした時そのレスなどに色を付けて わかりやすく表示させる方法はないでしょうか？
MacBook Airについて質問です。 今まで自分のiPhoneの写真をmacの写真にそのままバックアップする時、iPhone接続時にmacの写真を開くと すべて取り込む ボタンがあったのですが、表示されなくなってしまいました。 どうすればいいでしょうか。
Macで直線、円を使った絵を描きたいMacで、直線や円を用いた絵を描きたいと思っているのですが、描きたい絵（幾何学模様と言った方が良いかもしれません）の性質上、円や直線を数式で打ち込んで描画出来るソフト（出来ればフリーの物）があればいいな．．．と思い、探しています。何か良いソフトをご存知の方、回答していただけるとありがたいです。
Mac book airのPagesで作った書類のうちの一枚を壁紙にしたいのですが可能ですか？ 可能ならば方法を教えてください。よろしくお願いします。
MacbookとiMacどちらが良いかこんにちは。 私は今、windowsのデスクトップ型PCを使用してます。 しかし、大学ではMacPCを使用して授業をしている様です。 今使用しているPCもガタが出始めているのでいい機会なのでMacに乗り換えようかと思っている次第であります。 そこでなのですが、MacbookとiMacのどちらが良いのか質問しようと思います。 使用用途は絵を描いたり（ツールはクリスタ、フォトショ、イラレ）、動画鑑賞、音楽鑑賞です。 フォトショを使うので16GBに増量しようと考えてます。（でも調べると8GBでももの足りると書いてるのでこれもどうしようかと…） 進学志望大学の先輩が言うにはMacbookを大学に持って行って自分のヤツ使ってるとのことです。 でも絵を描くのに適しているのはデスクトップなので悩んでいます。（後は価格的な面でも…） 個人用にwindowsのPCでもいい気はしますが…大学や就職先でMacPCを使うと言われたのでやはりMacPCが良いのでしょうか？ 値段は断然Windowsの方が安いので悩みどころです。 質問が多くてすみません…！ 宜しければ答えて頂けると嬉しいです。 増量するならCPU等はどういうのがいいのかも答えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
Macがかくかくします。 最近、動画編集や3DCGソフト等結構負担をかけてしました。 そのせいか画面がかくかくします。 デスクトップの切り替え時やウェブなどのスクロール時に症状が現れます。PRAMリセット？を行っても改善しませんでした。 どなたかこのような症状に成った方やその改善を教えてください。
Macbookってどういう層が買うんでしょうか？ USBが１つだけであの低スペック しかも12インチと言っても実質11インチのairよりモニターは小さい。 色が選べることくらいしかメリット無いしそもそもAppleのコンセプトって使いやすいものだった気が…
予算20万でMacのパソコンを買うならiMacとMacbook proどっちにしますか？
iMacの更新時期について現在発売されている 2016年 「27インチiMac Retina 5Kディスプレイモデル」 を購入したいと考えているのですが、上記のモデルはだいたい何月まで、発売されるのでしょうか？
iMacの調子が悪いです。 数日前から作業をしていると10分～20分置きくらいにぐるぐるとレインボーマークが出るようになっていました。 その時は少し待てばまたすぐ動き出して…ということだったので、重くなったMacの改善方法を色々調べ ・デスクトップの整頓 ・アクセス権の修復 をしてみました。 しかし改善されず ・キャッシュの消去 ・マッククリーンを使用して不要ファイル消去 ・PRAMリセット ・NVRAMリセット ・セーフブート 等試してみましたが、すればするほどどんどん動かなくなっていってしまっています。 アクティビティモニタでCPU負荷を確認してみましたが0.54%～0.90など底辺です。 メモリ使用量は8GB中5GB HD容量999.35GB中空き容量763.6GB 使用しはじめて3年と少し。 修理、又は買い換えが必要なのでしょうか？ ちなみにMacはこれがはじめてです。 他になにか対処法があれば教えていただけると幸いです。 iMac(一体型) OS X バージョン10.9.5 プロセッサ 2.7 GHz Intel Core i5 メモリ 8GB 1600 MHz DDR3
QuickTime PlayerでiPhoneの画面を録画しようとしたんですが、ゲーム音だけ出てきません。iPhoneに入れてあるミュージックは音が出るの対してアプリのゲーム音だけ出てきません。どうすればよいでしょうか？
UbuntuのGRUBをEFI領域から削除した場合について どうもこんばんは。 MacBook ProにUbuntu 16.04をインストールしたのですが、インストール後再起動してみるとUbuntuのGRUBが自動的に起動しました。OS XやWindowsを普通に起動するために毎回Optionキーを押さなきゃいけないのかと思うと煩わしくて仕方がなかったので、色々調べて、rEFItをUSBメモリにインストールしてこちら(http://nanarou.blog.fc2.com/blog-entry-2335.html?sp)のやり方でUbuntuのGRUBを削除しました。rEFIndをMacBook Pro本体に入れているのですが、当然ながらrEFIndにUbuntuが表示されなくなりました。 ここで質問なのですが、Ubuntuを再インストールする以外でrEFIndに再び認識されるようにするにはどうすれば良いでしょうか？
Apple IDのログインで、２ステップ確認が必要ですが、数度間違えてしまい、ログインできなくなってしましました。正しいパスワードにも関わらず。 翌日(24時間後？)にはロックが解除されるのでしょうか？
appleマークが入っているmacbookairの壁紙をたくさん教えてください。
MacとWindows、将来性があるのはどっち？
iMacの更新時期について現在発売されている 「27インチiMac Retina 5Kディスプレイ モデル」 は 2015年の10月頃から販売されている様 ですが、iMacは毎年 何月ぐらいに新しい モデルが出るのでしょうか？
MacBook Airの画面撮影の方法を教えてください。
Retinaディスプレイとそうでないディスプレイとの差はちょっとだと思います？ かなり大きいと思います？ 用途次第かもしれませんがボクの場合は主にYouTubeを見ることです。
純国産日本語ワープロソフト「一太郎」、なぜ「Mac OS版」は出ないのでしょうか？
Apple の２ファクタ認証とか、２ステップ認証って、ご存知でしたか？最新のデバイスがないと、追いついていけないシステムになり、古いデバイスMacbook＆OSを使っている私には不便で残念です。セキュリティが強化されるのは、いいことですが。。。
Macでgfortranをダウンロードしたのですが、ターミナル上でgfortran -vと打って、ダウンロードできたのは確認できたのですが、どこに保存されているのかわかりません。
Salt and Sanctuaryとゆうpcゲームをやろうと思っているのですが自分のpcが推奨環境に達しているのかわかりません。 使っているpcはmac book por 13inc 2012年モデルでCPUはi7でGPUはIntel hdgraphics 4000です。 ゲーム推奨は OS: Latest macOS Release プロセッサー: Intel Core 2 Duo メモリー: 2 GB RAM グラフィック: OpenGL 3.2+ support ストレージ: 2 GB 利用可能 追記事項: SDL_GameController devices fully supported と書いてありました。 調べたら自分のmacはOpenGL4.1に対応しているみたいなのですが、その場合推奨環境を満たしていると思っていいのでしょうか？ わかる方教えていただけると助かります。
iMac 24inch 2007 os１０．６．８ ｍ－４ｇ インテル２．８古いタイプ使っています、OSのアップをしたくおもいますが、どの程度までアップできますでしょうか、不都合はないのですが、アプリケーションの対応が無いんで、アップしたく思います。
MacBook air 11インチ 2014earlyを使用していますが、処理速度の遅さが気になっています。社外品でSSD交換などを検討しましたが11インチ 2014earlyに対応している商品が見つけられませんでした。 同じ問題でお困りの方で良い解決法をご存知の方がいらっしゃったら教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
macのログイン時に名前とパスワードを入力するところがあり そこの名前を漢字で登録してあります それで、macを起動すると英語で打ち込むことになってしまい、 ログインできなくなってしまいました。どうすればいいのかわかりません わかる方教えてください
macのiTunesにcdを使い曲を落とそうとしたところ不明なエラー(-50)というのが、でて曲を落とせません。 どなたか対処法分かる人られますか？
mac bookに外付けHDDをつけました。音楽などダウンロードしたらHDDの方に勝手に保存される方法がわかりません。試しにやりましたがmac側とHDD両方に保存されていると思います。解決方法あれば教えて下さい
Yahooで検索ができません。 MACを新しくしたのですが、Yahooのトップページの検索で検索すると白い画面になってしまいます。何回か再読み込みすると進むのですが不便なのでなおしたいです。（下の画像のようになってしまいます） わかる方いらっしゃいましたら教えてください。 ちなみにGoogleでは今のところ不具合はありません。 OSは、MAC OS X El Capitan（10.11.6） ブラウザは、safari（9.1.2）
iTunes Store で映画レンタルしたのですが、字幕の有無、言語の変更ができませんでした。購入すれば変更できますか？
MacBook Air 11インチを持っていて、それを入れるのに丁度いいリュックを探しています。 パソコンを入れる専用のスペースがあるリュックがあればいいなと思っているのですが、なかなか見つかりません。 シンプルなデザインで、パソコンなどを持ち歩くのにふさわしいリュックのブランドなど、知っている方がいれば教えて頂けると幸いです。
Mac BookAir wifi Mac BookAirをつかいたいのですが、 wifiが検出されません。 使用しているのはWiMax2です。 ほかのPCやケータイにはつながります。 なぜMac BookAirだけ検出されないのでしょうか。 直接入力して検索してもダメでした。
ノートPCのMacにおける開発の際のスペックについて Macにおける開発の際のスペックはどの程度なら「快適」なのでしょうか？おそらくxcodeを使用することとなると思いますが、それと平行してブラウザなりを起動するとなると メモリ８GB,core i-5で十分快適ですか？ また画面のサイズも１３インチではなく、１５インチにしたほうが快適でしょうか？
水没したiPhoneのカメラロールデータを復元させる方法について 写真データはバックアップがあったものの動画のデータが全くとってありませんでした。 iPhoneは水没し電源も入らない状態です。この状態の時に動画をPCに書き出す方法はありますか？ 最終的にアップルストアで修理に出したいので、業者でのデータ復旧を頼むのは最終手段でお願いいたします。
macが起動しません。 このような画像が出て、capsキーが点灯したまま起動しません。 どうすればよろしいでしょうか。 教えてください。
旧MacBookについて質問です。 OS Xのバージョンが10.6.8なのですが、 これ以上アップデートすることが出来ません。 どうすればできますか？
DTMをするとして、Macbook Proの13インチretinaとiMacの21.5インチ非retinaならどちらがおすすめですか？ 料金的にこれ以上の出費は不可能なので、この二択でおねがいします
海外の壁紙サイトを見ていまして、 画像をクリックしたところ、 （他の画像もクリックすると必ず出ます。） 突如、あなたのmacは感染の恐れがあります というこう言う表示が出ました。なぜかmac使用ということがバレていてとても怖いです。 ウイルスに感染しているかどうか確かめる術はあるでしょうか。
インターフェイスを介した音が小さくて困っています。 モニタースピーカーとオーディオインターフェイスのつまみを両方最大にしても内蔵スピーカーの半分も出ません。どういうわけかモニターヘッドホンからは十分な音量が出ます。 解決法ありますでしょうか。 オーディオインターフェイス：Focusrite Scarlett 2i2 G2 モニタースピーカー：Fostex PM0.3 PC：Macbook Pro 13inch OS：Mac OS X El Capitan
アップルのパソコンのMACについて質問です。 写真のような表示されたのですが、どうすればファイル開けるようになりますか？
mac book air で ディスクがいっぱいですとでます 使用領域を調べるとほぼその他で埋まっております。 先日1TBの外付けに全て移行したばかりなのに意味不明で困っています たすけてください
iMacのosX 10.5.8をつかっているのですが、先日リカバリーして以降 iTunesが使用できなくなってしまいました。 画面には QuickTime7.5.5以上が必要ですとでるのですが… また、過去の質問に同じものが多く存在するのですが、Appleのサポートも終了しどうしたら良いのか分かりません。どなたかよろしくお願い申し上げます。
とても困っています。 本日久々にmacbook airを起動しいつものパスワードを入力しログインしようとしたところ、パスワードが違うという反応でログインできません。 ネットで調べてパスワードリセットを試みるも、ボリュームを選択してください、の所のアイコンがひとつも出現せず変更ができません。 ふと思い立って、boot campのwindows 7に切り替えログインを試みるもやはりログインができず、 パスワードヒントは普段入力しているパスワードのヒントが表示されるのみでダメでした。 ふとここまできて気付いたことは、ターミナルを起動した時にresetpasswordと入力した文字が勝手に全て大文字になっていたため、おそらく文字が勝手に大文字入力になってしまっているみたいです。 しかしcaps lockも掛かっておらず、どうしようもありません。 さらに困ったことに、もう一度macにログインし直して色々リセットなど試みたいのですが、windowsからログインせずにmacに戻る方法が分かりません。 聞きたいのは、 ・boot campでwindowsが選択されている状態でmacに戻る方法 ・camp lock以外に大文字入力になってしまう状態と解除の方法 の2点です。 どなたかお力添えをお願い致します。
私はmacbookProRetinaLate2013を使っています。このパソコンのメモリはProにしては少しものたりませんが、4GBしかありません。メモリ増設しようと思いましたが、ボードに直接つけられているためメモリを増設することができませんでした。私はアニメのイラストなどの編集をしようと思いましたが、このメモリで大丈夫、、、？と思い、メモリの増設のためボードを交換するのを考えました。少しテクニックが必要になりますが、みなさんならしますか？
Windowsからmacに音楽を移行した時、ファイルの拡張子は何になっていますか？.wmaですか？
動画から簡単に静止画を切り取る方法を教えて下さい。仕事で、動画から静止画を切り取り、それを活用する作業を最近行っています。私はスキルが無い為、手軽な方法として、iPhoneに動画(MP4)を転送し、一時停止をスクリーンショットして、トリミング(4:3)していますが、もっと簡単な方法は有りますか？ ちにみに、環境的には、会社にWindows8.1が複数台ありますが、スペックが良くないらしく、エクセルや他のアプリをちょこっとだけでも複数を同時に動かすとフリーズして止まる程度の性能です。個人的にはMacBookを二台持っています。一台は2009年ぐらいの普通のスペック、もう一台は2012年ぐらいのMacBook Air11インチで、こちらは、当時、最高スペックでカスタムした物です。MacBook Airはウェプ閲覧とiTunesのバックアップ、オフィスを打つ程度です。 詳しい方、ご教示を宜しくお願い致します。
MacOSの再インストールしました。 音楽や画像やその他データをバックアップから復旧させたいのですが どのような手順で行うのでしょうか。 ・バックアップは外付けハード内です。 ・よくわからないまま復旧作業をしたら、OS更新前の状態になってしまいました
（Macテキストエディット(.txt)→WindowsかMacどちらを使用してるかわからない相手へメール添付で送信。） 無知なので教えて下さいませ。Mac OS バージョン10.11.6でテキストエディットを開いて作成したテキスト文書（.txt)があります。 これをメールに添付して送信したいのですが、相手方はWindows使用かMac使用か、あるいはそれ以外？使用か不明です。 （一々、相手方にOSを尋ねれる状況にはありません。） MacとWindowsではテキスト環境？が違うらしく、文字化けが発生すると聞いたことがあります。 （このあたりも無知で良く分かってないのですが・・・。） ① Macで作成したテキスト文書（.txt)をメール添付で送信して、相手方がどの環境にあろうとも（WIndowsでもMacでも）問題なく読み取ることができるようにするにはどのような設定をすれば良いか、これを是非知りたいのです。 ベストな設定がなければベターな設定でも構いません。 ご教示下されば幸いです。 ② 仮に相手方がWindowsの環境にある場合。 下記サイトに記載されてるような設定にするのはMacユーザーとしては常識なのでしょうか？ http://tokyo.secret.jp/macs/text-mac-windows.html http://tokyo.secret.jp/macs/mac-zip.html 上記のように設定して送信すると、今度は逆にMacだと開けなくなるということですよね？ 私的なメールであれば何とでもなりますが、取引先の方に送るメールですので失敗したくありません。 お詳しい方のご回答を、何卒宜しくお願い致します。
adobe adobe premiere elements 14を使ってます。 mac book pro 15インチを買ってそこで編集したいと思います。しかし、adobe adobe premiere elements 14をmac OSで使った場合、使える機能が減ることを知り、mac book pro 15インチの中のＯＳをwindowsにして、そこでadobe adobe premiere elements 14を使いたいと考えています。必要システム構成http://www.adobe.com/jp/products/premiere-elements/tech-specs.htmlには、macの必要システム構成とwindowsの必要システム構成が書かれています。では本体がmacで、ＯＳがをwindowsの場合、どちらを見ればよいのでしょうか？それと、windowsを見る場合、mac book pro 15インチは、クアッドコアプロセッサですが、必要システム構成ではクアッドコアに対応していることが書かれていません。この場合、クアッドコアのパソコンでクアッドコアに対応してないソフトを使った場合どうなるのでしょうか？
パソコンの購入を検討していますが、はじめはiphoneを使っているしMacにしようかと思っていたのですが色々調べるとWindowsの方がいいとか色々な情報が載っていてどちらのほうがいいのかわかりません。用途は主にレポートの作成やネット、音楽を聞くくらいに使おうかと考えています。ゲームなどは基本iphoneでしてしまうので色々なアプリは必要性を感じていません。Macはやっぱりデザインも持ち運びするのにも軽くてスタイリッシュで魅力を感じていますがWindowsは一般的だしそっちのほうがいいのかなとか思います。とにかく機械には疎いので用途やメモリなどの容量のことなどなどを踏まえてわかりやすくどなたか教えていただきたいです(>_<)
iMacの10.11.5を使っています。 最近、システム終了と再起動が出来なくなりました。 電源ボタンを長押し又はターミナルからなら終了出来るのですが、通常の終了が出来なくなりました。 別にFinderが終了出来ないなどの問題もありません。 しかし、通常の再起動が出来ないためバージョンのアップデートが出来ません。 解決方法はありますか？？
imac（2009年モデル／os10.6）が故障してしまいました。データを完全消去して廃棄または修理に出したいのですが、 セーフモードでのみなんとか起動する（ただしひどいノイズが入る）のですが、 通常起動やインストールディスクでの起動ができません。 ディスクの検証、PRAMクリア、電源コードを一度抜く… など自分でできそうなことは試したのですが、 すべて改善しませんでした。 このような状態でデータ消去をすることは可能でしょうか？
Macbook Airでデュアルディスプレイにする時、現在VGAで接続しているのですが2つ目のモニターで1番高い解像度の1920×1080にすると画面の端がはみ出てしまいます。1400x1050にすると綺麗に画面に収まるのですが、文字が横に伸び、ボヤけた感じになってしまいます。 そこで、DVI(デュアルリンク)のケーブルを買ってみようと思っているのですが改善される可能性はありますでしょうか？ モニターの方でAUTOを押してもはみ出ます。 1920x1080の解像度で画面に収まるようにしたいのです。よろしくお願いします。
PerSounsのアカウント作成歌のMIXをしたくてフリーソフトのPerSonusのアカウントを作成するのですが本名でアカウント作成するべきですか？ パソコンにソフト入れるの初めてなくらい初心者なのでカテゴリもよくわかりませんでした(＞＜)すみません
パソコン初心者ですmac bookを使っているのですが、今朝からフリーズするようになってしまいました。 電源をつけ、ログインするまでの流れはスムーズなのですがその後すぐに画面が固まってしまいます。(虹色のクルクルまわるものは出ません。) 1度だけ、消してから数分放置しておいた時は、突然何のキーを押したわけでもないのに電源がつき、ログインする画面がでてログインしようとするとフリーズしてしまいました。 携帯から解決方法を調べてみたりもしましたがどれも試す前に止まってしまうのでどうしていいか分からずつけたり消したりを繰り返しています... もし解決方法をご存知の方、もしくは原因で考えられることがある方は回答よろしくお願い致します！
MacBook proのキーボードよりMacBook のキーボードの方が打ちやすいと感じました。
mac windows仮想化 シンクラPCの場合は？私はPC特にインフラ周りの知識はほとんどありません。 会社づとめなのですが、ある事情があり、個人でMac bookを購入し、仕事で利用しようと考えております。 以下の環境に設定したいのですが、どのようなソフトを購入すれば、もっとも安価にできますでしょうか？ お詳しい方、教えて下さい。 ○設定したい内容 ヴァーチャルオフィスが動く環境 （通常の業務ではmacローカル環境で全く問題がないのですが、会社のサーバーに入って共有ファイルを使用する場合、ヴァーチャルオフィス（windows でIEのみで稼働）を使用し、シンクライアントに入る必要があります） ○現在の環境 Macbook air OS X EI Capitan 10.11.6 仮想化で最小目盛りを割り当てWindowsを動かし、IE程度をインストールした上で対応することになるかと思っておりますが、その程度の利用の場合、どのソフトを組み合わせるのが最安かわからずにおります。 お手数をおかけしますが、ご回答頂けたら幸いです。
MacBook Airについての質問です。 先日アップデートの通知が来たためアップデートを行いましたが残り12分と表示された画面が2時間経っても変化なかったため電源を落とし再起動しました。 するとユーザー選択してパスワードを入れてログインするとユーザーアイコンの下にロード中のようなゲージが出て画面が点いたり消えたりを繰り返します。その画面から一向に進む気配がありません。これはどのような現象でしょうか。
Macの充放電回数1000超えるとやっぱりバッテリー全然持ちませんか？
サーバーについて。家にサーバーpcが一台あります。 そこで、ファイルサーバーを建てて別のパソコンでアクセスして、コピー等してみたら、できませんでした。いろいろ調べて、アクセス権をつければいいみたいで、つけようとしたんですが、できません。やり方を教えてください。 osは、windows server 2012 r2です。 よろしくお願いします。
QuickTimeの音がおかしいです！ MacのQuickTimeで動画を再生すると低音が無くスカスカな音になってしまいます。他の再生ソフトでは問題ありませんでした。今まで問題なかったので困っています。 原因がわかる方よろしくお願いします。
Macproの初代で載っていたグラボ７３００GТが壊れました。そこでMac用に書き換えた８８００GТを購入 試して見たところMacで出力がなくwin機「win10でAМDⅡ×2」は問題なく出力します。これはMac用ではないとクレーム入れたら業者は私の所では起動したアップルマークを確認しているから問題は無いと言います。使っているケーブルが問題と言い逃れ？します。 お聞きしたいのはMac用に書き換えてあるグラボでwin機で出力するのか？ このグラボの書き換え内容を調べられる方おられませんか？ なお初代Macpro補助ケーブル６ピン×６ピンを利用してられる方情報を下さい。
メイン機にWindowsPCを使ってるのですが、最近Macも使ってみたくなっていろいろ考えたのですが、仮想OSみたくキャプボに出力してWindows上で動かすのを考えているのですが、なかなか良いキャプボが見つからず苦戦しています。1080p.60fpsで出力できるキャプボでおすすめは無いですか？
オークションで購入したmacbook proを初期化しようとして、OS Xの再インストールを行ったのですが、「このアイテムは一時的に利用できません」とコメントが出ました。ネットで調べて、「Command+Option+R再起動」を行いましたが、同じように「このアイテムは一時的に利用できません」とコメントされます。解決方法を教えてください。 OS Xは「OS X Yosemite」にアップグレードしてありましたが、「Command+Option+R再起動」すると、「OS X Lion」となっていました。
serato DJってMacのOS10.11.5に対応してないんですか？
OSXとUbuntuの起動について iMacにEl CapitanとUbuntu 16.04.1 LTSを入れています Ubuntu を起動したらoption起動以外で戻れません逆にEl Capitanから起動ディスクをEl Capitanに設定してしまえば次にUbuntu に戻る方法がわかりません option起動してもEFIの領域が２つあるだけです 簡単に起動ディスクを変更する方法を教えていただければと思います
iTunes Store で英語の英語字幕ってありますか？
何らかの方法で、mac book pro のディスクドライブをwindows os のノートパソコンもしくは surface pro 3 で使うことはできますか？
Macでイヤホンマイクのボタンを使う時に音量上げ下げや再生一時停止などの機能がありますがこの機能を他の機能に、例えば真中のボタンの機能をスクリーンショットに変えるということはできるのでしょうか
Mac OS X El Capitan を使用しています 「α」と変換したくて「あるふぁ」と入力して変換すると、 「ある|ファ」となってしまいます。この「ある|ファ」は「ある」と「ファ」で変換が切れてしまっていて、どう頑張っても変換できません。 「西」と変換したい時もたまに「に|し」と変換できる区間が切れてしまいます。 ことえりのユーザー辞書を使用して登録しているのですが改善しません。 なにか解決策はありませんでしょうか？
Garageband(Mac)で一時停止をして、再び再生をしようとすると最初からになってしまいます。 停止した箇所から再生するにはどうしたらよいでしょうか？
アップル社から出ているパソコンとWindowsから出ているパソコンの違い、魅力、デメリットを教えて下さい。
MacBookPro 2011に古いMacOSX10.4などはインストール出来ますか？
MacOSXでYosemiteとEl Capitanだとどちらが動作が軽いでしょうか？
MacBook Pro early2011をSSDに換装してOSをインストールしようとしたらMacOS X Lionからのインストールでした。そこでインターネットリカバリでインストールしようとしたのですがインストールの途中で「このアイテムは一時的にご利用出来ません。」とエラーメッセージが出て来ました。 これを回避する方法はありませんか？
iMac 電源が入らない起動しない。 iMac 21.5inch Mid2010 電源ボタンを押してもまったく起動しません。無反応です。本体を移動しようと電源が切れている状態からコンセントを抜き、 差し直したら起動しなくなってしまいました。 その間どこかにぶつけるとか衝撃を与えるなどしていません。 使用頻度は週２〜５時間程度のライトユーザーです。 電源ボタンを長押ししてみたり、 数時間放置してみたり、数日放置して再度試みてもまったく起動しません。 そこそこ古い機種ではありますがこの程度で壊れてしまうものなのでしょうか…。 コンセントケーブルは他機で使用できました。 某PC修理ショップへ問い合わせるとHDD救出に４万円かかると言われました。 Appleへ修理を依頼してもおそらく５万円以上で保存データの保証はされないかと思います。 AppleCareは切れています。 できればまず起動だけでもしてほしいのですが 修理に出す、分解してHDDを取り出す以外になにかできることはないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
現在データベースのサーバとしてmacを使用しています。 今回このサーバが突然動かなくなった事を想定してバックアップのマシンを準備することを考えています。現在考えているのは ・同一機種を2台用意して外付けhddにtimemachineでバックアップを取る。 ・一台がもし動かなくなった時に外付けhddにあるtimemachineのデータからもう一台のマシンに最後にバックアップを取った時の状態を復元する。 質問としては２つです。 そもそも上記のような方法は可能なのか？ データベースソフトの4Dというものを使用しています。これは使用するのにアクティベーションが必要なものなのですが上記のやり方で他のマシンで復元してもそのまま使えるものでしょうか？ このサーバーが動かないと仕事が全くできないので何かあった時になるべく早く復旧できる方法としてもっといい方法があれば教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
MacBook Airについて。ゲームなどの関係で画面つけっぱなしにしたいのですがしばらく置いておくと写真のような画面になってしまいます。 この画面にならずつけっぱなしにする方法はありますか？教えてください！
MacBookproで画面をスクショしたときの保存形式をPNGからjpgに変える方法MacBookproで画面をスクショするとき、「shift＋command＋3」を押すとPNG形式で保存されるので、PNG形式のものをjpgに書き出して保存し直します。 それを直接jpg形式で保存出来るようにしたく、ネットで調べたところ、以下の方法を見つけました。 ･「起動ディスク（Macintosh HDなど）」→「アプリケーション」→「ユーティリティ」と移動し「ターミナル」を起動します。 そして、「ターミナル」に以下のように入力します。 「defaults write com.apple.screencapture type jpg」 さらに、SystemUIServerを再起動します。 「killall SystemUIServer」 これで、スクリーンショットの画像形式は「.jpeg形式」に変更されます。 この方法の、起動ディスクからアプリケーションを見つけられないのですが、最新のMacBookproだとなにかやり方が違うのでしょうか？
Garagebandのループについて質問です。 ループライブラリに追加した、自作のループをFinderで確認したいのですが見つかりません。 ファイル名で検索しても見つかりませんでした。どこにあるか教えてください。
海物語JAPANで、たまに左画面上に線香花火が出ますが、何の意味ですか？
Macbook Pro (2015)のスクリーンセーバー機能について。CGのレンダリングをするためにMacbook Proをしばらくつけっぱなしにしていたいのですが、スクリーンセーバーがオンになると、動いていたプログラムが一旦停止状態になることはありますか?
MacでQuickTime以外の録画ソフトはありますか？(10.5.8でできるやつで)
MACbookproにwindowsをBoot Campして導入した場合、例えば導入したwindowsでアプリ(編集アプリとしてゆっくりムービーメーカー及びaviutl)を起動した場合、MAC本来の性能はフルで発揮出来ますか？ちなみに導入する割合も教えていただけると幸いです！
Macbook AirからiPhoneへの充電についてMacbook Air 2012とiPhone 6Sを使っています。 MacからiPhoneにUSBで繋げると充電ができるのは知っているのですが、充電する場合、毎回Macbookを立ち上げなければいけなく、面倒くさいです。 Macbookを立ち上げなくてもiPhoneをUSBで繋げたら充電できることは可能なのでしょうか？ また、そのようなアプリ等、ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
MacBOOKを起動すると?マークのファイルが出てくるのですが、どうしたら良いでしょう？一応?マークのファイルが一回出たあとは、普通に起動します
アップルはジョブズ亡き以降は迷走してると思いますか？ 最近は奇抜さに走ってる気がします。 ジョブズがいた頃は多少割高でも欲しくなるようなものって感じだったのに 個人的に現在のiPodはケバいだけでであまり美しくない。
iMacを買うかMacBook proを買うかで悩んでます。 一番の悩みどころは言うほど持ち歩くか？です。 学生なんで持ち歩くこともあるとは思いますが、iMacに比べるとMacBookproの方が性能のコスパは悪いが、持ち運ぶことは出来るという点です。 持ち運び用は現在持っているiPadに取り外し式のキーボードで良いのではとも考えているのですが、どっちにするか決めかねます。 使用用途は執筆とプログラミングの勉強なんです。
早期MacBOOK:A1181のOSX再インストールに必要なCDまたは、DVD教えてください
MacBook Airの2010年モデルです。最近調子が悪く、初期設定しましたが、OSがダウンロードできません。 どうしたらよろしいでしょうか？
MacBookを購入して、外出先でXcodeでプログラミングをしようと考えています。 仕事用です。最初は「ディスプレイは大きい方がいいだろう！」ということで、 2015年発売の MacBook Pro Retinaディスプレイ 2200/15.4 MJLQ2J/A MacBook Pro Retinaディスプレイ 2500/15.4 MJLT2J/A や、 2014年発売の MacBook Pro Retinaディスプレイ 2200/15.4 MGXA2J/A MacBook Pro Retinaディスプレイ 2500/15.4 MGXC2J/A を検討していたのですが、いずれにせよ20万程度掛かることも有り、 ディスプレイサイズを変えてみたり、Airを検討してみるなど、 別の選択肢もあったりしないかなと思えてきました。 どなたか「自分ならこうする！」「これは辞めたほうが良い！」「Proの１５インチだ！」「2014年版で十分だ！」など、ご意見があれば教えていただきたいです。 ちなみに今使用しているのはノートではなく、 Mac mini(Late 2012) CPU：2.5GHz i5 メモリ：16GB です。 どうぞ宜しくお願いします。
2007年制の「mac os 10.4.8」を初期化したくてネットを色々見たのですが、古すぎるのかよく分かりません… 誰かやり方を教えて下さい！後、補足ですが初期化すれば確実に個人の全データは消えるのですか？ 宜しくお願い致します。
PowerBookG4を使えるようにするには、動くブラウザ等教えてください。少し重くても構わないのでこの時代のOSXで動くアプリを教えてください。 付属のブラウザがどうしようもないのでそこだけでもお願いします。OS X 10.3.9です。Xはほとんど使ったことないのでお願いします。 FDでclassic環境と、USBなどで最近のPCとやり取りする必要があり調達して使っているのですが、他のパソコンでウェブから落としてG4に持って来て展開などして、FDに書き込んで、という作業を主にしています。 一応これができているので最低限必要なことはできるのですが、できればこのG4で直接ダウンロードを行いたいです。 付属のサファリはセキュリティ証明書などの問題やレイアウト崩ればかりでとても使えないです。 ten four foxというのを見たのですが、10.4にしか対応しないのか、どれを落としてもdock上でアイコンがバウンドしてすぐに消えてしまいます。今はオペラが動いたのでなんとかそれを使っています。 全体としてもっさり動作なのはしょうがないかと思いますが、少しでも軽くする方法があればそちらも教えてくださると幸いです。 特にソフト的なところがOSXを触ったことがなく、バージョンも新しいものの情報しか見つからないのでわからないです。 スペックは CPU 1.5GHz ram 768MB HDD80GB OS 10.3です。 メモリは1GBのものが調達できそうですが、ストレージはIDEの2.5inHDDだと回転数の早いものでも望み薄、ですかね？ 最近のものでも10.4まで上げると対応している周辺機器などありますが、OSバージョンなどは変えるべきですか？
Macで無料の不要なソフトやアプリを削除する
MACのAppleID作成の時にエラーが起きすぎてスキップしてしまいましたがまたAppleIDを新規作成できますか？やり方教えてください
こんばんは 初めて質問します。 PCをsteamというものに登録して、Civilization5というゲームをやってみたいのですが 私のPCのスペックでも快適にできるのでしょうか？MacBook Air 11インチ OS : OSX Elcapitan 10.11.6 プロセッサ : 1.6GHz Intel Core i5 メモリ : 4 GB SSD : 256 GB VRAM : 1536 MB 調べた感じだと推奨環境程度にはなっていそうなのですが、CPUが足りているのかよくわかりません・・ スペック十分でも、後々重くなっていくものなのでしょうか？ PCゲーム初心者なので、教えていただけると嬉しいです。
当方macユーザーです。mac内の写真をCDに焼いて保存したいのですが、手順を教えてください。よろしくお願いします。
昨日まで開けていたDropboxが急に開けなくなりました。 DropBoxをインターネットで開こうといつまでたってもつながりません。フリーズではないのですがページを開く途中でとまっている感じです。 その他のインターネットは動きます。Mac osX El captainです。 どなかたか助けて下さい。宜しくお願いします。
Mac OS X ElCapitan音声問題 Mac OS XでLadiocast/Soundflower2.0bを利用していたのですが、今朝から音がでなくなってしまいました。写真の通り、"Built in Microphone"は反応していますが(Aux Output1"に流れ出るのですが、今は無効化しています)。 Input1のSoundflower(2ch)の方からMain in Outputの方はiTunesなどから曲を流しても反応していないということでどうしたらいいのかわかりません。普通にヘッドホンを選択して聴くと、音は出るのですが、画面キャプチャをした際にシステムサウンドを入れたいのでSoundflowerを入れた状態で音が出るようにしたいです。
mac book pro retinaを去年の5月ごろに購入したのですが最近初期化をしました。そしたらpages等のインストールにお金がかかるようになったのですがお金をかけずに使うことはできるのでしょうか? あとｍａｃでのリカバリーディスクの使い方も教えていただけると嬉しいです お願いします。
Mac OS X Elcapitan 音を流しても内蔵出力一切反応しないです。反応させる方法を知ってる方居ませんか?
突然Macがこんな画面になりました。 縦に太い線が何本も入る時もあります。 直しようないですか？
macbook AirのPagesで、文章中の隣接していない単語を複数選択することはできますか？commandキーを押してもできません。バージョン10.11.3です
MacBookって性能イイですかね？バイトして買おうと思っています。 一番性能が良くて何万ぐらいですか？ 教えてください！
MacBook Airを起動する度、「Thunderbolt Display ファームウェア・アップデートを完了できませんでした。」というアラートが表示されます。下記の方法を試しましたが、再起動するとまた上記のアラートが表示されます。 https://support.apple.com/ja-jp/HT6093 ・コンピュータに OS X Mavericks v10.9.4 以降が搭載されている必要があります。 ・Thunderbolt ディスプレイを、コンピュータの Thunderbolt ポートまたは別の Thunderbolt ディスプレイのポートに付属のケーブルで直接つなぎます。 ・アップデート中に接続可能な Thunderbolt ディスプレイは最大 2 台です。 ・MacBook Air または MacBook Pro を使ってアップデートを実行する場合は、蓋を開けておきます。「クラムシェル」モードではアップデートをインストールできません。 ・コンピュータを AC 電源に接続しておく必要があります。 「Thunderbolt Display ファームウェア・アップデートを完了できませんでした。」のアラートを出なくするにはどうすれば良いのでしょうか。 MacBook Air (13-inch, Mid 2012) 10.11.6（15G31） Thunderbolt Display ファームウェアのバージョン26.2 です。 よろしくお願いします。
LinuxとUnixの違いは何ですか?
macのOS X、El Capitan10.11をインストールしたら起動が時間かかるし、ネットが引くほど重くなりました。クリーンインストールしようとおもうのですが、Time Machineというアプリ？でできるんですか？ 外付けのハードディスクは持ってます。USBに繋ぎ、Time Machineというアプリを起動して、バックアップを取るには何時間かかりますか？ iPhoneで取った写真や動画が一万五千ほど、あとアイチュンなども数百、クリップスタジオという漫画制作アプリなどもあります。 もといバックアップというのは、まるまるコピーできるのでしょうか？当方、パソコンが苦手過ぎてそれすらもわかっていません。 あと、デスクトップに保存した画像をフォルダごとにまとめたりして置いてたりするのですが、バックアップをクリーンインストールしたパソコンに戻したら、また元のように配置なども全く一緒になるのでしょうか？ それとも写真アプリなどにまとめられたりして、めんどくさいことになるのでしょうか？ クリップスタジオのダウンロードした素材などはまた新しくインストール仕直しでしょうか？ クリーンインストールの方法はググれば見つかるのですが、そのあたりの詳細がネットに見つからないので、どうか バックアップを取るのにかかる時間、バックアップをクリーンインストールしたパソコンに戻した時の詳細をはじめ、ご存知のことがありましたら教えてください。
急ぎです iTunesでバックアップをとりました とった後、最新のiTunesに更新してくださいと言われたのですがPCにあるバックアップをとったiPhoneのデータは新しくアップデートしたiTunesにも残りますか？
macOSXです。ファインダー内のクラウドのフォルダアイコンがどこのサービス(提供元)のものかを調べるにはどうしたら良いでしょうか？複数のクラウドを利用しており、ファインダーに複数のクラウドのフォルダアイコンがありますが、フォルダ名を変更してしまっており、どのアイコンがどこのクラウドに対応しているのが分かりません。 一部ロゴが付いているアイコンに関しても、デザインから当たりを付けてみるものの、アカウントが違うのか、反応していないのか、web上のファイルとクラウドのフォルダアイコン内のファイルが一致しておらず、困っています。 調べ方がお分かりの方どうぞよろしくお願いいたします。
一度質問していたのですが、こちらのカテゴリーを勧められたので、再度質問させていただきます。色々探したのですが解決しません。iTunesのアルバムに入っている一部の曲が、再生は可能なのですがドラッグ、および他の機器に追加することができません。 6曲入りのアルバムをiPhoneに追加しようとしても5曲しか入らない、といった状態です。デスクトップなどへの移動もできません。 使用しているパソコンはmacbook airで2ヶ月前に購入したばかりで、iTunes自体は最新の状態です。 容量はどちらもかなり残っているため、問題ないはずです。 同じアルバムに入っている曲は何の問題もなく移動や追加ができるので、どうすればいいのかわかりません。
PCがDVDーRを読み込んでくれません。テレビに接続したDVDデッキでは再生できるのですが、PCだと読み込まず、何の表示もなく、 読み込んでるような音はしますが、少しするとejectされてしまいます。 ファイナライズされており、解除もできません。 おそらく形式の問題かと思うのですが、読み込んでくれないので変換もできません。 編集をしたいので、何とかPCで再生できるようにしたいのですが、どなたか方法を教えてください。 PCは、imac OSX El Capitan バージョン10.11.6を使用しています よろしくお願いします。
MacBook Proの内蔵HDDが破損した時に起きる症状について教えてください
最近macbookの中古を購入したのですが、OSXがインストールされていないのにきずき インストールしようと思いいろいろ調べインターネット経由でやることに決めました それで、command＋option＋R を、押して起動しても、OSXユーティリティがどうしても起動しません！！ どうしれば、良いでしょうか？
macbook購入の質問 最近パソコンの買い替えについて質問しました。マウスコンピューターのノートの購入を考えていましたが、持ち運びを多くすることやiosアプリをつくりたい 為macbookを購入することにしました。 以前の質問で書き忘れていたのですが５分程度の動画を編集するのにも使用しようと考えています。 そこでmacbook air MBPどちらにしようかで悩んでいます、バッテリー時間や重量、価格で考えたらairでメモリは８ＧのＳＳＤ２５６にしようと考えているのですが。スペック的に難しいでしょうか？ やはりproのメモリ１６は最低限必要でしょうか？ パソコンの知識がとても乏しいのでアドバイスをいただけたらと思います。
大学生でMacBook Airの購入に迷ってます。11インチと13インチで迷っていて使用用途はレポート作成、ネットサーフィン、YouTube等で持ち運びでスタバ等で使いたいと考えてます。11インチと13インチならどちらがオススメですか？
今年の10月頃に発売されると噂されているMacBook Pro Retina 13intモデルを買おうと思っているのですが、メモリの容量を8GBか16GBにするかで迷っています。使用用途としてはサーバーにSSHで接続したりvagrantやVirtualBoxrなどの仮想的にマシンを起動するソフトなどを使用するので16GBのほうがいいのではないかと思っているのですが、8GBでも足りるのでしょうか？ また、8GBを選択してメインメモリが足りなくなった場合仮想メモリを使用するにあたり、MacはSSDを搭載しているのでそれほどストレスにはならない程度の速度低下なのでしょうか？ ストレージは256GBをにしてCPUはデフォルトのままでの購入を考えております。 回答お願い致します。
macintoshの映像出力機能について質問です。MacLab thunderbolt to HDMIと、 HD Video Converter AY61で ThunderboltをRCAに変換して使っています。 これらの機器が今日自宅にamazonから届いたので、thunderboltをMacintoshにRCAをテレビに接続しました。 そした下記のようになってしまいました。（youtubeに移動します。) https://www.youtube.com/watch?v=kGJpAeK_JRo&feature=youtu.be これでは全く見えないので一つ一つ機器をテストしました。 テスト結果 MacLab thunderbolt to HDMI Thunderbolt(Macintosh)→HDMI(テレビ) 正常に動作しました。 テスト結果 HD Video Converter AY61 HDMI(WiiU)→RCA(テレビ) 正常に動作しました。 一つ一つテストしても問題ないので、よく確かめてみたら... HD Video Converter AY61にPAL信号、NTSC信号を変えるスイッチがついていました。 NTSCに変えてみましたが、https://www.youtube.com/watch?v=kGJpAeK_JRo&feature=youtu.beのままで変化なし。 この解決策、分かる方いらっしゃいましたらご回答宜しくお願い申しあげます。 (この後使うので困っています...コイン50枚差し上げます!!) macのディスプレイ環境設定を見てみると、PALのままで変わりません。↓
iPod Classic 160GBのPCはmacユーザーです。２代目で約6,7年利用していましたが、特に不備があるわけもなく順調に使用。現在iTunesの容量は約125GBあり、今まで新しい曲を入れてはスムーズに同期ができていました。 先日macに繋いでiPodを接続したところ、iPodの曲が全て消えました。 動作自体は良好です。 今まで何らかのトラブルで消えたことはありましたが、その度同期し直しては解決しています。 今回も再度同期して一から転送しようと試みたところ下記メッセージが表示されました。 ①（最初のメッセージ） 〜のiPodディスクへのコピーに失敗しました。 このディスクは読み込みおよび書き込みができません。 ※ちなみにこの時は途中でエラーになり、15000曲くらいまで同期が進行していたが取り出してみると500曲くらいしか同期できていない。 ↓ ②（接続し直してから２回目のメッセージ） iTunes は 問題のある iPod を見つけました。iTunes でご利用になる前に、この iPod を復元する必要があります。コンピュータから取り外してから再接続してみると、この問題が解決するかもしれません。 ※復元しても何度も同じメッセージが出ます。 今までも何かしらのエラーは出たことはあったので、iPodの復元、iTunesは最新版など基本的なことは確認済です。 iPod本体自体が寿命なのか、ケーブルな内部を新しいものにすれば変わるでしょうか？ 廃盤になってるので修理とかは考えていません。 また、仮に使用がもう不可能であれば代用できるような、大容量で聴けるオススメのプレイヤーがあれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
自分の作った動画を、mp4からmpeg4に変換したいのですが、いまいちやり方がわかりません。当方macのため、「mac x video conveter pro」というフリーソフトをダウンロード、コーデックをmpeg4にして変換したのですが、ファイル名に付いてる形式はmp4のまま。 real playerで再生すると音がでない… 本当に変換されたのかわかりません。 ご存知の方がいたら教えていただけませんか？
Macでエクセルを使用しています。 表があり、可視セルのみに貼り付けるにはどうすればいいでしょうか。 可視セルのみをコピーするまではわかるのですが、可視セルのみに貼り付けをする方法がわかりません。 宜しくお願いします。
macのtime machineでの復元について 初歩的な質問で失礼致します。現在、私のmacbook proを嫁と共用しており、そこには私と嫁の2アカウントが存在していますが、今度、嫁がmacbook airを購入することになりました。 そこで、現在私のmacbook proのtime machineでとっていたバックアップのうち、嫁のアカウント分のみを新しいairに移行（復元）することは可能でしょうか。 宜しくお願い致します。
初期化済みのmacの充放電回数って見れますか？
大学のためにMac book airを購入しようと思っていますAppleの文章作成ソフトはPagesなどがありますが、 windowsのWordなどは、使えますか？？ 使えるのであればその方法を教えてください 様々なサイトを見たのですが、 ・Wordなどのソフトを買わなければいけない ・元々ついている ・Mac APP storeで無料（又は有利）で購入 など、様々な情報がありますがどれが正しいのでしょうか？？
パソコン初心者です。Macを使用してますが、再起動するとアイコンが全て消えてしまって何も出来ない状態になってしまいます。 仕方なく電源を落として、再び電源を入れるとアイコンは元に戻っていますが、アップデートしたのが無効になっているようです。 初心者にもわかる様な回答を頂けたら助かります。 宜しくお願い致します。
macをつかってます。 iCloudの写真が「ストレージがいっぱいです」って起動するたびに自動ででてくるのですかどうやって表示されないようにできますか？ macうざい。
macbookでteamspeak3を使っているのですが誤ってマイクミュートのボタンなどのツールバーを消してしまい、画面上に表示されるメニューバーからいちいち押さなければいけなくなりました。右クリックでも何も表示されず直す方法がわかりません。 どなたかご存知でしたら、教えていただければと思います。
macで文字を打とうとすると、っっっっ とずっと連続でかってに打続けてしまいます。 たまになおったり、またなってりするのですが、原因はなんですか？
iMovieについて質問です。 iMovie'11バージョンは9.0.4。OSはMac OS X 10.7.5です。Aという名前のプロジェクトの中の一部分を、別のBというプロジェクトにコピーしたいのですが、どうすれば良いのでしょうか。 コピーしたいのは「A」の動画の最後に挿入した、静止画に文字を入れた部分です。 自分なりに調べて色々試してみたのですが上手く出来ません。 動画だったらコピーは出来るのですが、動画クリップだけで文字はコピー出来ませんでした。 静止画は、それ自体すらコピー出来ません。 色々悩むより作り直した方が早そうではあるんですが、スッキリしないので… そのような事がそもそも出来ないのか、出来る筈なのに私の環境がバグっているのか知りたく思います。 よろしくお願いいたします。
macのpagesで、別々に作ったものをひとつにまとめたいのですが、方法がわかりません。
macbookなんですが、容量は多いほうがいいのでしょうか？外付けポータブルディスクではだめですか？宜しくお願いします
Adobe Premiere Proの挙動について質問です。先日やむを得ない事情からMacBook ProのOSをMountain LionからEl Capitanに変更したところ、Adobe Premiere Proを使用した際にこれまでと違う挙動が見られました。 タイムライン上の再生バーをマウスで動かして適当な位置で止めると、 バーがそこから左右に動き１〜２秒後にやっと止めた位置に止まるという感じです。 El Capitanにしたことで何か設定が変わってしまったのか、もしくは単に重くなったのか、 原因や解決策を教えてください。 途中保存にかかる時間も以前より長くなったため、El Capitanにすることで MacBook自体の動作が重くなったのは感じています。 それが原因であれば、何か動作を軽くする方法などありますか？ どうしようもない場合は購入時状態への初期化も考えています。。。
Macbookでスカイプやディスコードのvc（ポイスチャット）音声を録音する方法を教えて下さい。今はMacbookのスピーカーから出た音声を別の端末で録音しているので非常に音が悪いです。もし、いいアプリケーションなど知っている方がいらっしゃれば是非教えていただけると嬉しいです(*_ _)
※コイン100枚急ぎです！！Macbook12インチを購入しました。 サファリで画面左にカーソルを持っていくと何も押さなくても勝手にブックマークが表示されて困っています。勝手に表示されるのをなくすにはどうすれば良いのでしょうか？
MacのiTunesの表示バグについて、解決方法をご教示いただけますでしょうか。 iTunesのアーティスト・曲名などの情報全てがバグで表示されません。 全ての文字情報が？を四角で囲んだもので表示されます。 文字の表示以外は正常に表示されていますが、 上記のバグにより操作ができない状況です。 フォントのバグかとも思いましたが、 Font Bank上ではフォントバグは発見できませんでした。 原因・解決方法がわかればご教示いただけますでしょうか。 ちなみに、GoogleChromeのエラー表示など、 特定の状況下でも同様のバグが生じます。
充放電回数130回のmacって価値低くなりますか？
パソコンのCPUについてです。 CPUで２コアと４コアのがあって ２コアが２.５Hz ４コアが２.０Hzだった場合はどちらのほうがしょりそくどがはやいのでしょうか？Mac PROの購入サイトだと コアが上がってHzは低くなっていても値段が高くなっているのですがなぜでしょうか？ わかりにくい質問ですいません。 わかる方、回答よろしくお願いします。
javascriptの様子がおかしい。macユーザーなのですが、先日何かのアップデートを行ったあとから、サイトを閲覧しているとjavascriptを有効にしてくださいという表示が出るようになってしまいました。 今まで普通に見れていたサイトが上手く表示されなくなってしまったのですが、どうすればよいのでしょうか。 もちろん、safariの環境設定でjavascriptは有効になっています。javascriptが最新版ではないからいけないのかと思いORACLEの無料ダウンロードのページにいきましたが、何故かダウンロードページだけがエラーになってしまい、何度やっても開けません。javascriptが上手く表示されないとダウンロードできない作りになっているのでしょうか。何か知恵を貸してください。
ポケモンアルタイルをMac(PC)でやろうとして調べて画像の通りになったのですがここからやり方がわからず止まっています 何が間違ってるのかもいまいちわかっていないので やり方わかる方教えてください できれば詳しく教えていただければと思います…
macbookpro retina13の今売られている物はhddなんですか？ssdをつける事はできますか？
gta5のクルーを作成しています 私は、Macで作っているんですが ネットから 拾った画像をエンブレム作成欄に貼り付ける 方法を教えて、くださいmacです
G5でクラシック環境を入れたい。 よく「Classic9対応」「classic環境 可能」などありますが、 これはOS9を買って、インストールすれば対応可能ですよという意味ですか？
OS X インターネット復元が出来ません。iMac (27-inch, Mid 2010) OS / El Capitan 10.11.6 これを売却につき購入時のOSにダウングレードしようとしましたところ、 ネットで見た説明通りに、 1. OS X インターネット復元 (option + command + R)で起動 2. HDDを消去〜 3. OSXを再インストールの項目で、 予定では出荷時のSnow Leopardが出てくるはずなのですが、 何も選択する項目が無くEl Capitanのインストールになってしまいます。 有線のキーボードとマウスに変えて、PRAMクリアをしましたが、行き詰まった状態です。 どなたか助け舟をお願いします。
QuickTimeってMacのバージョンが低かったらできないんですか？(確か10.5.8だったかな？)
Quicktime 7.5(Panther)とQuicktime6.0.3(OS9)をダウンロードしたいですが、Appleの公式サイトではダウンロードできません。ダウンロードできるサイトあったら教えていただければ幸いです。
2009年に購入したMac OS XでiPhoto ブックを作成したのですが、バージョンが古くて？オーダーできませんでした。 MacのHPからソフトのアップデートも試したのですが適したバージョンもわからずうまくいきません。 iPhoto ブックをオーダーするにはどのソフトバージョンアップデートすればよいのでしょうか。 現在のMac OS Xのバージョンは、10.5.8 iPhotoはiPhoto '08のバージョン7.1.5(378)です。 購入時期は2008年4月です。
MACosでゆっくりムービーメーカーとAviutlは動きますか？
初心者のmac ユーザーです。 iphoneや一眼カメラの容量がいっぱいになるため、撮った写真をmacに取り込んで保存しています。その際iphoneやカメラのSDカードから写真は削除しています。macの写真アプリ？には２万の写真と動画が入っているのですが、先日「icloudがいっぱいです」と警告がでました…。 私はmacに保存してある写真をほかのデバイスで見ることはせず、パソコン上のみで観覧できればいいので、icloudは使わなくてもいいのかな？と思っています。この機能をオフした場合、今mac上に取り込んである写真や動画は消えてしまうのでしょうか…？ icloudフォトライブラリをオフしようとしたところ、「iCloudフォトライブラリは現在アップデート中です。」「ダウンロードが完了していない写真とビデオはこのMacから削除されます。」と警告されたので怖くなりました（><） MacのPCだけに写真を保存できればいいのですが… どなたかアドバイスをお願いします。
液タブとiMacについて 先日質問したMacの外付けドライブを購入し、いざ液タブを購入した際について来るCD(正式名称が分かりませんが…)をインストールしたところ、インストール先の選択で「ワコムタブレットはこのディスクにインストール出来ません。Mac os Xバージョン 10.8.0以降が必要です」と表示されました。 今までWindowsのノートPCを使って液タブを使用していました。 その際は表示される手順通り「次へ」ボタンを押していればインストール出来て何の問題もなかったのですが…ここに来て躓いています。 これは何が問題なのでしょうか。 iMacでも液タブは使えますよね？ 分かる方教えてください・・・m(__)m
【safariのURLバーが消えた！？】 こんばんは。 バーが…いきなり消えてしまいました。 バージョンは5.1.10で、MacのOSX10.6を使用しています。 ツールバーをカスタマイズで、『ブックマークに追加、アドレス、および検索をドラッグ＆ドロップしても反応なし… わかりにくいかもですが、画像添付しています。
ステカ sv-8を購入しMacで使おうと思ったのですがどのように使うのか分かりません。どなたか教えてください！
添付した画像しかないのですが、こちらのMacBook Proは現行品の非RetinaのMacBook Proですか？
macについて教えてください。 現在、MacbookProを使っています。 先ほどから、突然フリーズしたり、勝手に何度も再起動したり、画面が荒れて固まってしまうという症状が続いています。これは故障でしょうか？ 今まで同じような症状が出た方など、アドバイスお願いします。 アップルに問い合わせたいのですが、問い合わせ方がよく分からなかったのでとりあえずこちらで質問させていただきました。 よろしくお願いします。
Macの写真APPから直接photoshop で編集したいのですが出来る方法ご存じの方はいますか？ オリジナルファイルを編集したいと思っています。
Crucial [Micron製Crucialブランド] DDR3 1866 MT/s (PC3-14900) 32GB Kit (16GBx2) CL13 Registered DIMM 240pin for Mac CT2K16G3R186DM このメモリーはiMac retina 5K late2015にも使用可能でしょうか？？
mac book proを使っているのですが 今開いたら左脇のディスプレイが２、３センチの帯状に黒くなっていました 昨日の夜落としてしまったせいでしょうか、、、対処法がありましたら教えてください。
パソコンに詳しくなくてすいません。 macを使っていて、今まではSL3を使用しており、 その後はserato DJを使っていました。昨日、ふとmacをOS X El Capitanにアップグレードしました。 すると、serato DJが使えなくなりました。 macをダウングレードするにもバックアップはありませんし、スクラッチライブではDJが できるのになぜかserato DJは使えません。 いろいろ検索してみましたが、方法がよくわかりませんでした。 i tunesにはたくさんの曲がありますし、バックアップの方法もよくわかりません。 やはりダウングレードするしかないのでしょうか。 詳しい方、宜しくお願いします。
Mac でアニメを4Kで編集をしたいのですが、ビデオ素材のフォーマットは どうすれば良いのでしょう。今後、Final Cut Pro Xを導入してアニメを4Kのビデオで編集したいと思っています。 現在、アニメの４Ｋ素材をAfter Effectsで準備をしていますが、 書き出しはどうすればよいでしょう。 昔はアニメーションで書き出していましたが、現在Macでサポートされず、 重すぎてMacPro2013でも動きません。 Final Cut Pro Xの導入は少し先になります。 よろしくお願いします。
Macで英語を入力するときにライブ変換を使うにはどのように設定すればいいですか？
MacBook で本読んだりしますか？
近々MacBook Airを購入しようと考えているのですが、ネットで今年の秋ごろに新しいモデルが出るという記事をみかけました。 今買わずに秋まで待ったほうがよいでしょうか。ご意見よろしくお願いします。
mac OS X 10.10.5 連絡帳が表示されないです。 iCloudや、iphoneなどは表示されているのですが、mac OS X の連絡帳のicloudには表示されません。本体にもアドレス帳が設定できません。おかしくなた後に、web上のiCloud連絡作で新規に作成したアドレスのみ連絡帳に表示されます。（但し、名前、メール、電話トイレましたが、Mac上に表示されているのは名前とメールのみ） 一旦iCloudとの連携を切って再度連携、iCloud上の連絡先ををすべて消して、その後バックアップから連絡帳を再現して同期してみたりと色々試しましたが、うまくいきません。 iCloudとmac OS X の連絡帳の同期を取りたいです。よろしくお願いします。
Macのkernel_taskって何ですか？
私はだいぶ前からマインクラフトの五つの難題+とアリスの人形modを入れたいと思っていて、 動画とかをみてその通り進めてもどうしてもmacなので周りと違ってよくわかりません。あまり難しいこともわからないのでmacでも簡単にmodを入れれる方法を教えて下さい よろしくお願いします！
macbookを買おうと思っているのですが、やはりアップルストアで購入するのが良いのでしょうか？また、保証はつけた方がいいのですか？
MacBook Airを使っているのですが, dvdを入れた際に再生するにはアプリケーションを入れるか、macbookair内のアプリケーションを使ってくださいと書かれていました。どんなのを使うのがベストですか❓
このページを参照に（http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1510/07/news026.html）ISOを用いてMacBookProにWindows10をインストールしたいのですが、この画像にあるように矛盾したエラーメッセージが出てどうすればいいのか困っております。
macのテキストエディットをつかって作ったhtmlファイルをそのままsafariブラウザに表示したところ文字化けが起こりました。自分では原因ががわからないので対処のしようがなくて困っています。pcはけっこう新しくてos x el capitan バージョン10.11.5です 文字化けを抑えるにはどうしたらいいですかね？？
Macがウイルスに感染したかもしれません。勝手に画面がズームされて大きくなってしまったり、 入力した文字が黄色くポップアップされたり… やはりこれは ウイルスに感染したのでしょうか？
Macのバックアップを256GBのUSBメモリで行えますか？
Macのメッセージについて 件名を入れたいのですが、表示することができません。どのような設定をすれば表示することができるでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
Macバグ多い web閲覧で毎度何かしら表示がおかしかったりされなかったり これって普通でしょうか？ ピンタレストで下にスクロールしようとしてもできなかったり（もう一度トップに戻ったら治る場合もあり）画像がパカパカ出たり消えたり・・・ 買ってまだ一年も経ってないのに何かとMacはネット？には弱いみたいです みなさんのとこでもそうなのでしょうか？
家のブルーレイレコーダーで録画したDVDをMac Book Proで見られますか？もちろん外付けのブルーレイプレーヤーをつけての話です。
Mac Book AirとMac Book earlyと買うならどっちがいいですか？普通にネット見るのが主な使い道です。 あと外付けのブルーレイプレーヤーでお勧めがあれば教えてください。
Mac Book Airを買うかMac Book Proにするか悩んでいます。2.3万の違いならProにすべきでしょうか？
MacBook Pro 2015モデルに関する質問です。電源を入れた際に写真のようなMagic trackpadの画面が表示されて、起動がうまくできません。 ノート型なのでMagic trackpadが表示されるのはおかしいとおもうのですが。。 どなたか対処法お分かりでしょうか。
至急お願いいたします。iMac2010 10.11.4です。 MicrosoftのOffice365soloを初めてインストールしたいのですができません。 インストールボタンをクリックしたら下記の画面のまま止まってしまいます。 何度もそうです。 サポートに電話しても折り返しますといってかかってきません。 至急使いたいのでわかる方教えてください。
Mac本体のバックアップ取ってますか？
microsoftについて至急の質問です。ccleanerで誤って「ストア」を削除にしてしまったんですけど再度インストールするにはどうしたらいいのでしょおうか？
Steamで配信されている「Youtubers Life」という ゲームについてです。ストアページにて日本語対応しているものの オプション、ゲーム起動時画面でも 日本語化にするページがありません。 どうしたら日本語化にできるのですか？
pixelmatorで文字をアーチ状にしたいのですが、何か方法はありますか？
リーグオブレジェンド（lol）を、ロジクール製G303のゲーミングマウスをMacBook Pro13で使っているのですが、プロファイルでマウスキーの割り当てをしているのですが、lolに操作が反映されません。 解決方法がわからず困っております。皆様のお知恵をお貸しください。
macbook air13インチの2013〜2014年モデルを買いたいですがどこか安く買えるところはないですか？だいたい価格は8万以下くらいで…
質問です。今macbook proでブートキャンプを設定しようとしているところなのですが、パーティションの選択のところでwindowsに38ギガ以上が割り当てられません。残り70ギガ以上あるのにです。どうしたらもっと多く割り当てられるでしょうか？
質問です。今macbook proでブートキャンプを設定しようとしているところなのですが、パーティションの選択のところでwindowsに38ギガ以上が割り当てられません。残り70ギガ以上あるのにです。どうしたらもっと多く割り当てられるでしょうか？
Windows タッチ ジェスチャをMacで使いたいです。トラックパッドをトラックパッドとして認識させるためにはどうすれば良いですか？
Macで英語で入力する時に，日本語入力の時のようなライブ変換をするにはどのように設定すれば良いのでしょうか？
Macでwindowsを立ち上げたいのですが、バーチャルboxを使ってもHDDがないとダメなのですか？ MacしかないのですがMacだけでwindowsを使える方法があれば教えていただきたいです
お世話になります。エクセル（ウィンドウズ）ではセルに入力されている数式は [Ctrl]＋[Shift]＋[@] のショートカットキー で表示できますが、 エクセル（mac)の場合はどのショートカットキーで同じ操作が できますでしょうか？ お手数おかけしますがよろしくお願いいたします。
macでOculus Riftがヌルヌル動くスペックのマシンはどれですか？色々ネットを見ていると、imacはGPUがしょぼくてダメと書いてありましたが、mac proに関しての記述はありませんでした。 やはり、MacでOculus Riftを使うにはmac proを買うしかないのでしょうか。 あと、１つ気になったのがmac proのGPUがOculus Rift推奨の「AMD Radeon」ではなく「AMD FirePro」 だったことです。 調べたら、前者はゲーム用、後者は業務用みたいなことが書かれていました。 なので、本当にmac proでもヌルヌル動くのか心配です。 どなたかご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教授いただけると幸いです。 よろしくお願い致します。 ■imac http://www.apple.com/jp/imac/ ■mac pro http://www.apple.com/jp/mac-pro/specs/
Macが起動途中でフリーズしますMacを起動しようとしたら下の写真の状態から動かなくなってしまい困っています。何度強制終了して再起動しても同じ状態で止まります。対処法はありませんか？
MacでXーアプリを使いたいのですが、対応していないと表示されます。 どうすれば使えるようになるのでしょうか？
windowsでmacのosをcdに焼く事は可能ですか？
ワードプレスに関しての質問です。 Mac book airでワードプレスを使ってるのですが、画像をアップロードしようとすると「このファイルはセキュリティの観点から許可できません」といった表示がでて、どの画像で試しても同じような表示がでてきてアップロードできません。 グーグルで調べてもよく分からなかったので具体的な解決方法教えていただきたいです。
中古で買ったmacはos x10.5.8でした。調べたところ最新のEl capitanにアップデートするには有料で１０．６以降のインストールディスクを購入し そこからアップデートしていくというものを見かけました。 １０．６のディスクを買えばEl capitanにアップデートできるのか。 また１０．６．８のディスクのほうがいいのか。 その他無料でできる方法などありましたら教えていただけると幸いです。
PCにpcv07を接続しhd800sを繋ぐ事は可能でしょうか？
MacでUSBメモリが認識されなくなりました。SanDiskのUSBを買って初めてMacに挿した時には認識されたのですが、Mac OS拡張（ジャーナリング、暗号化）にフォーマットしようとした途中で中止され、マウントできなくなりました。 デスクトップやシステム情報では表示されないんですが、ディスクユーティリティでのみ表示されます。しかしユーティリティではボリューム？のみが表示されていて、パーティションはなくなっているので、フォーマット（消去）選択できません。 どうにか解決する方法はないでしょうか？ MacBook Pro (Retina, 15-inch, Mid 2014) OS X Yosemite バージョン10.10,5 SanDisk Extreme USB3.0 フラッシュメモリー 64GB SDCZ80-064G-J57
MacBook 写真のデータ移行について。 祖父のパソコンのことで質問です。 最近、新しくMacBook Proを購入しました。 以前もMacBook Proを使用しておりました。 そこで、前使っていたMacから新しく購入したMacへ、写真の移行をしたいのですが、どういった方法で移行すれば良いのか分かりません。 外付けのハードディスクなどを使えば良いのでしょうか… 前まで使っていたMacでは”写真”で写真の管理をしておりました。 今回購入したMacでも”写真”で管理をします。 出来れば明日までに知りたいです。 詳しい方、よろしくお願い致します。
MacでPDFを保存すると、自動的にプレビューされるのを変更したいです。 どうすればいいか分からないので、教えて貰えますか？？ 保存だけしてプレビューはしない設定にしたいです。
シェルのlessコマンドの動作に関して質問させてください。 以下の動作の違いは何でしょうか？1. $ less [ファイル名] 2. $ cat [ファイル名] | less 実際に実行してみても違いがわかりませんでした。 手数で言えば1の方が入力数が少ないので1で良いと思っているのですが、 人によっては2で実行する人もいるようで、2のメリットが良くわかりません。 以上です。よろしくお願いいたします。
Mac osX ストレージ内訳によると写真が47GBあるみたいです…iphoto内（ゴミ箱含め）には写真はありません。デスクトップには何もありません。一体、どこに潜んでるんでしょうか？？？
mac使っているかた このマークはどこのキーボードのボタンを押せばいいのでしょう？？？？
Macについて． MacでCDを１曲目より前に巻き戻す方法が知りたいです．Macに対応しているソフトウェアがあれば教えて下さい．
macOS Sierra Public Beta 2 から以前のSierraに戻す方法を教えてください。macOS Sierra Public Beta 2 にアップデートした際にLINEアプリが使えなくなってしまいました。ですので、Sierra Public Beta 2 の前のバージョンにダウングレードする方法を教えてください。 加えて、OS X El Capitan にダウングレードする際、バックアップを復元せずにMac App Store からCapitanをダウンロード、インストールしても問題ないか教えていただけると幸いです。
