スターチャンネルオンデマンドについて教えて下さい。 それって、スマホで見れるのは解りますがPCでも見れますか？
ディズニーチャンネルのドラマ"ジェシー"のジェシーネーターの回でラビの言っていた○○ドゥードゥルドゥみたいな言葉が思い出せなくているモヤモヤしています。どなたかわかる方いませんか？
面白い事が起こる度にHAHAHAという笑い声(観客？スタッフ？)が入る海外のコメディドラマを沢山教えて下さい。例えば、サム＆キャットや、iCarly 古いものだとフルハウスのようなドラマです。 最近そういうのを観だして、かなりハマっています。 似たような作品を教えてください！
産まれて8か月の子供がいるママです！ ﾊﾟﾊﾟに子供を預けて出掛けるとﾊﾟﾊﾟはﾊﾟﾆｯｸになり大変です。 世の中の新米ﾊﾟﾊﾟの奮闘するおもしろいDVDをご存じのかたいらっしゃいませんか？！ 以前[残念な夫。]とゆうドラマがテレビで放送されていました。 そちらをもう一度見たくてレンタルしたかったのですがレンタルの予定が無いそうです。。 そんな感じの面白い育児奮闘DVDのレンタルご存じのかた教えてくださいっ！！ 邦画、洋画どちらでも大丈夫です！！
シカゴ・ファイアーのスピンオフのシカゴＰ.Ｄの主人公がシカゴ・ファイアーに登場していた悪徳刑事のボイトというのがよく分からないのですか。 ボイドてどうしょうもない悪徳刑事でしたが。なんで主人公なのですか。 そういう悪徳刑事のドラマなんですか。
ゲームオブスローズンの第6章の放送について。 huluで第5章まで見終わっております。おそらく、huluで第6章はいつ配信されるかわからない状況かと思います。 思いきって、スカパーのスターチャンネルを契約して、オンデマンドで視聴しようかと検討しました。 調べると、オンデマンドで視聴できるのは第6章の5話からでした。 1話から見れないと、わざわざ契約する意味がないんですが、1話はどうすれば見れますか？
クリミナル･マインドという海外ドラマはどんな感じのドラマですか？ ２４みたいな感じのスリリングな感じのドラマでしょうか？ それとも違う感じですか？
海外ドラマ、「スリーピー・ホロウ」が日本で動画配信予定が8月3日でした もともとdTVを入っていて待ちに待っていたのですが、まだ配信されていないようなのですが何時頃配信予定ですかね？？
ドラマのウォーキングデッドを見ようと思うのですが無料で見れるサイトはないでしょうか字幕 吹替どちらでもかまいません
プリズンブレイク シーズン2 22話でボートのところでサラが待っていましたが、なぜサラは場所がわかったのでしょうか。 そのあときたキムは情報網とか使ったのかもしれませんが。あと警察来たときなぜ逃げたのでしょうか 正当防衛で撃ったから逃げる必要なかったと思います。 気になったのでその辺教えてください。
ウォーキングデッドのリジーってコメディドラマに出演していた覚えがあるんですが作品名わかりますか？
ウォーキングデッド。 アレクサンドリアのあたりからリックとダリルの仲が若干悪くなってるような気がするのですが気のせいでしょうか？これまで仲良しでしたので今後どうなってしまうのかシーズン６を見る前に気になってます。 多少ネタバレしてもかまいませんので今後の二人について教えてもらいたいです。
海外ドラマのGRIMMを最近よく観ています。基本的にGRIMMの様なファンタジーサスペンス系が好きなのですが、他にもオススメありますか？ 海外ドラマでお願いします！
急ぎです！ひかりテレビについて 来月ジェイコムを解約してひかりテレビを契約したいのですがテレビだけ契約はできるのでしょうか？ 今住んでいるアパートには無料のインターネットがついているためインターネットは必要ないのですが、、、
海外ドラマのBONESにハマっています。中でも、スイーツ博士がとっても好きです。 BONESで、スイーツ博士が活躍するお話は何話ですか？ シーズン6の第11話の様なメインのお話が観たいです！
スーパーガールで 軍がロボットをスーパーガールと戦わせたくせに 暴走したのをスーパーガールのせいにしたのを どう思いますか？ ドラマとはすごくムカつきました
以前テレビで放映していた、昔の外国のドラマがなんだったか思い出せなくて質問します。 放映時期は2010年前後でしたが、ドラマの映像自体は、カラーですがだいぶ古い感じでした。 内容からして、何か文学とか原作があるような気がします。 舞台はヨーロッパの農村で、時代はよくわかりませんが、中世～19世紀始めくらいでしょうか。馬車の時代です。 内容は、若い女性が出てくるのですが、その女性は過去に村の男に乱暴をされて、私生児をひとりで育てています。 そんな彼女に想いを寄せるお人好しな農夫の青年がいます。女性の過去も知っていたうえで、かいがいしく世話をやき、やがて、女性と結婚します。 ですが、その青年には、いかにも頑固じじいと言った雰囲気の父親がいて一緒に暮らすのですが、私生児を産んだ彼女を忌み嫌い、相容れない雰囲気のままです。 結婚後、お人好しな青年は、病気か事故かであっけなく死んでしまいます。 険悪な雰囲気のなかで女性と老人が暮らし始めます。 そんななか、女性に私生児を産ませた男がまた彼女に近づいてきます。 女手で農業をする彼女の支えになってやったりして、結局のところ女性は男に頼らざるを得ない雰囲気になって、心を許します。 そして、老人は女性が、かつて息子と暮らしていた部屋で男をベッドに招き入れるのを見て、絶望して首を吊って死んでしまいます。 これで終わりです。 全体的に絶望的な内容でしたが、妙に記憶に残っているので、タイトルを知りたいです。 心当たりのある方は宜しくお願いします。
スタートレックに出て来るQの最後を教えて下さい。
海外のドラマか映画を探しています ちらっと見ただけですが… ・警察と特殊部隊が何か化け物と戦っている・化け物は人型で人間より大きく、強靭な肉体を持っていて人を軽々と持ち上げて投げ飛ばせる ・戦っている最中、どこからか緑色のガス（多分ウィルス？）が入ったカプセルが投げ込まれると慌てて「撤退！」と叫んでいる ・そのガスを吸い込んだ隊員がマスクを外すと苦しそうにもがきながら黒い血？を吐き出しながら体が変形していき、同じ化け物へと変わる 断片的ですみません ドラマか映画のワンシーンだと思うんですが、調べても全然わからずずっと気になっています 分かる人いませんか？
ドラマでお勧めと言えば何ですか？好きなドラマ スーパーナチュラル Xファイル バトルスター・ギャラクティカ ゲーム・オブ・スローンズ ラストシップ 現在追っているもの ・ウェイワードパインズ ・死霊のはらわたリターンズ 合わなかったもの ブレイキング・バッド ホームランド LOST アンダー・ザ・ドーム Zネーション など 一押しを教えて欲しいです。
【私の思う似てるシリーズ】どうでしょう。 ハビエル・バルデム、ジェフリー・ディーン・モーガン ベニチロ・デル・トロ、サンドの富沢
orange is new blackってnetflix以外見れないんですか？
前見たホラー映画のタイトルが思い出せません。 大まかなストーリーは食通を自称する傲慢な性格の主人公が謎の人物から完全会員制レストランの招待状が届き友人とともにそこを訪れます。そのレストランには独自のルールがあり途中退場は一切認められておらず、もし完食できなかった場合はペナルティが課せられます。 主人公たちは店のルールを承諾し店員から料理が提供されるのですが、その料理の材料は人間のモノを使用したものばかりで主人公達は苦痛の表情を浮かべながら完食を試みます。しかし次第に彼らの精神状態は蝕まれていき友人は精神が崩壊し主人公も発狂した友人を庇いながらサディスティックな店員からペナルティを受けます。 こんな感じの内容で見ていて吐き気がするくらい不快な映画だったのはよく覚えてます。
大学生の夏休みって暇すぎませんか？（特にお盆前後の実家に帰らされる期間…） 暇人に何か面白そうな映画、海外ドラマ教えてくださーい！！！ 片っ端から見たいです。 過去ハマった海外ドラマは プリズンブレイク、ヒーローズ、ウォーキングデッド、ライトゥウミー、メンタリスト、ボーンズくらいかな？ 恋愛ものより、面白い世界観がある作品が好きです。 教えてくださーい！
海外のテレビ番組をDLしたい 大好きだった海外のテレビ番組(現在はテレビ番組自体が終わっており、DVD発売もされていない)を動画サイトで見つけました。動画サイトから消されてしまうと二度と見れなくなるので保存しておきたいのですが… これをDLすると違法ダウンロードになるのでしょうか？ また海外及び日本での法律ではどうなるのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
TSUTAYA TVでは吹き替え版が選べない？海外ドラマが好きで、気に入った作品はレンタルだけでなくDVDボックスを購入したりもしています。 TSUTAYAにある作品のほとんどが動画配信でも楽しめるという事で、先日TSUTAYA TVの３０日無料体験に申し込んだのですが・・・ 見放題作品になると、一気に不親切になって、超メジャーな作品でも吹き替え版が選べないようなんですが、設定方法のミスなどではなく、本当に字幕でしか見る事ができないのでしょうか・・・ DVDレンタルやDVD購入となると、吹き替えでも字幕でもどちらでも楽しめるのに、配信だと吹き替えは選べない・・ これってTSUTAYA側の策略か何かなんですかね？
デスパレートの妻たちの出演者の中で一番頑張っている のは誰だと思いますか？ 主演、脇役を問いません。
面白い海外のコメディ映画教えてください
スタートレック 新スター・トレック シーズン1～7 BD の購入を考えてますが質問です 1）ピカード艦長のですか？ 2）ドラマ分全てですか？ 以上、宜しくお願い致します
ブレイキングバッドの質問です。 ・アンドレアの子供（ブロック？）とウォルターはよそよそしかったのは何故でしょうか？ウォルターがブロックに毒をもったからでしょうか？・ジェシーは結局最後どうなったのでしょうか？ ・エリオット夫妻はちゃんとジュニアとホリーにお金を渡してくれたのでしょうか？ よろしくお願い致します。
海外ドラマの名前が思いだせない。3年前？くらい前に見た海外ドラマで名前が思い出せません。内容も薄っすらと覚えてるくらいですが 友達の誘いをそっちのけで見たドラマでした。 内容は何かの爆発？的な出来事が起き みんな何ヶ月後か何週間後？の未来を見ます 皆それぞれ色んな未来を見るのですが 愛するものと別れてる未来や 未来を見なかった者は死んでるのか？とか 犯罪組織にめちゃくちゃにされてたりー。 まーその未来と戦う？ドラマです 名前はフラッシュなんたらだったような....笑 さっきgeoにDVDを見に行ったのですが 一致するドラマが存在せず。。って感じで。
ゴシップ・ガールを観ようか迷っているのですがあのドラマは面白いですか？？ シーズン6まであり長いので面白くなければ見ないでおこうかな…と思いまして。
アプリD Llifeのドラマを英語音声日本語字幕で見る方法教えて下さい。ナンバーズや骨は語るなど日本語でしか見れないのですか？
以前、GYAOで配信されていた海外ドラマで、蜂を飼っている若い女の子と、その恋人の話があったと思うんですが、何だったでしょうか？2人は昔、何かの魔法をかけられてしまい、お互いが少しでも触れると女の子が死んでしまうので、触れないように気をつけながら生活している、みたいな設定だったと思います。登場する建物とか衣装とかがすごく可愛かったのを覚えてます。これなんていうドラマでしょう！！？誰か教えてくださいー！
海外ドラマ、the 100 シーズン3 のDVDはいつ頃出るでしょうか？楽しみすぎて待てません＞_＜分かる方よろしくお願いします（≧∇≦） ハンドレッド
『クリミナルマインド』ファンの皆様！ もう、ご存じでしたか？ 私は、今ごろ知りました・・・ ホッチ～～！？(涙) もう、season終了ですかね。。。 モーガン、ホッチまで・・・ この先、ホッチが復帰する事はないですか？ 大好きなドラマなので、残念でなりません。。。☆
アメリカなどでバラエティとして放送されているものでDVD化し、日本に販売されているものはありますか？例えばThe Valleys や bad girls redemptionのようなもので探しています。 なければ、洋画のドラマや映画でコメディ要素も含まれているオススメのものはなにかありますか？
『シークレットアイドル ハンナ・モンタナ』に詳しい方、回答お願いします。マイリー(ハンナ)と過去に付き合っていたジェイクや、最終的に(？)恋人になったジェシーについてちょっと記憶が曖昧なことがあります。_ _ ①マイリーがジェイクと最初に想いが通じ合ったのは、マイリーたちが中学生のときですか？その後、ジェイクがカナダかどこかに4ヶ月撮影に行くとかですぐに関係は終わったということですよね？ ②冒頭で薔薇を持って登場したジェイクがマイリーにジュースか何かを頭にかけられた回で、二人はヨリを戻しましたよね。これってどうしてヨリを戻したんでしょうか。でも結局、友達に戻ったんですよね？ ③トレイシーとジェイクが結婚するというドッキリにマイリーが引っかかり、ラストでジェイクとキスしましたが、これがまた二人の関係が再開するきっかけということでしょうか。 ④『彼なのかもしれない』の冒頭でマイリーがジェイクとヨリを戻していることが分かりました。パパに何とか関係を認めてもらいつつも今度はバンドのジェシーが気になってしまって悩んだマイリーですが、最終的にジェイクを選びましたよね？でも新しい家に引っ越したあたりの話で、マイリーはジェシーに想いを寄せてます。ジェイクとはいつ何がきっかけで終わったんでしょうか。 だいぶ前に観たために、ところどころ記憶が抜けてるので分かりづらかったらすみません。
ドラマのタイトルを教えて下さい。 数年前にヒットした歴史物のドラマで、アメリカの作品です(描かれている国はアメリカではないです) ファッションが素晴らしく、女子に人気がありました。
ウォーキングデッドの死者蘇生は進化の可能性はありますか？ 人間の生への執着が死んでも尚、歩き続ける。 エネルギー依存しないエコなら体は進化と捉えても宜しいと思いますか？ウォーカー、ロメロゾンビ然り。
ナイトライダーでガースを演じてるのはマイケルの人ですか？一人二役？
超能力ファミリーサンダーマンはどこで視聴できますか？ 無料、有料問いません。 字幕、吹替でお願いします。 どこを探しても見つかりません。 ネットでは見れませんか？ 宜しくお願いします。
ハンナモンタナとGleeが好きです。オススメの洋ドラ教えてください！
ハンニバル３後編のレンタルはいつからですか？
エディソン・カバーニ選手とサラ・タンクレディ医師は似てると思いますか？
「CSI:科学捜査班」を3話くらいまで見たのですが、これって一話or二話完結ものなのでしょうか？ それとも今後大きな事件に巻き込まれて行く感じですか？２４とかプリズンブレイクのようにシーズンを通して一つのストーリーになっているなら続けて見ようと思いますが、オムニバスならやめようと思ってます。
海外ドラマ glee がBS、CSで放送してるチャンネルはありますか？シーズンはなんでも良いです U NEXTやFuluなども教えてほしいです あとは 携帯で無料で見られる日本語字幕ありますか？ 違法だと思いますが教えてください>_<
思い出せない海外ドラマがあります。 断片的にしか覚えていないのですがわかる限りのあらすじは、 主人公？と友達が子供の頃車に乗って事故を起こす。そこで一人捕まってしまう。そして成長し弁護士となった主人公が服役中の友達を助ける？相談にのる？ みたいな話だったと思うんですがこの少ない情報だけでわかるかたいらっしゃいますか？
（500枚） ターミネーターサラコナークロニクルズについて質問です ①キャメロンは「TOK７１５型」とwikipediaに書いてありますけど、それはどこでわかるのか？一応TSCCは全部見たんですけど、わからなくて・・・ ②キャメロンを偽物のアリソンだと見破り、捕獲したというのは、どこでわかるのか？ ①と同じ理由です ③軍の学校に襲撃し、ジョンとデレクによって水の中に沈められたターミネーターは、 （1）型は何か？（例：T－600 等） （２）目的は？ ④T１００１について （１）T１００１は、他にいるのか？ （２）キャサリンウィーバーの娘は、T1001が本物の母でないことを知ってるのか？ ⑤潜水艦のシーンで、T８８８は、本当に抵抗軍の味方だったのか？ ⑥キャメロンは、学校でジョンを救った後サラコナーに「73日間（探していた）」と言っていたが、なぜジョン（未来の）はいつ、どこで待てばいい、と教えなかったのか？
ゲーム･オブ･スローンズというドラマを最近見始めたのですが、主人公って誰ですか？
小学生の娘ですが、ディズニーチャンネルや、Dlifeで放送されてる うわさのツインズや、ジェシー 、オースティン&アリーなどが大好きです。あのような、海外ホームコメディの番組で、他にお勧めがあれば教えてください。
海外ドラマ「キャッスル」の髪型についての質問です。 最近キャスルにハマっていて気になったことがあります。キャスル、ネイサン・フィリオンのこのツンツンした前髪ってどうやって作ってるんですかhttp://image.news.livedoor.com/newsimage/1/4/14a56_97_04785dac_f29e...？ ワックス？ポマード？ムース？ ドラマを見ていてすごく気になります。 あと、ライアンのオールバックはポマードでしょうか？ http://images4.fanpop.com/image/photos/23900000/-seamus-dever-23947... 海外の人は整髪料をつけないと聞いたことがあるので気になります。 解答よろしくお願いします。
あなたがもう一度見たいと思うドラマや映画を教えてください！ ある日とつぜん、「あっ！あのドラマ(映画)見たいな～」と 思うことってありますよね。DVD鑑賞は休日の暇つぶしにも最適です！ そこで、皆さんがもう一度見たいと思うドラマや映画をぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
オースティン＆アリー＃６５話を見るには、どうしたらいいですか？ いくら、検索しても出てきません。Ｄｌｉｆｅで録画したいです。 お願いします。
海外ドラマ「ウェントワース女子刑務所」について質問です。第一話で、フランキーの初登場シーンがありましたが 一緒に体を重ねていたアジア系の女性とは体だけの関係ですか？ それとも交際してるんですか？
海外ドラマは面白い？
海外ドラマであなたが中々飽きずに見た作品教えてください。(個人差があるのわかってますが、参考までにお願いします) ちなみに、ホラーは苦手です← ウォーキングデッド ヒーローズ ゲームオブスローンズ プリズンブレイク アロー グリム グリー フルハウス MONK 上の作品以外で、最後まで見たのありますか？
NEWgirlにミーガン・フォックスはシーズン5の何話に出てくるかしてる人はいますか？教えてください！
傾城の皇妃という中国ドラマについて詳しい方いらっしゃいますか？ このドラマの中で「ジンルオ」というフーヤーの教育係をした女性がいますが 彼女とチーヨウはどんな関係なのでしょうか？チーヨウが皇帝になり戦争に行くときに「君には幸せになってほしい」と他の男性の元へ行くことを 手配していました。 それに対して彼女は「私の幸せはあなたなの。」「他の人に私を譲るの？」というような事を言ったのを聞く限り恋愛関係にないとは思えません。 親友（ただの友達）ならこのセリフにはなりませんよね。
刑事コロンボ好きですか？
明日から再放送される『ＥＲ 緊急救命室』を関西にいる知人に見て欲しくておすすめしたいのですが、それはテレビ東京の番組なのです。 関西ではテレビ東京の番組は見ることはできませんか？？？ 教えてください(。>д<)！
名前を教えてくださいよろしくお願いします
海外ドラマのブラックリスト、見てみえる方、お願いします。 シーズン３、第１９話でニックはレッドに殺されたんでしょうか？ 先を見てみえる方、ネタバレ構いません、教えてください。海外ドラマのブラックリスト、見てみえる方、お願いします。 シーズン３、第１９話でニックはレッドに殺されたんでしょうか？ 先を見てみえる方、ネタバレ構いません、教えてください。
ウォーキングデッドで好きなキャラを男女それぞれ教えてください 自分は 男 1.ダリル 2.グレン 3.ハーシェル 女 1.ベス 2.ロジータ 3.マギー ウォーキングデッド twd ゾンビ です
この海外の女の子、子役とか歌手してるそうなんですが、どなたか名前がわかる方いらっしゃいますか？？
Netflixに加入したんですが、おすすめの海外ドラマを教えてください！
今、海外ドラマにとてもハマっています。今のところ、プリズンブレイクとロストが自分の中でとても良いと思いました。 そこで質問です。 自分はドキドキハラハラする系が結構好きな気がします。 なので、そういったオススメの海外ドラマがあれば教えていただきたいです！ ちなみにHuluで観てるのでHuluにあるものであると嬉しいです！
URL先の海外ドラマ、セカンドチャンスは日本でのレンタル予定はありますか？http://tv.foxjapan.com/fox/program/index/prgm_id/20578
ウォーキング・デッド 24 ブレイキングバッド プリズンブレイクなどのような人気アメリカンドラマの金額的な売り上げが見れるサイトってありますか？ 映画の興行収入はwikiでも見れるけど、ドラマの場合配信とかでどれぐらい儲けてるのか見れるサイトがわかりません
海外ドラマのウォーキングデッドシーズン7はいつ放送されますか？
日本から海外の番組(欧米)を色々みたいのですが、スカパーや動画配信サービスをみてもあまりみたいものがありません。海外のドキュメンタリー、カルチャーなどをみたいです。他に何かほうほうはありませんか？できればインターネットでみれるものがいいです。テレビでもあれば教えてください
Dr.houseが好きなのですが見終わってしまいました Huluで見れるおすすめの医療サスペンスはありますか？ もしないならアメリカ版相棒みたいなものでもいいです よろしくお願いいたします
小栗旬さんと石原さとみが出ているリッチマンプアウーマンについて質問です。職場の仲間の結婚式のシーンと、小栗旬さんが海外まで石原さとみさんに会いに来て結ばれるシーンどちらが先ですか？？ あと、リッチマンプアウーマンの毎週のドラマ以外での放送は、なんで調べたら出てくるか教えていただけると嬉しいです。
ドラマのシーズン制について質問です。 日本のドラマ(シリーズとよく言う）・韓国ドラマは1つのドラマが20話ほどで長いですね。海外ドラマを今から見てみようと思うのですがシーズンが1から始まって見た方がいいのか、シーズン3から見ても話のつじつまがあうのか？ いつも見たい海外ドラマはシーズン3となっていて①話から見ています。 シーズン1から見た場合とシーズンの途中から見る場合の違いを教えてください。 よろしくお願いします。
【第15回MMD杯本選】生まれるの元ネタってなんですか？ 海外の事件が元ネタらしいですが、ググっても何が元ネタなのかでてこないので詳しい方教えてください。
今、ウォーキングデッドのシーズン6を観賞できるところはありますか？huluでは配信してるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
アジアの俳優観たくないですか？日本のドラマで。 リン・チーリンやキムテヒとか昔あったのに（チャングンソクやイビョンホンがちょっと出たりもありましたね） 最近全然ないですね。ＣМや音楽番組も出なくなって久しいけど 日本人ばっかりじゃぁ刺激がないです。だからどんどん劣化していってるんでは。
オススメの海外ドラマをおしえてください☆ウェントワース女子刑務所にハマり、Huluに入会しました。 ブレイキングバッドがとても面白そうだったのですが、配信は終わっていました… アンダーザドームとリベンジが気になっています。 glee、ゴシップガール、メンタリズム、HEROESは見ました。 ミスフィッツがかなり面白くてハマりました！ 医療、刑事モノは以外で、huluで見れるおすすめを教えてください☆ 宜しくお願いします( ･ᴗ･ )
ストライクバックシーズン2はなぜレンタルされないのですか？ シーズン1から大分たちますし シーズン4まで放送されていると思いますが
無料ホームシアターで海外ドラマ見てると悪い時は5びょうずつとまり、くるくるまわってますこれは仕方がないのでしょうか？
７月２２日に放映された「グラメ 総理の料理番」というドラマで総理と元総理に出したスープにその辺で拾った石を焼き石にして入れてましたが、あれは衛生的に問題はないのでしょうか？何かの薬品とか石にはどんな物質が含まれてるか分かりませんし、国のトップが口にする食事にそんな代物を入れて、万一、倒れたりしたら大問題になるのでは？
Flashのシーズン1の最終話でエディー？が自殺してリバースフラッシュの存在をなかったことにしましたが、あれってエディーの金玉撃てば自殺しなくても済みましたよね？
時の流れ・・・40才女性です。ビバヒルというドラマのメンバーが・・・ 最近自分が老けたなぁ、って思います。がっかりしてる所にこの記事を見つけました。http://beauty.yahoo.co.jp/enta/articles/497617 20年前同世代だった女優さんもこうなんだから仕方ないかと思いましたが 女優さんには綺麗でいて欲しかったです。 皆普通のアメリカ人見たいに太り、ダイエットしたら激やせとか・・・ もっと健康的にならない物かと… http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%83%8... アメリカは食べ物が健康に良くないから仕方ないですね。 ビバヒル放送時期に同世代だった方コメントお願いします。
BS,CS,WOWWOW,スカパー などありますが、台湾ドラマや海外ドラマ、韓国ドラマが見たい場合どれに契約したらいいでしょうか!?BSなどについて詳しい方教えて下さい
アメリカのドラマ24のシーズン4で、核を搭載した巡航ミサイルが発射されたくだりがあったのですが、ステルス機能のついたミサイルだから容易に発見できない！ とか言ってましたw んなことあるの？ 着弾までに1時間かかるとかさ アメリカ中央部からニューヨーク着弾まで巡航ミサイルが1時間もかかるのでしょうか？
FOXで放送していたアジアズネクストトップモデル4の主題歌を調べています。 何という曲でしょうか？
プリズン・ブレイク シーズン1の１８話でティーバッグはカードゲームの相手に対して 何と言っているのですか？ 「万が一イカサマがバレちまってみろ。？？？？？？の親玉だ」の？部分です。 http://video.fc2.com/flv2.swf?i=20140322P0SwWxvr&hdn_f=1&ref=&sj=18... （１４：３６辺り）
この韓国？中国？のドラマのタイトルとこのシーンの話数を教えてください。
日本国内で海外のテレビ番組をリアルタイムで視聴する方法はありますでしょうか。海外で日本の番組を見る方法はインターネットでも沢山情報が溢れていますが、海外のテレビを日本で見る方法は簡単なようでなかなか見つかりません。もちろん、スカパーやひかりTVなどに加入をすれば海外の放送を見る事は出来るのですが、まずチャンネル自体が非常に限られております。また、放送権は日本の会社なので内容がかなり編集されています。日本語に吹き替えられているのは勿論ですが、日本の通販CMや番組宣伝ばかりで、当たり前ですが現地に流れているようなCMなどは一切見ることが出来ません。 以前シンガポールに住んでいた時は普通に一般のケーブルテレビに世界中のチャンネルが入っており価格も日本と比べるとかなり安価でした。 ネットを通してPCから見ることもできますが接続するだけで時間も手間も非常にかかります。パソコンからではなくテレビから見たいのですが方法はご存知でしょうか。体的なチャンネルでいえば、ケーブルテレビには無いHGTV・Foodnetwork・GQ・ABCなどです。 有料でも構わないと思っていますのでお知恵を拝借お願いします。
アメリカのドラマ「クルミナル・マインド」、モーガンとホッチナーがいなくなったらどうなちゃうの？ホッチを演じていたトーマス・ギブソンは、全精力をつぎ込んでの気迫の演技でした。 長いことお疲れ様でした。 もう、ふたりに会えないと思うとすごくショックです。
ゲーム・オブ・スローンズのようにスケールの大きな海外ドラマ・映画 最近、ゲーム・オブ・スローンズをシーズン6まで見終えました。一話一話がまるで映画のようで、本当に…なんと言ったらいいか、圧倒されました。 しかし完結しておらず、終了予定とされているシーズン８まで当分お預けです。 そこで、他に重厚なストーリー・世界観がある海外ドラマ・映画を教えて頂きたいのです。 ・ファンタジー縛りではありませんが、スケールの大きな…となるとやはりそちら系になるのかな ・指輪物語、パイレーツ・オブ・カリビアン、ハリポタは既に ・日本やアジア系はNG(現実というより異世界と錯覚したいので見慣れた顔付きだと冷める) よろしくお願い致します。
少し前のドラマなのですが、海外ドラマ デスパレートな妻たち について質問です。シーズン1からシーズン8まで観たのですが、いまいちザックヤングとポールヤングの親子関係が理解出来ません。何故、あんなにザックはポールを憎むのでしょうか？ ずっと観ていて、ポールにザックへの愛が全く無かったとも思えないのですがどうなんでしょうか？ メアリーアリスがポールに不満を感じていたような描写は確かにちょっとありましたけど、ザックは誰1人ポールを愛せる人はいないとまで言い切ります。そこまで？と、ポールが少し気の毒に思います。 薬物中毒だから？ 何故 あそこまで拗れるに至ったのか、ヤング家の細かな心理について、デス妻ファンの方、ご意見をお聞かせください。
ディズニーチャンネル(海外のドラマ)の題名をすべて教えて下さい！
昔、プライミーバルという恐竜SFのようなものがやっていて大好きでよく見ていたのですが、シリーズ3の第1話で、古代のめっちゃ手の長い二足歩行のワニが出てきたのですが、名前が思い出せません^_^;もしかしたら図鑑にのってるかと探したのですがいないのですwwww どなたかわかる方は教えていただけるとうれしいです！
アメリカのテレビドラマ「ビバリーヒルズ高校白書」にブレンダ役で出ていたシャナン・ドハーティが乳がんになって抗がん剤治療しているらしいです。http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160726-00010005-jisin-en... 髪の毛も剃ってかなりショックです。 彼女は乳がん克服できると思いますか？大丈夫ですよね？
ウォーキングデッドが評価高かったので、一気にシーズン4まで見ましたが 4の途中で飽きてしまいました。今、ブレーキングバッドとＺネーションを同時進行で 見ています。とても面白いです。まだ両方とも1巻のみしか見ておりませんので、 先の展開まで飽きずに見れるかわかりませんが、お勧めがあれば教えてください。 途中で飽きてやめてしまった海外ドラマ 1・グリム 1・フォローウィング 1・ウォーキングデッドなど 最後まで楽しめたシリーズ 1・アンダー ザ ドーム です。
今、Huluでウェイワードパインズのシーズン2を見てますけど、あのドラマ、いろいろ謎が多いですけど、結局伏せんを回収しないまま終わりそうな気がしません？ ベンも結局あっけなく死んだみたいですね？
大学生の兄の誕生日プレゼントで海外ドラマのブルーレイBOX(シーズン1)をプレゼントしようと計画しているのですが、それとなく話しを聞いて、ゲームオブスローンズとゴッサムで迷っています。私はどちらも見た事が無いのでどちらがいいと思いますか？それぞれの長所と短所など教えて下さい。 ちなみに兄はアロー？とフラッシュ？とグリム？だったかな...あとクリミナル・マインドとボーンズのBOXを全部集めています。
ウォーキングデッドのミショーンが好きだよ？
ヴァンパイアダイアリーズシーズン6のDVD7巻の１話でながれてる曲のタイトルわかりますか？
洋楽の曲名を知りたいのです。 海外ドラマ『死霊のはらわたリターンズseason１の第６話のラストに流れた曲名』を御存じの方がおりましたら、どうか教えて下さい。
とある映画を探しています。 友人から5年ほど前に聞いたものなのであまりきちんとした情報は覚えていないのですが、思い浮かぶものがあるかた回答をよろしくお願いします。 内容は、 子供が二人で自宅付近で遊んでいたら、とある家に迷い混んでしまい、その場所で虐待のようなもの(身体を切りつけられる等)を受けてしまいます。 そして、引っ越しをして子供が成長し学生になったときに、ある男と出会うのですが、実はその人の父親が虐待をしてきた人で今度は親子から再び同じように虐待されるというものだったと思います。 はっきりとした情報がなくてすみません。 一応、ネットで調べたり、家族や友人に同じようにストーリーを話してみたんですが、わかる人がいませんでした。 それと、ここからは補足というか、あくまで私の記憶として曖昧に残っている情報を綴らせていただきます。 ◎迷いこんだ二人の子供は女の子 ◎迷いこんだ家は、確かお店だったと思います。 ◎成長し学生になった子供は大学生 ◎大学生になって虐待に使われた場所は学校内のどこか ◎虐待の内容は指の切断とか ◎映画は外国の映画 曖昧な記憶なので違うところもあるかもしれませんがこんな感じです。 回答よろしくお願いします。
一話完結ものの海外ドラマでおすすめのものを教えて下さい。 連続ものは途中で挫折してしまうので、一話完結もの（話全体を通す伏線のようなものはあってもかまいません）で面白いドラマを探しています。自分の好みをいいますと、ミステリーやサスペンスの要素がある話が好きです。 映画も小説も、ミステリーやサスペンスばかり見たり読んだりしています。 海外ドラマは最近『トゥルーコーリング』にすごくハマり、DVDボックスも購入しました。 希望としては、伏線をきれいに回収したり、逆説で話を反転させたり、毎回ちょっとしたどんでん返しがあるのがいいです。 つまり、第二の『トゥルーコーリング』のようなドラマを探しています。 伝わりづらいかもしれませんが、このような好みに合いそうな海外ドラマを教えて下さい。 （AmazonのプライムビデオかHULUで視聴できるものだとありがたいです） 以下、今まで見た海外ドラマの感想です。よろしければおすすめを選ぶ参考にしてください。 『ブレイキングバッド』・・・一番好きな海外ドラマ。完走できたのもこれだけ。 『刑事コロンボ』・・・面白い。 『名探偵モンク』・・・面白い。 『ビッグバンセオリー』・・・面白いし、ずっと見ていられる。 『ボーンズ』・・・面白い、けど全話見ようとは思わない。 『プリズンブレイク』・・・途中で挫折したけど最初のほうは面白かった記憶がある。 『LOST』・・・シーズン２か３くらいまで見て、まったくオチを考えてないんだろうなと思った瞬間、挫折。 『アンダーザドーム』・・・何話か見て『LOST』と同じにおいがすると思い挫折。 『ウォーキングデッド』・・・何話か見てずっとつづいていきそうなので挫折。 『コールドケース』・・・悪くないけど何か物足りない。 『ホワイトカラー』・・・現在視聴中、期待できるかと思いましたが、２話を見てがっかり。
gleeについて質問です。season4が始まった時点で、フィンハドソン役のコリーモンティスさんは亡くなられていたのですか？
ひかりtvの海外の番組で廃車寸前の車をかいとって2チームにわかれその車を直して売る、買ったときと売ったときの金額の差額で勝負する、みたいな番組でわかるかたいますか？ひとつのチームの経営担当で黒人がいたような‥‥ 説明下手ですみません、、
デスパレートな妻たちについて。シーズンが完結してもなお、絶大な人気を誇っている デス妻、私も大好きな海外ドラマのひとつです！ デス妻ファンのかたは、この作品のどんなところが 面白く、魅力的で人気を博してると思いますか？
スリーピーホロウ シーズン３の動画があればレンタルする必要がないと思うのですが・・・あれって安全ですか！？
ハリーポッターのおかあさんの妹がペチュニアおばさんでしたっけ？
「三銃士」の1人、アトスの故郷「ピノン村」はフランスのどこに有りますか？ 三銃士知っている人教えて下さい。
外国版のアマゾン(おそらくアメリカ?)で海外ドラマを買って見ようと思うのですがもちろんドルです。この商品の買い方、主にどうやってドル支払いするのかと買ってもちゃんと見れるのかどうかが知りたいです。 どなたか経験のある方、もしくはこのような件に詳しい方 回答お願いいたします。 ちなみに商品はこちらです。 https://www.amazon.com/Marvels-Agents-S-H-I-L-D-Season/dp/B014PCA5N...
ヴァンパイアダイアリーズのロケ地はどこか教えてください！TVDが大好きなので、いつか撮影場所を巡ってみたいと思っています。 ミスティックフォールズの町を歩きたいです！ デイモンとステファンが住んでいる家はCGなのでしょうか？もし実際にあるならそこも行きたいです。 知っている方、よろしくお願いします(^o^)/
海外ドラマのgleeが好きな方に質問があります。シーズン６(第10話)でrather beを歌っているシーンがあると思うのですが、始まってから2番目に歌っている金髪の女の人は誰ですか？歌詞でいうと、I would wait forever〜のとこです｡gleeに少し興味を持ち始めたくらいでよくわからないので教えてください! カゴテリが間違っていたらすいません｡ 少し調べたらクインという子かな？という気はしたのですが、あってるかどうか分かりませんでした。 できれば少しその子(歌ってる子)のプロフィールをおしえていただけると嬉しいです! あまりに歌声が綺麗だったので知りたくなりました｡
HuluでBONESシリーズやスリーピーホロウなどの海外ドラマを観るのと、近所のレンタルショップ(旧作50円レンタル)でレンタルするのと、 どちらがお得だと思いますか？ 先日BONESシーズン3を全巻レンタルして一気に見てしまい、今シーズン4をレンタルかHuluかで迷っています。 Huluの無料期間は終了しています。
Netflixでウォーキングデットシーズン６は配信されてますか？
アメリカの家庭料理はワンプレートが多いのですか？ テレビドラマなどで家庭での食事風景で、 日本のように幾つも料理が並ぶのではなく 一枚のお皿に盛りつけているのが多いようです。
ウォーキングデッドのシーズン2で農場にウォーカーが一斉に押し寄せるシーンをさっき見たばっかなんですけど、リック親子、ジミー(農場にいた青年)に冷たすぎだと思いませんか？ソフィア捜索に積極的に協力してくれたりといい青年だったのに… リック親子を助けたために生きたまま食い荒らされたのに、悲鳴上げながら血飛沫あげてても2人ともちょっと振り返るだけだし、恋人のベスにジミーの安否を聞かれても助けてくれたこと言わずにキャンピングカーで襲われて死んだだけとしか言わないし しかも、ベスもジミーが死んだの聞いて結構あっさりしてるのもなんか…
gleeの17.18位で留学生とシュガーはどこいっちゃったんですか？
海外ドラマを見て思ったのですが、アメリカって日本より不倫や浮気に寛容な文化なのでしょうか？海外ドラマが好きでよく見ているのですが、海外ドラマの主人公って妻子がいるのに他の女性と何らかの性的関係がある・あったという描写が多い気がします。いままで見た作品でもかなり多くの割合で家族以外の異性との性的関係が存在している気がします。 主人公や主要人物達の夫婦関係が危機的で他の異性と関係があって……という展開がすごく多いのですがこれって海外ドラマのテンプレなんでしょうか？それとも実際そういうことがアメリカでは多いということなのでしょうか？ アメリカって家族愛がすごく強いイメージがあったのですが、何だか海外ドラマを何本も見て行くうちにそんな描写が多くて不思議に思いました。 海外に言った経験もなければ外国人の知り合いもいないもので世界基準がどうなのか分からないのですが、ふと気になったので分かる方いらっしゃいましたら教えてください。
宮廷系、韓国ドラマについて。数年前に私は『チャングムの誓い』と言うドラマを見ました。中学生の頃なので11年前ですかね。それでも、まだ内容を鮮明に覚えております。 そして、最近新しいドラマをCMにて見つけました。 『火の女神 ジョンイ』という作品です。 まだ11話ですが、必ず最後まで見ます。 ジョンイを見ていたらチャングムの誓いが懐かしくなり。また見たくなりました。 なので、ジョンイが終わり次第チャングムを見る予定ですが。そう考えた時。チャングムの誓いの内容が少し頭の中をかすみました。 チャングムの誓いは。国王陛下が、自分の体を見てくれるチャングムを側室にしたいという場面があります。 優しい王妃はチャングムにも優しく。裏のない人でした。 それでも、チャングムは国王の手はとらずに真実の愛を手に入れましたーが。 私はそこで。『こんな場面で。国王の手を取るーって内容のドラマないかな？あるなら見たいな。。。』と思いました。 王妃が優しくなくても構いません。 ただ、最後には女官が国王の手をとり。王妃になる？側室になる？と言う内容の韓国ドラマはありませんか？ 知ってる方、題名と出来れば簡単にあらすじを教えて欲しいです。 よろしくお願いします！( ´ ▽ ` )ﾉ
プライミーバル、日本で公開されてない分を見る方法は、何がありますか？それともありませんか？
膝の水を抜きました。ウォーキングはよくないの？
スーパーナチュラルのジャレッド・パダレッキとジェンセン・アクレスは日本の俳優に例えると位置的には誰にあたりますか？
古いドラマですが、Dr.HOUSE シーズン2 12話 検査法で、最後にハウスの家を訪ねてきたポーラ役の女優さん。もしかして、SUITSのレイチェル・ゼイン役のメーガン・マークルですか？ フィルモグラフイを見ても載っていないので別人かも知れませんが、似ているような気がして気になってます。 ご存知の方がいたら教えてください。よろしくお願いします。
ディズニーチャンネルオリジナルムービーで 女の子が親友の男の子が書いた詩か何かを違う男の子が書いたものだと勘違いする映画はなんというタイトルですか？
特攻野郎Aチームにゲスト出演した人を知りたいです。ドラマ版 特攻野郎Aチームでは、有名映画に出演してる人が悪役で登場していたりしますよね？「爆走消防車でMPを振り切れ」では、ランボー怒りの脱出のマードック、「トップモデルの危機を救え」では、地獄のコマンドのロストフ、などなど。 もっと他にゲスト出演した人を知りたいです！お願いします！
Netflixで配信してるストレンジャー・シングスという海外ドラマは毎週決まった曜日に配信するんですか？
面白い海外ドラマ教えてください。 ネットフリックスで何か面白い海外ドラマ見たいなーっと思ってるんですが、 みなさんのオススメ教えてほしいです。 現在、面白いのかな？っと思っているのが、「センス８」「オレンジイズニューブラック」ですが、 どうでしょうか？ 見て決めたらいいじゃんって思うかもしれませんが、 あとから楽しくなる！など感想を聞いたうえで見てみたいので、 ご協力お願いします。
(´●ω●`)マイアミの太陽よりアツい男
ウォーキングデッドの女キャラ ・ローリ ・マギー ・ベス ・サシャ ・タラ どのキャラクターが好きですか？ ちなみに私はベスロスですw
「アメリカンホラーストーリー：ホテル」＃５でかかる曲の質問です。どうか宜しくお願いします‼︎ （ケーブルテレビでは本日この後一挙に放送みたいなんですが） ホテルコルテスのバーテンダー ”リズ” （おかまちゃん）の馴れ初め、 伯爵夫人に初めてメイクをしてもらい「氷をとってきて」と言われて 部屋を出ます。始めは戸惑いながらもやがて快感に。 高揚した気分で廊下を歩くシーンで曲が流れます。そこでかかる曲を ご存知の方いませんでしょうか。 多分１９８０年代のアメリカでヒットチャートに入っていた曲だと思う のですが探せず・・・ ハスキーボイスの女性シンガーが歌う曲です。 この曲をご存知の方、シンガー名でも曲名でもいいので是非是非 教えてください！ お願いします。
反抗期の女の子が、日本人のおじさんに預けられ、学校内でも、ボーイフレンドもできて、だんだん素直になっていく洋画のタイトルを教えて下さい。あと、無断で学校に入り、鳥を飼っていたり、電車の上にボーイフレンドが乗って、修理していたりします。
海外の映画かドラマで、主演が途中で亡くなり、かわりに設定を変更して、その友人だったスター達が世界を移動するたびに姿がかわる設定で演じた…というバックグラウンドのあるものがあったと思うのですが、いくら検索しても出てきません。 お心当たりの方いませんか。
中国のテレビドラマで中国語を勉強しています。 面白いドラマを教えてください。 時代劇は好きですが、現代語の勉強にはならないので、今回はなしで。 現代ものだったらジャンルは問いません。夢中になれて、いくらでも見ていられるような作品がいいです。 たくさん教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
【緊急】 ディズニーチャンネルオリジナルムービー100作達成記念で、『ハイスクールミュージカル』はもう終わりましたか？
オースティン＆アリーのAmazonで売っているDVDは英語ですか？
ウォーキングデッド4まで観たんですが、5の1話を観てベリーショートのおばちゃんが何で仲間から追い出されたのか忘れました。教えてください
ブレイキング・バッドにはまらなかった人に質問です。好きな海外ドラマは何ですか？ やたら絶賛されてるドラマですが自分はそこまででした。
海外ドラマ【オレンジイズニューブラック】のシーズン5～シーズン7まで制作中(?)の様ですが、日本ではいつ頃から配信する予定なのか分かる方居ますか？ 二月の記事で制作決定と書いてありましたので、まだ撮影途中だと思いますが、楽しみすぎて待ちきれません......
英語で海外ドラマを見てるんですが、まず「英語音声、日本語字幕」でみてから「英語音声、英語字幕」でみるのと、その逆ならどっちがいいですかね？ 理由も教えてください。
プリズンブレイクのこのシーンご存知ですか？
Xファイル2016どう思いますか？
どうして？ トワイライト・ゾーンを ミステリー・ゾーンと言うのでしょうか？ おしえてください。
コイン500枚！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
お勧めの海外ドラマありますか？ 簡単な内容も教えて頂けると助かります 参考までに今まで見た作品と評価 1.ブレイキングバッド98点 2.ゲームオブスローンズ95点 3.ウェーキングデット90点4.スーパーナチュラル75点 途中で挫折 アロー、ボーンズ、ゴッサム、ヒーローズ プリズンブレイク
頭脳戦の海外ドラマを探してます！海外ドラマに比べたら日本のドラマなんて、、、 今まで見た海外ドラマは プリズンブレイク レバレッジ ホワイトカラー ウォーキングデッド Xファイル メンタリスト などです。この中だとホワイトカラーが良かったなぁ
プリズンブレイク について質問ですファイナルブレイクが終わって続編のシーズン5楽しみですね もしシーズン5の視聴率が良ければ シーズン6が放送される可能性はありますか？
ツインピークスをTSUTAYA等でレンタルして全て見ると、幾らぐらいになりますか？古いので安そうですが、沢山ありますよね…。 WOWOWでも再放送されるみたいですが、契約していません。どちらがお得でしょうか？
24の登場人物が画像付きで見れるサイト教えてください。 登場人物が多すぎて何度見ても顔と名前が一致しません。 画像付きで簡単な説明が書いてるサイトはありませんか？検索で上のほうに出てくる24TWENTYFOUR情報局というサイトは画像付きで良いんですが 説明にネタバレを含んでいるので（シーズン最後で生存・死亡等） そういうのは含まずに、シーズン登場時の職種(主人公との関係性)とキャストの画像だけで良いんです
アローバースでもジャスティスリーグは作られるんですか？だとすれば今後なんらかの作品でバットマン、グリーンランタンなどのヒーローは登場するんですか？ また、スーパーガールとアローバースは繋がってますか？
https://www.youtube.com/watch?v=EJz9q3S78hQ&feature=shareこの歌って、リブとマディの何話目ですか？
アメリカの特撮ドラマ『フラッシュ』を先日放映された深夜番組で見ました。この番組後半で、シスコがウェルス博士に胸を貫かれて殺されてしまいました。ところで、シーズン2にもシスコが登場する様ですが、シスコは実際に死んではいなかったのですか!?
５００枚です！！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
《緊急》お礼５００枚です！！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
海外ドラマなどをアプリでダウンロードできますが、それを日本語の字幕を付ける方法、又はアプリがありましたら教えて下さいm(_ _)m韓流ドラマを主に観ます。
海外ドラマ ワンスアポンアタイム 悪の女王レジーナがエマの息子ヘンリーに執着する理由はなんなのでしょう？まだシーズン１を見終えたばかりです。 このあとその理由が明かされるのならネタバレ無しでお願いします。
ウォーキングデッドで刑務所の外のゾンビにネズミを与えていた人は誰ですか？
ウォーキングデッドのジェシーって美人ですか？
アメリカのドラマでARROWというものが放送されていたのですが、第二十三話の犠牲で終わりました。いつか、続きはありますかね？
コイン500枚！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
【コイン500枚】 ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
ヒラリークリントンが大統領になった場合、24のシーズン7に出てくるアリソンテイラー大統領みたいにしっかりと仕事をしてくれると期待しても良いでしょうか？トランプはローガンタイプでしょうか？
【らぶりん★変態おばちゃんへ】 〉ウォーキングデッド7が10月からやるって噂ですけど →マジですか？グヘへ。(//∇//) 〉ニーガンの野郎に釘バット食らってるのがグレンだったら うつ病になっちゃいますか？ →その辺の海にまっしぐらに飛び込んじゃう！www（*థ౪థ） 〉原作だとグレン、一般的な予想だとエイブラハム、成長期で時系列が合わなくなって来てるからカールって説もあるみたいですぜガッハッハ(笑) アーロンのホモ野郎が一番要らないですよね？ さてさて一体誰だと予想しますかい？ →アーロンは新しく仲間になったばかりで愛着ないからアーロン確かに一番要らないかも。。（*థ౪థ） 予想だと、、 まだ若いカールと女性陣には絶対に死んでほしくない！！ マギーが殺られたら、その前にグレンが黙ってないはずだから、マギーではないと思う！ 私はエイブラハムと予想しまっす！！ らぶりん、おばちゃんは誰だと予想するかな？
昔、30年も前くらいですが、サンテレビで昼間にアフタヌーンシアターといって、洋画を放送していたのですが、いわゆるB級西部劇が多くて大好きだったんですああいう映画を見るにはどうしたらいいでしょう よく西部劇のDVDがうっていますが、名作ばかりで（駅馬車とか夕陽のガンマンとか）そんなやつでなく騎兵隊がでたりホントに悪いやつがカッコいいカウボーイにサクッとやられ、おてんばな女の子がでてきて恋愛要素もある単純な西部劇を望んでます
緊急です！コイン500枚！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
マンハッタンに恋をして-キャリーの日記-(シーズン1) 第8話「それぞれの秘密(hush hush)」の冒頭でキャリーのナレーション内で"hush hush crash(crush?)"という台詞がありました。意味をご存知の方、教えて下さい。 (字幕では"秘めた恋心"となっていました)
ふと、海外ドラマを見たいなと思いまして、オススメの海外ドラマがあったら教えてください
ウェーキングデットとゲームオブスローンズ、スーパーナチュラルの最新章のレンタル開始はいつからでしょう？
海外ドラマ Lの世界をシーズン1まで見終わったのですがシーズン6の最終話まで見た方の意見で「後半になるにつれ脚本が荒くなる」「終わり方が後味悪くてがっかり」等 あまりいい評判を聞かず、続きを見るか迷っています 女優の都合でメインキャラが突然途中退場したり病気になって死んだり、ジェニーがどんどんクレイジーになったりすると聞いたのですが あまり後半の展開にがっかりするようなら、無理してお金を払ってまでレンタルしなくてもいいのかな、などと考えるようになりました 無料で放送してるドラマなら何も言わずとりあえず最後まで見るのですが・・・w 最後まで見た方、Lの世界はどうでしたか？ シーズン6も面白かった、がっかりした、無理して見るほどじゃない、等々 意見が聞きたいです
洋画、海外ドラマでタバコを吸っているキャラのいる作品って何がありますか？ OPとかじゃなく、本編で吸っている場合のみでお願いします
★人探しをしています。 事件が発生しました。http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/ann?a=20160720-00000032-ann-... 質問 ＝ 法人類学者テンペランス・ブレナン博士を探さねばなりません 彼女の電話番号を教えてください 博士～事件発生ですぞー
スパイか探偵みたいのが主人公の洋ドラマなのですが、 第一話で閉じ込められた部屋で家電製品をありったけ稼働させて 敵の通信を妨害する話があるのは何ですか？2話以降はつまんなかったので見ていないのですが、そのシーンだけ覚えています。 ポケットナイフを取り出して金属製ボールに穴を空けて、何かのモーターに取り付けて ぐるぐる回したりしていました。
「SHERLOCK／シャーロック 忌まわしき花嫁」の内容に関する質問です。 質問内容にネタバレ含まれています。映画の中では、現代のシャーロックは基本的に飛行機の中におり、彼が精神の宮殿を通じて(？)考えているのが、19世紀に起きたとされる忌まわしき花嫁の事件という感じなんですよね？ あと、最後の方で、19世紀のシャーロックたちが、秘密結社の会合のようなところに乗り込み、忌まわしき花嫁事件の推理を行うと思います。 推理の最後で、シャーロックが花嫁のほっかむり(？)を取ると、そこにいたのは女性ではなく、モリアーティーという場面があり、その後現代に戻りますが、その時のシャーロックは飛行機ではなく病院にいますよね。 それで、そのままエミリアリコレッティ(花嫁)の墓を漁りに行きますが、エミリアの身代わりになったとされる遺体はなく、それどころかエミリアの遺体がシャーロックに襲い掛かり、そこでまた舞台が19世紀に戻ると思います。 その後19世紀で色々やって、また現代に場面が戻ると、シャーロックは飛行機の中にいますよね。 つまり、↑の現代の病院のシーン～遺体がシャーロックに襲い掛かるシーンまでは、精神の宮殿を使ったシャーロックの妄想(？)の続きという事で良いのでしょうか？ また、私はホームズに関してはこのドラマしか見ていない(小説などは未読)なので分からないのですが、結局「忌まわしき花嫁事件」のオチはどうなっているのでしょうか？ 秘密結社の会合シーンでシャーロックが推理したのが事件の真相で、推理の最後の方で出てきた花嫁がモリアーティーだったのは、このドラマにおける演出という感じでしょうか？ あと、↑のすぐ後の、現代でエミリアの墓を漁るシーンで、結局身代わりの遺体が見つからなかったのは、このドラマにおいては「忌まわしき花嫁事件」はあくまでもシャーロックの空想(？)だから、証拠となる遺体は出てこなかったという事でしょうか？ 面白かったんですけど、いまいち分からない部分も多いので、ホームズシリーズに詳しい人がいたら教えてください。
フラッシュ シーズン２の８話の後半部分ですが アローのシーズンいくつの何話につながっているのか分かる方教えてください また、フラッシュのシーズン2の１５話は、アローにつながりますか？あのサメはなぜスターリングシティに管理されることになったかとか、 そういう話はでてきたんでしょうか。 バリーが フェリシティは大丈夫？連絡取れない、、、と言ってましたが どういうことがあったのでしょうか アローを見ていないのでこういうエピがあると辛くなります・・・
【500枚】※緊急 ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
タイトルを教えてください。洋画の、ドラマだったと思います。 最初の方しか見てません。 ・主人公は確か医者の男性 ・乗った飛行機が墜落して、無人島に ・いつまで経っても救助がこない ・森に数人で調べに行くと、よく分からない脅威がいる(熊なのか？) ここまでしか覚えていませんが、分かる方教えてください！ また、この作品はおもしろいですか？ よろしくお願いします。
コイン500枚差し上げます！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
海外ドラマの殺人を無罪にする方法のシーズン2はいつ日本で放送されるのですか？
Dlifeの夏休みが終わったらオースティン＆アリーはまた放送されますか？
ハワイにあるディズニーホテルのアウラニに行きます。 そこでディズニーチャンネルの放送はやってますか？
ゲーム・オブ・スローンズについて【ネタバレ有ります】 最近、Season6まで最初から一気に見終えたのですが Season7は来年の夏ごろになるのでしょうか？だとすれば間が長すぎますよね苦笑 子役系の俳優人の成長が早すぎるので？？？状態だったのですが ５年前からという事なので納得しました 少し愚痴になるのですが 感情が崩壊するようなドラマですね ドラゴンの母が部下と寝た事（話のネタにもされる）・・・威厳が無くなり失望（母に興味が無くなる） 結局のところサンサがサイコパスのオモチャにされ絶叫・・・以後その目でしか見れない 我娘を火焙りにして夫婦で見学・・・人道的に超えてはいけない線を越えてあきれる 以上の点が自分的には取り返しのつかない脚本の失敗と判断して このドラマ自体に感情という物が無くなりました ただ、ここまで見たので最後どうまとめるのかは見たいので最後まで見ますが 見終えた皆さんはどう思いましたか？ 質問が被ってすみません宜しくお願い致します。
近年の欧米バンパイア映画・ドラマでメインの女性バンパイアはセリーン（アンダーワールド）だけですか？他にいますか？バンパイアや男性ばかりで相手（人間）は女性ばかりという感じなのですが、アンダーワールドみたいなシリアスなのでなくラブコメディー・ロマンス路線で女性バンパイアいますか？
Austin and Allyが見たいのですが、日本でも見れる動画サイト等はありますか？現在家の都合でスカパー等全て外してしまってディズニーチャンネルが見れません。見れたところで再放送してくれるかどうか… DVDも日本では発売していないみたいです いいサイトありましたら教えていただきたいです
ネタばれ注意 ＳＡＷの７作目のゴートン医師がホグマンを殺したときにいた二人の豚の仮面は誰なのでしょうか？
「キャシーのビッグＣ」はもう最終回を迎えましたか？「キャシーのビッグＣ」はもう最終回を迎えましたか？
gleeの画像ですが、このシーズン、回を教えてください。 講堂のステージに部員(なにか練習中)、客席にシュー先生とスー、がいたと思います。
コイン500枚差し上げます！！！！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
スタートレックのエンタープライズ号の実物大の模型を建造したと聞いたのですが、本当ですか？
コイン500枚差し上げます！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
トゥルーブラッドの主役のスーキー役の女優さん( アンナ パキン )について この方は、過去に セックスアンドザシティや24トゥウェンティーフォーなどに出演されていたようですが、調べても詳細がわかりません。 シーズンと何話かお分かりになる方がいましたら教えてください☆
録画の機械を買った時1〜2週間程Dlife、ディズニーチャンネル等を毎週録画、曜日設定で録画しました。 その時はリアルタイムで視聴できましたが、今は契約して下さいと出ます。 それは良いのですが 録画しているミッキーマウスやスティッチ等はちゃんと録画されています。 どうしてでしょうか？ 画面に契約して下さい等の表示はありません。 このまま録画していても問題ありませんか？ あるなら、どんな問題がありますか？ ちなみに、違う番組を追加録画はできません。
海外ドラマ「ワンスアポンアタイム」についてこんにちは。ワンスアポンアタイムについてです。 シーズン1、2の頃にセバスチャンスタンさん演じるマッドハッター/ジェファーソンが何度か出演されていましたが、急に出なくなりましたよね？ 何か理由があってのことでしょうか？ また復帰する事はありますかね？
AbemaTVでやっていた番組の事なんですが。。外人の男のグループと女のグループが何日かシェアハウス？して運命の人を見つけるって番組の名前わかる方いますか？ 教えて下さい
声優さんについて質問です！海外ドラマのクリミナルマインドの「悪魔の花嫁」という話で、犯人のジェームズの吹き替えをしてる声優さんを教えていただきたいです！
今さらなのですが、羊たちの沈黙のハンニバル・レクター博士は客人にたいして人肉を振る舞っていましたよね。遺体の状態から見ても『カニバリズム』を疑う警察がレクター博士を疑った場合、牛や豚と偽ったそれらの肉を購入した経緯がないことが分かり、証拠になら無いのでしょうか？
海外ドラマのグッズについて最近Huluで海外ドラマを見るのが趣味になり、HEROESやプリズンブレイク、LOSTなどを見ていてそれに使われたグッズが欲しくなりました！ 調べるとコップとかしかなくて、探しても見つかりませんでした。 まぁ一年以上も前のドラマなので仕方ないのかもしれませんが、やはりハマった以上1個くらいは欲しいです。 何かオススメのものとかありますか？ さすがに実際使われたものとかは高級そうなのでいらないですw それに合わせて作ったものがいいです！
オススメの映画を教えて下さい！今までで観た映画↓ ★メイズランナー ★エスター ルームメイト ★バイオハザード ★ミスト ★ゾンビランド ★キングスマン 第9地区 ワールドウォーZ プラネットテラー セブン アイアムレジェンド ★warm bodies ★ハンニバル(ドラマ版のシーズン1だけ) ★エレファントソング ★SAW(1・2だけ観ました) インセプション ハンガーゲーム ★が付いているのは面白いと思った映画です。 個人的には衝撃のラストやハラハラドキドキする作品が好みです^^
コイン500枚！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
【緊急です】コイン500枚 ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
これからテレビで放送する面白い海外ドラマなどはありますか？ 地上波やBSプレミアムdlifeなどから教えてください。 時間やジャンルなどは問いません。 お願いします。
海外ドラマ（英語）で東京ラブストーリーのような感じのドラマはありませんか？ 現在英語の勉強のためによく海外ドラマを見るのですが、東京ラブストーリーのような切ない恋愛もの、みたいのが海外ドラマ（英語）で見たいと思っています。 Sex and the city とかたまに切なくなる場面がありますが、もっと切ない感じのものが希望です。 なかなかそういったこてこての恋愛ものが見当たらないので、もし何かおすすめのものがありましたら教えてください！
【コイン500枚】※緊急です！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
1970年代前半に日曜午前中にアメリカドラマでロスを舞台にした、パトカーの警察官がメインの番組ありましたよね。ジョン＆パンチの前にやっていたアメリカドラマ知りませんか？
ハンニバルシーズン3に出てくるハンニバルの故郷の家って何ていうお城ですか？
フィアーザウォーキングデッドはシーズン1で終わりですか？次回予告戸なかったんで
この韓国？中国？のドラマのタイトルとこのシーンの話数を教えてください。
ウォーキングデッドのルシールで誰かをぶっ叩くシーンの最後選ばれた人にガキの目を親父に食わせてやるといったのはどういういみですか？？ みなさん 誰がぶっ叩かれたとおもいますか？？
BSの刑事コロンボは、もう終わりましたか？
ウェイワードパインズのテレンス・ハワード演じるキャラクターについて シーズン1全話及びシーズン2の冒頭しかみてないのですが 現代（私達が住む世界）にてシーズン1、シーズン2の主人公等、冷凍保存し未来で生き返らせるために 手配後、自分も冷凍睡眠し、未来に移った後、ウェイワードパインの保安官になり シーズン1主人公に殺害されたということでいいでしょうか？ シーズン2をもう少し見ればわかることなのかもしれませんが、 冒頭で気になってしまいスッキリしながらこれから観れないので教えて下さい。
海外ドラマのスーパーナチュラルをシーズン4までみました。シーズン3まではかなり面白かったんですけどシーズン4からあまり面白く感じませんでした。スーパーナチュラルって結構シーズンあるので見るのをやめようかどうか迷ってます。シーズン4以降は面白いですか？
日本で放送されていた、 海外アニメ？ドラマの 小さな女の子が、狼や鳥の作り物？みたいなものたちがでてくるテレビの名前を教えてください 手のりサイズの大きさの熊とかいました。 お願いします。
海外ドラマ 24でまだ免責で逃れ捕まっていない又は死んでいないテロリストは誰ですか？
ウォーキングデッドのスピンオフ見て、結局あの世界は一人がゾンビウイルスに感染したことからあの世界が始まったてことですか？そもそも何でそんなウイルスがあんの？
映画派？ドラマ派？どっちですか？理由は何ですか？
NHKはどうして大金をかけてドラマを作らないのでしょうか？NHKは予算規模では世界最大の放送局です。それなのに大河ドラマでも一話5000万円くらいの予算しかかけてないそうです。 アメリカなどのドラマでは一話5億円くらいかかっているそうです。そしてやはりアメリカの、ドラマは本当に面白いです。 お金はあるんだから世界レベルの作品を、たまにはつくってほしいです。
ブロードチャーチっていう海外ドラマのシーズン2の日本語版はないんですか？
海外ドラマの「Scream Queens」（スクリームクイーンズ）について質問です。 このドラマは調べてみたら、アメリカでの放送でシーズン1の各エピソードの視聴者数が200-400万人ほどだったそうなのですが、 なのにどうしてシーズン2が放送決定できたのでしょうか？ 200万人って少ない方ではないかと思ったのですがどうなんでしょうか。 視聴者数はあまり関係ないのですか？ 後、日本のFOXでの放送はいつになるでしょうか。 日本でも人気なAriana Grande、Nick Jonas、Lea Micheleなどが出演してるので すぐに放送してくれると思っていたのですが、、 アメリカでの視聴者数が少ないので放送しないのでしょうか、、 回答よろしくお願いします。
以前夜中にやってた海外ドラマなんですが、近未来的な車がメインの刑事ドラマみたいなので、車がしゃべったり、ワープ？みたいなのしてたりするドラマってありませんでしたか？ タイトルわかる方いらっしゃったら教えて頂きたいです。
海外ドラマ「クワンティコ」の第4話（シーズン１か２か忘れました）の、冒頭シーンの更衣室（シャワー室）のところで流れていた曲を教えてください。ボーカルは男性女性か分からなかったのですが、アップテンポな感じでした。 R&B、ヒップホップ、ラップではありません。 よろしくお願いします。
海外ドラマのthe officeって何が面白いんですか？2話見たんですが、意味がわかりません。音楽がなく雰囲気が不気味です。
教えて下さい。 何年か前ですが、Dlifeでやっていたドラマのタイトルを知りたいのです。 うろ覚えな情報ですが ●スペイン語 ●綺麗で魅力的な女性が主人公 ●出版社勤め？ ●同僚に仲の良い女性とおかまがいた ●好きな人と同棲を始めたけど結局うまくいかず別れた ●家がモデルルームみたくかっこいい これ位しか覚えてないのですが、続編が出たのかどうか気になります。 わかる方いたら教えて下さい！ Dlifeの過去の番組を見たけどよくわかりませんでした
プリーチャーという海外ドラマを見ている方の感想教えてください。ブレイキングバッドの脚本家が製作総指揮しているみたいなんで気になってます！！ 今はシーズン１が終わってシーズン２が始まったところ・・・かな！？
海外ドラマのフラッシュのシーズン２の16話のはじめの方に流れてるEDMのタイトルを教えて下さい！
海外ドラマ「ワンスアポンアタイム」についての質問シーズン2についてなのでシーズン1までしかご覧になっていない方はネタバレにご注意下さい。 こんにちは。ワンスアポンアタイムについてです。 現在BSのNHKにてワンスアポンアタイム4を見ており、ふと今までの話を思い返した時にわからない点があったので質問しました。 分からないこととは、レジーナの母コーラがどうやって魔法の森に戻ったかです。 たしか、レジーナに鏡でワンダーランドに送られて、それは多分ワンダーランドに閉じ込められた感じだと思うのですが、その後普通にフックと一緒に魔法の森に戻っていた気がするので、あれ？と思いました。テレビで見返した訳ではなく、ただ記憶をたどっているので、何か飛ばしているところがあるかもしれないです。 本当はコーラはそうしようと思えば簡単にワンダーランドから出られたが、あえて出ていなかったということでしょうか？ それとも僕が忘れているだけで、何かきっかけがあって出てこられたのでしょうか？
ガールミーツワールドの4話の親子の話で、終わりらへんにダンスパーティがありましたが、そのとき「父と娘のために」と言って流れた曲について知ってる方はいますか？ とても良い曲だったのでもう一度聴きたいのですが、探せずに困ってます。
ウォーキングデッド シーズン2で カールが打たれて、呼吸器？薬？を高校に取りに行った帰り、 シェーンがオーティスをゾンビの囮にして逃げましたが 、あれはオーティスはかわいそうですけど最善の判断ですよね？ まずカールを撃ったのはオーティスですし、太ってて食べれる肉が多いのでより時間稼ぎできるし。 あなたがシェーンの立場だったらどうしてましたか？
海外ドラマ 平面 ディズニーチャンネルなどでやっている主にティーンエイジャーが主役のドラマは、セットやカメラワークが平面ですが、なんという種類のドラマですか？あと、日本ではなぜあのようなドラマが少ないのですか？
来年から仕事で海外に行きます。TSUTAYAの動画見放題は海外でも可能でしょうか？ TSUTAYAスティックはレンタルじゃなくて買うこともできますか？
米国のドラマや映画で、運動部の生徒を悪役にした作品は、日本で放送されるのでしょうか？米国の学校（特にハイスクール）では、運動部の生徒が幅を利かせる例が多い、とされます。 それ故に、米国のドラマや映画で「学校」を舞台にした作品では、運動部の生徒を悪役、つまり主人公（運動部以外の生徒）を、いじめたり高圧的な態度を取る設定にした作品が多いようです。 なお、この「運動部の生徒」とは男子中心ですが、女子の場合、チアリーダーなどが該当するようです。 ですからチアリーダーの生徒が一般の女子生徒に対して悪役的な立場になる作品もあるようです。 こうした作品が、日本の放送局（主に地上波の局と、地上波系の衛星放送）で放送される事があるかどうか、関心があります。 日本の放送局は、スポーツ選手を、爽やかな人格者の好青年とする例が多いようですし、とりわけ米国由来の競技は（特に野球以外は？）合理性やハイカラなイメージもあります。 また、局として重視する競技の選手が悪役で出て来たら、その競技のイメージが悪化する事を懸念するかもしれません。 「チアリーダー」は日本ではヒロインの役柄のイメージすらある課外活動のようです。 ですから、米国ではチアリーダーが悪役というのは意外に思われるかもしれません。 一方で、日本でも、男子の応援団や、ある種の競技（武道など？）の選手は、場合によっては悪役的なイメージを取られないほど高圧的な態度を一般生徒に取る例もあるようです。 （ただし、それが2010年代の今に広く見られるかどうかが問題ですが。もっと前の時代ならあり得たかもしれません） 運動部の生徒が威張る学校にいた経験のある（日本の）視聴者は、米国ドラマで運動部の生徒は悪役にされる事が多い事に違和感を感じないかもしれません。 なお、米国ドラマで、威張る運動部の生徒と、その他の生徒は、同じ人種とされる事が多いのでしょうか？ どちらかが有色人種の場合は勿論、外見上はどちらも白人でも、どちらかが歴史的には不利な民族（アイルランド系・イタリア系など）という事もありえます。 もしそうなら、そうした作品は、単に「米国では運動部の生徒が威張る事が多い」のみならず、民族問題を例示しているのかもしれません。
海外ドラマ「プリズンブレイク」で主人公マイケルが事故で背中を火傷してしまい 刑務所長を含む管理者の人たちから「誰にやられたんだ！？」と大変な問題になってしまい 犯人探しが始まりましたが、あれは完全な事故で、誰にやられたわけでもないのに マイケル自身も管理者の人たちから「事故なわけない、誰かにやられたんだろう？」と問い詰められたり、同居人のスクレが疑われて刑務官たちに「お前がやったんだろ！！」と問い詰められていましたがスクレもさすがに「俺じゃねえ！」と反論はしていましたが、 スクレは元々、暴力行為をするタイプでもないですし窃盗で刑務所に入ったタイプなのに 刑務官たちはスクレを疑うんですかね？ スクレがマイケルのことを「生意気だ！」と言って焼きを入れる事自体が普通は考えられないと思うのですが。
ウォーキングデッド 今シーズン4っす。キャロル帰ってきたんですよー やったー。！！！
Netflixでウォーキングデッドのシーズン6は配信されてますか？
最近ハマる海外ドラマがありません、今まで一番ハマったのがプリズンブレイクです。それ以来プリズンブレイクほどハマるドラマが現れません。大雑把に今まで見たドラマを評価してみますプリズンブレイク ◎ 24 ○ LOST × The OC ○ スーパーナチュラル × HEROS × ウォーキングデッド ○ リベンジ × プリティリトルライアーズ ○ チャック ○ ニキータ × バーンノーティス × ブレイキングバッド ○ まだいろいろ見ましたがハマらなすぎて記憶にありません、私の趣味はこんな感じなのですが、プリズンブレイクの時のようなドキドキ感ハラハラ感、続きが見たいー！ってなるようなオススメな海外ドラマは無いでしょうか？
海外ドラマ『ARROW/アロー』S3と、『THE FLASH/フラッシュ』S1の時系列について質問です 最近両作のクライマックス突入EPである双方の第17〜19話を観て思ったんですが、両作の時系列は基本的に、本場のアメリカでのテレビ放映順に沿っていますよね。でも今回のEPでは、 例1.『F』18話でアトムスーツ完成のため、レイと一緒にセントラル・シティをフェリシティが再訪したのに、『A』18話ではそれらに関するお土産話が一切無かった 例2.『F』19話でシスコとジョーがスターリング・シティ警察を訪ねた際には、放映順だとランスたちが暗殺者同盟の偽アロー騒動で多忙だったのに、騒動が嘘のように警察署内が落ち着いていて、ランス親子がシスコやジョーと交流&捜査協力していた という展開があったため、放映順だと時系列の整合がとれていない・分かり難いと思ったんですが、『ARROW/アロー』と『THE FLASH/フラッシュ』に詳しいファンの方、どなたか両作の第17〜19話の時系列を正確に教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願いします！
緊急です！コイン500枚差し上げます！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
コイン500枚！※緊急！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
【緊急】コイン500枚差し上げます！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
ドラマBONESのシーズン11のTSUTAYAレンタル開始日はいつですか？
《《緊急》》 コイン500枚です！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
iCarlyの102話での事です。最後のシーンでスペンサーが車の中でシャワーを浴びながら歌ってた曲を探しています！知っている人が居れば是非教えてください
Dlifeの放送予定について X-ファイル シーズン9 の放送予定はいつ頃かご存知の方、教えてください。
CSIマイアミだったと思うのですが、オープニングでレディー・ガガの曲が流れたのはシーズンズいくつの何話かわかる方いませんか？ 前に見た気がするんですが忘れてしまいました。
緊急！コイン500枚！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
☆・・・・・・ネタバレ注意・・・・・・・・・・・・☆ デスパレートな妻たちで、↓のようなシーンがあるシーズン とエピソードNo,を教えてください。黒人の母と息子が地下室に誰かを閉じ込めているのです が、これが、誰なのか？ 何故、閉じ込めているのか分かるエピソードはどれでしたか？ また、この二人の引っ越すシーンがあったと思うのですが、 これも教えてください。
クラスで仲間外れにされている主人公がいる作品っていうと何になるのかな？そんな海外映画があるのかなって思い質問しました。
「デスパレートな妻たち」を再観賞しようと考えていますが、 最初から見るのも芸がないので、各シーズンのエピソード は順番に見ますが、シーズンは八つあるうち8.1.7.2.6.3.4.5 の順で見ようと思いますが、デスパフリー クのみなさんはどのように思われますか？ また、お奨めの順番はありますか？ 普通に、順番に見るのが一番楽しめますか？・・・・・笑
ガブリエルとカルロスが新婚でウィステリア通りに引っ越 して来たシーンがあるのはどのシーズンのエピソードか ご存知ありませんか？ 回答、ありがとうございました。
海外ドラマのフレンズについてです。レイチェルが出産したあと、ジョーイがロスのコートを持つと、結婚指輪が出てきてレイチェルが｢OK｣と言い、ロスが花束を持って廊下を歩いてるところで終わる話がありましたが、あの後どうなったんですか？ 結婚してないんでしょうか？
映画ファンを気取りながら意外に（海外の）女優さんの名前は知らなかったりします。そこで貴方の一番好きな女優さんを教えていただけませんか？作品も併せて教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。 もちろんひとりと言わず何人でも構いません 、、、
聞き取りが非常に難しい英語リスニング教材教えて下さい。 有名な映画英語のリスニングという書籍は聞きましたが、まだ聞き取りやすくて練習にならないです。海外ドラマや現地の人ってあれの何倍も聞き取りづらく話しますよね あれってリエゾンとかって次元超えてますよね 端折りまくって各単語も3分の1くらいしか発音していなかったりします。 特に声の低い男がボソボソ話すと聞き取れないです。 でもそれらを聞き取れるようになりたいんですが、おすすめの教材やサイト教えて下さい。 条件は和訳・英語スクリプトがあることです。
海外ドラマ「セックスアンドザシティ」のシーズン6、エピソード11の「うつろう男心」のエンディングに使用されている曲はどなたのなんという曲でしょうか？ご存知の方是非とも教えてください。
海外ドラマ「エージェントオブシールド」についての質問です。 フィッツは脳の損傷で後遺症に悩まされていたと思うのですが、シーズン2の途中辺りから言葉使いや行動が元に戻ってるように見えるのですが いつ、どうやってあんなにペラペラちゃんと喋れるようになったのでしょうか？そのきっかけのエピソードを見逃してしまったのか？またはすんなり何事もなかったように戻ったのか？分からないのでそのエピソードをご存知でしたら教えて下さい。 文章が下手で申し訳ありませんがご理解下さった方がいらっしゃればよろしくお願い致します。
海外ドラマARROWはシーズンいくつぐらいまで続くと思いますか？ またレジェンドオブトゥモローの次に何か新しいドラマは制作されると思いますか？
ウォーキングデッドの中毒の人いませんか？ 助けてくれ 俺もヤツらに噛まれちまう
マスケティアーズというドラマの17話で、ルイーズ姫と大司教が何か誓う儀式があるんですが、何故わざわざルイの城まで来たのでしょうか？ルイの関係者はパリで行うんですか？その儀式は何でしょうか？知っている範囲で詳しく教えてください。
オースティン&アリー(日本)の最終話はいつですか???
シカゴファイア見てる方 シカゴファイア見てる方で分かる方教えて下さい。 シカゴファイアでシェイの元カノのクラリスとERファイナルシーズンでゲイツと一晩限りでやってしまう医学生は同じ女優さんでしょうか？(サムが嫉妬してる医学生です) ERのほうは眼鏡かけてますが同じ女優さんのような気がして。 名前を調べたのですが見つからず。 何という名前の女優さんなんでしょうか？ 分かる方いましたら教えて下さい。
GRIMM/グリムのシーズン2の早熟に出ていたこの少女の名前は分かりますか？ 他のキャスト達の出演してるドラマなど興味があって調べているのですが この少女だけ分かりません ロリコンとか思われるかもしれませんが、その少女はどこまで成長してどんな活躍をしてるのかとか気になっているだけです！ 今シーズン2の真ん中らへんを見てるのですが、グリムのシーズンは何パートあるんですか？ 4までですか？ お願いします！
昔観た海外ドラマを探しています。 15年ほど前に確かNHKで夕方ごろに放送されていた海外ドラマを探しています。 覚えているのは ・犬が主人公で言葉を話す ・お話毎にいろんな童話の中に入って犬が童話の主人公のポジションになっている です。 どうしてももう一度観たくて探しているのですがなかなか見つかりません。 よろしくお願い致します。
コイン500枚差し上げます！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
サム&キャットのjust fineは配信されていますか？
ウォーキングデッドの初期設定ウォーカーは昼は静かで夜になると活発になるというのはなくなったのでしょうか？
80年代～90年代くらいにカエルの人形がたくさん出てくる海外番組があったのですが、番組名が思い出せません。マペッツではないんです。地下で暮らしてるカエルばかりの番組なんです。どうしてももう１度見たいので宜しくお願いします。
《コイン500枚差し上げます》 ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
GRIMM/グリムのシーズン2の早熟に出ていたこの少女の名前は分かりますか？他のキャスト達の出演してるドラマなど興味があって調べているのですが この少女だけ分かりません ロリコンとか思われるかもしれませんが、その少女はどこまで成長してどんな活躍をしてるのかとか気になっているだけです！ 今シーズン2の真ん中らへんを見てるのですが、グリムのシーズンは何パートあるんですか？ 4までですか？ お願いします！
ウォーキングデッドのウォーカーに疑問があります。 よくあるシーンで、ウォーカーが動物や人間を食べているところにリックなどの生きた人間が近づくと、食事をしていたウォーカーがこちらに気付き食べるのを止めて追いかけてきます。 食べるのを止めて新しい"食べ物"を仕留めようとする意味ってありますか？
《緊急》コイン500枚差し上げます ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
《コイン500枚》※緊急 ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
プリズンブレイクの内容に詳しい方 教えて下さい。今 NETFLIXで プリズンブレイクを観始めて二話目に突入した所です。 たくさん名前が出てきてわけがわからなくなってます。 わかるのは マイケル →主人公 バローズ→マイケルのお兄さん ベロニカ →兄弟の元カノ？今は弁護士 よくわからない名前 アレン アルブッチ フィバナッチ ここらへんの人を 見つけるとか証言をされると困るとか 意味がよくわかりません 髪をオールバックにしてるマイケルを仕事仲間に（ペンキ塗り ）は何者ですか？ 全然わからなくて進めなくて困っています。 どなたか教えて下さい。 お願いします。
海外ドラマ、最近はシリアスなものが多いですが 笑える・ワクワクするドラマないですか? シリアスな FBI 犯罪 カネ 大統領 パワー ヒーロー 医療 … ではなく、以前あった フレンズ ジョイ … など、単純に面白いもの教えて下さい。
ディズニーチャンネルとディズニージュニアの違いは
ディズニーチャンネルでオリジナルムービーを放送していますが、キャンプロックって放送されますか(• ι_• *)
gleeという海外ドラマでクリスティーナ・アギレラのcandyman が歌われたのが何話か知りたいです。お願いします。
海外ドラマ２４リブアナザーデイを見てると、衛星からの赤外線映像とかで、コンテナの後の人影、大きな船の船内の人影が映ってる場面がありました。実際に衛星からの赤外線探査は金属壁を透過しての探査が可能なんでしょうか? それともあれはドラマ上の作り話なんでしょうか?
小さい頃に、母ととある短編ミステリーホラーを見たのですが、もう一度見たくなってしまい母にドラマのタイトルを聞いた所、覚えていませんでした。 ならばとネットで探してみましたが、どれも私が見たものとは少し違いました。(グースパンプスとかトワイライトゾーンとか。) 私が覚えている限りの事を話しますので、知っている方がいらっしゃれば教えて下さい。 まずオープニングで覚えているのは全体的に暗いグリーンの色をしたマンション(アパート？)から始まり、上の階の窓に人影が通り過ぎます。 そしてエピソードですが、 一つは女性が主人公で、古びたゴーストタウンのような所で巨大な蛇に遭遇するのですが、その蛇の口の中には血の涙を流す人の顔が見えて戦慄したのを覚えています。(このシーンはエピソードの最後らへんだったと思います。) もう一つはグリーンアーミーメンのような軍隊のフィギュアを買った男が、突然動き出した軍隊フィギュアに襲われ窓から逃げ出そうとするも落ちて死んでしまうというエピソード。 最後は小説家の男がライバル？か知り合い？の小説家の男の書いた文章の通りに出来事を体験するというものです。最後はそのライバルの男と小説家の男が対面するのですが、脚をスパゲティのようにくにゃくにゃにされ、何処かへ飛ばされてしまうという突拍子もない終わり方です。 (多分このエピソードが最後だと思います。)
ロスリンチは日本嫌いではないですよね？
ビッグバンセオリーシーズン6の第一話の序盤 エイミーが「きっかり4年後に結婚する」と言っていましたが、これはフラグですよね？ 制作側はシーズン10まで作ると明言してたので最終シーズンで結婚となるのでしょうか？
ターミネーター サラコナークロニクルズ で、終盤おっさんを殺したりジョンヘンリー(改造されたやつ)をハッキングしたりキャメロンをビリビリさせた奴らは一体なんですか？
ドラマ ウォーキングデッドについて質問です。シーズン5からリックが持っているアサルトライフルの名前が知りたいです。自分はAK-47だと思っていましたが、若干違う気がして、調べてみたところ AK-74Mに似てると思うんですが、AK-74Mで違いありませんか？銃に詳しい方回答お願いします。 分かりにくい画像ですみません…
オススメの韓国ドラマ、欧米系のドラマありますか？私が今までに見たドラマ↓ ・韓国ドラマ 美男ですね オレのことスキでしょ 相続者たち 隣のイケメン ・欧米系のドラマ glee プリティ・リトル・ライアーズ ゴシップガール etc… です。 恋愛ドラマがみたいです！！
LOST: Saved (Charlie's Song) Completa海外ドラマのLOSTに流れてる曲なのですが 歌手名とかもわかりません。 Drive Shaftですか？
LOST: Saved (Charlie's Song) Completa海外ドラマのLOSTに流れてる曲なのですが 歌手名とかもわかりません。 Drive Shaftですか？
フラッシュのスターラボって、どこからの資金で成り立ってるんですか？ 仕事である以上、生活する以上、無給なわけないですし。
撮りためた刑事ドラマ物を続けて見てると、犯人とかが軽くごっちゃになりませんか？w
ゲームのウォーキングデッドシーズン1に関する質問です。最初の方にリーたちを家にかくまってくれた農家のおじちゃんがいましたよね。 あの人はリーたちを追い出した後どうなったと思いますか？ またドラッグストアのところにいてアトランタにいる友人を助けに行くと言っていた韓国人の男性はどうなったと思いますか？
海外ドラマは難解ですか？み
ドラマ メンタリスト お気に入りのエピソードはなんですか？ 私はシーズン４の２１話 「ルビー色の魔法の靴」の回が好きです。締めのシーンなんか綺麗でいつも感動してしまいます。
なぜ日本にくる映画や海外ドラマはどれもこれも全米No.1の看板しょってくるんですか？
イギリスのSFドラマのドクター・フーですが、以前NHKで放送された回しか見ていません。シーズン２の最終話？「消えた花嫁（Runaway Bride）」からの話って吹き替え版ありますか？動画配信でもDVDでもいいので教えてください。
なぜアベンジャーズにコールソンは出演しないのですか。 コールソンはロキに殺されましたが。 その後テレビシリーズでは生き返りました。 生き返ってからはシールドの長官となって活躍していますが。その後のアベンジャーズには登場しません。 アベンジャーズのみんなには生きていることを隠しているという設定ですが。 あんなに大活躍していたらアベンジャーズのみんなも気づくと思うのですが。 なぜアベンジャーズには出ないのですか。 と質問したら アベンジャーズの大ピンチになったときまで温存している という回答がありそうですが 将来的にはコールソンがアベンジャーズに出ることはありますか。
昨日スーパードラマでメンタリストを見て疑問があるのですが。 チョーは犯人に復讐するために突入部隊を指揮しますが。 ジェーンはチョーに反対して犯人と話し合いで逮捕しようとします。よく分からないのですが。 なぜジェーンはチョーの復讐に賛成しないのですか。 ジェーンはレッドジョンへの復讐しましたが。 本来ならジェーンもチョーの復讐に賛成するべきだと思うのですが。 と質問したら 突入にしたらリズボンが危険だから反対した という回答がありそうですが それはそうですが。 でもレッドジョンを殺したジェーンがチョーに反対するのはお門違いだと思うのですが。
「ゴッサム」って突然ストップですか？同じ時間帯に次から「パーソンオブインテレスト」みたいですが、それならそれと少しくらい番組の最後にテロップくらい出せばいいのにと思ってます。 「ゴッタニ」いや「ゴッサム」はまたいつ頃から見れるのでしょうか？
刑事コロンボの魅力はいろいろありますが、何といっても最後のシーンの犯人を意外な証拠で落とす、ところですね私のベストは、権力の墓穴の上司である次長が、まんまとコロンボの罠に 引っかかり、呆然と立ち尽くすシーンです 皆さんのベストは？
フルハウスの、ジェシーおいたんとステファニー役の人にファンレターを書きたいと思うのですが、宛先が分からないので教えてください。
ゴシップガールのシーズン5 10話の終わりにチャックとブレアが事故に遭いましたが、その後11話を見るといつの間にかチャックもブレアも回復していました。あまりにも展開が飛びすぎて理解できないのですが、私が見ているものがカットされているだけなのでしょうか？ ちなみにNetflixです。 カットされているようには思えないのですが、あまりにも急展開すぎてついていけません。 どなたか助けてください。
ウォーキングデッドの面白さを日本中に教えてあげたいけどどうしたらいいの？ 教科書に載せたいよ。
おすすめの海外ドラマを教えてください！過去みたのはgleeとフレンズとフルハウスです こういう系統？で教えてほしいです<(_ _)> よろしくお願いします！
海外ドラマリベンジを見たことがある方に質問なんですが、みなさんはどのシーズンが1番好きですか？？理由も教えていただけると嬉しいです！
ＢＳのＤライフって普段なにをみていますか？ 全部無料なので海外ドラマファンは嬉しいかもですが。 個人的にはキャッツアイです（笑）。
オススメの海外ドラマはありますか？ プリズン・ブレイクとヒーローズと24は観ました。
Criminal Mindsというドラマのシーズン6の13話の殺人カップルに出ていた、犯人役のシドはなんていう名前の女優さんですか？
Xファイル2016は旧シリーズを視聴していないと楽しめませんか？話が昔のとつながっているらしいですが、 いきなり2016から見ても意味が分からないのでしょうか。 （ネタバレはなしでお願いします）
オースティン＆アリーについてです！下記の写真のようなオースティンがきている服は売っていますか？ ご回答よろしくお願いします！！
SUPERNATURALにて、この画像でサムが使用しているのはなんという銃(ハンドガン)でしょうか？
マスケティアーズ、シーズン2の3話で登場するサマラ役の役者の名前を どなたか知っていますか？ 自分で調べたのですが、見付からず…
海外ドラマQueer as Folkのs4〜のopに出演している長髪でタトゥーの入っているこの俳優さんの名前を教えてください。動画↓ https://m.youtube.com/watch?v=ph1pW296fxs
アメリカドラマのタイトルが分からない質問内容は、私３２歳が小学校の低学年時 テレビ放送のドラマタイトル誰か教えて下さい。 内容は毎回1話完結のミステリー物で 主役は神父（おじいさんだったような） 助手に修道女がいて、事件を解決していく 内容でした。 おぼろげすぎて役者名も分からず レンタルするにもできず困っています。 タイトルわかる方、いらっしゃったら 助けて下さい。
海外ドラマの「ブラインドスポット タトゥーの女」に出てくるカート・ウェラーって無能じゃないですか？・ジェーンを守る→銃撃戦に巻き込んでる ・ジェーンはここにいろ→何度も殺されかけ、その度に助けられる ・家にいるのが安全だ→ジェーンを食事に誘う ・FBIだ！→大声で言うので、すぐに気づかれ逃げられる ・メイフェア局長は信頼できない→すぐ仲直り ・ジェーンと距離を置く→キス ・親父とは絶交→酒を交わす
海外ドラマ「凍てつく楽園」でノラとミアのどちらが好きですか？
先月頃までfoxで流れていたcmスポットの曲のタイトルをご存知の方いらっしゃいますか？ cmラインナップはアメリカンホラーストーリーやウォーキングデッドやニューガールやシンプソンズなどです 男性ボーカルで声は高めです 歌詞にFutureやdestinyが入っていたと思います 明るい曲調でした
ついに海外ドラマブームも終わりですかね？
海外ドラマZネーションのシーズン1は何話までですか？
三ッキーマウスに俺の国でお金使ってと言われたら？
amazonプライムビデオについてです。海外ドラマの新シリーズや一部の映画などで有料版（レンタル視聴または購入）がありますが、これらは時間が経てば無料作品になりますか？
昔の海外ドラマでタイトルはエディ 田舎にＵターンしボーリーング場に弁護士事務所を構え初恋の人にアタックするという青春ドラマのＤＶＤはありませんか？
今海外ドラマのメンタリストを見ています。 そこで不思議に思ったのですが、物語の一つに催眠術で人を操り、殺人をさせるというものがあったのですが、こんなにも強力な催眠術や洗脳？というのは可能なのでしょうか。 それとも全て架空のもので、ドラマ以外にもテレビとかに出ているのはインチキが全てですか？
オーマイキー観たことありますか？
ゲーム・オブ・スローンズ第６章についての質問・感想です(ネタバレ注意) ●トメンは王座に就いたもののいつから考えてたのか知らないけど大聖堂の爆破で負い目を感じて？自殺しちゃいましたね(マウンテンみたいにゾンビにするかな？とおもったけど流石にそれは無かったようですｗ)・・・まぁあそこには自分の妻も居たわけですからね。 何故タイレル家とともにハイスパロー共々殺ろうと言ってたのに裏切ったのでしょうか？ 自らが王になるしか無いと思った？(ちょっと涙目でしたが威厳は有るように見えました) ●フレイもやっとで死にましたねｗｗ・・・アリアも何だかんだで顔のない技術をマスター？してましたね ●ヴァリスはマーテルとタイレルの計画をも利用しようとしてましたがヴァリスは裏切るでしょうか？彼は常に国に仕えていると言ってました。ならば勝つ方を選ぶと思います・・だったらデナーリスに忠義を尽くすと考えてもいいでしょうか？ ところでヴァリス最後船でデナーリス率いる軍の中に混じってましたが戻ってくるの早すぎませんか？ 時間がたってるなら別ですが・・・・ ミーリーンを任されたダーリオの行動にも注目ですね ●ベンジェンおじさんに関しては俺は死人だから通れないってのは比喩的表現でしょうか？それともホワイトウォーカーのなりそこないみたいな感じか若しくは何らかの方法で生き返ったとかも考えられますね それにしても一番驚いたのはジョンはエダートとリアナの息子だったんですね。 (何故リアナは死にかかってるのかも７章以降で明確化して欲しいですね) ということは正当なスタークってことですよね。 そのことを無事にブランはジョンに伝えることは出来るのか？ ●モーモント家の跡取りはなんというかしっかりしてますねｗｗあの子男だと思ってたら女の子だったんですねｗｗ
アメリカンホラーストーリーホテルの ラクラン役の男の子の名前はなんですか？
ＮＨＫのＥテレでやっていた、ビクトリアス。５９話の、キャットの気持ちが見たいんですが、ネットでは無く、ＮＨＫでも再放送しなさそうです．．．。なので、ＤＶＤ（字幕＆吹き替え無し）の購入を検討中です。ですが、アメリカでは、シーズン２以上あるようで、どれに入っているか分かりません。 キャットの気持ちが入っているシーズンのみを見たいので、どのシーズンに入っているか分かる方、ぜひ教えていただけませんか。 遅くなってもかまいませんので、よろしくお願いします。
先日AbemaTVというアプリで一挙放送されていたgossipgirlのseason1を見たのですが、その時の宣伝曲(CM曲？)を知りたいのですが調べてもわかりません(>_<) 当時の放送時の宣伝曲と変わっているかは分かりませんが(もしかしたら変わってるかもです)どなたか分かる方教えてください！ 19日の20:30からまた２話ずつ放送するみたいなので聞いてみて曲が分かった方がいればよろしくお願いします！ 宣伝時のスクショを一応貼っておきます
映画いまならなにを見るべきですか？海外の映画しか見ません
You Tubeで流れた広告映画のタイトルが知りたいです。 つい先程、ゴールデンブザーの動画を見ていたところに流れた映画？海外ドラマ？だったのですが、 少女が筒のようなものに入れられて液体の中に入り、その後超能力者のような感じになっていて、脱走したのかたまたま出会ったっぽい少年らが頑張って助けるみたいな感じでした。 少年らがチャリンコで逃げてる時に、正面から来た車を、少女が能力を使ってふっ飛ばしていました。 超能力系の映画やドラマが好きなので、ピンときた方いましたら、教えてください＞＜
海外ドラマの女優さんの服装についてなんですが、NCISという、長年やってるドラマで科学捜査官のアビー(ポーリー・ペレット)の服装が毎回ゴス系の服、小物で可愛くてどこのブランドのものか気になってます！！どなたかご存知の方いらっしゃいませんか？？
ブレイキング・バッドは高2の男が見ても面白いですか？
海外ドラマのカリフォルニケーションはdvdもシーズン2までしか発売されてないみたいですし、どうすれば見られますか？
映画かドラマのことで教えて下さい。以下のリンクで最初の動画ではなく真ん中あたりにあるGIF動画（ヘルレイザーの次のGIF動画）なのですが、砂漠のようなところで大きな穴にたくさんの人が自ら次々と落ちていく動画があるのですがこれは何かの映画かドラマでしょうか？ http://www.kaotic.com/video/yAoEfOGy_2016315024253_t 宜しくお願いします。
フルハウスの話でステフが少し不良の娘と男とで夜のドライブに行くのをDJが危険だからと止める話でDJが最後辺りで言った感動的な台詞ってなんでしたっけ？知ってる人は教えてください ダニー達はミシェルのゲームにハマっててほぼ使い物になってなかった気がします。
Netflix,hulu,Amazon primeのいずれか利用している皆さまへ それぞれ一長一短かと思いますが、皆様はどれを利用していますか？ これはここが良い！等の説明も記載していただけると助かります。 よろしくお願いします。
この女性の名前をご存知の方、ぜひ教えてください。海外の映画女優さんのカテゴリで画像を見つけました。どこかで観た記憶がかすかにあるのですが、作品名も名前も思い出せません。 よろしくお願いいたします。※ 最初に正確なお名前をご教示いただいた方をBAとさせていただきます。
ヴェロニカ・マーズ役のベルと結婚したダックス・シェパードさんってヴェロニカ・マーズの何役でしたっけ？ダックス・シェパードさんについて教えて下さい
ブレイキングバッドシーズン4についてブレイキングバッドシーズン4を最後まで見ました。 まだシーズン5は見ていません。 あまりの面白さに余韻がすごいです。 そこで質問です。 以下ネタバレ注意 最後はウォルターのとんでもない悪を見せつけられたわけですがジェシーがガスを殺してよかったんだよな？と言っていました。 ガスの死はウォルターにとっては最高の結果ですがジェシーにとってはあまりよくないものですよね？ 確かにガスに生き地獄を味わわされる可能性もありますが唯一のコックですしガスもジェシーを信頼しつつあったのでそんなに悪い扱いはしなかったと思います。 そこでジェシーがガスが死んでよかったと思った理由はどこらへんだったのでしょうか？
X-FILESで怖いエピソードは？
コイン500枚！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
海外ドラマで流れた曲のタイトルとアーティスト名を探してます。 THE FLASH という海外ドラマのシーズン2の第1話でバリーの父親が家に帰ってきた時に流れた曲を教えてください。 お願いします。
ブレイキングバッドの最終回でウォルターはどうやって怪我したんですか？先に倒れこんでいて銃弾が当たるはずは無いでしょうし…何か落ちてきたなら背中側の傷になりますよね。 最後は視聴者の判断次第ということでなんでしょうが生きているのか死んだかどちらだと思いますか？
海外ドラマのホームランドが面白いって友達からすすめられたのでシーズン１から見ています。 レンタルはシーズン４まであるから、夏休みを利用して制覇しようと思っています。で、無料動画とかよくありますが、いっきに見るならそっちのほうがいいかなって・・・ おすすめの動画サイトあったら教えてください。 先が読めないストーリーに手に汗握りハラハラドキドキ。。。 ちょっとハマってきたかも。。。
白の女王 アン・ハサウェイは、何であんなに憎たらしく強い女なんですか？ 見た目で判断するなって教訓を教えたいのですか？何を教えたいのか分かりません。 作者がブスだったとか？そもそも白の女王っていう童話ありましたっけ？
ふと思ったんですがTHE FLASHのジョーの家と GRIMMのモンローの家って同じですか？ 似てるだけ？
サン・オブ・アナーキーって面白いんでしょうか？ 見続けちゃって大丈夫なのでしょうか？
ウォーキングデッドシーズン3観たよ。俺の好きなアウトローなシェーン アンドレア メルル 行ってしまったよ。チクショウ。あの総督ムカツクー。
テレビで見た海外のドラマか映画だったと思うのですが、タイトルがわかりません！ ラストで、犯人グループの仲間として潜入し、犯人たちと一緒に入った建物の一室でだいたいの人をやっつける。 その後潜入していたクールな男の捜査官（おそらく彼が主人公と思われます）が建物の外に出て捜査仲間に情報を伝える。その伝え方がかっこよくて、すれ違いざまに相手に言う感じでした。情報を伝えられた捜査仲間が犯人のいる建物に入っていく。これで一件落着、という終わり方でした。 記憶が曖昧なので、細かい情報がなく申し訳ないです… もう一度始めから見直したいので、この作品のタイトルがわかる方教えていただきたいです！！！(>_<｡)
フォロイングの終わり方が不満です。 シーズン4は絶対にない？ ケビン・ベーコンのギャラが高すぎる？
パーソンオブインタレストのハロルドやリース君が電話する時使っている耳にすっぽり入れるイヤフォン？の様なものは実際に売っているのですか？
アメリカのコメディドラマ「サンダーマン」のDVDは国内でレンタルされていますか？
手の指紋の再生時間についての質問です。 手の指紋を軽石で削った場合、どのくらいで指紋は戻りますか？ (軽石で削った後、指紋がテープの接着面に着かなくなり、その後どのくらいの時間でテープの接着面に指紋が着くようになるのか？)テープでなくても指紋が着きやすいもので。 ホワイトカラーという海外ドラマをみて自由研究で指紋について知らべようと思っているのですが、図書室で調べても分からなかったのでよろしくお願いします。 ここで分からなかったら近くの警察署で聞きます！ 怪しまれますか？
海外の面白動画で探しているけどいろんなワードで検索しても見つからないものがあります。 おそらくホームビデオだと思うのですが、登場人物は子供と男性(父親？)で、撮影者は女性(母親？)だったと思います。 子供が男性がドアから入ってくるところをワッと言って驚かせたときに、男性が変なポーズ(弓を引いたようなポーズ)をしてしまい、撮影者の笑い声が入る、という動画です。 どうしてももう一度見たいので もしYouTubeでもなんでも、知ってる方がいたらリンクでも情報でも教えていただきたいです…>_<…
日曜劇場仰げば尊しはどのチャンネルで放送しますか？
こんな私にオススメのドラマを教えてください 前から少しは見ていたのですが、また見たいと思います 今までで見たのは ・24、 シーズン2で飽きました・プリズンブレイク、 しつこく見ましたがくどいので挫折 ・ヒーローズ、 最終シーズンで挫折 リボーンは見ました ・ロスト、 苦しかったですが意地で最後まで見ました ・ターミネーターサラコナー・・・、 面白く見れました ・エージェントオブシールド 、すごく面白く見れました ・ウォーキングデッド、 合わないので挫折 ・ブレイキングバッド、 現在シーズン2の後半ですが面白いと思えない 思い出しただけでこんな感じです こんな私にオススメが有りましたら古くても良いので 宜しくお願い致します。
マスケティアーズにはホイールロック式とマッチロック式が登場しますが、ホイールロックよりもマッチロックの方が命中精度が高いでしょうか？ ホイールロック式だと点火するとき、グラインダーで火花を飛ばしているようなものですから。
この二人は同一人物ですか？
オススメの海外ドラマをお教えください！ 今まではまった作品は ロスト ブレーキングバッド ウォーキングデッド です。 ２４とプリズンブレイクははまりませんでした。
ウォーキングデッドのシーズン6が動画配信されるのはいつごろになるでしょう？？ Netflixで見てますがなかなか配信されないのでもやもやしてます DVD発売は今秋らしいので配信が早すぎると売上に影響あるからですかね…
今 Dlifeでメンタリストを見ていますが、メンタリスト2 「赤い箱」 を見ていますが ここで主人公のパトリック・ジェーンが「古代エジプト人は聖なるカバの背中に乗って来世 へと導かれると信じているんだ」って言っていたけど、本当なんでしょうか？ 古代エジプト人は本当に来世へ聖なるカバの背中に乗って行くと信じてるのでしょうか？ それとも ジェーンの出鱈目でしょうか？ 後 カテゴリーは何にすればわかりませんでしたので 間違っていたらすみません…今 Dlifeでメンタリストを見ていますが、メンタリスト2 「赤い箱」 を見ていますが ここで主人公のパトリック・ジェーンが「古代エジプト人は聖なるカバの背中に乗って来世 へと導かれると信じているんだ」って言っていたけど、本当なんでしょうか？ 古代エジプト人は本当に来世へ聖なるカバの背中に乗って行くと信じてるのでしょうか？ それとも ジェーンの出鱈目でしょうか？ 後 カテゴリーは何にすればわかりませんでしたので 間違っていたらすみません…
ディズニーチャンネル オリジナルムービー100作放送について 7月と8月はスターにアイラブユーの放送予定はありませんよね？絶対に見逃したくないので自分でも見たけど確認です。 知ってる方回答お願いします。
スコーピオンのドラマについて女の人の子どもは 天才なのに飛び級しないのは何故ですか
アイカーリーとビクトリアスのキャストどちらが仲良し
刑事と捜査官の違いは？州警察の捜査官が刑事ではありません、捜査官ですと否定していました。 FBIと州警察は捜査官？日本で言えば厚労省の麻薬捜査官がいますね。
メキシコのバラエティVS日本のバラエティだったら、 どっちが面白いですかね？
クリミナルマインドというドラマで、「人はよく自分探しを口にするが、自分とは探すものではなく作り上げるものだ」というような感じの名言が出た気がするのですが、何話目だったかご存知の方はいらっしゃいませんか？ 何話目かでなくても、どういう内容だったとか、誰の名言かご存知であれば教えて頂きたいです
海外ドラマが見たいのですが、無料サイトか動画サービスのお試し。 無料お試しトライアルがあるところでおすすめを教えてください。海外サイトでも何でもいいので無料で海外ドラマがみれるサイトの紹介をお願いします。 プリズンブレイクや24など色々見たいと思っています。
コイン500枚！！緊急！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
ウォーキングデッドにはパソコンや携帯電話が出てきませんが、時代設定はいつですか？
人形劇｢サンダーバード｣についての質問です。 最近リマスターされたBlu-rayを購入し、初放送を見ていた父と観賞していました。 すると、父は｢昔はもっと人形の糸だらけだった｣｢動きがなめらかになってる、昔はカクカクしてた。口の動きも糸でつっていた｣などと言うのです。 リマスターしてるから色が綺麗になってるから目立たなくなったんじゃないっていっても、これは違うものだと聞きません。 自分でも検索しましたが、口の動きは元々電気信号だし、サンダーバードはリマスターの際に糸消しの処理もしていないと出てきて混乱しています。 (実際Blu-rayで見ていても糸が目立つシーンは普通にあります) なんだか自分が見ているBlu-ray版のものが偽物だと言われているような気分がいてとても嫌なのですが、実際サンダーバードのBlu-ray版ではかなりの修正を行っているのでしょうか？ フィルムが古いものなので修正しているのはわかるのですが……動きがカクカクなのをなめらかになとできるのでしょうか。 サンダーバードに詳しい方、よろしく回答お願いします。
海外ドラマのフラッシュですが。 人を救出する時に、人を背負って高速で走ってます、その時に人体にかかる衝撃は生身で耐えられるのですか？
海外ドラマ『エージェント・オブ・シールド』 シーズン1はTVで放送されてたのを最初のエピソードからではなく途中からでした。 確かスカイが瀕死状態だった回の途中からだったと思うのです。公式サイトに出ている話数と 照らし合わせているのですがシフが出てくる回の前(EP14)を含むそれ以降は最終話に至るまで確 実に観てました。 で、それから最近になってシーズン2をレンタルして観だしました。現在までにEP4まで。レン タルはDISCASからなのでスローペースです。 ここからが本題なのですが、アベンジャーズで死んだコールソンが生き返った事を知る人物に ついてです。 まずフューリーは生き返らせた張本人なので知っていますよね。シフは劇中でコールソンと会 っているので知りましたよね。シフとの会話でソーが知ったら喜ぶわみたいに話してましたが コールソンが口止めしていたのでソーにまでは伝わっていない。マリアも会っていたと思うの で知ってますよね。 前述したとおりシーズン1は途中からでシーズン2はまだ全て見終わっていませんがフューリー 、シフ、マリア以外にコールソンが生きている事を知る人物が映画のキャラでいますか？ またシールドが活動(極秘？)している、コールソンが長官を務めているシールドと映画の方のシ ールドは別物扱いですか？映画の方でそれらに触れていない(描写がない)だけで知らないという 事ではないとも言えますが実際どうなのでしょうか？ 因みにシビル・ウォーは未見ですのでネタバレにならない範囲で回答お願い致します。
昔見ていた海外ドラマが思い出せません。・天才てれび君などの夕方の時間帯にやっていたような気がする ・1993〜2000年くらい ・お化けがテーマでわりとコメディタッチだったような ・畑になっているキャベツを開くと、中からキャベツ人間の赤ちゃんが これくらいしか思い出せまんがわかる方いたらぜひ教えてください。よろしくお願いします
刑事ナッシュブリッジス 1ｓｔシーズン、 ハーベイが親戚に捕まっちゃった回でAJがホテルで熱唱していた歌 ご存じないですか？ おそらくはエルヴィスの曲だと思うのですが。。。
ウォーキングデッドのダリルがボウガンで人を倒してましたがゾンビならまだしもボウガンで人の頭貫通できますかね？
何年か前にDライフで放送していたドラマを探しています。 ブラジル？ポルトガル？海外ドラマで、主人公の男性がホモのふりして女性とルームシェアするやつです。 女性の友人にオネエがいたと思います。 タイトル教えて下さい。
外国人の女優、モデル、歌手等で可愛い（可愛かった）人を教えてください。主観で構いません。できるだけ多く知りたいです。 既に知っている人を挙げますので、これ以外でお願いします。シャーリーズ・セロン シエンナ・ギロリー カイラー・リー アドリアナ・リマ ジェシカ・ビール アレクシス・ブレデル サラ・ブランドナー エスティ・ギンズバーグ
海外ドラマ24シーズン3について。何年ぶりかに海外ドラマ24を見ていて夢中になっています。数年前にも一度見たはずなのですが内容を全く覚えておらずおかげで未だにものすごく楽しめています。 シーズン3でわからない部分があるので教えてください。 最初カイルという少年がコカインの運び屋をさせられていましたがカイルが運んでいたのはコカインではなくウィルスだった…と思いきやウィルスと思われた粉はなんの害もない粉で、実はカイル自体がウィルスに感染させられていていた…と思いきや感染してもいませんでしたよね。 ではあの大騒動は何だったのでしょうか。 サラザール兄弟が仕組んだことだったと思うのですがどういう意図だったのでしょうか。 一緒に見ていた主人に聞いても「・・・わかんない」と(^_^;) 2人揃って重要な部分を理解できていないようです。 どうぞよろしくお願いいたします。
昔観た海外ドラマの名前が思い出せないです！20年位前にやっていた海外の連続ドラマです。 宇宙人が出たり、様々な地球外生命体を発見したりする、警察物でした。 同時期にERがやっていたのも記憶しています。 メンインブラック、エイリアン、プレデターではないです。 当時小学低学年だったので記憶が曖昧であまり思い出せないのですが、どなかタイトルわかりませんか？よろしくお願いします。
カンバーバッチ主演の英テレビドラマ、シャーロックの映画「忌まわしき花嫁」はシーズン1、2を見てからの方が良いでしょうか？またはシーズン1の後とか？、先日映画を録画しましたがまだ見ていません、以前からレンタルで見たいと思ってましたが時間が合わなく見てないのですが、もしかしたらシーズン1又は2を見ていないと理解できないところがあるかな？と思ってるんで詳しい方教えてください。
グレイズアナトミー好きな方 ！もう一回観たいシーンがあるのですが何シーズンか分からなくて分かる方教えて下さい。 ロッカールームでメレディスとアレックスが喧嘩して デレクが止めに入る みたいなシーンです。 ネットで検索しても引っかからなかったのでちょっと間違ってるかもしれませんが(>_<)
ヒーローズ リボーンを観終わったのですが(ネタバレ含 視聴率低下により続編は製作されず完全に‘‘ヒーローズ‘‘は打ち切りなんでしょうか？また話自体はマンネリ化したシーズン3や4よりとても面白いと感じましたが、視聴された方の意見が聞きたいです。 ただ初期からの旧キャラをもっと大切にして欲しかったです。死んでしまう人物が多すぎて観ていて辛かったので
なんで最近ローワンブランチャードはガールミーツワールドの撮影後に泣いてるんですか？もしかして、ルーカスとくっついたし マヤとジョシュアもくっついたので 最終回に向かってるとかですかね？ https://instagram.com/p/BIWiXrNA5JB/ ディズニーチャンネル ガールミーツワールド アメリカ 海外ドラマ
『英語和訳』英語を訳してください！ガールミーツワールドのこの場面訳して下さい！！！！！お願いします！ コインたった100枚ですが… お願いします！！ https://youtu.be/c7bwrBPo5gQ デニム ルーカス オレンジ ライリー ディズニーチャンネル/翻訳/和訳/ガールミーツワールド
ターミネーターについての質問です！ ドラマのターミネーターではカイルリースの兄、デレクリースが登場しますが、どうしてターミネーター4や、ターミネータージェネシスでは登場しないのですか？設定ミスとかですかね？よかったら教えてください！
現在のHuluでウォーキングデッドは全シーズン観れますか？ またゲームオブスローンズは観れますか？
サイモンベイカーさんの海外ドラマの弁護士のは面白いですか？ネタバレなしでお願いします
キャッスル シーズン4 21話 新たな相棒という物の英文についての質問です主人公のキャッスルが、突入した時に、ニューヨーク民間捜査官だ！と言ってました しかし、吹き替えなしで見たところ「NPYD」と言っています。 しかし民間捜査官はprivate investigatorで、New York Private Investigatorだと、NYPIになりますよね？ なのてNPYDの意味がわからずモヤモヤしています。 わかる方がいたら教えてください。
アメリカドラマ、イギリスドラマなど欧米ドラマで飲食店が舞台、メインのドラマやマンガってありますか？ 東アジア、特に日本ドラマやマンガは多いと思いますが、欧米はなかなか思い付かないので、教えてください。
Netflixでゲイ役があるドラマ•映画を教えてください。自分がみたことがあるのは デグラッシ センス8 ナオミとイーライのキス禁止リスト シャドウハンター 殺人を無罪にする方法 グリー ぐらいです、他にもあったら教えてください
Huluでザラストシップのシーズン3の公開予定はいつ頃ですか？
Glee のmake you feel my love のフィンとレイチェルが歌っているverは何seasonの何話でしょうか？ 教えてください。
「ワンス・アポン・ア・タイム」というドラマはディズニー好きな人から見てどうですか？
海外ドラマメンタリストシーズン５「レッドベルベットケーキ」の台詞の英語が聞き取れません どなたか、得意な方教えてください。Hulu見れる方こちらです→http://www.hulu.jp/watch/931602#i1,p110,d0 開始５分くらいのところで リズボン捜査官の「力を貸して」（I need you） のあと、 ジェーンさんが「力を貸すよ」「君のためだ」と字幕にあります 「君のためだ」は、 「Anything for you, Rizbon（リズボンの綴り不明）」に聞こえますが合ってますか？ 「力を貸すよ」の 「Trust me～～～」のあとがわかりません どなたか聞き取れる方教えてください。宜しくお願いします。
海外ドラマ「THE FLASH」のシーズン1が現在テレビ朝日で放送されています。 吹き替え版の放送ですが、毎週欠かさず楽しみにしています。今週放送された11話「過去の亡霊」において、シスコやウェルズ博士とゲストのハートリー・ラサウェイが交わす会話は何語ですか？ 物語の中で、主人公自身が「外国語勉強してればよかった」とだけ言っていたので何語かの特定ができません。
Xファイルの10シーズンの第四話「バンドエイド・ノーズマン」にて、作中でかかっている洋楽は何というタイトルなのでしょうか？ 聴き覚えのある有名な曲だったかと思うのですがどうしてもタイトルが分かりません。 どなたか宜しくお願い致します。
イギリスのドラマシャーロックの第４シーズンはまだまだ放送されないでしょうか？制作もまだのかな？早く続きが見たい！
サウス・オブ・ヘルはテレビドラマではないのですか？だとすればマイナー作品の扱いですか？
海外ドラマ 次が観たくて待てないほどの 海外ドラマはありませんか？ 古い物でもかまいません。 昔 冬ソナを ビデオ屋で、返却の人を待ってまで 借りたものでした。 それくらい没頭したいです。 何か紹介して下さい。お願いします。
マーク・チェリー（デス妻の脚本家）の来歴を何かご存じないですか？ 「デスパレートな妻たち」の脚本家として注目を集めたマーク・チェリーについて、情報が少なく英語もよくわかりません。生い立ちやキャリアなどが知りたいのですが、、、 何かご存知でしたら、よろしくお願いいたしますm(_ _)m
海外ドラマのプリズンブレイクシーズン３でタンクレディー先生が死んだという設定になってたのは撮影時期に妊娠してお腹が膨れてたからという話を聞いたことがありましたがそうなんですか？？
プリズンブレイク続編 感電死したはずのマイケルはどうやって助かったと思いますか？ また病気は完治したんでしょうか？
ゴッサムと現代の現実のアメリカはだんだん似て来ましたね。
フィアーザウォーキングデッドのアリシア役な女優は誰ですか？
Netflixの登録についての質問です観たい海外のドラマがNetflixにあります。 クレジットカードを所持していなくても、Netflixのギフトカードを用意すれば、それを使用し登録することが出来ますよね？ しかし、スマートフォンからではギフトカードを使用する事は出来ないという情報をネットで見つけました。 これは本当ですか？ 今PCが壊れていて、PCからの登録は難しそうです…。 どうしたら良いでしょうか？
刑事コロンボについての質問です。 作中でコロンボが時折ピアノを弾く場面が出てきますが、そこで演奏している曲は原曲があるのですか？ それともドラマオリジナルの曲でしょうか？ レ、シ、レー レ、シ、レー ミーレ ド、シ、ラ、シ、ド シドレ ソ、ソ、ソ ソラシドレレ レーララ シ、ソ (、の前の音はスタッカート気味に弾いていた気がします) といった曲です。 また何話かは忘れてしまいましたが、エンディングのスタッフロールでこの曲のマーチアレンジが流れていました。 それから『黒のエチュード』で弾く曲ではないです。 何かご存じの方は教えていただければと思います。
5時に夢中の中瀬ゆかりさんに関して質問です去年か一昨年の放送で 中瀬ゆかりさんが 今はまっている海外ドラマがあるとおっしゃっていました 内容や名前が全く思い出せなくて ずっともやもやしています 新潮社の方々もみんなはまってるそうです めちゃくちゃ面白いみたいです スカパーのほとんどのチャンネルが見られる環境にあるので もし放送されていたら見たいです 自分でネットで調べましたが わかりませんでした どなたかご存知でしたら教えてください
海外ドラマ、キャッスル シーズン３の宝くじ当選者の悲劇でペイジ兄弟が歌っていたラップの曲はリアルにあるものですか？あるなら曲名を教えてください
刑事フォイルの第２話「臆病者」で、 最初のほうで電線？を切っていた女性いましたが、 あれは、ダウントンアビーの下女？のアンナですか？ ちょっと違う気もしますが似ていたので。。。
プリズンブレイクをまとめてみたく、DVDBOXかBlu-rayBOXを買おうと思うのですが、日本のものは全て高いです。そこで海外のAmazonから安く手に入れられるそうなのですが、よくわかりません。よろしければURLを貼っていただけないでしょうか？
グレイズアナトミーファンの方にお聞きします。ネタバレはどうかしないでください。シーズン1はおもしろかったですか？次のシーズンも見る気になりましたか？
デスパレートな妻たちのオーソンはどうなりました？ ジーンズ７にいませんでした。デスパレートな妻たちのオーソンはどうなりました？ ジーンズ７にいませんでした。
グレイズアナトミーファンの方にお聞きします。ネタバレはどうかしないでください。シーズン1はおもしろかったですか？次のシーズンも見る気になりましたか？
アメリカにある会社の管理職との商談あるいは管理職のofficeに入ったことがある方に質問です。 よくアメリカのドラマで来客者をもてなす時にバーボンとかウイスキーを日本でいうお茶とかコーヒーのような感覚で出してるシーンをみますが管理職とかそういう立場のかたの場合オーソドックスとはいわないまでも現実としてあるんですか？？
サンズ・オブ・アナーキーという海外ドラマは面白いですか？
海外ドラマスーパーガールシーズン1のラストに出てきたカプセルには一体誰が乗っていたのでしょうか？ 私の勝手な予想だとスーパーマン(赤ちゃんバージョン)だと思うのですが。 みなさまは如何ですか？
名探偵ポワロのドラマで、犯人が転落死するラストの作品の名前を御存知の方いらっしゃいますか？かなり古い時代のドラマで、落ちるときにエバーマットがしっかり映ってたことを覚えてます。 よろしくお願いいたします。
海外ドラマ ザメンタリストのシーズン7はいつレンタル開始になりますか？
http://dramanavi.net/news/2014/03/7-28.php これ衝撃です。 他の出演者、それこそオマーリもどう思ったのでしょう。アメリカの当時のリアルな反応が知りたいです。 かなりの決断ですよね。まあこの彼がいけないわけですが。
(ネタバレ)海外ドラマ「ホワイトカラー」s2e7について シーズン２エピソード７を観た方に、オチが気になったので質問です。 なぜ"火曜日"はなくなったの？ "火曜日"を片づけたのは誰？フーパー捜査官云々というメモはどういう意味？ よろしくお願いします。
ハワイファイブオーのシーズン4の第二話で、スティーブとキャサリンがキスしてるとき流れるピアノの曲に感動しました。ドラマのオリジナル曲でしょうか？グレイスのホームランの時です
日本のどこかのTV局か忘れましたが海外ドラマで「ステキなサンデー」？？て放映してと思うですけど…確か主人公の名前がサンデー・スコストン？(吹き替えが白石冬美)何か情報ありましたら教え下さい。
海外ドラマ ハンニバル season3 四巻から六巻まではいつレンタル開始ですか？
最近なのですが、海外ドラマにはまりつつあります。 お勧めがあれば紹介してください。 因みにウォーキングデッドはシーズン4の途中で飽きてしまいました。場所と登場人物の入れ替わりで、永遠に終わらないなぁという感じで 見なくなってしまいました。 24は見た方が皆面白いと言われたので見ましたが１５分で 面白くないと思い見ませんでした。 私、最初の１５分で面白くないと断念してしまうのです。 面白かったのは ウェイワードパインズ アンダーザドームです。 話のテンポが速いものが比較的好きです。 よろしくお願いいたします。
海外で売っているDVDを転売することは違法ではないのでしょうか？日本では転売は禁止されていますが、海外のものを通常の６倍くらいの価格で転売したり、字幕を冊子にして販売するのは違法にはならないのでしょうか？ http://ameblo.jp/firenze-lokalila/entry-12171636861.html
海外ドラマの【BONES ボーンズ】シリーズってハマりますか？ シーズンもかなりありますので気になっています。 でも、骨に関してのドラマですよね？ ちょっとグロいですか？それとも全然ですか？ どんなドラマか教えていただけると有り難いです よろしくお願いします
海外ドラマの【スキャンダル】シリーズは面白いドラマでしょうか？ タイトルがエロそうなんで気になっています。 どんなドラマか教えていただけると有り難いです よろしくお願いします
24 「ジャック・バウアー」 結局どういう風に終わった？のでしょう 途中でくじけました
名作ドラマ｢フルハウス｣に関する質問です最初から最終回まで一気に観てしまいました とても楽しめたのですが、疑問も… それは ｢ジェシーの主張が凄い｣ということ ジェシーメインの話が多かったり、ジェシーの出番が多かったり、ラストシーズンの最後のDVDの面にもジェシーがプリントされてたり、バンドは大人気、ラジオ番組も持たせてもらえてる、作中で結婚し、双子の子供も授かって… あと、日本では放送されてませんが、このドラマにはカーテンコールがあり、そのカーテンコールでも最後に登場したのがジェシー… いざネットで聞いてみると… ｢ジェシーが主人公のドラマだからね｣ えっ！？ フルハウスのストーリーの設定的にも、ダニーが主人公と考えるのが自然なはず… にもかかわらず、ダニーメインのお話は、ダニーが恋人と不本意なお別れをしなきゃいけない ｢結局ダニーは女性と結ばれない内容の話｣ばかり… この待遇の違いは一体なんなのでしょう？ 確かにジェシーはカッコいいです ロックで人気が出るのもわかりますが、流石にジェシーが主人公というのは後付けでしょう… たしか、ダニーが女性と良い感じの雰囲気になった瞬間に、ジョーイにその女性を取られるシーンみたいなのもあった気がします まるでダニーをいじめてるかのような脚本だと感じてしまいました とりあえず一番聞きたいのは ｢ジェシーが主人公という設定は最初からあったものなのか｣ という事です それだけでも教えてください
クイーンメアリー シーズン3の日本放送の予定はありますか？
gossip girlに出てくるブレアのドレスについて質問します。シーズン1のエピソード1 最初にブレアが登場したときの黒いドレスがどこのブランドのものか分かりますか？とてもお気に入りなので教えていただけると嬉しいです。
洋画や海外ドラマで、よく人を怒る時に本名で起こる時がありますよね(例えば本名がジェームズ・”ジム”・ゴードンとかだったら普段はジェームズとかジムとかでしか呼ばれないのに怒る時は本名で呼ぶ)。何故ですか？
FOXでアメリカのドラマを見ていますが、シーズン１とかシーズン２ってどういう意味ですか？ あとFOXのドラマでBONESをしょっちゅう見ているのですが、あのドラマって刑事ドラマですか？日本でいう「相棒」みたいな。
オススメの海外ドラマを教えて下さい。あまり海外ドラマを見る事がなかったのですが、walking deadを見てから海外ドラマの素晴らしさに気づきました。原作まで読むようになりました。 下に私が好きな映画を書きます。その内容を見て、私が好きそうな面白い海外ドラマがあれば、教えて下さい。因みにローマとスーパーナチュラルシーズン1は見ました。 好きな映画 ゾンビ映画全般、クライモリ、ファイナルデスティネーション、ジョーズ、トレマーズ、エイリアン、プレデター、トップガン、ダイハード、ジュラシックパーク、ホームアローン、ターミネーター、ゴッドファーザー、ワイルドスピード、荒野の7人、アウトレイジ 他にも好きな映画はまだまだありますが、このへんで。 よろしくお願いします。
映画やドラマなどのフル動画がみれる方法。 ドラマや、映画のフル動画が無料で見れるという話を聞きましたが 本当でしょうか？ご存じの方、教えていただけますか。 よろしくお願いします。
友達から聞いてウォーキングデッドにハマっています！ 今、シーズン２まできました！！ ウォーキングデッドみたいなおもしろい海外ドラマあったら教えてください。
海外ドラマ『トゥルーブラッド』について質問です。 シーズン6の第8話のエンディング曲のアーティストとタイトルを知ってる方いらっしゃれば教えて下さい‼︎ よろしくお願い致します。
りお・・・待ってたよ！！もう、りおなしじゃ生きていけないよ・・・マイりおオリンピック日本代表ＧＫＣドラゴンこと二天一竜。さあ～今日も楽しく行ってみようかぁ～どん、どん、ドリフの大爆笑～（笑） りおんにしつも～ん！！海外ドラマの「プリズン・ブレイク」は観たそうだけど、ちょっと以前に大ヒットした海外ドラマ、日本人俳優のマシ・オカが出演して話題を呼んだ「ヒーローズ」は観たことありますか？ とっても面白い海外ドラマだよ。とっくの昔に観てたかな？
ドラマ ハンニバルの動画を第１話から観るならHuluあたりでいいでしょうか？たくさんのサービスがありますが、海外ドラマならHuluという印象があるのですが・・・ みなさんはどんな感じでサービスを選んだのでしょうか？ 教えていただけると助かります。
ブラックリスト シーズン１ すっごく見ごたえのあるドラマですね！ジェームズ・スペイダーさん渋くてカッコイイ！１話目の一番最初に出てくるレッドの横に立っていた人は、９話目か１０話目で海岸で自らレッドに殺されてしまいますよね？「事故に見せかけて…。」とか言っていたような…。 同じ人物ですよね？ どういう関係ですか？ ただ単に謎なだけですが。 ブラックリストのオフィシャルサイト見ても分からないです。 ブラックリストファンの方教えてください。 メインのキャストには入っていないようです。
2000年代の外国のもので、先生対チアリーディング部の悪い女の子達の物語の名前はなんですか？ユニフォームは黄色で赤い棒付き飴を彼女達は舐めてたと思います。彼女達のお父さんがみんな偉い立場なので退学にできないところを新しく入ってきた女の先生がそれはおかしいと立ち向かう話で、最後は先生が勝つ話です。 映画かドラマかはわからないけど恐らく映画だったと思います。
ウォーキングデッドシーズン5までdTVで視聴しました。続きのシーズン6を現在視聴できる配信サービスはありますでしょうか？
海外ドラマのウォーキングデッドを全話みるならどのアプリがオススメですか？またゾンビ系の面白いドラマあったらそれも教えていただきたいです
海外ドラマのアンダーザドーム見てるんですが、あれって普通に地面掘ったらいけるんじゃないんですかね？ (笑)
24 -TWENTY FOUR-、プリズン・ブレイク、HEROES、LOST、FRINGEの中でどれが一番好きでしたか？ 少し前に流行ったドラマです。
ディズニーチャンネルのいつだってべストフレンドのキャスト4人の名前はわかりますか？
左の人はなぜ指（しかも素手）を使って吐かせたのでしょうか？スプーンや棒などを突っ込む訳にはいかなかったのでしょうか？
左の人はなぜ指（しかも素手）を使って吐かせたのでしょうか？スプーンや棒などを突っ込む訳にはいかなかったのでしょうか？
何年かかっても思い出せないので質問します。 20年くらい前、天才てれびくんの後の6時半からそのままNHK教育で放送していた、アメリカかどこかのドラマで少し怖い話のオムニバスドラマの名前を思い出したいです。 わかる方、いるかなぁ。。。 31歳の世代です。。
ウォーキングデッドのリアルタイム配信(?)を見ている方々は、英語のまま見ているのですか？ 英語が聞き取れないとリアルタイムでは見ない方がいいですよね…？
海外ドラマに詳しい方このタイトルを教えてください小さい頃に見たものなんですが覚えてるのは まず敵っぽい女の人が笑いながら螺旋階段を上っていきその後を追いかける男がいて登り扉を開けると銃を向けられイスに座らされますそこに一人男が先に捕まってましたそこから拷問で女の人がイスの後ろに回りハンドルが付いており回すとお腹ら辺にある棒が体に近づきお腹を痛めつけます このドラマなのか映画なのか分からないのですが教えてください
アメリカのドラマのヒーローズリボーンを無料で見れるサイト教えて下さい URLとかも貼ってくれると嬉しいです
アメリカドラマの「マイ・ライフ～私をステキに生きた方法～」 のシーズン3はどこで見られますか？レンタルDVDや配信サイトなど教えてください。
スイートライフでザックがキャリーの声真似で、学校をサボろうとするのは何話かわかりますか？
Netflixで海外ドラマを見てて思ったんですが、gleeとFuller Houseってよく出演者がかぶってることが多いですよね？それってなんでですか( ˙-˙ )？偶然なんですか？
冬のソナタは韓流ブ－ムのきっかけを作った作品でしょうか。
fuluはお試し期間が2週間ありますよね。 一回解約してもう一度入った場合はお試し2週間になりますか？
海外ドラマ「ローマ」について かつて、海外ドラマ「ローマ」を楽しみに見ていました。久しぶりにまた見たいと思います。どこかでやっていますか？やっていなければ、レンタル、安ければDVDかブルーレイを購入しようと思いますが・・・。
ハワイファイブオーのオススメエピソードを教えてください。どの回のお話がオススメでしょうか？
アメリカンホラーストーリー ホテルの1話の冒頭に出て来る、女性客の1人に見覚えがあるのですがググっても分かりません。 子供2人に襲われてしまう役です。 ザソプラノズで見たような…どなたかご存知の方がいらしたら宜しくお願いします。
谷口翔真はチャーハン好きですか？
ラストシップの伝染ワクチンの効力って5日までですか？
ザック・オアーはジブリ好きですか？
英語の勉強をしています。 旅行先で使えそうな会話がたくさん出てくる、海外の映画・ドラマと言えば、ずばり何ていう作品でしょうか？
ハラハラどきどきする展開の海外ドラマでおすすめの物を教えて 下さい。よろしくお願いします。
海外ドラマのデスパレートな妻たちの最終回ってどんな結末を迎えますか？先日、シーズン１を見始めたんですがまだまだ先が長いです。 時間とお金がかかるので最終回が既に気になります。 ネタバレしても結構ですのでどんな最後を迎えるのか 是非、教えてください 宜しくお願いします。
エイリアスって海外ドラマありましたけどシーズン２で打ち切りになったんですか？
海外ドラマワンス・アポン・ア・タイムのシーズン4はいつ頃からレンタル開始されるのでしょうか？
バーンノーティスみたいにハラハラもありの笑いもありのスパイドラマってないでしょうか？恋愛系は苦手なのでそれ以外でお願いします！ ハラハラだけでも構いません。 プリズンブレイク lost 24 スーパーナチュラル ヒーロズは見ました！
TVチャンネルのFOXclassicでXファイルCMが流れるんですが、 その吹き替えのモルダー役の声優が風間杜夫でも小杉十郎太でもないと思われるんですが、 あれは一体誰の声なんですか？スカリー役は相沢恵子さんで間違いないんですが、 あのCMを見るたびに違和感ありありです。
コールドケース シーズン7で流れてる挿入歌誰か知ってる方いませんか？たぶん7だと思うのですが・・・
海外のドラマや映画でカップル役を演じ、プライベートでも交際を続けていたカップルを教えてください。トワイライト、ハイスクールミュージカル、glee、セブン、ヴァンパイアダイアリーズ以外でお願いします。
メンタリストと言えば？ 俺はドラマのメンタリストです。 ジェーン最高！
■ｹﾞｰﾑｵﾌﾞｽﾛｰﾝｽﾞについて、皆様のご意見をお聞かせください。 ※第５章の最後のﾃｨﾘｵﾝについて ﾊﾞﾘｽに会いに階段を上がる際、何故父親の元に向かったのでしょう？最初から殺す気だったには、武器もなく 父親と話す事でｹｼﾞﾒを付けたかったには、捕まるリスクが大きいと思う 大体、牢屋の上が父親の居室とは！？ 皆様のお考えは、いかに？
海外ドラマ（韓国のぞく）でかっこいい俳優さんベスト3を教えてください♪ 本名ではなく、ドラマ名と役名を教えて頂きたいです。ちなみに私は 1.「SUITS」のハーヴィー 2.「リベンジ」のダニエル 3.「ゲームオブスローンズ」のジョンスノウ です☆
「大草原の小さな家」で、スリーピーアイに盲学校を開いたエピソードはシーズン何でしょうか？ 昨日「バックトゥザフューチャー3」を見ていたら、あのヒューストンさんが出ているのを発見して、久々に盲学校の建物を借りるくだりを見たいなーと思いまして。 お分かりになる方、教えて下さい!!!!
今さらだがプリズンブレイクは何シーズンが一番面白かった？
武則天。 中国ドラマの武則天をレンタルして観てますが、同じように観てる方いらっしゃいますか？ 若曦や諍い女と同じくらい夢中になって観てます！ あの皇帝の情けない事にイラッとしませんか？ 中々、皇后を廃さなかったのも苛立ちましたが、廃してから冷宮に行って元皇后や叔妃に情けをかけたり、媚娘の姉とも情を交わすとかあり得ませんよね？ もう、苛立ちます！！ 元皇后や叔妃を処刑した所までしか観てないのですが、同じように思った方いませんか？
ゴシップガールを今見ているのですが、 一番初めにゴシップガール本人がが毎回いうセリフについて質問です！ And who am I ?と言うところからは分かるんですが、その前に小声？っぽく言っているセリフが聞き取れません。 わかる方いらっしゃったらなんて言ってるのか教えてください！
おすすめの海外ドラマを教えて下さい24を観て海外ドラマに興味を持ちました 個人的にはアクション系が好きですが ジャンルは特に問いません ストーリー的なのも書いてもらえると助かります
昔似たような質問をしたのですが、「シャーロック」。今年BSでオンエアされた最新作を除いて、 このエピだけあれば他は見なくていい。という方がいらしたら仮定の話で良いのでその話を 教えてください。「ベルグレービアの醜聞」が一番完成度が高いと思っていますが、気楽に見るなら「三の兆候」。でもこれは確かに楽しいし誰も死なないしちゃんと推理もあるけれどなあ。 という気もします。 ちなみに「バスカヴィルの犬」は１年以上見ていません。なんとなく見る気になれません。
アメリカのドラマ「マイ・ライフ 私をステキに生きた方法」のキャストの名前について。 エイプリルの同僚のダニー役の男性の名前が知りたいです。いくら調べてもヒットせず、モヤモヤしています。どなたか知っている方がいらっしゃいましたら教えてください！宜しくお願い致します。
セレーナとアリアナならどちらの方が好きですか？
メンタリストファイナル10話の予告でレギュラーメンバーが誰か死ぬように思えたんですが、誰か死ぬんでしょうか？ネタバレでいいんで教えてください。アボット？チョウ？ベガ？ワイリー？
スーパーナチュラルシーズン５以降のカスティエル再登場はいつですか？見てくださりありがとうございます。 スーパーナチュラルをシーズン５の最終話まで見終わりました。 キャスことカスティエルの再登場はいつですか？ もしかして、シーズン９まで出てこなかったりします？キャスが１番好きなので、彼のいないスパナチュは少し寂しいです笑 ネタバレ無しでお願いします。
ゲームオブスローンズの第2章でサーセイがティリオンの娼婦を捉え間違えていましたが、あれはなぜですか？
ウォーキング・デッドに出てるMikaという少女のことで質問です。 欧米でもMikaという名前は普通にいるんですか？
おすすめの海外ドラマ教えてくださいウォーキングデッド、アンダーザドーム、lost ハンドレッド、ブレイキングバッド、zネーション ワンズアポンアタイム、ゲームオブスローンを今まで見ました。シーズン2までしかまだ見れてないからかもしれないですけどアンダーザドームが一番面白かったです。
クリミナルマインドについてシーズン1第18話「恋に落ちた捜査官」の最後のシーンに使われている音楽の詳細を知りたいです クワンティコでリードがモーガンに「この気持ちは終わらせたほうがいい？」「それは俺に聞くなよ」というような会話をして、リードが捨てた雑誌をこっそり引き出しの中に入れたシーンで流れてた曲です お願いします
この折り紙、鶴に見えますか？米ドラマ「プリズンブレイク」では、 これが鶴だと言ってます。 (シーズン1の第16話) 第１話から欠かさず観てますが、 私はアヒルだとばかり思ってました。 どうせ折り紙で鶴を作るなら、 日本式の折り方で作ったほうが断然、 鶴らしいですよね？ わざわざ折り紙を使うのに、 なぜ日本式の折り方を採用しなかったんでしょうか？
今ディズニーチャンネルディズニーチャンネルオリジナルムービーの100作目記念で今まてのオリジナルムービーを放送していますが何日から放送していますか？ 教えてください！
ブレイキングバッドシーズン2の1話目タイトル「737000」の数字の意味は何でしょうか？
海外ドラマでの質問です最近見るものが無くなってきました なので皆さんのオススメを教えてください 今までに見て、好きなものは フリンジ ナンバーズ ライ・トゥ・ミー ホワイトカラー ラスベガス ボーンズ メンタリスト スーパーナチュラル ウォーキング・デッド アロー などです
これは一体何をしていると思いますか？
海外ドラマ「ゲーム・オブ・スローンズ」に詳しい方に質問です。 海外のサイトでゲーム・オブ・スローンズの新しいシーズンの画像を見つけたのですが この画像の真ん中にいる人って誰だかわかりますか？最初、ジョフリーかと思ったのですが確か死んだはずですし金髪じゃないので・・ 新キャラですかね・・
xファイル感想宜しくお願いします
are you the one(アー ユー ザ ワン)海外のドキュメンタリードラマ？の 司会をしてる人は誰ですか？ Twitterのアカウントなどありますか？
美女コンシムを日本語字幕で観られるサイトはありますか？ 美女コンシム 韓国ドラマ ナムグンミン
私は最近、海外の連続ドラマでハマった作品が２作品あります。それは、ゴシップガールとリベンジです。 この２作品のどちらかに似ている内容の海外ドラマを教えて頂きたいです。 ご紹介頂く作品は連続ドラマ限定でお願いします。 大変、申し訳ありませんが、連続でも１話完結編ではない作品をお願いします。 大変、わがままな、質問内容とは存じますが、私に合う作品をご存知の方、お知恵をお貸しください。 お願い致します。
海外ドラマ／フリンジについて・・話数不明 少し前になりましたが、海外ドラマの「フリンジ」というシリーズにハマりました。そこで、フリンジ全篇に詳しい方に質問します。ネットで色々調べても答えが見つからないもので・・。 私が初めて見た「フリンジ」のエピソードが何話なのか・・という質問です。出先のホテルで、約束の待ち時間にたまたま見たので、データ的なものが何もなく、また当時は予備知識が全くなかったので推測が難しいのです。 ヒントとしては・・ ・パラレルワールド及びピーターの出生に関しては既に皆、承知しているようだった。 （ピーターはそれが事件の一因ではないか、とも言っていた？） ・あるラインを超えると人間が消滅する事件 ・ある夫婦の絆がメインテーマになっていて、奥さんが不治の病に侵されているようだった ・夫は病の治療法を見つけ、奥さんが死ぬ前の時間に飛ぶ？だが、ラストシーンでその治療法を書いた紙？が消されていた。奥さんの「運命に従います」的なメッセージが残されていた。 上記ヒントにも不確実な部分がありますが、候補だけでも教えて戴ければ大変有難いです。
「プリティ・リトル・ライアーズ」のアリソン、太りすぎじゃないですか？？シーズン６の途中までみてるところですが、シーズン５くらいから なんか太ってきたなぁと思い・・・服がきつそう。 みてるかたどう思いますか？ 話の内容については触れないでもらえると助かります。
あんなに面白いのに単なる童話やディズニー物と思われているようで、誰も周りでワンス・アポン・ア・タイムを見ている人がいないのでここに気晴らしで書いてきます！雪の女王編でのアナ役の女優と声優の組み合わせは最高に可愛かったです！ 元の英語音声ではあんなに可愛い感じには見えませんでした！ それだけです！
古畑任三郎というドラマは、刑事コロンボのマネですよね倒叙形式というドラマの展開方法から、古畑任三郎の演技の仕方、大物俳優が悪役を演じるところまで、、、 あそこまで見事にマネしたら、見事としかいいようがないですね コロンボファンとしては、本当に苦笑してしまいます 創造性というものにたいする敬意があまりない日本ですが、あそこまでコピーして三谷幸喜氏は番組制作のプロとして、恥ずかしくなかったんでしょうか？
お勧めの海外ドラマを教えてください！今まで見てはまってのが、 1.24 2.メンタリスト 3.ブラックリスト 4.スーツ 5.スキャンダル 6.殺人を無罪にする方法 7.ＬＯＳＴ（最後の方は惰性でみてました；） 途中で見るのをやめてしまったのが、フリンジ、プリズンブレイク、ライトゥミー、ホワイトカラーです。 ボーンｽﾞやドクターハウス、クリミナルマインド、ＣＳＩはテレビ放送の時たまに見るのですがレンタルしてまで見ようとは思いませんでした。 次は何を見ようかと決めかねているのでおすすめあれば教えてください。 よろしくお願いします。
ドラマ「GOTHAM/ゴッサム」と「THE FLASH/フラッシュ」と「ARROW/アロー」は全て繋がっているのですか？
ゲーム・オブ・スローンズをシーズン1から見ようと思うのですが、エロとグロの割合はどんな感じですか？
海外ドラマの、プリティーリトルライアーズシーズン4だけ？に出演したスペンサーの家庭教師？の男性は誰でしょうか。詳しくは忘れてしまったのでわかる方教えて下さい。
この人はイケメンで売れるでしょうか？
海外ドラマが大好きで かなりの数のドラマを並行して観てます。そこで、 どのドラマを見終わったとか記録しておきたいのですが スマホで管理できるアプリがあれば紹介していただけませんか? なかなか いいアプリが無くて・・今は映画管理みたいなアプリを代用してます。 見終わったドラマの画像やシーズン数や内容が書き込めるものが希望です。
海外ドラマのロストにミスターエコという人物が出てきますが。 彼はなぜエコではなく、みんなミスターという冠を付けて呼ぶのでしょうか。 自分自身でもミスターエコと名乗っているあたり違和感があります。
グレイズアナトミーはなぜ人気なの？恋のあーだこーだは良いとして、オペの現場で大喧嘩して、手術をしてる医師たちはその手を止めて喧嘩を観望してる・・・その患者は緊急オペ中なのに・・・・ まぁこのドラマは集中治療室の話しだから、オペはいつも緊急だけど・・・
フラッシュにプリズンブレイク兄弟が出ていますがこれはわざとですか？ （*｀Д´）
ダウントンアビー４でのこのシーン、ロケ地がわかる方いますか？ 水晶宮 クリスタルパレス みたいで素敵です わかるかたおねがいします！
この女優さんの名前を教えてください。
海外ドラマのスーツをシーズン１から見始めました。 とてもおもしろいので気になってシーズン２以降のあらすじなどを調べてみたら、シーズン４までの無料動画がたくさんあってびっくりしています。たぶん違法な動画だと思うのですが、視聴するだけなら問題ないでしょうか？ ちょっと怖くてリンクをクリックできませんでした。
ゴシップガールについて質問です。Wikipediaにカーター（セバスチャン・スタン）は11話出演していると記載してあるのですがそんなに出ていましたか？シーズン3 第18話のドロータの結婚式まで観ました。父親探しで空港に向かうセリーナは、カーターをリムジンから降ろして縁を切ったのでしょうか。カーター好きで気になるので、今後出てくるかご存知の方教えて下さい！
法廷ドラマの「スーツ」で、マイク ロスはもう弁護士資格を取得する事はできないんですか？ 闇弁護士でいる設定でドラマが面白いのはわかりますが。
こんにちは。 最近、１ヶ月ほど前からDLifeで夕方6時からやってるオースティン＆アリーにはまって毎日見てました。 ですが今日見たところ、オースティン＆アリーがやっていませんでした。今日だけかな？と思って番組表で確認してみたところ、今日だけでなく明日からもずっと‥。オースティン＆アリーの枠には他の番組が入っていました。 オースティン＆アリーの次の時間にやっていたジェシーは今日も明日も変わらずやるのに‥オースティン＆アリーの放送は終わったのでしょうか？ でも、金曜日に見た時はいつもどおり最新話がやっていましたし、その最新話も最終回ではありませんでした。 金曜日にオースティン＆アリーが終わりますといったような報告も、私が見てる限りではなかったように思います。 毎日楽しみにしてたので本当にショックです‥。 調べても出てこないので、誰か知ってる方がいたら教えて欲しいです‥。
Net Felixにエージェント・オブ・シールドは、シーズン2までありますか？
グレイズアナトミーシーズン１０のエピソード１７話もうひとつの結末 ですが、すべてにおいてわかりません。これは夢おちみたいなかんじですか？
最近パソコンをWindowsvistaからWindows8.1に変えました。そしたらパソコンに取り込んだ動画やドラマが見ることができなくなりました。なにかインストールしないと見れないのでしょうか？教えてください、お願い致します。
皆さんのオススメのドラマを教えてください！今まで見て好きなのは The4400 The100 The walking dead プライミーバル フルハウス プロポーズ大作戦 シバトラ 東京DOGS 相棒シリーズ ライアーゲーム Boss です 海外、国内問わず見てます 海外は壮大な物語 国内は刑事物が好きですね もちろんその他のジャンルでも構いません 作品の魅力などを教えていただけると有難いです！
海外ドラマ アウトキャストを見た感想を教えてください。
海外ドラマ オレンジイズニューブラックオレンジイズニューブラックと作品をシーズン3まで視聴したのですがシーズン4を見れるサイトを教えてもらいたいです。 Huluなどのサイトの情報でも構いません。 よろしくおねがいします。
堕ちた弁護士ニックフォーリンを途中から見てます。彼は薬物で逮捕されたのですか？ 父親とは確執があるようですが、理由は何ですか？ あと、今シーズン2を見ていますが、何シーズンあるのでしょうか？
ハウス・オブ・カードはおもしろいですか
ウォーキングデッド シーズン6はいつDVDレンタル開始されますか？
ドラマのウェントワース女子刑務所で出演している看護師のローズさんを演じている人は誰でしょうか？
海外ドラマのgleeでフィンとレイチェルが最後にデュエットした曲はなんですか？
デスパレートな妻たちについて質問です。カルロスがトムと仲良くして奥さんがカルロスはゲイになるんじゃないかと心配する話はなんですか？
昔の海外のドラマの海底科学作戦のシービュー号って、最後はどうなったんでしょうか？ うっすらとした記憶では自爆？したように思うのですが・・・ しかし爆発した映像の記憶は無いんです。 自爆を解除して帰港して終わり？ どなたか教えてください！ よろしくお願いいたします。
海外ドラマのGLEEでの曲名を教えてください‼︎ Gleeのファイナルシーズン 2話目の「部員求む！」で ロデリックが歌っていた曲の名前がわかりません ちゃんと歌のシーンがあるわけではなくて通気口からロデリックの歌が聞こえてくる感じです Can you hear now〜 みたいな感じの歌でした 分かりづらい説明で申し訳ないんですが分かる人是非教えてください‼︎ お願いします‼︎‼︎‼︎
今の日テレのドラマの、「そして、だれもいなくなった」というドラマに設定が似ている感じの海外の映画がどうしても思いだせないのです。 主役は女性 在宅勤務でプログラムかSEをやっている自宅を襲撃される←？ 近所付き合いもなく自分の身分の証明が何もできなくなる このくらいしか覚えていないのですが、見た記憶はあるのに思い出せずすっきりしません。 何という名前の映画かわかる方はいませんか？
ハワイファイブオーのシーズン4の七話で、サーフィン中の男がナイフで刺される時に流れている曲はなんですか？
コイン500枚です！緊急！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
『スイッチ 運命のいたずら』 というドラマは面白いですか？ ツタヤで見つけて、借りようか迷ってます。シーズン３まで レンタルしてますが、飽きずに楽しめますか？詳しい ネタばれはご容赦ください。
海外ドラマ フラッシュ見てたらバリーにイライラ来ませんか？ 吹き替えをテレビで見てます。 なんかバリーがイライラします。 お調子もので 変に正義感が強すぎ 吹き替えの人の声がイライラしちゃうんです。 ただアロー1シーズンも同じ時間で全開していたのを見てたので一応見てますが
海外ドラマの【MAJOR CRIMES】とうのは面白いドラマですか？ ２４みたいなスピード感あるドラマですか？ このドラマおすすめですか？
ハワイファイブオーで、ダニーやコノが乗っている車のメーカーはどごでしょうか？
CSI マイアミのシーズン9 第8話 「天使が生まれた日」でラストにホレイショがマリソルの墓前のシーン時にかかっていた曲名を教えてください。
親日的な韓流ドラマって存在するのでしょうか？
最近、改めて刑事コロンボにはまっています何度観ても新たな発見があり、本当に素晴らしい刑事ドラマだと思います 特に感心するのは、コロンボの非凡な着眼です 他の刑事たちがありきたりな着眼をする中、彼はまったく異なる発想をする 普通の人ならば、こういうふうに行動するはずなのに、何かおかしい、と彼は感じてしまう 恐らくかなりの数の現場をこなしてきた体験と彼の類い希な観察力なんでしょうね みなさんは、コロンボのどんなところに感心や驚きを感じますか？
最近、久しぶりに、刑事コロンボを借りて観てるのですが、今でも十分に楽しめる極上の刑事ドラマだと思います ところで、みなさんのお気に入りの作品は何でしょうか？ ちなみに私の第一位は、最後の大どんでん返しが爽快な 権力の墓穴 第二位は、意外な罠にまんまと引っかかりスッキリする 逆転の構図 第三位は、犯人の巧妙な手口を見事に 打ち崩す ビデオテープの証言 です
海外ドラマ ウォーキングデッドは何シーズンまで続くと思いますか？
アメリカはケーブルテレビが主流らしいですが、やはりクレーマーは煩いのでしょうか？ ゲームオブスローンズとか過激なドラマがありますが、クレームが着たら「解約してどうぞ」となるのでしょうか？
Huluで配信されているSHERLOCKとハンニバルを見ました。どちらも以前から気になっていたもので、とてもおもしろくお気に入りになりました。 そこで他の海外ドラマにも興味をもったので、もしよければSHERLOCKとハンニバルを視聴された方のおすすめの海外ドラマを教えてほしいです。 また、SHERLOCKとハンニバルを視聴されていない方でもおすすめの海外ドラマがあれば、是非教えてほしいです！ 国内ドラマでも推理ものなどが好きです。 よろしくお願いします！
今回のスーパーナチュラル大まかにどんなストーリーか教えてください！
今回初めて質問するものです。私は今年の夏までにオースティン＆アリーのローラ・マラノにファンレターを送りたいと思っています。その際のサインポートレートというのはどのようにして手に入れればよいのでしょうか？グーグルから画像をコピーして、印刷するのはありですか？ 教えてください！ ちなみにAmazonでサインポートレートがないか検索しましたが、見つかりませんでした。
ＨＡＷＡＩＩ ＦＩＶＥ－Ｏシーズン１どうでした？ＨＡＷＡＩＩ ＦＩＶＥ－Ｏシーズン１どうでした？
アメリカのテレビドラマ「ビバリーヒルズ高校白書&青春白書」は主人公達は、最後どうなるのでしょうか？NHKで放映当時「高校白書」迄観ていて、「青春白書」は観なくなりました。 主人公達の恋の行方等気になるのでご存知の方教えて下さい。
死霊のはらわたリターンズって30分番組ですよね。お子様向けみたいな扱いですか？(結構グロありw)
メンタリスト シーズン６でレッド・ジョンの正体の真実が明らかになるのは、何話でしょうか？ 気になります。 ネタバレなしでお願いいたします。
デスパレートな妻たちが大好きです。見終わって楽しみがなくなってしまったくらいに。 それ以来海外ドラマにハマりゴシップガール、プリティーリトルライアーズ、最近デビアスなメイドたちとミストレス～溺れる女たちを見てシーズン２がレンタルされるのを待ってます。 他にお勧めがあったら教えて下さい。
ウォーキングデッドのシーズン３で、エロシーンや、ベッドシーンはありますか？あったら何話か教えてください
BADガールズ・クラブのシーズン12出ててくる ジェイダのフルネーム分かる方いますか？
グレイズアナトミーずっと見ている方教えてください。今wowowで12を観ています。 ですがシーズン11だけ見逃しました。 ネタバレサイトでさっと記事は流し読みしたんですが、ジャクソンとエイプリルがなぜシーズン12の冒頭であんなに拗れているのか、教えてください。 それにしても、デレクが死んじゃうなんて辛すぎますね...オリジナルキャストなのに...もう古い人はアレックスだけかな？カリーもだけど降板決まっちゃいましたもんね〜。クリスティーナはどうしてるのかなー。
オレンジ ・イズ・ニュー・ブラックでながれていた曲が知りたいです。 シーズン4の13話の最後ダヤが銃を 持っていた時にながれていた曲です。 知っていれば教えてください。
ウォーキングデッドのシーズン6まで見終えたのですが、シーズン1の最初の時点（リックが目覚めた、世界がゾンビ化したあたり）からシーズン6終了時では、設定ではどのくらいの年月が過ぎた事になっているのでしょうか？ 推測でもかまわないので皆様のご回答お待ちしてます。
映画スクリームについて質問ですスクリームって5は作られないんですか？ あと、スクリームのドラマって映画とつながりとかあるんですか？ 1をみて色々気になったので調べたら5が作られるって記事とかドラマがあることとか知ったので、質問しました。
オースティン＆アリーのアップサイドダウンの後半のオースティンが浮くシーンがありますよね？あれってどうやって浮いてるんですか？
名探偵ポワロのロケ地についての質問です。第69話のヘラクレスの難業 The Labours of Herculesで、偶然出会った運転手の青年の恋人を探してあげることが物語の発端のひとつになる訳ですが、その青年が最後に別れた場所です、とポワロさんに身の上話をした場所のロケ地はどこでしょうか？気になる建築なのでぜひ知りたいです。スイスのホテルのほうは、ダウントンアビーでも使われていて有名ですが、こっちは検索では出てきませんでした。 ご存知の方、よろしくお願いします。
ヴァリリア語やドスラク語といった架空の言語について文字で表現されたシーンはありましたか？
英語のニュアンスのことで質問です。 BBCの『Sherlock』というドラマで the womanをザ•ウーマンで「あの女」、ズィ•ウーマンで「比類無き女」という字幕になっていたのですが、これを文法的にどうなっているか教えて下さい。
【緊急】コイン500枚！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
おすすめの海外ドラマを教えてください。20代後半女です。 いくつか観ており、次は何にしようか悩んでいます。 下記は今まで観たことのあるドラマです。 (上からお気に入りの順番です)デスパレートな妻たち 24 グレイズ・アナトミー アリーmyラブ アグリーベティ スーパーナチュラル プリティ・リトル・ライアーズ プリズン・ブレイク heroes トゥルー・コーリング セックスアンドザシティ the OC ロズウェル 星の恋人たち アンダー・ザ・ドーム(現在観ています) 【序盤で断念したもの】 チャック lost ダントツに好きなドラマはデスパレートな妻たちです。グレイズ・アナトミーも大好きです。 なかなかこれを超えられるドラマに出会えずな状態です。 ジャンルは問いません。 よろしくお願いします。
海外ドラマといえばなんですか。
ゲームオブスローンズについて 現在、第６章を放映中のゲームオブスローンズ。いったい何章まであって、いつまで続くのでしようか？ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。
アメリカの人気医療ドラマER緊急救命室のシーズン1で主要キャストであるマークやベントンの年齢設定はいくつぐらいなんでしょうか? キャロルなんかも後のシーズンで妊娠したりしてあますが、シーズン1の時点で経験豊かな師長ぽいので30代半ばはいってそうですが
メジャークライムス シーズン４を無料で視聴できるところがあれば、お教え願います。 よろしくお願いいたします。
最近、面白い海外ドラマってありますか？ココ１年くらい仕事が忙しくて 海外ドラマを見る余裕がなかったんですが、人事異動で早く帰宅できる 環境になりました。 仕事帰り暇な時間に海外ドラマを見たいのですが 最近のオススメの海外ドラマってありますか？ もし、オススメのドラマがあれば是非、教えてください 宜しくお願いします。
スキンズっていう海外ドラマみたんですが、シーズン2で、クリスが死ぬのは何故ですか？
【オレンジ イズ ザ ニューブラック】海外ドラマ はゲオでレンタルになってますか？
NCISのシーズン6の内容を知るのにオススメのブログなど ありましたら教えてください。 S5までDlifeで見て、S7以降はFOXで録画済みです。 S6だけが放送がなく、見られません。ネットで動画は探しましたが見つかりませんでした。 S6は、内容が濃そうなので、ある程度チェックしてから S7を見始めないと、理解できなさそうに思います。 ブログなどでオススメのページか、S6で知っておくべき 内容を教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
24やプリズンブレイクのような、ハラハラドキドキする海外ドラマはありますか？オススメがあったら教えてください。
ドラマ版のスリーピーホロウは、ジョニーデップの映画版と内容は一緒ですか？ リメイクドラマみたいな感じなのでしょうか？ ドラマの感想など聞かせていただけると助かります。 お願いします。
トワイライトゾーンシリーズで探してる話しがあります。 科学者(？)がバーチャルの人間をつくる事に成功し、ものすごい速さでそのバーチャル人間は成長し、女性になり科学者がその女性に恋(？)をしてしまい、妻と離婚寸前になる。どんどん年をとっていくバーチャル女性。その正体は昔生きたある女性の姿だった。 うる覚えですがこんな内容だったと思います。 久しぶりに見たいと思ったのですが、タイトルが分からず見つけられません。
※ネタバレ注意！！ 教えてくださいゲームオブスローンズのロブスタークとローバート王の落とし子のジェンドリーはどうなりましたか？ロブスタークは嫁を貰う話だったけど他の人と結婚したまでは記憶にあります どのような形で誰に殺されましたか？ キャトリン・スタークと一緒に殺されたのですか？ ローバート王の落とし子のジェンドリーもどうなったのかわかりません シーズン6までは観ております よろしくお願いいたします
CHILDHOOD’S END Season 1「幼年期の終わり」のシーズン２はあるのでしょうか。幼年期の次の青年期は、原作もあるのでしょうか。
すみれはハワイファイブオーの何話に出演していますか？
【500枚】 ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
ホームズについて。 現在AXNミステリーで、AM0:00から放映中の 「名探偵シャーロック・ホームズ」は何語なのでしょうか？ロシアか、何かが作った物なのでしょうか。 よろしくお願いします。
foxテレビ加入者の方に質問です。今までに、ウォーキングデッドのスピンオフ作品である、フィアーザウォーキングデッドって放送されましたか？ また、これから放送する予定はあるのでしょうか？ foxテレビに加入しようか悩んでおり、回答いただければありがたいです！
海外ドラマCSI 科学捜査班シリーズシーズン14の8話「閉所のオアシス」で流れている挿入歌の曲名を教えて下さい。 OPのWho Are Youの次に流れる、閉所のオアシスとタイトルが出てくる時の曲です！ 探しても見つからず…お願い致します。
ARROW/アロー4を見ています。 ローレルの必殺技の声(超音波？)はシーズン3辺りからですか？ いつ頃どの様なエピソードで習得したか、教えて下さい。
BLACKLIST のリズの本当の父親はレッドですか？シーズン1しかみてませんが、ネタバレの回答がついても全然構いません。 回答よろしくお願いします（^人^）
スーパーナチュラル、シーズン4の第一話タイトルって、 「天使降臨」であってますかね？？作中の字幕では「天使の復活」と出てきていて どれが正しいんだろう、、と、気になりました。。 こういうタイトル違いってなんで起きちゃうんですかね？？
ハウス・オブ・カード 野望の階段 シーズン３のレンタルは出ないのでしょうか？
海外番組の質問です。 American's Got Talentのyoutubeをみていたら、BGTのサイモンが最近審査員で出ていますね！？アメリカにヘッドハントされたのか、そもそもアメリカでもディレクターとしての地位があるのですか？ よろしくお願いいたします。
福山雅治のガリレオシリーズは、海外ドラマのナンバーズから発想を得たものですか？
プリズンブレイクのⅣはファイナルシーズンと書いてあるのでこれで終わりですよね？ 話が完結していないのですが、続きがあるのですか？プリズンブレイクのⅣはファイナルシーズンと書いてあるのでこれで終わりですよね？ 話が完結していないのですが、続きがあるのですか？
Xファイル2016について、スモーキングマンが登場するようですが、彼は死んだのではなかったのですか？ あと、そもそもモルダーとスカリーはたしか政府に追われる立場だったのですよね？ スカリーは普通に働いているようですが、ほとぼりは冷めたのでしょうか？ 前作までとは連続性がないパラレルワールドなのかなとも思っていますが。。 ネタバレで構いませんので教えてください。
フィアーザウォーキングデッドのVOL1をレンタルしようか迷っています。見た人面白いですか？
プリティリトルライアーズというガールズミステリードラマが気になっています。 かなり人気があるみたいですけど、観ている方の感想など聞かせてください。 お願いします。
プリティリトルライアーズシーズン6、10話まで見たのですが…ネタバレ注意 確認なんですが、 シシードレイクって男ってことですよね
20年ほど前の海外連続ドラマについて 現在24歳です。幼稚園か小学生低学年の頃だったと思いますが、自分の母親が見ていたドラマが何かが気になっています。気になっているのは本編ではなく、OP映像もしくはED映像なのですが、どのような映像かというと 背景に脳みそのようなものが映っていて不気味だったのを覚えています 脳みそは結構目立つ位置にあったとおもいます。 もしかすると海外ではなく日本の連続ドラマかもしれませんが、その脳みその映像は何度も見る機会があったので、映画ではなく連続ドラマだと思われます。 母親に先ほど聞いたところ、その当時見てて覚えてるドラマはX-ファイルというドラマがあったみたいですが、その脳みその映像についてはわからないそうです。 ご回答よろしくおねがいいたします。
マイアミ９の最後どうなるの？？？
FOXクラシック・名作ドラマで放送中の「大草原の小さな家」ですが、シーズン3はいつから放送されるのでしょうか。 また全部でシーズン９まであるそうですが、ぜんぶ放送されるでしょうか。お分かりの方がいましたら教えてください。
今huluで海外ドラマの私はラブリーガールにはまっているのですが、シーズン６の８話の最初に流れているアップテンポな曲が知りたいです！ どなたか分かるかたいましたら教えて下さい！
最近、海外ドラマの新作が多くて付いていけていません。 過去より プリズンブレイク lost ｽﾊﾟﾅﾁｭ ブレイキングバッド バーンノーチス フリンジ ウォーキングデッド 等見てきました。 最近のもので面白いものをオススメ下さい。若干のネタバレ付きでお願いします。最近、海外ドラマの新作が多くて付いていけていません。 過去より プリズンブレイク lost ｽﾊﾟﾅﾁｭ ブレイキングバッド バーンノーチス フリンジ ウォーキングデッド 等見てきました。 最近のもので面白いものをオススメ下さい。若干のネタバレ付きでお願いします。
「ウォーキングデッド」について質問です。※ネタバレ注意※ シーズン4「トンネルの彼方へ」か「終着駅」から「神の裁き」でのダリルの言動について質問です。ダリルはリック達と無事に交流し、「もう二度と離れない」みたいなセリフがあったと思います。ですが、エイブラハムがワシントンへ出発しようというときに、タラが勝手に「ダリル、マギーと一緒に行く」と言い、バスに乗った二人（ダリル、マギー）の行動に疑問を感じています。 マギーはタラのことを仲間とは言いましたが総督の元仲間、何故タラの言う通りにしたのでしょうか？ いろいろと記憶違いでしたら申し訳ありません。 教えて頂けませんでしょうか？宜しくお願いします。
ネタバレあり！ゲーム・オブ・スローンズを見ている人に質問です。 シーズン6の最終回を見た人だけに質問です。サーセイの策略により、ワイルドファイアでハイスパロウがほぼ全滅しましたが それによってサーセイの息子、トメン王は自殺をしました。 トメンがいなくなり、サーセイが女帝としてキングスランディングを支配することになりましたが サーセイは息子であるトメンが自殺することを知っていてあの作戦を立てたのでしょうか？ 最終的に王座に君臨できたわけですし・・。
ウォーキングデッドシーズン3の6話で出てきた弓矢を使ってウォーカーを倒そうとしている女性を演じている方は誰ですか？（アンドレアに教えようとしていた人です）
海外ドラマ Empire 成功の代償について この場面でローラが歌っている曲は何という曲でしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
海外ドラマ メンタリストのアマンダリゲッティ 鼻整形ですか？元々綺麗な人ですがシーズン6で髪型変わったせいかもしれませんが、鼻がなんか違う気がします
昔見た海外ドラマなんですが主人公は美人の女の人である日事故に遭い目覚めると太ったおばさん弁護士になっていたってやつですわかりますか？
ミッションインポッシブル ローグネイションでハントがレコード店で捕まった時、殺された女の人はなんていう名前の女優なのでしょうか
私はラブリーガルって海外ドラマを見て英語を勉強してます。シーズン3まで見てなかなか面白かったんですけど、シーズン4の最初でエンジェルのフレッドがいなくなっちゃいました。代わりに違うエンジェルが来たわけですが、なんだかテイストが真逆です。この先も面白いですか？
アメリカのドラマの名探偵モンクとホワイトカラーはどちらがおすすめですか？
アメリカの映画では子殺しはタブーと聞きますが、本当ですか？それってハリウッドなどの大衆娯楽だけですよね。 タブーと言われているにしては昔も今も劇中で子供が大勢死んでいると思うのですが。 ドラマのゲーム・オブ・スローンズでは当たり前の様に子供を殺しますよね。 むしろ有名な作品でも子供が死んでいるのは結構あると思うのですが。 映画の数が桁違いに多いから全体としてタブーでも相対的に多く見えるだけですか？
プリティ・リトル・ライアーズ シーズン6のフル動画を無料で視聴できる公式サイトのようなところがあればおしえてください。 よろしくお願いいたします。
海外ドラマでヴァイキングというドラマを観たいのですが検索してもいまいちわかりませんレンタルはされていないようです どなたかおわかりになりますか？ また今はシーズンいくつまでいっているのでしょうか？
海外ドラマ ＧＩＲＬＳのサントラ って販売されてないんでしょうか？ ドラマも、面白いし曲もおしゃれで欲しいです。 どなたかご存知ないですか？
アメリカのドラマ、Pretty Little Liarsのメリッサは何歳でしょうか？ 大学に通っているシーンなどは見られないし(見逃しているだけかも知れませんが…)、結婚の話がなくなってからは一人暮らしをしながら何をしているのかな？何歳なのかな？と疑問を持つようになりました。 みなさんどう思われますか？
刑事フォイル、第１話「ドイツ人の女」の最初で、亡命した音楽教師が捕まりましたが、 あの音楽教師が捕まる前に家でひいていたピアノの曲名はなんですか？ショパンのようですが、わかりません。 あと、CDが欲しいですが、おススメのピアニストなど教えて頂けたら嬉しいです。 クラシックはあまり聞かないので詳しくありません。。。
見えない訪問者～ザ・ウィスパーズ～って結局は子供たちがドリルのターゲットでしたが子供の頃に昔、誘拐されていた大人たちが最終話でドリルに協力してましたよね？ ということはヘンリーの代わりにクレア・ベニガンが誘拐されたけどいつか地球に戻されるって事でしょうか？ それにしてもリリー・レーブがバスティアン・シュヴァインシュタイガーに似てる(笑)
Il Commissario Rex （Kommissar Rex）というドラマについて質問です。AXNミステリーで放送されていましたが、日本ではあまり人気がなかったようで舞台がオーストリア・ウィーンからイタリア・ローマに移ってから直ぐに放送が中断され、そのままになっています。残念です。 さて、実際にヨーロッパに住んでいる、又は住んでいた方に質問です。 本当にヨーロッパの国民的人気ドラマなんでしょうか？日本ではそう紹介されています。 実際、私のイタリア、オーストリア、ドイツ、オランダ、デンマーク、スゥエーデン、クロアチア、フランス、スロバキア、ポーランド、スペインのお友達は皆大フアンです。クレイジーなくらい大好きです。が、そのお友達はみんなジャーマンシェパードを飼っていて、それゆえ繋がりがあるお友達なのです。私もずっと飼ってます。だから熱烈に愛してしまうのかもしれません。 G.シェパードを好きでもない欧州人にとったら別に人気でもなんでもないのでしょうか？それとも、やはり国民的人気ドラマ？どう感じましたか？ また、どうして日本では放送が続かなかったと思いますか？欧州ほどGシェパードはお茶の間に受け入れられないのでしょうか？皆さんの率直な意見を聞かせてください。宜しくお願いします。
［スーパーナチュラル］がお好きな方、助けてください！ 「ハンターチャレンジコイン」とは一体、何なのでしょうか？ 作品中に出てきたのか、重要なアイテムなのか…。 お知恵をお貸しください。
アメリカのドラマで、刑事役などの女性などが ブラウスのボタン 第三ボタンくらいまで開けているのをよく見るのですが これはアメリカでは普通の働くスタイルなのでしょうか？日本ではせいぜい第一ぼたんを外しているくらいで すよね。
白い虫を吐き出す洋画？ なぜか気になってしまい、眠れません。おそらく1980-1995年くらいのアメリカの映画だと思うのですが、ホラー映画のようで、なぜか寄生されると白い大きな芋虫みたいなものを吐き出して死んでしまう(？)B級っぽい映画、わかる方いらっしゃいますか 自分も幼少の頃みた映像で、どうしても気になっております。 どうぞよろしくお願いいたします。
ドラマ版アンダーザドーム、ドームの正体は結局何だったのでしょうか？
これから地デジ、BSで放送中の台湾ドラマ、中国ドラマはありますか？近々放送予定の中華圏の映画でも良いです。中華圏のドラマや映画の放送予定を見れるサイトなどはありますか？古剣奇譚を最近見たのですが、とても面白かったので 時代劇系がとくに知りたいです！
ウォーキングデッドについて ウォーキングデッド シーズン５のオープニングで、草むらの人影について何か知ってる方はいますか？ シーズン2でシェーンが車を運転してるときにリックが一度見てますよね？ 何か今後の展開と深い関わりがあるのでしょうか？
ドラマ キャッスルのＤＶＤがゲオで人気でした！ でも・・・いつも行くと貸し出し中・・・ シーズン１の動画視聴できるところ知っていたら教えてください。
今、Dlifeで放送されている、もしくは近々始まるドラマで、オススメ作品を教えてください。
このgleeのチアの子たちが持っているファイルのやうなバインダー？のようなものは非売品ですか？かわいいので欲しいのですがどこに売っていますか？
海外ドラマのベイツモーテルシーズン2の、1話か2話で ブラッドリーマーティンが車で爆音で かけている曲の アーティスト名と曲名がわかる人いたら お願いします。
勝新太郎のふりしたら、海外ドラマに出演できますかね？ いちおう、目を閉じたまま刀を振れます。
かなり昔の海外のドラマ（映画ではないと思う）だと思うのですが、タイトルを知らなかったので探すのに苦戦しております。（見たのは最終回かその一話前辺り？）その時の内容は、無人島（だと思う）から脱出する準備として３組に分かれて行動する事に。 １組目は潜水艦か何かで脱出の準備か何かしている時にそれに穴が開いて海水が。ハッチも開かず。（これは、もしかしたら別なドラマの可能性も否定ができないのですが） 2組目は、魔女狩りの風習があった原住民の洞窟に連れ去られて（又は探索で）原住民に魔女と思われ殺されそうに。この時の女性は元々その島の原住民の風習（魔女狩り）を知っていた（または研究していた？） 3組目は、突如無人島の上空に電磁波か何かで嵐が。 的な続く（または次のシーズン）感じだったかと。皆かなりピンチ状態。その3組の中のリーダーは女性だったかと（リーダーでは無いのかも。その女性達を中心にしてただけかも） もちろん日本で放送したやつです。 わかる方いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願い致します。
ウォーキング・デッドS2 第八話エンディング曲のタイトルを教えていただきありがとうございました。誠に恥ずかしながら知恵袋初心者でして、お礼のコメントをせずに解決してしまったのでこのような形でご挨拶させて頂きました。回答頂き感謝しています。 長文失礼いたしました。
ドラマ 「ウォーキング・デッド」 シーズン2 第八話のエンディングで流れた曲を探しています。ご存じの方いらっしゃいましたらタイトルを教えていただきたいです。
【和訳】 ガールミーツワールドのこの場面を和訳してください！ 友達に聞いたら、ルーカスはライリーを選んだと言われました。そういうことなのですか？ https://instagram.com/p/BHXTN4ygYmo/ オレンジ服黒髪→ライリー 黒服紫髪→マヤ オレンジチェック→ゼイ 黒服短髪→ファークル 青→ルーカス です、お願いします！！ ディズニーチャンネル/英語
プリズンブレイクのマイケルスコフィールドのタトゥーが良く分かる画像ってありますか？ できれば、全体や見えづらいも詳しく分かる画像をお願いします。
ガイル主人公の「ストリートファイター」は好きな映画でしたか？ウィリアム・F・ガイル大佐が主人公でキャプテン・サワダやリュウやケンがわき役でした。 軍事国家シャドルーのバイソン将軍の野望を阻止する話でした。
オレンジイズニューブラックのエピソード4 13話で最後に流れる曲が知りたいんですがアーティスト名と曲名を教えてください。ダヤが拳銃を拾ってからプッセイの回想シーンの間に流れてたやつです。
アメリカの連ドラ「How I met your mother」を観たいのですが、Netflixに登録したら出てきませんでした。 他にも、ヒーローズやダークエンジェル、ニューガール、アグリーベティ、ゴーストなど、観たい海外ドラマがどれも取り扱われていませんでした。私の検索の仕方が悪いのかな…。 これらのドラマ、特にHow I met your motherを観れるドラマ・映画配信サービスは無いでしょうか。
海外ドラマのブルーレイって全体的に見て画質そんなに良くない気がするのですがどう思いますか？
U NEXTについて 動画配信サイト 映画 ドラマ 31日お試しに登録しようと思いますが、名前、電話番号、メールアドレスなどは後で変更できますか？
早朝に家の窓を開けて大音量で海外ドラマを観る。 これが普通ですよね？
宇宙へ 〜冷戦と二人の天才〜 フォン・ブラウンとセルゲイ・コロリョフの2人の天才。 ドラマで一部見ました。とても面白かった。 今でもVIDEOやDVDは（安価で）手に入るでしょうか？（何せ、懐具合が寂しいので・・・・・・【(笑)】）。
Netflixでウォーキングデッドのシーズン6はいつ頃配信されると思いますか？ 配信されますか？
映画 邦題スペルの老婆役のシルビア・ガーナッシュって、グレイズアナトミー シーズン１０のエピソード７に出ていませんか？
人生の教訓になる様な、海外ドラマありませんか？ 内容も軽く教えて下さいDVDレンタルがあるのでお願いします
笑える海外ドラマで面白いのありませんか？
ミストレス溺れる女たちシーズン２はレンタルされてますか？
ディズニーチャンネルのいつだってベストフレンドのオープニングの曲を歌っている人はオースティン&アリーのオースティン役のロスリンチですか？？
海外ドラマ「キャッスル」と似た刑事ドラマはありますか？キャッスルがとても好きで、何度も繰り返し見るくらい好きです。笑いもあり、物語もたいてい一話完結なので見やすいです。 これまで、BONESやメンタリスト、モンクを何話か見たのですが、あまりハマれませんでした。キャッスルに似た、他におススメのドラマはありますか？
ドラマ ブラックリスト8話で何故レイモンドはエリザベスの父を殺したのですか？ショックで続きが見れません泣
海外ドラマのタイトルを探しています。 昔、予告編？を見たのですが、 女性主人公で、警察の情報漏えいを内偵してて、湖畔のベンチで黒人中年女性と中年男性が漏えい者だと思って望遠で見ながら盗聴していたら、 実は女性は死んだ警官の女房で、男性は死んだ警官の同僚で、女性が男性に夫が死んだ理由を教えてもらえないか懇願していただけで、内偵失敗した。 というシーンからスタートするドラマを知らないでしょうか？
グレイズアナトミーのシーズン12をみはじめました。もしご存知の方がいたら教えてほしいのですが、シーズン1から、なにげにずっと出ているオペ助手のアジア人ぽい年配の女性は誰ですか？ ずっと寡黙に助手してますよね〜。
ハワイファイブオーのサントラの曲のリストを教えてください
ホームランド(HOMELAND)という海外ドラマについて。 シーズン4で、ダール・アダールが敵側の車に乗ってましたが、あれは結局なんだったんでしょう？ また、シーズン5ではソールの上役？的な感じですが、彼はCIAのなんなんですか？ 立ち位置がいまいち分かりません。
日本人はディズニーチャンネルにでれますか？英語以外にすることはなにかありますか？ どうしても頑張ってでたいです！
海外のミュージックビデオを探しています。 海外の子供達(男女どちらもいました)が、家の中やプールサイドで歌っていました。確か、親がいない間にホームパーティーのようなものをしている感じだったと思います。 何年か前にyoutubeでたまたま見付けて、お気に入りだったのですが、久しぶりに見たいと思っても何も思い出せない状態です。あの子供達が、アイドルなのか、それともドラマの中での設定なのかもわかりません。 キッズチョイスアワードや、ディズニーチャンネル等も調べてみたのですが、わかりませんでした。 どなたかご存知でしたら教えて下さい。
何年か前にバカボン鬼塚さんがラジオ番組で今はまっている海外ドラマの紹介をしたのですが、なんというタイトルか忘れてしまいました。刑事なのか？探偵なのか？事件を解決していく話しなのですが心霊ものぽい感じでした。どうか知っている方がいらしたら教えて下さい！お願いします。
ブレイキング・バッド シーズン1 第1話で… キャンピングカーが動かなくなり、サイレンの正体が消防車だったときに流れていた曲は何という曲ですか？
「刑事コロンボ」に詳しい方、教えて下さい。 ドラマのエンディングで、犯人が誰か（熟年のおじさん）に罪を着せようとして、アパートに侵入し、 盗んだ品物を置いたのはいいのですが、実はそのアパートは、犯人を挙げる為にコロンボが借りていた部屋だった…………………。 という話のタイトル（日本語タイトル）は何でしょうか？「刑事コロンボ」に詳しい方、教えて下さい。 ドラマのエンディングで、犯人が誰か（熟年のおじさん）に罪を着せようとして、アパートに侵入し、 盗んだ品物を置いたのはいいのですが、実はそのアパートは、犯人を挙げる為にコロンボが借りていた部屋だった…………………。 という話のタイトル（日本語タイトル）は何でしょうか？
海外ドラマ ザメンタリストシーズン6って何話までありますか？
ザ・ラスト・シップ セカンドシーズンの二枚目（四話）の病院船の中での謎の軍というか集団との銃撃戦で、銃口が曲がって、壁に隠れていても撃てる銃が出てきました。あれは、何でしょうか。
カイルXｙの挿入歌を教えて下さい。 シーズン3のエピソード8(海外ではシーズン2 のエピソード21)で、カイルがアマンダをプロムに誘うシーンで流れてる曲名を教え下さい。 自分でも調べたのですがわかりませんでした。 出来ればYouTubeでこの曲が聞けたらな、と思ってます。宜しくお願いします。
ディズニーちゃんねるでやってた双子の男の子が出てくるドラマの題名を教えてください。
面白い海外ドラマはありませんか？コメディー系ではなく 「アンダー・ザ・ドーム」「Zネーション」「ウォーキング・デッド」 のような世界の終末系で面白い海外ドラマを教えて下さい。 お願いします。
ウォーキングデッドっていうゾンビドラマがめちゃおもしろいって聞きました。 原作はマンガが何かですか？ なんかシーズン７くらいまでいってるみたいですが、動画サイトなんてあったら教えてくださいっ！！
「チャーリーズエンジェル」の大ファンでした あの三人組は健在ですか？
海外ドラマ(アメリカ)でよく「全米視聴率No.1」という謳い文句がありますが、そういう作品はどれくらいの期間の視聴率を言っているのですか？ 単純に年間視聴率で言えばその年のNo.1は勿論１作品だけですが、上半期下半期換算なら年間２作品、ワンクールであれば年間４作品が全米視聴率No.1というキャッチコピーを使えます。しかし年間４作品と考えたとしてもこのキャッチコピーはさすがに使われ過ぎでは？と思うのですが、アメリカのドラマはどれくらいの期間で全米視聴率No.1という称号を付けているのでしょうか？ まさか週間の視聴率ということは無いですよね…？海外ドラマ(アメリカ)でよく「全米視聴率No.1」という謳い文句がありますが、そういう作品はどれくらいの期間の視聴率を言っているのですか？ 単純に年間視聴率で言えばその年のNo.1は勿論１作品だけですが、上半期下半期換算なら年間２作品、ワンクールであれば年間４作品が全米視聴率No.1というキャッチコピーを使えます。しかし年間４作品と考えたとしてもこのキャッチコピーはさすがに使われ過ぎでは？と思うのですが、アメリカのドラマはどれくらいの期間で全米視聴率No.1という称号を付けているのでしょうか？ まさか週間の視聴率ということは無いですよね…？
これって日本語でなんて言ってるんですか？どういう状況ですか？ https://instagram.com/p/BG-290FA2Sk/ ディズニーチャンネル、ガールミーツワールド、ペイトンマイヤー、ローワンブランチャード
クリミナルマインドシーズン4第7話悪魔の結末について結局ライリーを殺したのは誰なんですか？ ゲイリー？
「私はラブリーガル」について教えてください。飽きたのでシーズン4で見るのやめました。 キムはその後いい人化するのでしょうか？ 最終回あたりでキムとステイシーが仲よさげでしたが。
最近ウォーキングデッドを見始めたんですけどところどころ見たことあるようなきがします ウォーキングデッドって前夜中にテレビでやってたりしてましたか？
プリズンブレイクのこのシーンどう思いますか？
プリズンブレイクのシーズン2を見てます。リンカーンの無実が証明されるのは何話ぐらいですか？ またはめたわるい奴らは全員逮捕されます？
昔NHKで見た海外ドラマが何だったのか知りたいです。(１話のみの情報しかありませんが） 覚えている情報としては、 ・放送年代は1990年～1995年ぐらい（天才てれびくんが放映開始になる前だったような気がするから） ・放送時間は16：00～18：00台（海外ドラマ再放送枠だったような気がします） 肝心の内容ですが、 ・舞台は夜行列車（オリエント急行的な感じ） ・殺人事件が起こり犯人を探すのですが、探し方が特殊でマジシャンがカードを使って犯人を探していました。 ・視聴者に語りかける形でカードマジック（？）を行い、車両ごとに犯人を追い詰めていく・・・という内容だった気がします。 犯人を追いつめて、次回解決編・・・で、翌日同じ時間でテレビを見ましたが、なぜか番組は無く、子供だった為て新聞のテレビ欄で確認するという事もしなかった為、２０年以上謎のままです。 どうかよろしくおねがいします。
デスパレートな妻たちで、一番好きな登場人物は誰ですか？ 私は、 なんだかんだでギャビーが好きです☆ 我儘で自己中なところもあるけど、 何事にも前向きで一生懸命、 全力でぶつかる姿が好きです…(*´ω｀*)
この洋画のタイトルを教えてください！ 女子大生？（社会人だったかもしれません）とおじさんの体が入れ替わる話なんですが それしか記憶がありません… 複数回答でも良いのでお願いします！
先日からウォーキングデッドを見始めてたいにseason5まで全部見ました。 1から5まではNetflixで見たんですがseason6をこれから見たいんですけどNetflixにはまだ更新されていないしネットで動画を探しても見れません。。 なにかウォーキングデッドseason6を見れるサイトを知ってる方がいれば教えてください！！ 無料ホームシアターやつは見れないので他のやつ教えていただけると幸いです。 もしなかったらゲオとかツタヤで借りたいんですけどいつ頃から借りれるようになりますかね？ お願いします！！
エックスオンザビーチの動画サイトあったら教えてください！！ テラスハウスのアメリカ版みたいなやつで恋愛サバイバルがかなりおもしろいって友達が言ってました。 探してもフル動画はなかったっす！！
Huluをテレビで見るには 月にTUTAYAで海外ドラマや映画で1万近く使っていることに気づき ましてや近くないところに車で週の半分ぐらいは通ってることにも疲れてきました でも、家族みんな海外ドラマにはまっていています そんなとき美容院でそれならHuluに入ればいいですよ！ 月額980円で見放題ですから と勧められました テレビCMで存在は知っていたものの スマホ携帯、タブレットなどでしか見れないものだと思っていましたが 最近のテレビだとHuluをテレビでも観れるものが出てるとかで 見に行ってみましたが 高いため断念 パソコンをつなげたりする方法もあるとかとありますが 主人が嫌がります PS3は持っておりません そこで、調べてみるとwillも可能とのこと willは持っているのですが 初代のものでして 初代willでもテレビで見れたりできますでしょうか？ あと、もう一つ 家族皆字幕ではなく日本語訳でいつも見ているんですが Huluでは字幕、日本語訳も選択できますか？ お詳しい方教えてください よろしくお願いします
映画の配信サービスでお試しを使うと、 無料でみれるということですか？そういう話を聞いたのですが、本当でしょうか。 海外ドラマなども沢山見れると聞きます。 後で解約できないとかしにくいなどの状態にはｊなりませんか？ 無料で見れるならしばらくレンタルにいく必要もないですし。 お試し期間が長い、映画配信サービスを教えてください。
米ドラマ、「キャッスル」を見ているのですが、警察の女性警部(captain)に対して、部下がYes, Sir.を使います。Sirは男性への敬称、女性にはMa'amというわけでもなくなっているのでしょうか？それとも、最近の警察特有の傾向でしょうか。軍隊はどうでしょう？詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
Xファイル2016はＤＶＤだけで放送はしないのでしょうか？ もしもないならレンタルするかＤＶＤ購入するしかありませんよね・・・
ゲームオブスローン シーズン5の1か2話目かと思うのですが、ティリオンがキングスランドから逃れてきた街中で、アジア人みたいな女性が誰かと話をしていて目があうのですが、この女優さんは誰なのでしょうか？日本人だったような、何か違うドラマで見かけたような、気になってしょうがないんです。 よろしくお願いします。
韓国ドラマではなく現代の中国のドラマとか（嘘歴史物は不要） アジアのドラマは放送はしないのは何故？ タイとかベトナムとかフィリピン インドネシアのニュースや ドラマもどんどん放送するべきでは？インドのも興味あるし。 韓国なら反日の放送も見たい。 日本びいきなのは見ても嘘と思うし。 海外ドラマは刑事ものはあるけど普通のが無いし。 アメリカのホームドラマは笑い声が入っていてうっとうしい。 笑い声カットできれば見るけど。 字幕に音声切り替えで英語字幕を付けてほしい。
ヒーローズのハイチ人ですが、なぜハイチ人なのでしょうか？ドミニカ人とか他の地名でも良いのでは？ アクターがすごく特徴ある人なので、そういうもんだとあまり疑問に思わなかったんですが、vol.3でハイ人の兄が出てくると、まるで違う雰囲気なので、初期の頃にハイチ人にであった人々が口々にハイチ人ハイチ人と呼ぶのが不思議でなりません。 また、後にハイチ人を改めレネと呼ばれる部分にもなにか配慮とか、視聴者からのクレームとかあっとのでしょうか？ きっと米国特有の事情や文化などがあるのかと想像していますが、その辺り詳しい人ご説明願えればと思います。
ドクター フーについてです。僕もまだ小さい頃なので鮮明に覚えてないんですが、多分ドクターフーというドラマであってると思います。 電話ボックスでいろんな世界に行くみたいなやつです。 それのどこかの回なんですが、 主人公が病院みたいなところで 感染してる大勢の人をワクチンで助けるみたいな回なんですけど 最後、ワクチンのシャワーみたいなのを主人公自ら浴びて、感染者にタッチしてもらうみたいな感じでした。たぶん.... で、その回は何という回なのか知りたくて 質問しました。 記憶が曖昧でよくわからないのですが。 詳しい方よろしくお願いします！
10数年程前に見た海外ドラマがどうしても思い出せません。今の所覚えてる内容は以下の通りです。 ・ある1話で謎の感染症？が流行り顔がガスマスクの様な形に変形してしまう ・その感染症に掛かった人間は知能が5歳児並みに低下してプロレスラー並みの怪力が備わる様になり、感染していない人間を「ママ、ママ」と何度も呼びながら追い詰める ・最後には主人公の謎パワーで感染症の人達が元に戻る。この時の主人公のセリフは「今回だけだぞ！」みたいな感じだったと思います。 上記に挙げた描写のみでこのドラマの題名が分かる方がいるのであれば教えてくださいm(_ _)m
映画やドラマの鑑賞を目的としてタブレット端末の購入を考えています。 おすすめを教えてください。
アメリカ英語詳しい方、よろしくお願いします。 今、英語のスクリプト片手にアメリカのテレビドラマを見ています。 男性二人の会話で、家の屋根の修理について会話をしています。日本語字幕では「屋根の修理なら得意だ。」というセリフになっていますが、男性の英語は I fixed a couple leaks in my ma's attic. となっています。自分の家の屋根裏部屋の雨漏りを修理したよ、っていう意味だと思いますが、 ma's の意味がわかりません。 これは何の略になっているのでしょうか?
久々にトゥルーコーリングというドラマをみましたがトゥルーの考えとジャックの考えどっちが正しいと思いますか？ 自分はトゥルー派でしたがジェンセンを 無理矢理助けたところでジャック派になりました 結局どっちが正解なんですかね？
このドラマのタイトルを教えてください！アメリカで最近見たコメディドラマです。平日夜に毎日見られたように思います。 ハゲで小太りの男の人と写真のこの2人に加えて、女性が2人出てわちゃわちゃしてることが多かったです。
｢コンスタンティン｣ について ドラマ版の コンスタンティンは 面白いですか？ 原作のヘルブレイザー はもちろん知らないの であれなんですが、 映画版のキアヌの 綺麗なイメージが 強いため、 そこら辺の差とかは 大丈夫ですか？ 正直に言うと、 映画版の続編の方が 気になります。 早くやらないかな～。｢コンスタンティン｣ について ドラマ版の コンスタンティンは 面白いですか？ 原作のヘルブレイザー はもちろん知らないの であれなんですが、 映画版のキアヌの 綺麗なイメージが 強いため、 そこら辺の差とかは 大丈夫ですか？ 正直に言うと、 映画版の続編の方が 気になります。 早くやらないかな～。
ドラマGleeでMandy mooreの曲は使われましたか？
「ビッグバン セオリー/ギークなボクらの恋愛法則 」のどのシーズンが面白いでしょうか？試しに、シーズン4の2巻を借りたら面白かったです。 オタク好きというわけではありませんが、アメリカドラマ特有の会話劇が好きです。 シーズン、面白いと思うエピソードがあれば教えて頂ければ。
面白くて、エロ、グロ要素の少ないおすすめ海外ドラマを教えてください。プリズンブレイク、ロストなどの海外ドラマが好きで、他にも見てみたいです。また、気になっている作品は、アンダーザドーム、デクスター、ヴァンパイアダイアリーズですが、よろしけければこれらの作品のエロ、グロさと、面白いかどうかについても書いてください。
レンタルビデオを返却した時の返却証明書みたいなのは貰えないのでしょうか？過去の知恵袋で大手レンタル店に返却したのに、してないとの電話が店からあったという質問に対して「そういう事はよくある」と回答されてるのを読んで不安になりました。こうなれば押し問答にしかならないのでしょうか？ この質問とBAに書かれています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413437801...
『ゲーム・オブ・スローンズ』についてです。（ネタバレ大歓迎） 第５章『竜との舞踏』までしか観ていないのですが、第何シーズンか忘れましたが、アリアがタイウィン・ラニスターから逃げ出して初めてハウンドと出会った時、ハウンドに６回殺されて６回生き返った人間がいたと思います。生き返らせたのは光の王の祭司です。『生き返る度に何かなくなる』とも言っていたと思います。後で、スタニス・バラシオンに仕える女祭司・メリサンドルが『あんた、この男を何度生き返らせたの？』とも聞いていました。 この光の王の祭司が死んだ人間を生き返らせるというのは、この場面だけで、これ以降は出てこないのでしょうか？第６章以降とか。『24 -Twenty Four』などを観ると、死んだと思っていた人間が実は生きていたり、アメリカのドラマは何でもありという感じで、死んだはずのエダード・スタークやロブ・スターク、ジョン・スノー、ハウンドなどまた出てくるのか？とも思ってしまいます。 スターチャンネルで第6章を観たり、原作を読んだ方、どうなのですか？お分かりになりますか？
【500枚】 ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
夜中に8チャンネルでやってた中国のドラマ？に出てる、この女優さんの名前分かる方教えてください！
海外ドラマでГｺﾞｼｯﾌﾟｶﾞｰﾙ」やГﾌﾟﾘﾃｨ ﾘﾄﾙ ﾗｲｱｰｽﾞ」に似たドラマを探しています。 似たドラマがありましたらいくつかご回答お願い致します。
ウォーキングデッドのコミックの日本語訳版は現在何巻まで出ていますか？アメリカでは150巻以上出ているそうですがやはり最新話と日本語版ではかなり差がありますか？ また、ドラマではニーガンと対峙した所で終わりましたがコミックではそれは何巻に当たりますか？質問が多くてすいません。分かる方教えてください。
「ウルトラマンパワード」のBlu-ray BOXが発売決定しましたが、「STARLIGHT FANTASY」版エンディングは収録されると思いますか？
『iZombie』と言う海外ドラマが面白そうなのですが、日本ではまだ放送してないのでしょうか？ 凄く観たいと思うのですが、レンタルや動画配信等で観られるでしょうか？日本語版があれば嬉しいのですが、なければ字幕でも構わないです。
先日、とあるお店で海外ドラマのgleeでカバーされた曲がたくさん流れていました。 ですが歌っていたのはgleeキャストではありません。gleeでカバーした曲をさらにカバーしたＣＤなどがあるのでしょうか？ 流れていた曲は江南スタイルやRaise Your Glass等だった気がします。
海外ドラマの広告でクロスオーバー・エピソードと記載されてたんですが、クロスオーバー・エピソードとは何でしょうか？
海外のコメディードラマのおすすめはないですか？最近、ビッグバンセオリーを見終わって、喪失感を感じています。New Girl、That 70's show、フォルティタワーズなどを今見ていますが、もう見終わりそうなので、1話20分くらいで笑えるコメディドラマがあればぜひ教えてください。
gleeのグッズが欲しいです。 最近gleeにはまり全話見て、gleeロスに陥ってしまったので、何か心の気休めになるものが欲しいです。Tシャツやキーホルダー、缶バッジなど、色々なものを買いたいです。 しかし、ブームは終わってしまい、サイトなどを見ても全く売っていません。 どこに行けば（どこのサイトで）gleeグッズを、今、売っているでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
「２４」のクロエは 登場当初からジャックの相棒になる予定だったんでしょうか？
「２４」ファイナルではロシアが悪者になってましたが ロシアから苦情は来ないんでしょうか？
皆さんは、世界(ってか宇宙(笑)？・・、)最強のお父さんって・・、誰だと思います。❓・・、 私は、スティーブンセガールさん(たぶん）の様な気がするのですが・・・、
ウォーキングデッドは制作・配給に困難があるのですか？１シーズンの話数が少ないのは制作がはかどらないのでしょうか？シーズン６もhuluでは危険限定配給だったりしました。 他の米ドラマに比べてその辺がスムーズに進まない事情があるのでしょうかね？
アメリカのスーパードラマTVで放映されている（現在、日本でも放送している）の「メンタリスト」や「クリミナルマインド」などで、FBIが多く乗っている車で色は黒でフロント部分の前に付いている、金色の十字架のほうなエンブレムが付いている自動車は、なんという自動車ですか？ わかりかた教えてください。
エージェントオブシールドをシーズン１からシースン２まで見直したいのですが、レンタルじゃなくて動画配信で観るならどこがお得ですか？ Dlifeだとシーズン１の再放送は今やってないみたいですね・・・
アメリカの結構昔に放送していたドラマの名前が思い出せません。ある家族のコメディドラマなのですが、毎話の最後に長女がまだ赤ちゃんである次女に向けてビデオカメラメッセージを残すといったものです。わかる方いらっしゃいますか？
海外ドラマ 法医学捜査班 silent witness にデイジーリドリーが出演しているのはシーズンいくつの第何話でしょうか？
セックスアンドザシティでシャーロットのおもらしがあるそうですがどんな風にですか？また、シーズン何の何話ですか？
先月無料でNetflixのウォーキングデッドをシーズン1～５まで観ました。 今月からNetflix有料で継続していますが、知恵袋内の質問を見ると、すでにシーズン６は配信されているようです。続きが観たくて仕方ないのですが、Netflixでの配信はまだなのでしょうか？ ちなみにHULUには配信されているようですが、Netflixで継続して観る予定なので宜しく御願い致します。
ゲームオブスローンズで一番嫌いなやつ誰ですか？難しいかもしれませんがお願いします、ちなみに自分はシオンが嫌いです(笑)北部の兵と闘う時に声を上げて士気を高めようとしてたときに部下から棒で頭叩かれて気絶した時は爆笑しました
家の窓を開けて大音量で海外ドラマを観る。 これが普通ですよね？
Low&order SVUについて どうしても見たいエピソードがあるんですが何話か思い出せません…。 ☆初期のエピソードだったと思います。虐待を受けている子の通報？があって捜査→最終的にオリビアに虐待されてるこか兄弟が電話して助けを求めて、オーブンにいれて焼き殺されそうになっているところを助ける ☆行方不明だった女の子が成長して帰ってくる。ただその子は怪しくて…。みたいな話で、結局その子も両親に監禁されていて、抜け出してこれからどうしようとなっていた所、行方不明者リストから容姿が近い子がいてなりすましたとエピソードだったと思います。最終的に行方不明だった子は実の妹に殺されたオチだったと思います。 上記の2つのエピソードが何話か分かる方、教えてください！！
AXNテレビドラマ「スーパーガール」は映画「スーパーガール」の何倍くらい強いのでしょうか。 主観的回答をお待ちしております。
ウォーキングデッドのコミックでロジータが死にましたがこの生首の唇が水っぽいですが殺される前にレイプでもされたんですか？
クリミナルマインドのJJってかわいいですよね？ ちょっとクリミナルマインドをシーズン１から見直したいんですけど、 まとめて動画が見れる場所があったらうれしいのですが、ありますか？Huluとかに加入して観るしかないのかな・・・
デアデビルやアイアンフィストなどの MCUとNetflixがコラボしたドラマが見たいのですが、Netflixでしか見ることはできないのでしょうか？ また、今後DVD化することはあると思いますか？
メジャークライムス シーズン４のレンタル動画のおすすめ教えてください。 いつも行くレンタルＤＶＤ屋さんで借りようと思っていても、けっこう貸し出し中でなかなか見ることができません。。。泣
宇宙大作戦 Ｓｔａｒ Ｔｒｅｋ Ｃｏｎｔｉｎｕｅｓ：Ｅｐｉｓｏｄｅｓ 第六話ですが、日本語字幕が付いたのがどこかにありませんかね？http://startrekcontinues.com/episodes.html
オリバー･フェルプスさんかジェームズ･フェルプスさんが出演されている映画やドラマなど、日本でDVD化されているものがあればできるだけたくさん教えていただきたいです。どちらが出演されているかも合わせて教えていただけたらとても嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
ホークガールの設定について Arrow／The Ｆｌａｓｈにホークガールが登場しましたね。アニメ「ジャスティス・リーグ」で見たホークガールは、確か異星人 だったと思うのですが、設定が複数あるということなんでしょうか。
本日、12年ぶりの復活となった『X-ファイル 2016』のレンタルが開始されました。 かってファンだった私は、早速、借りてきて最終話まで一気に見ました。今回の最終話は、病原菌の感染が蔓延し、人類の存亡が危ぶまれている所で終了してしまいました。 この中途半端な終わり方の続編の作成の予定はあるのでしょうか。
昔観たXファイルの話なのですが、思い出せない回があります。記憶に残っているシーンとしてはスカリーがアップの顔で男に首を絞められていたと思います。 その話がどの話かわかりませんか？映画かドラマかは覚えていません なにか印象に残っているような話だったと思ってます。 よろしくお願いします^ ^
ハワイファイブオーのシーズン2の消えた小包のオープニングで流れる曲は何でしょうか？
ゲームオブスローンズ 6章を見る方法をおしえてください。 スカパーに加入すればみれるらしいのですが、huluのようにまとめみができればいいなとおもってます。 ほかにどのような方法があるでしょうか？おひまなかたー よろしくですー
ふと思ったのですが、the last of us がテレビドラマ化されたら見たいと思いますか？僕は見たい派です。
テレビドラマの良しあしを視聴率で判断していることについて教えてください。視聴率が悪いと主演俳優を叩いたり途中打ち切りになったりしています。たしかにひどいドラマも多々ありますがほとんどは脚本がひどい場合が多いと思います。私はドラマを録画でしか見ません。毎週その時間に帰れませんし、見ている途中で電話がかかってきたり荷物が届いたら見れませんから。本当に見たければ見逃しリスクはおかしたくありません。実際にドラマファンはリアルタイムで視聴していないと思います。視聴率ってスポンサーには必要でしょうけど、我々一般視聴者からすればその数値でドラマ自体の評価をされるのは、なんかちがうと思います。ドラマはスポンサーのものでは無く視聴者のものだと思います。
ゲーム・オブ・スローンズで、ジョン・スノウは死から蘇ったということは、 ホワイト・ウォーカーと同じでは？ ホワイト・ウォーカー側に何故つかないのでしょうか？ 何が違うのでしょうか？
BSの日テレやnhk、ジャパンなどはまだ昼に韓流なんてしていますが、観る人はいるのでしょうか？
16、7年ほど前に観たドラマの題名について質問です。 幼児だった為、記憶もあやふやでタイトルが思い出せません。 覚えている限りの情報を書きますので、どうか力をお貸しください。 ・登場人物は記憶にある限り全て白人。 ・主人公は10代くらいの女の子。 ・主人公がもといた世界から別の世界へ移動する。 ・別世界には何組かの西洋貴族風の夫婦がいる。 ・別世界は子供がいなくなったor産まれなくなった。 ・貴族夫婦たちはロボットにドレスを着せて子供代わりにしている。 ・ロボットは動きがぎこちないものの、言葉を理解できる。 ・それぞれの貴族夫婦は主人公を自分の子供にしようと取り合いをする。(優しい夫婦もいればかなり強引な夫婦もいる) あやふやながらも印象に残っており、長年気になっていました。 検索を試みても発見できず......。 詳しい方々、ぜひともよろしくお願いいたします。
foxドラマのアメリカンホラーストーリーのレンタルはいつですか？精神病棟まではレンタルされてるんですが、その後のシーズンが中々レンタルされないんですけどどうしてなんでしょうか？ 海外ではもうhotelまで放送されてるのに遅過ぎませんか？
リｰジョンフリーのブルーレイプレーヤーを探しています。 当方 friends というアメリカのドラマのブルーレイセットの海外版を購入しました。説明書、discにはスペイン語で表記されています。 日本語と英語の字幕、音声付きなのですが、上記のプレーヤーであれば、 他の言語で再生可能であるとお聞きしました。 そこで、日本で使用可能であること。多言語での再生ができたという方いらっしゃれば 商品の詳細を教えていただきたいと考えております。 よろしくお願いします。
ダウントンアビーの続きは、ＮＨＫでは放送がないのですか。 続きですが、ＤＶＤレンタルで出てきているのでしょうか。
「ウォーキングデッド」を見てるのですが、あれをアメリカでは普通にドラマとしてゴールデンタイムに放送していたのでしょうか？ 結構エグいので気になりました。
海外ドラマスーパーナチュラルについてだいぶ前のシーズンになるのですが、スーパーナチュラルシーズン３の悪夢というエピソードでボビーの夢の中に入ったディーンがもう一人の自分を見つけてショットガンで撃ち殺した後、もう一人のディーンが[自分からは逃げられないぞ～地獄に落ちお前はこうなるんだ]のところの英語はなんて言ってるのですか？
ウォーキングデッドのシーズン6が見たいのですが、スカパー以外で見れる方法はありませんか？ Netflixでシーズン5まで見ましたが、早く続きが見たいです！ 有料でも構いません！
アメリカのドラマのラストシップで海に潜るシーンとかありましたら教えてください。出来れば、何話かも教えてください
今後の活躍が期待大な、可愛過ぎるキッズ・アクター、キッズ・アクトレス、子役を教えて下さい！(複数回答OKです！) たくさんの回答、お待ちしてます！よろしくお願いします！#kids、俳優、女優、
いまUSオープン観てます。グリーンにのったのにゴロゴロ転がりアプローチショット打った位置より戻ってくるホールがあります。あのような面白いホールがあるゴルフ場って日本にもありますか？
海外の俳優や女優さんに詳しい方 1:26のところで写る女性の名前を教えてください。
お世話になっている60歳後半以上の年配のおば様が骨折し入院する事になりました。暇を持て余していらっしゃる様なので暇つぶし用にポータブルDVDと何かドラマを持って行こうと思っているのですが、和ドラ洋ドラ何かオススメはあるでしょうか 個人的にはビッグバンセオリーやプリズンブレイクをBOXで持っているので考えています。
WOWOWでいまだにツインピークスしてんの？ 20年前くらいのだよね たしかに面白いけど
アメリカなどの海外ドラマなどでコーヒーなどをテイクアウトで飲んでいるシーンで 紙コップを２つ重なねているのをよく見ます。 どうして重ねているのか教えてほしいです。 熱いからなのか、そういうデザインなのか、どうして日本では見ないのか、、
グレイズアナトミー11の動画はありますか？ WOWWOW、またはレンタルする以外に見る方法ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
海外ドラマの日本語字幕版を、海外から観れるサービスはありますか？ 海外ドラマ「CHUCK」の日本語字幕版を観たいです。日本国内にいた際はGyaOプレミアムに加入して観ていましたが、GyaOプレミアムは、海外からは観ることができません。 他のサービスでこのドラマが観れるものがあれば教えていただきたいです。日本にいた時の週末の癒やしだったのに…(;_;)観れなくなって悲しすぎます。。。 住んでいるのはタイのバンコクです。 どうかお願いします。
コールドケース シーズン7の動画を1話から観れるサイトご存知の方いたら教えてください。 シーズン6までは少し前まで観れたのですが、その先が観れません・・・
「ゲーム・オブ・スローンズ」シーズン7への継続が決定し、第８章で完結すると噂されていますが今後は各章ともに少ない話数で進めていくということですが上手く纏められるでしょうか？自分としても１０章くらいまで見たい気持ちもありますが、ダラダラしても見る気が萎えてしまう可能性も有るしストーリー的にも色々と問題が出そうです なので上手く纏めてくれることを祈りますｗ。
海外ドラマ『WENTWORTH』シーズン3、5話の終盤で、フレッチャーが銃を組み立てるところから流れている挿入歌はなんですか？
なぜ今の若者はドラマを観なくなったのですか？
プリズンブレイク・S1でジョン・アブルッチが刑務所で自分の子供達と面会するのは第何話ですか？
海外ドラマ「ブラインドスポット」のパターソンの恋人デビット役の俳優さんの名前を教えて下さい！
ドラマストレインはなんですか？
1970年代に『スペース1999』という、『サンダーバード』『謎の円盤UFO』などで有名なジェリー・アンダーソンのSFドラマがありました。その舞台となる月面基地ムーンベースアルファ内の構内表示などで使用されている書体はドラマ用のオリジナルな書体だったと思いますが、後に書体として確率されたように記憶しています。 昔、ムックか何かの資料で読んだ気がするのですが失念してしまいました。 既存書体であれば何という書体なのか、また日本語で対応する書体があるのか、ご存知の方がおいででしたら、是非ご教示をお願いできないでしょうか。
海外のドラマや映画でよく出てくる"Ma'am " について 誰か教えていただけないでしょうか？
｢SUITS シーズン1｣海外ドラマについて。 7話か8話でマイクがハービーに助言を求める場面で 日本語で｢センセイ｣という台詞があります。 海外では日本語が流行ってる(ツナミ、カワイイ)とは聞いたことがありますが、｢センセイ(先生)｣という日本語はポピュラーなのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください、お願い致します。
ディズニーチャンネル ディズニーチャンネルのあるドラマシリーズの人が別のドラマシリーズに出演する回を教えて下さい。例えば、GMWの#22にジェシー！のデビーライアンが出てたり、 グッドラックチャーリーの#33にA&Aのケイラムワージーが出てたり、 A&Aとジェシー！のコラボエピソードみたいな感じです。 できるだけ多く教えて下さい！！
ウォーキングデッドシーズン3を見直してて思ったのですがウッドベリーは特に致命的に破壊された訳でもなく充分居住可能ですよね？刑務所の方がウォーカー対策は良さそうだけど頑丈なバリケードもあるしなにより刑務所より文化的に住めそうなのに何故ウッドベリーに住み着かなかったんでしょうか？総督が戻ってきそうな場所には住めないとかそんな理由でしょうか？
海外ドラマの『スパルタカス』が好きだった方いますか？ アクションとエロスがいつも楽しみだったんですが終わってしまって残念です(涙)海外ドラマの『スパルタカス』が好きだった方いますか？ アクションとエロスがいつも楽しみだったんですが終わってしまって残念です(涙)
海外ドラマ プリズンブレイク シーズン1で黒人看守と所長の秘書がエッチしてたのは何話でしたか？
日本の刑事ドラマって海外（アメリカ）のものと比べて、内容が浅いですよね？なんか、刑事仲間の無駄話が多いというか...あと、事件解決までの展開が論理的じゃないというか...海外ドラマだと、刑事同士とか鑑識とで専門的な話をしていて、見てみるこちらも頭を働かせないと理解できないような感じだと思うのですが...。日本の脚本家が勉強不足ということなんですか？
カルカンパウダーって何ですか？アメリカのドラマで出てきました（刑事ドラマの証拠品）。 カルカンって九州のお菓子または猫餌の商品名なら知ってますが、ドラマではそんな風じゃなかったし。。 ご存知の方よろしくお願いします。
おすすめの海外ドラマ(恋愛要素薄め) 海外ドラマをちょこちょこ見ています。 もっとも好きなのがスーパーナチュラルで その次が名探偵モンク、ゲームオブスローンズ ウォーキングデッド、シャーロックホームズの冒険です その他、途中リタイアしたのが24、プリズンブレイク、lost、ブレイキングバッド、アンターザドーム、 ちょこちょこみているのがシャーロック、グリム、 フルハウス、xファイルなどです 恋愛要素がほとんどなく、できれば一話完結もののドラマが好きなのですが、何かおすすめはありますでしょうか？ 今のところ昔のワイヤーという作品を頑張ろうかと思っています。
時々「アリーＭy love」が無性に観たくなりませんか？
もうすぐレンタルでフィアー・ザ・ウォーキング・デッドていう作品がレンタルされますが面白いですか？
海外のスターがなにかにつけて「親日家」と書かれることに違和感を感じます。スターの"I love Japan!"の一言だけで親日家っておかしくないですか？ 日本人が英語わからないからインタビューでもその一言の部分だけひろわれている感じがしますし。 また来日の際のスターへの変な質問とかもやめてほしいとつくづく思います。日本人として恥ずかしいです...。
プリズンブレイクについて。 リンカーンに死んで欲しいから死刑になるような罪を着せたわけですがここで疑問です。 なぜ直接リンカーンを殺さなかったのでしょうか。シーックレットサービスなんてバンバン人殺しをしていましたがw
ずっと観たかったTHE OC を観始めたのですが、ライアンが付けているミサンガのようなネックレス？ チョーカーはどこのものでしょうか？ ブランドや同じものが売っているのであれば教えてください お願いします！
プリズンブレイク3、マホーンはもし、ルチェロやサミーに決闘を申し込まれた場合勝てたでしょうか？
プリズンブレイク男前ランキング １、マホーン ２、マイケル ３、トゥーイナー ４、Ｔバック ５、バローズ ですか？
現在ヴェロニカマーズはHuluで配信されていますか？ されていない場合、他の似たような配信サイトで配信されているところはありますか？
フルハウスを見てて疑問に思ったんですが、ＤＪは結局可愛いのかブスなのか…どっちなんでしょうか？ 自分は可愛くはないと思います。妹のステファニーは可愛いと思いますが。ＤＪだけは作中でも意見が別れてた気がします。 それとレベッカがベッキー、ドナジョーがＤＪ、ステファニーがステフ、キンバリーがキミーとニックネームがありますよね。日本でいえば渡辺をナベ、のび太をのびちゃんみたいな短縮系でももこをまる子とか全く違う感じにすることはあまりないようですね。あれはアメリカ独特なんでしょうか？ それとタナー家は父、娘３人、友達２人という特殊な構成で暮らしてますが、もし世帯主であるダニーが再婚した場合、ジェシーはダニーの義兄弟で娘の叔父さんだからまだいいとしてジョーイは２人の親友とはいえ居づらいですよね。家族の信頼もあついけどミシェルがある程度育ったらダニーが再婚しなくても出ていくべきなんでしょうか？まだＤＶＤ借りて途中ですがきになってます。フルハウスを見てて疑問に思ったんですが、ＤＪは結局可愛いのかブスなのか…どっちなんでしょうか？ 自分は可愛くはないと思います。妹のステファニーは可愛いと思いますが。ＤＪだけは作中でも意見が別れてた気がします。 それとレベッカがベッキー、ドナジョーがＤＪ、ステファニーがステフ、キンバリーがキミーとニックネームがありますよね。日本でいえば渡辺をナベ、のび太をのびちゃんみたいな短縮系でももこをまる子とか全く違う感じにすることはあまりないようですね。あれはアメリカ独特なんでしょうか？ それとタナー家は父、娘３人、友達２人という特殊な構成で暮らしてますが、もし世帯主であるダニーが再婚した場合、ジェシーはダニーの義兄弟で娘の叔父さんだからまだいいとしてジョーイは２人の親友とはいえ居づらいですよね。家族の信頼もあついけどミシェルがある程度育ったらダニーが再婚しなくても出ていくべきなんでしょうか？まだＤＶＤ借りて途中ですがきになってます。
アメリカのドラマhomeland 5について質問です。 主人公の名前 キャリー マティソン がシーズン5では キャリーオーサーになっていますが理由をご存知の方教えて下さい。 よろしくお願いします。。。
海外ドラマでおすすめはなんですか？
画像の人物が遊びの罰ゲームか何かで男友達と男同士で ブチュッとキスをしていたらどんな気分になりますか？
ガールミーツワールドのこの場面の英語を日本語訳してください！ お願いします！ https://instagram.com/p/BHFgPclB3f6/ 青「ルーカス」 黒「ファークル」 黄「ゼイ」 ディズニーチャンネル/ガールミーツワールド
Ｘファイルってどうして途中で共演者が交代しちゃったんでしょう？ そのほうが演出的にもりあがるのか モルダーの役者さんの個人的な都合ですか？？
I would wnat to do that like that.私だってそんな風にやりたいと思っています。 と訳されていたのですが、これはなぜdoの後にthatがあるのでしょうか？
イドの怪物 『禁断の惑星』で出てきたキャラ？http://entertainment.rakuten.co.jp/contents/0000001216/ でも小生TVの『宇宙家族ロビンソン』でも見たように記憶してます。 正解をご教示ください。 ※ロボット:ロビーは懐かしい―
かぎ爪のジェスチャーは？ たまに海外(英語圏)のドラマや映画で見るんですが 喋ってる時に 指をかぎ爪にして顔の横あたりに上げる仕草はどういう意味なんでしょうか？雰囲気ではその喋ってる言葉や単語を強調する時に使ってる感じしますが 怒ってる雰囲気に多い気がします
https://www.youtube.com/watch?v=ECewrAld3zw海外ドラマ、ゲーム・オブ・スローンズのどこかの章のエンディング曲だったと思うのですが、これは誰が歌っているんでしょうか？ ずっと気になっています。
バイオハザード ウォーキングデッド がっこうぐらし ランドオブザデッド デッドライジングなどゾンビ関連も様々ですが 皆さんはどんなゾンビ物が1番好きですか？俺はがっこうぐらしがゾンビ物で1番好きですw あと、がっこうぐらしがいつかゲーム化すると思いますか？ 俺的にはすると思うのですが。 あと疑問なのですが 奴等、連中、あいつらだけで発言してる人(ゾンビと発言したことがない人)は ゾンビという名を知らないのでしょうか それとも知ってるけどそう言ってるだけでしょうか
海外ドラマ（洋画）についてお聞きします。ドラマとかでよくキスシーンがありますが、あれは唇の噛み合い？みたいな感じですよね？ ディープと言っても、舌は絡み合ってないですよね？ 彼氏にそれを言っても舌を絡めてきます。 私的には、ドラマのキスシーンもしてみたいんですけど、… ドラマでは舌を絡めてますか？？
昔、スカパーでアメリカのコメディを見ていました。クラリッサという題名だったと思います。私が小学２-４年生の頃だったと思うので、16年前くらいだと思うのですが、スカパーでクラリッサというタイトルのホームコメディが放送されていました。クラリッサというティーンエイジャーの少女が自分の部屋で色々とドタバタ劇を繰り広げていたと思うのですが、今になって探そうとしても全く手がかりすら掴めません。 どなたかご存知の方いらっしゃいますか？DVDやVHSになっていたらいいのですが。。。正式なドラマの名前だけでも知りたいです。
Xファイルはなんですか？
テレ東放送の海外ドラマ「キャッスル」について ベケット、ライアン、エスポジートの3名の刑事ですが、ベケットが常時指示を出しておりますのでこの3名の中でベケットが一番階級が高いのでしょうか？それとも年齢が一番上、または階級は同じだが先輩？ また仮にベケットの方が立場が上だった場合、エスポジートやライアンがベケットに対しての言葉遣いや態度は決して立場が上の人間へのそれではないような気がします。 この3名の関係はどうなっているのでしょうか？ 余談ですがとてもおもしろいドラマですよね。
食事とシャワー以外にする事がない一日があるとして、あなたは連続ドラマを何時間くらい見られそうですか？私は韓ドラだと４話くらいの時間です。それ以上見ると頭が痛くなってきます。 米ドラで１シーズン（23話くらい）を２日で見た人もいるようですが、話を忘れませんかね。
ウォーキングデッドのブルーレイは画質良いですか？
イギリスのドラマ｢名探偵ポワロ｣を無料で見れるサイトはありますか？
LOSTで好きな人物は誰ですかー？ 私はソーヤです(・ω<) ほんとソーヤって頭良いし、かっこいいし 的を得てると思います〜〜〜。 LOST好きな人いません？！ 友達が海外ドラマは長いとか言って なかなか見てくれません(´･ω･`)
foxでアメリカンホラーストーリー ホテルはいつ頃始まりますか？？見たくてたまりません
海外ドラマのゲームオブスローンズを観ようと思いますが、グロいとゆうクチコミがあり迷っています。私は恐がりで、ホラーなどはもってのほかで、リングなど怖くて見ておりません。でめた海外ドラマのデクスターはなんとか見れました。ホラーとグロいのでは多少違うと思いますが、デクスターと比較してどちらがグロいまたは怖いですか？勇気がいります。
海外ドラマの英語のセリフについて質問です! 次の会話の中で、話し手のBさんが最後に言っているpencil head という言葉の意味をどのようにとらえていいのかわかりません。pencil head がどういう意味で何を表現しているのか教えてください。 ちなみにBのセリフは日本語字幕では意訳となっており、Bの言葉の逐一が反映されておりません。 (二人はPeavy Clubという名前のlodgeにいます。話し手Aはそのlodgeの歴史について話をはじめました。) A: Prospectors added the dining hall, butler's quarters, then went bust, just in time for Boeing to step in. Added the golf course and a gym. The story of this lodge is the story of Seattle. B: So your granddaddy....he was a trapper, panner, or a pencil head?
【ネタバレ注意】ウォーキングデッドのシーズン6最終話の犠牲者についてなのですが…。 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ やっぱりグレンで決まりですかね？？？ 原作通りに行くとグレンなのですよね？！ YouTubeにアップされている原作の漫画版の画像を見たのですが、犠牲者はグレンでした。 「今までドラマ版は必ずしも原作通りではないので、犠牲者はエイブラハムだろう。」と予想している方々もいらっしゃるみたいですが、サブキャラ死亡ならば原作の流れを変えずに進めるのかもしれませんが、主要キャラとなってくるとそういうわけにもいかないですよ…。 そうなってくると原作通りグレンに死んで貰うしかないですよね…。 大好きなキャラだったのでショックです…。 最終回まで生き残って幸せになって貰いたかったです（泣）。 皆様はどう思いますか？！ ちなみにシーズン6の途中は少し退屈な流れで見ているのが辛かったので、（本国では）10月開始のシーズン7では目の覚めるような展開にして貰いたいものです…。 そのためのグレン死亡ですかね！！！ ショック！！！！ エイブラハムには申し訳ないですが、犠牲者は他の方々予想のエイブラハムだったらいいなとも思います…。
ドラマや映画の作品で、一人の女性がある男性に片想いをして、でも男性は別の女性が好きで、振り向いてもらおうと努力しても男性に冷たくされたりその別の女性と仲良くしている所を見ると嫉妬したりする作品を探しています。 古い作品ですが今まで見てきた作品の中でthe oc等が好きです。 Гこんなに好きなのにどうして私じゃダメなの？」のような感じのストーリーが好きです。 海外ドラマや映画をメインでお願い致します。 いくつか似た作品がありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
海外ドラマの24の原作を教えてください！
ゲームオブスローンズ シーズン6が見たいのですが、スターチャンネル以外で見る放送があれば教えて下さいm(_ _)m
大学の英語の授業で扱わられる海外ドラマのはずなのですが、どの海外ドラマなのかわかりません。 無理を言っているのは重々承知ですが、もし、分かる方がいらっしゃったら教えてください。 前回はアリーマイラブ、その他の候補としては24などが私たちのレベルにあっていると言っていました。 可能性が高いのはラブコメ等だと思います。
海外ドラマの金字塔を挙げるとしたら何を推しますか？
海外ドラマ「SUITS／スーツ」シリーズ５ のDVDは購入可能ですか。 WOWOWでは放映されていますが、DVDの情報が知りたいので
フジテレビ視聴率なかなか改善でかなく低迷中ですね亀山社長や日枝会長を交代すべきだの意見もありますいっそのことライブドアの堀江社長がフジテレビ買収10年前ありましたがやるぐらいの必要性ありますか堀江社長も経営戦略が間違っていると言ってましたね
質問です、このキャストによるドラマは何ていう名前ですか？
海外ドラマ「LAW & ORDER：性犯罪特捜班」について。上記のドラマを日本で視聴する方法はあるでしょうか。 視聴したいのはシーズン14〜最新シーズンです。 TSUTAYAでもレンタルしていませんし、HuluやNetflixでも配信しているか不明。 2016年6月現在、FOX CLASSICでシーズン17が放送中なのは知っています。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いいたします。
LOSTで終盤ジョンに化けた煙が島を出てたらどうなってたのでしょう？世界が征服されてたということですか？煙とベン、ジェイコブ（＆その兄弟）そしてチャールズ・ウィドモアの敵味方の関係が曖昧だったようにも感じられました。真っ向から対立してたのは誰と誰だったのでしょう？
ベターコールソウルというブレイキングバッドのスピンオフドラマ動画はどこで観る事が出来ますか？ やっぱりシーズン１や２など、シリーズ化されているのでしょうか・・・
NY、LAが舞台の映画orドラマを教えてください！ 10年以上、SEX AND THE CITYが好きで好きでたまらないアラサー女です。そしてこの度、恋焦がれていたニューヨークへ やっと旅行に行くことになりました。 せっかくアメリカに行くんだし…ということで、ロサンゼルスにも行くのですが 私自身、ニューヨークへの憧れの方が強く、ロサンゼルスをあまり知りません。 そこで、映画かTVドラマで下調べをしたいのですが… おすすめの映画orドラマを教えていただけませんか？ ＬＡに限らず、NYへのテンションを高めるためにも、旅行までに色々見たいと思っています。 ちなみに私は NY ・SEX AND THE CITY ・キャッスル ～ミステリー作家は事件がお好き～ (Gossip Girlやプラダを着た悪魔は見ました) LA ・私は ラブ・リーガル これらにハマッていました。 ぜひ、沢山教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
先日、海外ドラマの「ブラックリスト」S3最終回で エンディングに「追悼 B・リチャーズ」となってましたが このB・リチャーズは誰でしょうか？
海外ドラマBONESのブースの彼女のテッサのことですが、いつの間にかいなくなって、ブレナン博士といい感じになってるように見えるのですが、別れたのですか？ どこかで別れるようなシーンなどあったのでしょうか
海外ドラマブラックリストシーズン3でリズを治療していた元彼の外科医はレッドに殺されたのですか？レッドにリズの死因を説明していた時、外科医が「死にたくない」レッドが「人はいずれ死ぬ」とか言っていたように記憶しているのですが、その後どうなったか見落としたようで結果が知りたいです。よろしくお願いします。
【ネタバレ注意】ゲームオブスローンズ第6章のストーリー予想を聞かせてください。第6章を見ていない方はこれより見ないでください --------------------------ネタバレ注意---------------------------------- 第6章も残すところ最終回のみとなりましたね！ そこで、、、、、、、、 第9話を見て確信的になったのですが、 サンサはラムジーの子供を妊娠しているのではないでしょうか？ サンサが以前リトルフィンガーに自分がラムジーにされた酷いことを告白した会話（既に自分の中に子供がいるとも取れるような変な言い回し）、サンサが新しい自分の服を作っていた（ゆったりめ？）、そして9話の最後にラムジーが「自分はサンサの一部」のような発言をしていたあたりがひっかかります。 娼館を自ら営業しているリトルフィンガーですから、サンサに会った時彼女の異変に気が付いてもおかしくないですし、敵味方は置いておいてラムジーとその情報交換してても何の不思議もないなぁと。 みなさま、どう思われますか？
ブレイキングバッドの次に観る候補を教えて下さい。 海外ドラマで、次に観る候補を教えて下さい。 海外ドラマと言っても、それこそ星の数ほどあると思いますし、個人の趣味趣向でかなり選択肢が違ってくるので、希望を書いておきますので、あくまで候補でいいので、よろしくお願いします。 ちなみに、今、ブレイキングバッドを観ています。（大好きです） その前は、デクスターをファイナルシーズンまで観ました。（大好きです） ウォーキングデッドとプリズンブレイク、ダ・ヴィンチ・デーモンは一部観賞、内容を知っています。（好きです） ２４は、すぐに飽きてしまいました。 僕個人の希望（好み）です。 １ 主人公、登場人物の内面描写（心理描写）が細やかで、共感できる ２ 超能力（ある程度の特殊能力は可）やファンタジー世界でない ３ 火薬の量が増えるだけのような派手な作品ではないこと ４ スパイ映画などより、日常にありえるような作品（ホラーは好きです） ５ 恋愛要素が中心ではないこと これぐらいです。 いくつでもいいので、よろしくお願いします。 【追記】 個人的には、クリミナル・マインドがいいのかなと思っています。 ザ・ソプラノズは、ろくに観ずに挫折しました。ブレイキングバッドの次に観る候補を教えて下さい。 海外ドラマで、次に観る候補を教えて下さい。 海外ドラマと言っても、それこそ星の数ほどあると思いますし、個人の趣味趣向でかなり選択肢が違ってくるので、希望を書いておきますので、あくまで候補でいいので、よろしくお願いします。 ちなみに、今、ブレイキングバッドを観ています。（大好きです） その前は、デクスターをファイナルシーズンまで観ました。（大好きです） ウォーキングデッドとプリズンブレイク、ダ・ヴィンチ・デーモンは一部観賞、内容を知っています。（好きです） ２４は、すぐに飽きてしまいました。 僕個人の希望（好み）です。 １ 主人公、登場人物の内面描写（心理描写）が細やかで、共感できる ２ 超能力（ある程度の特殊能力は可）やファンタジー世界でない ３ 火薬の量が増えるだけのような派手な作品ではないこと ４ スパイ映画などより、日常にありえるような作品（ホラーは好きです） ５ 恋愛要素が中心ではないこと これぐらいです。 いくつでもいいので、よろしくお願いします。 【追記】 個人的には、クリミナル・マインドがいいのかなと思っています。 ザ・ソプラノズは、ろくに観ずに挫折しました。
ゲームオブスローンズ、シーズン６最終話の質問です。（ネタバレあり） 最初の方の、大聖堂でロラスの裁判が行われる辺りから大聖堂が爆破されるまでの間に 流れていた曲名分かる方いますか？バイオリンみたいな旋律の悲劇的な曲です。 有名な曲なんでしょうか？それともあの時だけのオリジナルですか？
HEROESのテーマソングって何ですか？ OPとEDで流れてるやつもお願いします。
ウォーキングデッドのシーズン6は今どこも見れませんか？ いろいろ見たのですが凍結されているものばかりでした。。。 どなたかご存知であれば教えてください。
今さらですが、アメリカのドラマのクリミナルマインドにハマって2ndシーズンの途中まで視聴しました。今まで見ていると、犯人は殆どが男性で女性の犯人はあまりいません。 なぜ男性の犯人が多いのでしょうか？
「都政を混乱させるわけにはいかないということで知事を続けている。」←要一君の涙声 あなたが知事に居座っていることが、さらなる都政の大混乱に導く原因になると思うのですが、 とにかく日本の恥の骨頂は、海外に行ってほしくないな
ウォーキング・デッドに出ている韓国人役のグレンですが、アメリカで元々活躍されていたようですが、韓国人ではウォーキング・デッド前の知名度はありましたか？
今Dlifeという海外ドラマにハマってます。 その中の検死官ミーガンハントに出てきた出演者についての質問です。 エピソード12『スズランの思い出』のなかで花婿のマークを演じた人、なんか映画に出ていたように思うのですが、教えてください。
海外ドラマのウエントワース女子刑務所とOrange is new black どっちの方が面白いですか？
昔、観た海外ドラマなんですが・・・
アニメだとanitubeでいろんな作品見れると思いますが、いろんな海外ドラマを見れるサイトがあれば教えて欲しいです。
昔、どっかのテレビ局が放送してた黒い電話ボックスみたいのでいろんなところに行く海外ドラマみたいのはなんていうドラマですか？教えてください。詳しく説明できなくてすみません。
エージェントオブシールドのグラントウォードが大好きなのですが 裏切りがありシーズン2ではスカイに撃たれましたが 結局もう仲間には戻らないのですか？
フォスター家の事情でキャリーは無事フォスター家に養子になれるのかどうか気になって仕方ありません！誰か教えてください！
何という曲か知りたいです。 Amazonプライムビデオの『モーツァルト・イン・ザ・ジャングル』シーズン2・エピソード5に出てくる指遊びのような歌がなんという歌か教えて頂きたいです。 この指が小さなたまごを買ってこの指がお塩を振って この指が料理して この指は旅行に行って この指が食べちゃった というものです。 検索しても出てこないのでオリジナルなのかもしれませんが、ご存知の方がいらっしゃれば教えてください！
（ネタバレ）ゲームオブスローンズシーズン6、サンダークレゲインの生死についてウィキペディアを見たのですが原作についてのページではアリアに見捨てられそのまま死ぬことになるはずが、ドラマ版のページではシーズン６以降も生き延びていることになっていました。 これはドラマ版と原作の変更点ととらえていいのでしょうか？wikiが間違っているのでしょうか？（原作についてのページが更新されていない等）
Pretty Little Liars のシーズン6はいつからレンタル開始されますか？
英会話の教材でアメリカのドラマ「フレンズ」を超えるものって存在するんでしょうか。フルハウスとダイハードはフレンズの後に見て、それ以外に評価の高い作品はあるようですけど、フレンズを超える名作ってあるんでしょうか。
dtvでおすすめの海外ドラマを教えてください！
ウォーキングデッドのローリとシェーンやエイブラハムとロジータのHシーンは本当に挿入しているんですか？
CSIニューヨーク マックテイラーは元海兵隊なのにあまり強くないのは何故ですか？ 犯人と取っ組み合いして逃げられたり
アメリカでは、女性はセクシーなランジェリーを着て寝ているのですか？ よく海外ドラマで、ベビードールで寝ている奥様がいますが、 本当にあんなの着て寝ているんですか？あと合わせるショーツも、面積の小さい履き心地の悪いやつですよね？笑 寝にくくないんでしょうか？ あと冬でも寒くないんでしょうか？
初めて質問します。マイライフというドラマで出演者がドラマの中で歌っている曲を知りたくて質問です。 今、GyaOで配信しているマイ・ライフ シーズン2の11話で、レオが作ったキャンプ場でドミニクがギターでエイプリルに歌った曲は誰の何という曲ですか？ ご存知の方がいたら教えてください。 以下URLの動画の、27分頃～その曲を歌うシーンがあります。 http://gyao.yahoo.co.jp/player/11102/v00004/v0000000000000000151/ 宜しくお願いします。
コバートアフェアをシーズン１からシーズン５まで全話視聴したいんですけど、いろいろな動画サイトをまたぐしかないでしょうか・・・
ドラマ「大草原の小さな家」はシリーズとしてはミネソタ州が舞台のようですが、実際はどこで撮影されたかご存知のかたいらっしゃいますか？ 実際はもっともっと南で撮影されたのでは？と思っています。 なぜなら、乾燥した土埃や、枯草がよく映り、みんな大汗をかいているからです。
英語に詳しい方、お願いします。 今、アメリカのテレビドラマを見ていますが、わからないことがあるので教えてください!! 刑事が容疑者と思われる男性のことを次のように述べています。He likes to show his junk to teenage girls. And he's got a kid-tiddlin' record and a couple of 311s. それで質問なのですが ①kid-tiddlin' のtiddlin' という言葉の意味がわかりません。 ②そのあとに続くcouple of 311s の意味はなんですか? わかる方いらっしゃいましたから、ぜひ詳しく教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
海外ドラマについての質問です。エージェント・オブ・シールドにはまっています。 シーズン2 まではHuluやレンタルDVDで全て見ることが出来たのですが、 シーズン3はHuluにもなく、レンタルDVDもありません。 シーズン3を見る方法はありますか？ わかる方、教えてください。 よろしくお願いします。
パーソン･オブ･インタレストについて、（ネタバレあり）質問です。 シーズン3あたりでカーター刑事が亡くなってしまうという事を知ってしまいました。 シーズン1の1話から出てたキャラなのにショックで、これから見るのを迷ってしまうほど。 いつもリースとフィンチを助けてくれてたので、、 ルートもいいんですがね シマンスキーも死ぬし、カーラとスノーも死ぬし、ビーチャーも死ぬし これから先はどんな展開になるんでしょうか？ 何か寂しいです。パーソン･オブ･インタレストについて、（ネタバレあり）質問です。 シーズン3あたりでカーター刑事が亡くなってしまうという事を知ってしまいました。 シーズン1の1話から出てたキャラなのにショックで、これから見るのを迷ってしまうほど。 いつもリースとフィンチを助けてくれてたので、、 ルートもいいんですがね シマンスキーも死ぬし、カーラとスノーも死ぬし、ビーチャーも死ぬし これから先はどんな展開になるんでしょうか？ 何か寂しいです。
アメリカ英語に詳しい方、よろしくお願いします! アメリカのドラマを見ているのですが、その会話についてわからないところがあるのでお願いします。A: Where is he? B: He's on the island at the weekend manse. Parents are going to Abu Dhabi or some deseased hole like that. という会話文があります。わからないことがあるので2点質問させてください。 ①weekend manse とはなんでしょうか? ここに出てくる「彼」は金持ちのドラ息子で、ある島のウォーターフロントのめちゃくちゃ広そうな豪華なガラス張りのマンション風の邸宅にいました。よってmanse の意味がわかりません。ちなみに日本語字幕ではat the weekend manse は訳されていません。 ②deseased hole like that. とはなんでしょうか。(ここも日本語字幕では訳されていません) スラングも一応調べましたが、どうしてもわからないので教えてください。 どちらか片方でもわかる方がいらっしゃいましたら、教えて頂けるとありがたいです!
海外ドラマのメンタリストをシーズン1を見終わったのですが、結局レッドジョンがこのドラマの核だと思うので、各シーズンの最終話だけ見ればいいのではと思ったのですが、間違っていますか？シーズン7まで全部観た人回答よろしくお願いいたします。
アメリカでのお金の呼び方について教えてください。 あるアメリカのドラマの中で被害者がはいていた高価そうな靴についての会話の中でその靴の値段を "2gs" と言ってる部分があります。日本語字幕では2000ドルとなっています。 この2gs とはなんですか? 詳しく説明して頂けるとありがたいです。
ロスト見ているんですが。 島に再び戻ったときは全員が30年前の島に行ってしまったのですか？ それともジャック、ケイト、ハーリー、サイードだけですか？ よくわからないのでどなたかお願いします。
海外ドラマのオススメ教えて下さい！ LOSTを1週間で全シーズン観ちゃいましたσ(^_^;) LOSTと24とプリズンブレイクみたいなハラハラして次の話が気になるドラマあれば教えて下さい！
ある米ドラマのタイトルを知りたいのですが。 ・テレビで見たのは１９９９年前後。（テレ朝系列だと思う） ・タイトル名にウォッチ？と入っていた気がします。 ・トワイライトゾーンや世にも不思議なアメージングストーリーのような 雰囲気でオムニバス形式です。 ・ロゴが目ん玉。 これで分かる方いますか？
洋画の日本語字幕ってどう思いますか？
スーパーナチュラルという海外ドラマにはまっています。ブルーレイのコンプリートセットを集めているのですが、シーズン8以降を検索しても出てきません。 BOXはたくさん出てくるのですが... 持っている方がいましたらどこで入手したか教えて下さい！お願いします( ；∀；)
FOXを観ている方 私は今の唯一の楽しみでスカパーのFOXチャンネルを観ています。NCISのジヴァがいなくなっただけで結構な寂しさだったのに、トニーまで降板なんてショックだ！！もうNCISを観る意味がないとまで思っていたところに、キャッスル打ち切りと今日知りました。もうショックでいたたまれません。同じような心境の方いますか？質問にならないかもしれませんが、考えをお聞かせください。
骸骨が出る作品と骸骨のキャラクターと言えば？
TRUE DETECTIVE／トゥルー・ディテクティブはファーストシーズンの方がセカンドシーズンより人気があります。というよりセカンドシーズンが人気ないだけかもしれません・・・ 自分は両方観ましたがどちらもそれぞれの面白さがあったと思っています オープニング曲もかっこいいですしね 皆さんはどう評価しますか？ ◇ファーストシーズン http://wwws.warnerbros.co.jp/kaidora/truedetective/ ◇セカンドシーズン http://wwws.warnerbros.co.jp/kaidora/truedetective2/
〜〜ネタバレ注意です〜〜 ウォーキングデッドのシーズン4、6話「葬られた過去」をみ始めました。 総監が浮浪者のようになり、女性たちのいるグループと遭遇したところまで見たのですが、なぜ総監は浮浪者のような姿になったのですか？ ウッドベリーに自分で火をつけたのは分かりました。 あと、総監の右腕みたいな人で、ダリルとおしゃべりしていた人はどうしたのでしょうか？ 今後見始めていけばわかりますかね？
ターミネーターシリーズで、好きな順番を教えてくださいSCCは、少しジャンルが違うような気もしますが知っている人は宜しくお願いします。 ちなみに、僕は 1.ターミネーター2 2.ターミネーター新起動/ジェニシス 3.ターミネーター3 4.ターミネーター 5.ターミネーター4 6.ターミネーターSCC です。 では、よろしくお願いします。 ※捕捉※ もしよければ理由もお願いします。
フレンズを面白いと思えない人は「ママと恋に落ちるまで」は合わないでしょうか？ フレンズはDVD5枚ほど見ましたが面白いと思えませんでした。面白くなるまで我慢しようと思ったんですが見るのが苦痛になり挫折しました。アグリーベテｨ、デスパレートな妻たち、ライトゥミーなどは面白かったです。 ママと恋に落ちるまでってフレンズみたいなドラマですか？
スクリームという、Netflixで放送されている海外ドラマの吹き替え版でノア←の声をしている声優さん、誰だかわかりますか？ ネットで検索してもなかなか出てこなくて、わかる方いましたら教えてください>_<
海外ドラマでのオススメを教えてください。 自分は謎が多く伏線がいっぱい多いのが好きです。 おまけなので知らない方は書かなくてもいいですがtwenty four のシーズンでオススメを教えてください。ネタバレはしないでください。
ゲームオブスローンズってクソドラマは何話目くらいから面白くなるのでしょうか？シーズン1を見終わったんですけどクソ過ぎて観るのやめようと思ってるんですけど
スーパーナチュラルのファンです。シーズン12も決定したみたいですが、スーパーナチュラルって海外ではすごい人気があるのでしょうか？自分は大好きですけど。
90年前半ＮＨＫでフルハウスなどの海外ドラマがいくつか放送されていましたが、他にどんなタイトルが放送されていました。タイトルを思い出したいのでよろしくお願いします。対決スペルバインダー、ファング、ミステリアスアイランド、あとブロンソンとかいう足クサい少年が出てくるホラーコメディみたいなの、無人島でサバイバルするなんかＳＦ、なんてタイトルだったかな？思い当たる方教えてください。
この、スーパーナチュラルのゲームの映像はファンが作ったものですか？それとも実際にあるのでしょうか？ https://m.youtube.com/watch?v=UxGxxJ4Vul0&autoplay=1
HuluでやっているFLASHという海外ドラマのシーズン１、１５話のボウリング場でのシーンでかかっているBGMはなんでしょうか？
「刑事マードックの捜査ファイル」 おもしろいですか？ 現在無料で見られるのですが、感想をお聞かせ下さい。
アウトキャストの３話。妻を殺された警官・ルークの人、何に出てた俳優さんでしたっけー？！ 気になるけど調べても出てこない… 教えてくださーい！！！(´д｀|||)
おすすめ海外ドラマおしえてちょプリズンブレイク アンダーザドームは見ました。 グリーは飽きましたw おしえてちょ
カンバーバッチのシャーロックは、どの局でみられますか？ BSかCSでもいいです。よろしくおねがいします。
wowowの視聴料の２重徴収について ４月の後半に名義変更（家族から家族へ）して支払い方法をクレジットカードに変更しました。 変更前は銀行引き落としで４月分まで引き落としされています。クレジットカードのオンライン明細を見ると、５月末に「wowow視聴料」という項目が２つあって２回請求されています。 ちなみに契約は１つ（wowowオンラインでも登録情報を確認し、契約が１つなのは間違いない）です。 料金はどちらも２４８４円なので２重徴収されてるってことですよね？
海外ドラマ「ファーゴ」の視聴者数、180万人は悪いのでしょうか？
エイプリルの新恋人の救命隊員って、Ｄｒ．カレフに似すぎじゃないですか？ グレアナより
スーパーナチュラル シーズン4について。ディーンの年齢 サムの年齢 アダムの年齢〈腹違いの弟〉 を教えてください。 実年齢と、役年齢を教えていただきたいです。
海外ドラマのゲームオブスローンズって面白いですか？
ブレイキングバッドで好きなシーンはどこですか。私は最後の妻に「自分のためだ・・」と告白するところです。 あと、ピンクマン何のためにいたのかよくわからん。最後のシーンもわからん。演技力もわからん。いらなかったと思う。
アメリカドラマの「ダラス」のシーズン３を早く見たいんですけど、DVDとかいつ頃出る予定なんでしょうか？
クリミナルマインドでお馴染みの、マシューグレイギュブラーさんが、来日するそうですが、何日に来られるかご存知でしょうか。 今まで、空港でお出迎えというのをしたことがないのですが、もしできたらしてみたいです。 詳しい時間や便などわかりますでしょうか。
洋ドラマ「フルハウス」について質問です。 韓国の方ではなく、昔やっていたアメリカのホームドラマ「フルハウス」をシーズン１から観たくてhuluに登録したのですが、配信されていないようでした。ブラウザやスマホで「フルハウス」を「日本語吹き替え」で観られるサイトはありますか？ 違法アップロードではなく公式配信している所でお願いします。
プリズンブレイクの３、４シーズンの評価が低いようですが、そこらのヒットドラマに比べたら遥かに面白いし、ハイレベルに見えましたが、どうですか？
プリズンブレイクの新シリーズが2017年の初めぐらいにアメリカで放送が始まることが決まりましたが日本でDVDのレンタルが始まるのは2018年くらいになるんでしょうか？
SATCで一番最低な主人公は誰でしょうか。
シャーロックにはまる女子の気持ちが分りません。。
ライアーゲーム、カイジ、デスノートが大好きな僕が絶対にハマりそうな海外の映画やドラマを教えてください いわゆる心理戦がすごいやつです
ドラマ「スイート・ライフ」のシーンで、マディーとロンドンがベランダから落ちるシーン(画像のシーンです)は何話のシーンだったのでしょうか？分かる人返答よろしくお願いします。
海外ドラマのスーツですが、1の13話の缶切りはなんにつかったのですか？
海外ドラマ「ジェシー！」#60 ロス家は人気者でエマ・ロスがインタビューの人に言った内容を 覚えている方いませんか？ ファッションに関して話していたのは覚えていますが、 詳しい内容を忘れてしまいました。
名探偵ポワロに登場するスコットランドヤードのジャップ警部は、なぜ、沼地を警官総動員して探したり、無駄な捜査をするのですか？
○連続ドラマの海外ドラマ ○韓国ドラマ ○日本製作 のドラマについて質問です。 恋愛ドラマは若い頃見ていたのですが恋愛ドラマ以外でおすすめのジャンルってありますか？連続ドラマを見るのに基本的な事はどういった視点で見れば良いのか？ 私は俳優・あらすじなどで面白そうな物を見ています。 それぞれ教えてください。 よろしくお願いします。
どうして昔は、「四銃士」ではなく、「ダルタニアンと三銃士」と言っていたんでしょうか？
オクタヴィア・スペンサー主演で「ジェシカおばさんの事件簿」がリブートされる、という話はどうなりましたか？
【500枚】オレンジイズニューブラック 予告編の曲を知りたいです。https://www.youtube.com/watch?v=iF5NggeQpiY こちらの映像で流れる曲を教えてください。
ベターコールソウルという海外ドラマのシーズン1の1話のオープニングの回想シーンでソウルが座っているリクライニングチェアのイスについて知ってる方がいましたらどこのメーカーなのか、どこで買えるのか、なんでもよいので教えて下さい。
ゴシップガール第一話について。ネタバレ含みます。 昔見ていたのをたまたま見返したら、気になる点が２つ。 なぜチャックとネイトは高校に行く時ダンと会った時バス通学だったんでしょう？それ以降はリムジンなイメージです。 ネタバレですが、 チャックのお母さんはいろいろありますから、最初はいないことになってますよね？ ブレアのお母さんがいないから、、って川沿いでネイトがチャックに話してる時の返事が、 おとんのバイアグラあげよーか？ それか Mom's paxile と言ってますが お母さんのパキシルは かつてお母さんが使ってたんだよって保管されてたんでしょうか？笑
最も「最悪！」な、起こる可能性のある出来事は何だと思いますか？
クリミナルマインドシーズン4の4話のドーナツ屋？だかカフェだかのシーンで店員が被害者を覚えてる理由が朝食のチップが1000ドルだからと言ってましたが、朝食に1000ドルは高いということで覚えたのですか？低すぎるということで覚えたのですか？ そのあとに吹き替えで「まあいいカップルだったけど」と言っていたので低すぎという意味だと最初はちょっと思っていたのですが、よくよく考えると1000ドルっておよそ日本円の10万円なのでやっぱり高すぎという意味なのかなと…
フラッシュって言う海外ドラマにアローが登場するのはなぜですか？ 別ドラマですよね？
なぜ、スタバちゃんは吹き替え版で、関西系の言葉をしゃべってんでしょうか。
【※ネタバレあり】 ウォーキングデッドシーズン5について質問です。 シーズン4の最後にリックが終着駅に辿り着きましたが、案内人の時計を見た途端、襲撃し始めたのは何故ですか？その時計が仲間の誰かの時計だと思ったからですか？ リックは聖域を求めて終着駅に行ったのではないのでしょうか？ 着いて早々、何故そこの人たちを敵視したのか理解出来ませんでした。 後からキャロルが、"武器を取るために看板を立てて人を殺しているんでしょ。"と言うような事を言っていましたが、終着駅の人達は本当に迎え入れた人を殺していたのですか？ 私は良い人達だと思っていたのですが…。本当はどうなんですか…？(*_*) リックは何が気に食わなかったのですか？ それと、、キャロルが物置で見つけた時計の持ち主(裸で台に乗せられていた青年)は誰ですか？ 関係のない人ですか？ 質問ばかりですみません。。 シーズン5から理解出来なくなってきました(~_~;)
今TVでCSIを見ています。とても面白いのですが結構生々しくグロい部分も多いです。実際、本当にドラマのようにグチャグチャの死体にマスクなしで顔を近づけながら普通に会話出来るものなのでしょうか？ 私は老人ホームで働いているので亡くなられた方に触る事もありますがやはり内臓むき出しとか日にちがたっていたり腐れかかっている状態は無理かなと思います。実際はマスクしてますよね。
おすすめな海外ドラマ(ミステリー)を教えてください。 海外ドラマ(アメリカ)を見るのが大好きです。特に若者向けのミステリー系が。Pretty Little LiarsやTwisted~ねじられた疑惑~みたいなミステリーが好みです。おすすめなミステリー系の海外ドラマがあったら教えてください。
おすすめの海外ドラマを教えてください！ 最近、テレビが面白くなくて海外ドラマばかり観ています。 私が前から知っていた、人気のドラマを中心に見始めたのですが、ファイナルシーズンまで観終わったり、日本に入ってきているシーズンまで観てしまったものが増えてきました。 また新しく、なにか面白いものを探し中です。 お詳しいかた、おすすめをよろしくお願いします！ジャンルは問いません。なんでも観ます。 【観たドラマ】 ・LOST ・フリンジ ・ウォーキングデッド ・シャーロック ・パーソンオブインタレスト ・メンタリスト ・クリミナルマインド ・ハンニバル ・トゥルーディテクティブ ・ダウントンアビー ・スーツ ・アンダーザドーム ・ホワイトカラー
映画の配信サービスでお試しを使えば、長期間無料でみれます。 そういう話を聞いたのですが、本当でしょうか？海外ドラマなども見れると聞きます。 後で解約できないとかしにくいなどの状態にはｊなりませんか？ 無料で見れるならしばらくレンタルにいく必要もないですし。 お試し期間が長い、映画配信サービスを教えてください。
海外ドラマのチャックのように美女がパートナーのドラマを教えて下さい！！
クリミナルマインドに出てくる自家用ジェット機は、2～3種類ありますがBAUがそんなに保有してるわけないでしょうし、FBIが複数機もっていて、それをいろんなチームが使い回してるみたいな設定なのでしょうか？ それともスポンサーとかタイアップとかの「大人の事情」的なものでしょうか？ 好きで見ていますが、たまに行きと帰りにで機種が違ったりするので、すごく違和感を感じます。 尾翼の形が全然違うし、機体に書いてある文字や数字も全然違ったりします。
アメリカドラマ、ホワイトカラーの吹き替えを見たいんですが、TSUTAYAに行ってシーズン1〜ファイナルまで借りるとお金がかなり必要です笑だから、月々定額で見られるサイトに登録しようと思うんですが、いろいろあってどれがいいのか分かりません。 オススメを教えてください！あと、ホワイトカラーシーズン1〜全て揃っているところでお願いします…(>_<)
大草原の小さな家でメアリーがある青年に恋して浮気されてフラれる物語がありました。その青年って誰でしたっけ？確かメアリーとその青年は将来結婚しようみたいな感じでいい雰囲気だったのに、その青年が夢を追いかけて違う街に行ってそこで浮気してメアリーがフラれる物語だったと思います。
子どもの頃テレビで偶然観た海外のドラマなのですが、タイトルが分からずずっと気になっています。 子供心にとても印象に残っているので、ご存知の方がいれば是非回答よろしくお願いします。30分くらいの短編ドラマです。制作年代は恐らく８０年代後半から９０年代前半。 ジャンルは宇宙を舞台にしたSFです。 物語の細かい部分はほぼ覚えていないのですが、ストーリーラインだけ簡単に述べますと、 まず主人公の男が、恐らく敵対しているであろうプレデターの様な異星人の集団に捕まり、宇宙船の中にあると思われる牢屋に入れられます。すると中には女性が先に入っていました。二人は全くの赤の他人なので最初こそ警戒し合っていましたが、次第に協力的になり、最終的には恋仲の様な形になって？（ここら辺記憶が曖昧です）二人で脱獄の機会を伺います。しかしそうこうしている内に女性は異星人に牢屋から出され、何かの手術を施され、再び投獄されます。女性は半分がエイリアンの様な容姿になっており、恐らくこのままエイリアン化は避けられない、という状況になっていました。男はなんとか脱出しようと、抜け道を見つけ出し、とうとう牢屋から脱出しますが、結局は異星人に捕まり、男は致命傷を負わされます。 再び投獄される男。女性はエイリアン化が進んでいます。そこで男性が打ち明けます。実は自分が所属している組織？が作戦を実行中で、彼らが僕達を異星人の手から助け出してくれるかもしれない、と。すると既に意識も絶え絶えだった女性が急に真顔になってスクっと立ち上がり、牢屋の扉へと歩き出します。外では異星人達が待っており彼女のために扉を開きます。最後に女性が男性の方を向き、「そう、よく分かったわ」と言い残し、異星人達と共に去っていきます。一人残され真実に気付き絶望する男性…。 というストーリーです。 その余りの後味の悪さ、また女性のエイリアン化のメイクはとても生々しくて怖く、牢屋のセットも異星人の宇宙船という設定のためかとても気味の悪い作りになっており、物語だけでなく視覚的にもかなりのトラウマになるようなものでした。 映画ではなく恐らく単発系のドラマだと思いますのでピンと来る方は少ないかもしれませんが、僕の心になんとも言えないものを残してくれた作品を、観ることがかなわずとも、知ることができるだけでも幸いです。ぜひよろしくお願いします。
『クリミナルマインド』ファンの方に質問です。 モーガン役のシェマー・ムーアさんが降板され、season12からは『CSI マイアミ』のデルコ役のアダム・ロドリゲスさんがレギュラー出演されるそうです。 私はガルシアとのコンビも大好きだったので、モーガンの降板はショックでした。 でも、その後釜にデルコとは・・・ たしか、クリマイのスピンオフに、『CSI NY』のマック・テイラー役のゲイリー・シニーズさんが主演されていますよね。（season2には、マイアミのマリソル役の方も出演とか） クリマイもCSIも好きなドラマですが、なんだか違う・・・と思っちゃいます。 長くseasonが続くと、キャストさんの入れ替わりは仕方ないとは思いますが・・・ 皆さんは、どう思われますか？ http://dramanavi.net/sp/news/2016/06/csi-108.php
Ｑ ＢＳ•Ｄライフ 【クワンティコ ＦＢＩアカデミーの真実】 面白そうですか❓
プリズン・ブレイクでマイケルスコフィールドはなぜ糖尿病と偽ってまでインシュリンを打つんですか？精神疾患と何か関係あるんですか？
ディーライフでBONES見てます テレビで放送している分の、 １～４シーズンくらいと、8､9,10シーズン見たのですが シーズン2？くらいで、ジャックの昔の知り合いが殺されて、 ジャックが被害者の奥さんに「俺と知り合いだってこと隠してて」と言って 捜査に参加したことが大問題になって、ブースも検事もかんかんに怒って 裁判中にジャックの関わった証拠が全部使えなくなり ジャック抜きでもう一度証拠を探せって事態になったことありましたよね？ ドラマは変わりますけど、CSI科学捜査官でもグリッソムが、 キャサリンの身内が容疑者として浮上しているから キャサリンが捜査に関わると証拠に手を加えたと思われるから 捜査からぬけろと言っていたことがありました。 ところがシーズン10の5話、会議場の遺体では ジャックの知り合いが殺されて、 しかもジャックは容疑者の一人だったにも関わらず ジャックはバリバリに捜査に参加していて、 誰からも「お前は捜査からぬけろ」とか言ってませんでした。 私は、昔のシーズンのボーンズとかCSIみたいに、 証拠の鑑定をするために最善をつくすのが、 科学捜査系ドラマのだいご味だって思っているんで、 ボーンズ10の5話あの展開はちょっと納得できませんでした。 ボーンズの古いシーズンと、シーズン10では、 制作人から、科学的な監修をする人が誰か変わったのでしょうか？ それとも、シーズン10の5話は、私が変だと勘違いしているだけで、 ジャックが捜査してもあまり問題ない状態だったのでしょうか。 科学系またはボーンズに詳しい方いらしたら教えてください。
海外ドラマ｢ホワイトハウス｣について。 探している話があります。 トビーが農家に行ってた。 サマータイムで時間を間違えていた。 最後は汽車？で帰る。 と言う話なのですが、おわかりになる方教えてください。 わかりにくい情報ですいません。 シーズンと話数を教えてください。
ボーグって、ゾンビ映画からパクったのでしょうか!?
海外ドラマヒューマン・ターゲットについて。 season2のDVDを探しています。 販売はされていないのでしょうか？ 輸入でもありませんか？ アマゾンにはseason1しかないんです。 season2は画像検索でDVDの表紙がありました。 観たい作品なので教えていただけると嬉しいです。 お願いします(._.)
ウォーキングデッドシーズン2の6話まで見たんですけどこれからもっと面白くなりますか？続きを借りるか迷ってます、もしつまらないとしたらおすすめの海外ドラマ教えてください
海外ドラマのSUITSを見ているのですが、シーズン４でルイスがマイクの経歴詐称に気が付いた理由が分かりませんでした。 どうやってルイスはマイクが経歴詐称していることに気が付いたのですか？シーズン４はまだ見終えてないので、それ以外のネタバレは無しでお願いします
海外ドラマのブレイキング・バッドの魅力を教えてください。 ネットで絶賛している人が多かったので観ていますが、いまいち魅力がわかりません。 途中から面白くなるかと思いシーズン3の9話を見終えましたがピンときません。 決してつまらないわけですが、そこまで絶賛するほどか？と思います。 プリズンブレイクやエージェントオブシールドの方がよっぽど面白くて、次が気になってしかたなかったです。 ここから先に急加速して面白くなるのか、それとも今すでに面白い所ですか？
海外には爆弾を送りつけたけど郵送先が書いてなくて返ってきた爆弾で死んだテロリストがいたという話を聞いたのですが本当でしょうか？詳細を知りたいです
galantis の 「no money」に出ているダンサーの名前わかりますか？https://www.youtube.com/watch?v=xUVz4nRmxn4 ダンサーの女の子(たぶん)の名前を知りたいのですが調べても出ません。 監督はAndrew Donohoだそうですが、 出演者の名前はお手上げです。 海外ドラマや映画出演者を検索できるＩＭＤｂのような 海外のＰＶ出演者の検索ができるサイト等ありますでしょうか？
スーツというドラマ動画をシーズン４ぐらいまでイッキに無料視聴できるとこありますか？ 無料映画シアターは飛び飛びで見ることができませんでした。
海外ドラマ グリムをシーズン１から無料視聴することは可能ですか？ おもしろそうなんで一気に見ようと思っています。
今の日本のドラマや邦画は海外のものに比べてレベルが低いのでしょうか？映像技術がダメなのか、俳優のレベルが低いのか、それとも私たちが海外のものが魅力的だと自分達の文化と違うものを特別に感じようとしているだけなのでしょうか？複雑でもっと何か重要な問題でもあるのでしょうか？ 返答と理由、そしてどうしてそうなってしまっているのか考えを聞かせてください。 個人的などの俳優・番組・邦画タイトルが好きでそれを否定されているとか感じてしまった上などでの反論はいりません。難しいかもしれませんが、できるだけ客観的な立場での答えを聞かせてください。 もしできるなら、それを解決して行く糸口などもお願いします。
ドラマ、エージェントカーターでペギーカーターが持っていた拳銃は何という名前でしょうか？ ハワード・スタークの車のタイヤを撃ち抜いたあの拳銃です。
ゲーム・オブ・スローンズについて質問です。ドラマが面白くてハマッてます。なので、原作も読んでみたいなと感じてます。 あのドラマは、原作に忠実な作品ですか？ 原作は、少し趣が違ったりしますか？ドラマで取り上げられてるのは、原作のほんの一部だったりするのでしょうか？ 詳しい方お願いします。ゲーム・オブ・スローンズについて質問です。ドラマが面白くてハマッてます。なので、原作も読んでみたいなと感じてます。 あのドラマは、原作に忠実な作品ですか？ 原作は、少し趣が違ったりしますか？ドラマで取り上げられてるのは、原作のほんの一部だったりするのでしょうか？ 詳しい方お願いします。
海外ドラマ アウトランダーの素朴な疑問です。 ※ コラムの足は、本物ですか？ ※ ゲイリーダンカンやジェニーは妊婦さんの女優さんなんですか？ ジェニーは搾乳するシーンがありましたが・・ CGなんでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m海外ドラマ アウトランダーの素朴な疑問です。 ※ コラムの足は、本物ですか？ ※ ゲイリーダンカンやジェニーは妊婦さんの女優さんなんですか？ ジェニーは搾乳するシーンがありましたが・・ CGなんでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
海外ドラマ「GOTHAM/ゴッサム」はDCエクステンディッド・ユニバースなのですか？
海外ドラマ（欧米やアジアすべて）を日本で放映したり、日本版ＤＶＤを発売したりするのは、どんな基準で誰が決めているのでしょうか？現地で評判が良くても、日本には入ってこないものもあるので不思議です。
ゲームオブスローンズのBD円盤、１０話（５５７分）収録が６０００円って無茶苦茶安いですよね？ 本国の方でもこれくらいの価格なんでしょうか？ それとも日本が特別安いんでしょうか。
ウォーキングデットを吹き替え版で見たいのですが何か方法はありませんか？ワガママをいうとシーズン6以降もみたいです。 お願いします。
ドラマ「ゲームオブスローンズ」の設定を詳しく解説した番組や動画はありますか？ ゲームオブスローンズにハマっているのですが、ドラマを見ているだけでは地理や名家の名前がイマイチよくわからず、いつも誰だっけ？ここはどこらへんなの？と思いながら見ています・・・。 それでも面白いのですが、詳しく解説した本や番組があれば是非教えてください！ 私はドラマしか見ていません。Youtubeにあるウェスタロスの歴史の動画は見ましたが、断片的で、まだまだ分からないことだらけです・・;^_^A
スーパーナチュラル フィフスを観終わったんですが、次のシックスの敵は誰ですか？ 名前だけ教えてくださいスーパーナチュラル フィフスを観終わったんですが、次のシックスの敵は誰ですか？ 名前だけ教えてください
海外ドラマ「アルフ」って動画サイトで見られるなりレンタルで借りれるなりしますか？！ 子供の頃大好きでまた見たいとは常々思っていたのですが、最近、アルフの中に入って演じていた俳優さんが亡くなったそうで…やっぱりまた見てたいなと…。 どなたかご存じではないですか？！ 教えて下さい。宜しくお願いします。
ウォーキング・デッドのローリとプリズン・ブレイクのサラは同じ女優でちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)なんかウォーキングで、えらい劣化してるんで違う人でちかね？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？ウォーキング・デッドのローリとプリズン・ブレイクのサラは同じ女優でちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)なんかウォーキングで、えらい劣化してるんで違う人でちかね？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
スタスキーとハッチみたいな海外ドラマ教えてください。
クロッシングライン シーズン３について。最近、クロッシングラインシーズン１、シーズン２を観終えてとても面白かったのですが、シーズン２でエヴァを追ったドルンが何を見たのかや、ルイがあんな風になってしまったり、ヒックマンが手術を受けるなど色々な含みを残したまま終わってしまったのですが、いくら調べてもシーズン３の情報が全くわかりません。 日本で１月から放送をしているということは分かったのですが、その感想などがネットで見当たらないので、放送が打ち切りになったのでしょうか…シーズン３はちゃんと最後まで日本で放送したのでしょうか
アクションやサスペンスの海外ドラマのなかで コメディー要素があるものを教えてください。 CHUCK／チャックは見ました。
X-ファイル 2016のブルーレイ＆DVDが販売される前に、無料か安く視聴できるところはないでしょうか？
オーランドの警察は、騎兵隊ですか？_ _オーランド市内で、事件で規制線が張られていたのですが そこで道路封鎖していた、警察をおもわれる集団がいたのですが いわゆる西部劇に出てくる騎兵隊あるいはボーイスカウト の様なてっぺんが尖ったソフト帽（か、キャンペーンハットか、 ピスヘルメット？）をかぶってて 服装も、濃紺色の警察の制服ではなく カーキ色っぽい騎兵隊的なミリタリーな制服でしたが そばに何台もあったパトカーには、STATE TROOPER と 記載してありましたので 直訳すれば、州騎兵ですが、 フロリダ州もしくは、オーランドにおける警察組織が どのような仕組みになってるかわからないので 特にアメリカでは、州、郡、市によって、また それぞれの自治体ごとによって、捜査や治安維持や 交通規制や、税関や、州境管理や、司法制度における 業務をおこなう、保安官や、公安官、捜査官といった制度が 日本語の翻訳の曖昧さもあって、とくに複雑なので よそ者にはよくわからないのですけども オーランドにおけるトルーパーの組織は 他州における、ハイウェイパトロールのような組織ですか？
古い番組を探しています。 90～96年頃でNHK教育で放送されていた番組です。 アメリカ？のミニドラマで犬が出てきて 未来に行ってそこではだらけれている人ばかり そんな内容です。 名犬ファングではありません、分かる方のみ回答をお願いします。
グリーや、ハイスクールミュージカルっぽいので、男声も女声も入ってて、明るくて、サビの盛り上がりがすごい曲教えてください！！ 体育祭のフィナーレで、all for one やろうとしたらかぶってしまったので、至急、all for one （みんなひとつ！）に代わるような曲教えてください！
「ｲﾚﾌﾞﾝｽ･ｱﾜｰ」って、第18話迄でしょうか？
ウォーキングデッドの吹き替えの無料視聴動画をシーズンまとめて見たいと思ってますがおすすめサイトってどこですか
ハリー・ポッターと死の秘宝でハーマイオニーはあんまり活躍してないですよね？
サム＆キャットのキャットが持ってるピンクのお花みたいなリュックが欲しいのですが売ってるところを知ってますか？また似てるものがあったらサイトなど教えてください
ブリジットジョーンズの日記に詳しい方、教えて下さい。 私は第一作しか見ていません。 その後の作品の情報をネットで見てみると、 ・マークにプロポーズされ、結婚し子供の世話で大変。 ・マークと結婚したが、マークは亡くなってしまった。 ・マークとは結婚せず、マークは別の人と結婚してしまった。主人公はアラフォー独身。もう一人の上司の元恋人は、事故で亡くなった。 などと、色んな話があるようで、混乱しています。 シリーズや原作、映画などによって、違う話があるのでしょうか？ 個人的にマークと幸せな結婚すると思っていたので、結婚しなかった話は残念です。 でも、その話が今年上映されるようなのですが…。 お分かりになる方いらっしゃったら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
今ウォーキングデッドseason6って何処で観れますか？(字幕版)例えばnetflix等であとiPad Airです
女性の方、海外ドラマの『ＡＲＲＯＷ アロー』を観てる方に質問です。 男性キャストで誰が１番好きですか？女性の方、海外ドラマの『ＡＲＲＯＷ アロー』を観てる方に質問です。 男性キャストで誰が１番好きですか？
フルハウス 、このストーリー、第何話ですか？ ダニーがニッキー、アレックスと一緒にお風呂にいれてしまう。 ダニーがベッキーに冗談半分で、どちらかちょうだい‥と言うシーンがある回です。 何シーズンの何話目か、日本語タイトルまで教えて下さるとたすかります。 ジェシー ジョーイ ステフ ミシェル
昔やっていたnhkの海外ドラマのエンディング曲が知りたいです。 説明苦手なので箇条書きで書きます。 よろしくお願いします。 *海外ドラマ自体は1990～2010年のどこかでNHK(BS除く)で放送されていました。 *そのドラマのエンディング(日本語吹き替えスタッフを紹介する「声の出演」)で流れていました。 *サビの歌詞は ヘナオーヘーナオ don't チュリー … と聞こえてました。 *ボーカルは女性で、曲調はバラード寄りでした。 以下あやふやな記憶なのですが、 *ドラマの主人公は若い女性 *フルハウスのようなコメディドラマというよりは感動もしくはサスペンス寄りのストーリー
動画配信サイト テレビがなくとも映画やドラマを観たく、定額の動画サイト利用を検討しています。好きな映画はスペイン（ペドロアルモドバル）やデンマーク（ラースフォントリアー）の監督で、 ハリウッド映画などはあまり好んでみません。 そういう私でも、huluやtsutaya tvなどは楽しめるのでしょうか。 一応各サイトにいって自分の観たい作品があるか検索をかけましたが、 hulu, tsutaya tv, u-nextでは見つかりませんでした。 こんな私におすすめの動画サイト等ありましたら、ぜひご紹介いただきたいです。 よろしくお願いします。
ジョニー·デップが出ている映画又はドラマで好きなものはなんですか？
海外ドラマのzネーション シーズン2とウォーキングデッド シーズン6のレンタル日わかる方いますか？
Xファイル 2016のレンタル動画はありますか？ モルダーとスカリーの新シリーズが始まったのを知ってワクワクしています！ 知っている方いましたら教えてください。
Netflixをご利用の方にお伺いしたいのですが、英語字幕を設定できる作品もあると伺ったのですが、海外ドラマ「フルハウス」は英語字幕を設定することはできますか？また、音声は日本語英語両方に対応していますか？ 無料体験期間が過ぎており自分で確認することができません。サービス利用中の方、ご教示ください。
♪トゥ～イナ～待ってるぜ～トゥ～～イナ～～待ってるぜ～オォウ～トゥ～～～イナ～待ってるぜ～～～～～ Ｔバック
海外ドラマ「２４」のフォントをご存じの方いらっしゃいませんか？デジタル数字のものではなく、前回のあらすじなどの英文のフォントです。 四角張っていてスタイリッシュな感じの…。 探してもなかなか見つからず、検索しても出てこないので もしご存知の方いらっしゃいましたらぜひ教えてください！ よろしくお願いいたします。 画像
ネットフリックスで配信されている海外テレビドラマスクリームシーズン２について質問です。 シーズン1の時と比べて、吹き替えの声が違う気がするのですが、 声優さんが代わられたということでしょうか？ それとも私の勘違いでしょうか？
韓国ドラマについて教えて下さい！ Г好きなのに相手が振り向いてくれない」みたいなストーリーのドラマを探しています。 冬のソナタのオ・チェリンの役柄の人物が出てくるドラマが良いです。嫉妬やあの二人がラブラブで幸せそうなのが許せないみたいな感じのドラマを教えて下さい！ 宜しくお願い致します。
ゴシップガールにアシュリーヒンヒョウは何役で出てましたか？ チェリーについて、という映画にアシュリーヒンヒョウがて出るのですが、予告編でゴシップガールのアシュリーヒンヒョウとありました。 ゴシップガールをずっと見てましたが、分かりません。
映画「モスダイアリー」を見た方にお聞きします。 自分が見逃したのかもしれませんが、女バンパイアが女の子に噛みついて血を吸う場面や、女の子の首に噛み痕みたいな映像はありましたか？
スタートレックには 宇宙大作戦、ネクストジェネレーション、ディープ・スペース・ナイン、ヴォイジャー、エンタープライズ の5つがありますが、どのシリーズが好きですか？自分はヴォイジャーが一番好きです。その次は宇宙大作戦です。
海外ドラマ「ロスト・ガール」の各エピソードの邦題、わかる方いらっしゃったら、教えて下さい。
アメリカのコメディドラマで、「ワハハハハ」という声が聞こえることがありますが、あの声は誰の声なんでしょうか？
呆れるほどつまらなくて、途中で観るのをやめた海外ドラマ、 教えて下さい☆
テレビドラマ、ダウントン・アビーの登場人物の生まれた年を教えてください。 女性の登場人物の生まれた年を教えてください。 ヴァイオレット コーラ メアリー イーディス シビル(三女)ローズ ロザムンド シビル(三女の娘) マリゴールド ヒューズさん アンナ パットモアさん デイジー この方々のことを教えてください。 このことが記載されているurlやソースでも構いません。
海外ドラマ ロストのシーズン2に出てくるハーリーの友達デイブの吹き替えの声優を教えて下さい！
海外の映画やドラマで医者といえば誰ですか。
ウォーキングデッドに出ているエイブラハムを皆さんはどう思いますか？僕は結構好きです。キャラも濃いしヒゲも濃いし、たまに見せるイカれた感じも好きです。ユージーンとロジータも好きなので、この3人トリオには死んでほしくないなと思います。
プリズンブレイク、24、ロスト、デクスター、ブレイキングバッドで復活しそうな、またしてほしい作品はどれですか？
ブラックリスト シーズン３を配信しているサイトを教えてください。 Fulu、Amazon、U-next、Tsutaya、Gyaoはありませんでした。 できれば無料お試し期間みたいなのがあるサイトがいいです。海外のAmazonにあった！と思ったら日本のID？ではみられないのか それとも最新のシーズンだからなのかプライム会員登録したのに見れませんでした・・・
質問お願いいたします(^^)海外ドラマが大好きなんですけど、 デスパレートな妻たちみたいな似たような面白い海外ドラマ知ってる方教えてください( ´︵` ) 最近なかなか面白い海外ドラマに あたりません( ´• ×• ` )
プリズンブレイクが復活するみたいなんですが楽しみですか？24やロストの巨作は復活しないんでしょうか？
プリズンブレイクが復活するってマジマジマジマジマジ？超うれしいんだけど確かマイケル死んだよな
ドラマ シリコンバレーシーズン１の１話のエンディング曲は何という曲ですか？
ネタバレ注意 ウォーキングデッドシーズン6まで見終わりました！衝撃的ー 見終わった後色んなサイトで皆さんの感想や予想を見ました。その中で海外サイトでこの画像を見つけたのですが、どの場面ですか？ルシールで殴られた人を搬送してる？マギーでは無いようです。顔が布で隠れてるので。。。ご存知の方いらっしゃれば教えて下さい。
洋楽なのですがご存知の方いらっしゃいますか？オレンジイズニューブラックの予告で流れているこの曲です 詳細ご存知でしたら回答お願いいたします https://www.youtube.com/watch?v=iF5NggeQpiY
WDでまだシェーンとメルルが生きてたら展開変わってましたか？WDでまだシェーンとメルルが生きてたら展開変わってましたか？
「白バイ野郎ジョン＆パンチ」でオリジナル版（英語）で パンチはなんと呼ばれてるんでしょうか？本放送の時に、妹とその話をして疑問に思ったので 録画して英語で見たのですが、私にも妹にも判りませんでした。 あの当時は結構英語勉強していてFEN（AFN）なんかも ある程度解ったのですが。 だれか詳しい方、お教えください。
ドクターフーは今12代目ドクターになっているそうですね。ドクターは12回まで再生できるということは、このドクターがシリーズ最後のドクターなのでしょうか？
刑事コロンボのどの作品か教えてください。 歯医者で医者から「トゥー バッド」と言われて、コロンボが「ティダブリュウオー？ティーオーオー？」と尋ねます。 歯医者もイタリア系だと言っていました。 Columbo
リベンジですが、地上波はシーズン3までで止まってますが、シーズン4以降、地上波放送は無いのでしょうか。。
予想と違って面白かった海外ドラマを教えてください☆ 私の場合は・・・・ 【刑事ジョン・ルーサー】 イギリス作で、キャストもストーリーも地味そう・・・と思っていたら、どの事件も捻りがあり、低予算なのに割と派手な演出、 キャラも個性的で、展開もスピーディー！とハマりました。 主人公が善人じゃないところも良い。 【グレイスランド】 西海岸ビーチの高級住宅で共同生活をする潜入捜査官たちの話。 CMを見て、サスペンス風味のビバヒルやOCかと思っていたら、 もっとシリアス寄りで、麻薬汚染と命がけで戦う捜査官の苦悩や、 仲間も信用出来ない展開、 視聴者をニヤリとさせるような、潜入捜査官あるあるの小ネタも豊富。 一方で、インテリアとファッションがすごくオシャレで、キャストは美男美女でエンタメ要素も高い。
シーズン3 23話 1961のラストサイラー扮したネイサンがテレビに出ましたが そのときアンジェラが笑っていたと思うんでずなぜですか？
黒人を洗うと白くなるというギャグは昔のアメリカのアニメにありませんでしたか。 https://www.youtube.com/watch?v=bG9aLM77aRY
私は、クリマイのスペンサーとNCISのアビーちゃんがデートすればいいのにな？・・、って思うんですが・・、そんな風に思ってるのって私だけでしょうか❓・・・、（ドラマが違うから無理かな？・・、ひょっとして局も違うのかな？・・、）
ウォーキングデッドのようなゾンビドラマって他にありますか？
海外ドラマのクリミナルマインドについてです。 クリミナルマインドシーズン10までの間でBAUの主要メンバーが酷い目にあったり事件に巻き込まれるストーリーを全て知りたいです。 大事な人を亡くす、犯人の標的にされるなど。 シーズン〇の第〇話って感じでお願いします。
ディズニーチャンネルのディセンダント(descendants)に登場するカルロス役のキャメロンボイス(cameron boyce)くんは映画のために実際に髪の毛をブリーチしているのでしょうか？それとも一時的に色を付けているだけなのでしょうか？回答よろしくお願いします。m(_ _)m
スーパーナチュラル 今シーズン４を観てるのですが、この先ディーン達の携帯はスマホに変わるんでしょうか？スーパーナチュラル 今シーズン４を観てるのですが、この先ディーン達の携帯はスマホに変わるんでしょうか？
殺人鬼や猟奇的なものを題材にした海外ドラマをお勧めを教えてください！クリミナルマインド、フリンジ、トゥルーコーリング、スーパーナチュラル、csi、ブラックリスト、シャーロックホームズ、ナンバーズなど 解き明かす側の話も面白いものはありましたが やはり犯罪者側の視点に立って話した デクスターとハンニバルが面白かったです(・ω・)ノ
ゲーム・オブ・スローンズで、好きなキャラを教えて下さい。 ゲーム・オブ・スローンズには魅力的なキャラクター登場しますね。 あなたの好きなキャラクターベスト３を教えて下さい。一言コメント添えていただけると嬉しいです。 ※当方シーズン５までしか見ていませんので、シーズン５までの中から選んだください。 シーズン6のネタバレ禁止でお願いします。 すみません、かってに私のベスト３ ①エダード・スターク：正義の象徴ですね。渋すぎる。（映画界では最もよく死ぬ悪役で有名） ②ブライエニー：頭は弱そうですが、一番好きなお友達になりたいタイプです。 ③ハウンド：アリアとの放浪の旅、結構好きで、ハウンドはアリアの力で正義に目覚めていくのかとおもいきや・・・ http://www.star-ch.jp/gameofthrones/chart.php スターチャンネル相関図 ※ベストアンサーは投票で決めさせていただきます。
x-filesのモルダースカリー役日本人でやるなら誰がいいですか？ なんか想像つかない
ウォーキングデッドのことについて。 ネガンがルシールで誰か1人の頭を殴りまくってグチャグチャにしますよね。 あれってドラマで再現するんですか？
ゲーム・オブ・スローンズで、嫌いキャラを教えて下さい。 ゲーム・オブ・スローンズこれでもかと言うほど、イヤミス真っ青の嫌われキャラのオンパレードです。あなたの嫌いなキャラクターベスト３を教えて下さい。 一言コメント添えていただけると嬉しいです。 ※当方シーズン５までしか見ていませんので、シーズン５までの中から選んだください。 シーズン6のネタバレ禁止でお願いします。 http://www.star-ch.jp/gameofthrones/chart.php スターチャンネル相関図 ※ベストアンサーは投票で決めさせていただきます。
ＴＨＥ ＦＬＡＳＨどうでした？ＴＨＥ ＦＬＡＳＨどうでした？
TRPGをネタにしてる海外のコメディドラマを探しています。 D&Dっぽい雰囲気のやつなんですけど。。。 確か店の中でバリスタ使ってGM困らせていました。 もう一度見たいです！
今、アメリカで人気のドラマは何ですか？
昔NHKで放送していた騎馬警官という海外ドラマがありました。そのオープニングの曲名を知りたいのですが、どなたかご存じないですか？確かクラシックをアレンジした曲だった気がします。
アメリカの住宅の玄関は蹴り入れれば壊れるような作りなの？ 安心して寝れないよね。
スティーブン・キングの昔のドラマを教えてください。 今から20年ほど前の作品だと思うのですが、どこかの温室のようなところに閉じ込められ、皆でそこから脱出するような話だったと思います。キングダムホスピタルよりは前だったと思います。 とにかく強烈な怖さと不思議さで、ついつい見てしまっては夜眠れなくなったりした作品です。 もう一度見たいです。
皆さんこんにちは。いきなり質問です。昔、【ホクロにご用心】という海外ドラマが有ったのですが、見たこと有る人。僕は、2回ぐらいしか見ていないのでドラマ[連続&単発]なのか映画[テレビ映画的も含め]なのかわかりません。他のサイトを見ても横文字だけで、その作品どうかわかりません。僕が覚えていることは、女性のアンドロイド？の背中にホクロが３つ有った事と、ちょっと、エッチ？セクシー？なところが有った ぐらいしかないのでどんな話しか教えて下さい。お願いします。
リベンジ、シーズン4でデビッドがビクトリアを毒殺しようとしますが、動機は何だったのでしょうか？後にエミリーはハンプトンに戻った日から殺すつもりだったと言っていますが、元々のビクトリアの裏切りが動機でしょうか？ それにしては実行が遅いというか、何故あのタイミングで？と思います。
おすすめの海外ドラマを教えてください。 これまで観てハマったのは、 フォーリングスカイズ、キャッスル、100、エージェントオブシールド、メンタリスト、華麗なるペテン師たち、コールドケース、クリミナルマインドなど 観て微妙だったのは、 NCIS、4400、ナンバーズ、ファイブオー、ウォーキングデッド、xファイル 読みにくかったら申し訳ないです、SFやサスペンスが好きだけどゾンビやコメディーも見ます。おすすめのものをいくつか挙げてもらえると嬉しいです。
海外ドラマ「キャッスル」のようなアメリカっぽい笑いが少し含まれてるサスペンスやミステリーのオススメドラマはありますか(*^^*)？
ベン・ウィショー主演のドラマ「ロンドンスパイ」がNetflixで見られるそうなのですが日本語字幕でしょうか？ また、日本語字幕ありのDVDは発売されるでしょうか？
ゲイのドラマが見たくて「GLEE」を見たのですが大変面白くハマりました。 他に同じようなゲイが主役級で出てくるドラマはないでしょうか？
このgifの元のドラマか映画ご存じの方教えて下さい！
フラッシュシーズン2で初代フラッシュが登場しましたけど、バリーのお父さんと瓜二つでした(同じ役者さん) しかも死んだはずのウェルズがいたり… さらにバリーが色々時空を越えたり…一体どうなってんのか教えてください
オースティン&アーリーにでてる太った女の子。どこかで見たことあります。他に何か出てます？オースティン&アーリーにでてる太った女の子。どこかで見たことあります。他に何か出てます？
スーパーナチュラル フォースシーズン ディーンは第一話で復活しますか？スーパーナチュラル フォースシーズン ディーンは第一話で復活しますか？
アメリカのコメディ番組だと思うのですが、何かわかりますか？
Znationの登場人物について たぶんシーズン2だと思います。 何話かはわかりません。 詐欺師って言われてる人の名前ってなんですか？ 多少ネタバレになっちゃうのかもしれませんが、確か、川で10Kが仲間とはぐれた場面です。 歯医者のふりしたトラックも出てきたような。 詐欺師二人と10Kの絞首刑の場面も。 そのときの帽子かぶった体格太めの方の名前が知りたいです。 帽子かぶってたか曖昧ですが。
キャッスル/ミステリー作家のNY事件簿シリーズについて。キャッスルは現在シーズン4まで出ていますが次シーズンの作成は決定しているのでしょうか？とても面白いので公式サイト http://abc.go.com/shows/castle を見てみたのですが英語なので少ししかわかりませんでした。 分かる方よろしくお願いします。
Glee シーズン６では、というかこのドラマはいつも誰かしらいきなりメンバーいなくなるのはやめてほしかったですが、 シーズン６でいきなりライダー、マーリーとかなんでいなくなったのでしょう。それでいてキティーはでてきます。
海外ドラマが好きで色々見てます。色々見てて思ったのですが、向こうのドラマ(映画)ってエキストラ程の出演でも結構脱ぎますよね？ さっき見ていた映画の船上パーティーのシーンでメインキャラの後ろで裸(胸はもちろん下の毛まで)の女性が結構映っていました。 この前見たドラマではスポーツジムのシャワー室・ロッカー室のシーンで、裸の男性がわんさか出ていて、ち◯こががっつり映ってる方もいました。 そこで疑問なんですが、こういった出演をされている方たちはちゃんとした俳優さん女優さんなんですか？AV女優AV俳優のようなものなのでしょうか？ 顔も映らなきゃ台詞すらないのにあんなに脱ぐのはどうしてだろう...と思ってしまいます。
グレイズアナトミーのマシュー役俳優の方の名前を教えてください。
知恵袋を利用させて頂くのは初めてなので、なにか間違いがあったらすみません。 海外ドラマのクリミナルマインドが好きなのですが、画像の回が思い出せません。 画像の回のシーズンと話数がわかる方いましたら教えて頂けますか？
サムアンドキャットを見てて思ったのですが、英語版で見たときにサムが日本語を話す回があったり、 東京 と英語で書いてあるTシャツをサムが着ていたりしてちょくちょく日本の要素が出てくるのですが、サムは日本好きとかいう設定があるのでしょうか？ それか、アメリカのドラマなので日本国の要素も少し入れよう！みたいな感じでいれているのでしょうか？
海外のテレビチャンネルについて。 先日ハワイに行った時、テレビをつけましたが、 ＴＮＴというチャンネルがあり朝から夜までずっとドラマを 放送していました。 再放送？と思われる内容もありましたが、アメリカのテレビは 日本のテレビ局のように時間帯によりニュース、ドラマ、バラエティ と分けず、放送局によって放送するジャンルが違うのですか？
Huluにブレイキング・バッドはありますか？
(100枚)海外ドラマ メンタリストで登場するCBIのリズボン、チョウ、リグズビー、ヴァンペルトがいつも使用しているハンドガンは何か特定できる方いらっしゃいますか、よろしくお願いします。
「SOAP」って最終回はどうなるのですか？ UFOとかって妄想だったのかな？
海外ドラマ「スキャンダル 託された秘密」シーズン4のDVD発売はいつ頃になりますか？大体の予想でもいいので教えてください
diifeにて、xファイルを毎日鑑賞してかなり懐かしいエピソードも盛り沢山なのですが、 現在疑問がありまして、なぜエピソード8にて、主役のモルダー役のデイヴィッド・ドゥカヴニーさんは、このシーズンで度々出る程度のゲスト役になったのでしょうか？ 内容の設定自体は辻褄の合う話しでわかるのですが、でなくなったのが不思議だったもので、 当時の事をよく知っている方がいましたら、よろしくお願い致します。
海外ドラマ「フォスター家の事情」のシーズン2でブランドランがバンド活動してるメンバーでドラマの中でマリアナと付き合ってる人の本名を知りたいです！！！
x-filesで好きな話なんですか？ シーズン3以降いまいち面白くないよね？ ネタ切れ 宇宙人ネタきりないからつまらん 氷、虫みたいなの面白かった あとサナダ虫？スクィーズとか
「〜マンハッタンに恋をして〜キャリーの日記」の主題歌教えてください！！
ゴッサムのゴードン刑事ってもう犯罪者ですね。ペンギンと組んだりギャリバンを撃ち殺したり、理由はあるけど刑事の一線を越えてますよね。過去にも、刑事に戻りたいがため悪党を撃ち殺してますね。あれで現在のところ、主役ですか？同じ殺すにしても、無抵抗の者を殺すのではなく、正当防衛でやってほしいですね。 いい奴・ワル奴が入り乱れて「ごった煮」のように殺し合う。もう「ゴッサム」ではなくて「ゴッチャ煮」と改名したらいいと思います。 アメリカ英語もあれだけ残虐シーンが出てくれば、現実のアメリカでの犯罪も同じようになりますよ。
何年か前に見た海外ドラマを探してます。 人類滅亡、もしくはゾンビ化した世界で最初のシーンは地下の駐車場から始まり最後はどこかの屋敷に男女数人で逃げ込むと全員に共通点のあるアザか何かがあり、外から動物らしいものの鳴き声が聞こえる。こんな感じのドラマ探してます。 ご存じの方いらっしゃいますでしょうか？
「２４」ファイナルシーズンの ハッサン大統領の処刑が録画だった件について 「２４」がリアルタイムドラマだとしたら あの辺の流れは、おかしくないでしょうか？
昔 １９９８年にＮＨＫで放送されてた海外ドラマ 「ミステリーグースバンプス」 ＤＶＤで出されているでしょうか。
10〜20年くらい前の洋画で、10代の女子2人が、尻の穴に拳銃を突っ込んでオジサンを凌辱してからその拳銃を撃つ、というとんでもないシーンがある映画があったのですが、知っている方いらっしゃいますか？アメリカかイギリスの映画で凶悪な女子2人はたしか白人でした。 「ナチュラル・ボーン・キラーズ」や「トゥルー・ロマンス」を湿っぽくしたような雰囲気の映画で、女子の友達同士で人を殺しながら旅をするロードムービーっぽい映画だったと思います。 描写がかなり過激で、メジャーな作品ではなかったと思います。 今ならR18+でしょうが「ポルノ」ではないです。 レンタルビデオ屋の一般映画の洋画コーナーにありました。 心当たりある方いらっしゃいましたら、タイトル名を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。m(_ _)m
ドラマのDVDは買いますか？ 金に余裕なきゃ買いませんか？ 教えてください。
マッシュみたいな海外ドラマ教えてください。
ビバリーヒルズ青春白書でバレリーが乗っていた黒い車の車種はなんでしょうか？ 宜しくお願いします。
J:com の ヒストリーチャンネルの番組表に [見] という表記があるのですが、どういう意味でしょうか？
【メンタリスト】S２霊能者のクリスティーナ・フライ？は結局 どうなったのですか？また彼女の存在はジェーンにとって何だった のでしょうか。ジェーンは誘ってたわけですけど。 ＃22~23くらいで、彼女は護衛がつくも行方不明になってしまい ましたよね。でもその後何事もなかったようにドラマは進んだ気 がして（いなくなったことはサラッと流されてしまってる？）・・・ この件の後少し見逃してファイナルを見ているものでモヤモヤして います。詳しい方是非教えてやってください。
クリミナルマインドの ジェニファー・ジャロウとケイト・キャラハン。 どっちが好きですか。 Ａ・Ｊクックもジェニファー・ラブ・ヒューイットも同じ３７歳。 どちらも同じような経歴ですが。どちらも美人ですが。 どちらが好きですか。 と質問したら ペネロープ・ガルシア という回答がありそうですが ＪＪ＝Ａ・Ｊクックとケイト＝ラブ・ヒューイット。 どちらが好きですか。 僕はラブ・ヒューイットのほうですかね。
ウォーキングデッドシーズン6は今huluやdtvなどで見れますか？また見れないとしたらどこなら見れるでしょうか？
洋ドラ ブラックリストの印象的だったシーンについて。 思い出せそうで思い出せないのでご協力お願いします。 どこかに続々と集まるメンバー。ドアの窓みたいな所から相手を確認してから中に入れていました。 場所は、、、覚えていません。 レッド、デンべ、用心棒のヒゲのおじちゃん、ナバービもいました。リズはいたか覚えていません、、、 レスラーとトムはいなかったような、、、アダムはいた、、、かな？ リズの救出シーンだったのか、うろ覚えです。 すごいかっこいいシーン！て思ったのですが挿入歌に合わせて続々とメンバーが集まっていたのが印象的でした。 気になって眠れないのでわかる方、お願いします！
ワンスアポアタイムはスペックと月光条例にスターウォーズとグリム、ダレンシャン、リボンの騎士、アンダーザドーム、金田一耕介探偵シリーズ、からくりサーカス、セーラームーン、アルスラーン戦記、貴種流離譚もの、海外ドラマtouch、ディズニーなどを混ぜ合わせてちゃんぽん化した海外ドラマかな？
誰か覚えている方いませんか？ 朝のテレビ(目覚ましテレビとかそのへん)で、hulu配信オススメ特集がやっていました。 それで紹介されていたドラマが見たいのですが、タイトルも内容も覚えていません。シーズン４まで出てるらしい、ということだけうっすら覚えています。 ５月の始めごろにその特集を見ましたが何日かも覚えていません。 ずっと「何を見て面白そうだと思ったんだろう？」とモヤモヤしてます。huluで探してみましたがそれらしいものは見つかりませんでした。 内容を覚えてないのが致命的です。。 覚えている方、誰かいませんか？(´・ω・`)
ある海外の教授(名前の最後がNでおわっていたとおもいます)無償で、AIだけでなくいろいろな機械学習などの講義をしてくださるのです。 それがどこかわかりません。お心当たりのある方はぜひご教授ください。探しても見つからずこまっています。どうかよろしくお願いいたします。
デスパレートな妻たちの実際放送されていた期間を教えてください。 遅ればせながらデスパレートな妻たちにはまっています。 そこで質問なのですが、2004年から2012年まで放送されていたそうですが、シーズン１～８までの実際の放送期間が知りたくなりました。（シーズン１ 2004年○月～２０ｘｘ年○月のように） のっているサイトでもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
スーパーナチュラルのドラマについて質問です。 シーズン1の最後の方に出てくるダニエルエルキンスを演じてる俳優は誰でしょうか(･_･;
NHKBSで放送された名探偵ポワロの「雲をつかむ死」の中で、ポワロが考古学者？の男に500ポンドを寄付すると言ったシーンがありましたが、何か意味があってのことなのでしょうか？最後にジャップ警部と話しているときに、銅像がアップで映っていたのも気になります...。
CSIマイアミ10 ザ・ファイナル 最終回 さようなら マイアミファミリー 後編 今さらですが、録れてませんでした(Ｔ＿Ｔ) ネタバレで、あらすじと最後どうなったのか、 あの悪い弁護士を逮捕？出来たのか、あの州検事？に騙されてた女の子もウルフとどうかなりましたか？ 誰か教えてください！
ウォーキングデッドが好きな方に質問です。 10時間前に手術を終え病室からの知恵袋です(笑) もし今ウォーキングデッドの世界になってしまったら、私はどう戦えばいいですか？また、あなたならどう戦いますか？ 左腕に点滴＆心拍数等を測る器具が二つ。胸にもペタペタ器具が貼ってあります。 右手の点滴は先程取れました。尿に管、両足には血栓防止のマッサージ機？みたいのがはめられ、鼻には酸素の管があります。 背中に痛み止を入れているカテーテルが入ってます。 ちなみに手術はヘソ下を真横に15センチほど切り、かなりデカイある物を 取り出しました。 もしリックのような状況になれば、全ての管を外し病院の外に出ますか？ それとも助けがくるまで待ちますか？ 病室は五階なので窓からは出られません。国立病院なのでかなりデカく、人もいますが比較的山の上にあるため車が必要です。 下らない質問ですが、皆さんならどうしますか？ 病室はナースステーション隣、武器になりそうなものは部屋の中には無いですね…。 病室のトイレのドアは外から押すタイプなので、立てこもりは出来そうです。 目が覚めて妄想が止まりません。 本当に下らないですが、お付き合いいただけると助かります…。 何故か上半身痒いし… 背中にデカイ絆創膏… かゆい… うま…。ウォーキングデッドが好きな方に質問です。 10時間前に手術を終え病室からの知恵袋です(笑) もし今ウォーキングデッドの世界になってしまったら、私はどう戦えばいいですか？また、あなたならどう戦いますか？ 左腕に点滴＆心拍数等を測る器具が二つ。胸にもペタペタ器具が貼ってあります。 右手の点滴は先程取れました。尿に管、両足には血栓防止のマッサージ機？みたいのがはめられ、鼻には酸素の管があります。 背中に痛み止を入れているカテーテルが入ってます。 ちなみに手術はヘソ下を真横に15センチほど切り、かなりデカイある物を 取り出しました。 もしリックのような状況になれば、全ての管を外し病院の外に出ますか？ それとも助けがくるまで待ちますか？ 病室は五階なので窓からは出られません。国立病院なのでかなりデカく、人もいますが比較的山の上にあるため車が必要です。 下らない質問ですが、皆さんならどうしますか？ 病室はナースステーション隣、武器になりそうなものは部屋の中には無いですね…。 病室のトイレのドアは外から押すタイプなので、立てこもりは出来そうです。 目が覚めて妄想が止まりません。 本当に下らないですが、お付き合いいただけると助かります…。 何故か上半身痒いし… 背中にデカイ絆創膏… かゆい… うま…。
スーパードラマ放送のTHEBRIDGE/ブリッジのシーズン３が終了しましたが。 相変わらず話の筋とは無関係キャラが多数登場して分かりなくい展開でしたが。で話の筋と無関係キャラで一番意味不明だったのが。 １話目に登場するサーガの新しい相方の刑事なのですが。 この刑事。サーガとは険悪なまま負傷してそのまま１話限りで退場でしたが。 いったいこの刑事なにしに出てきたのですか？？？ 物語上なにか意味があるのですが？？？
サスペンスの海外ドラマを教えてください！できればHuluで配信されていて既に完結しているものでお願いします！ あとあまり昔のものじゃないほうがいいです´д` ;
ウォーキングデッド シーズン6を見たいのですが、まだ 無料ホームシアターだと登録しないとみれないのでしょうか？
ボーイズミーツワールドや、ガールミーツワールドに出ていたトパンガ役のダニエルフィッシェルの顔を見てたら、子役時代の顔を思い出しますが、何に出てましたっけ？ボーイズミーツワールドや、ガールミーツワールドに出ていたトパンガ役のダニエルフィッシェルの顔を見てたら、子役時代の顔を思い出しますが、何に出てましたっけ？
ドラマ「サム&キャット」の『恐怖のハロウィーン』についてです。あの人形は結局何なのですか？
skinsのような、ティーン向けのおもしろくておすすめの海外ドラマを教えてください！ 特にコメディや恋愛要素のあるものが知りたいです。
HEROESシーズン1をダウンロードできるところを教えてください。
セレブ達が舞台となっているような海外ドラマを教えて欲しいです！個人的にリベンジがとても面白かったです！
おすすめの海外ドラマを教えてください！私はリベンジなどのドラマが好きです。 リベンジみたいにリアルなものが好きでウォーキングデッドのような非現実的なものはあまり好きではありません。
この前は、質問に答えてくださってありがとうございました。！見逃した回や・・、最後まで視られなかった（他の視たいのが始まっちゃって・・、）回 があったので、フックが、ルンペルに最初に会った時に言ってたっていっちゃん（全然）知らなて・・・、 質問は、なんか・・、エージェントオブシールド とXーMEN の能力が似てる（被ってる？・・）って思うのは何故なのかなぁ？・・、って思って・・、
「パーソン・オブ・インテレスト」は今年の２月くらいから新シリーズが始まると聞いていたのですが、いつになっても始まりません。 なぜでしょうか？
ハワイファイブオーのセカンドシーズンの狙われたシールズの話しの中で、シールズがプールで訓練してる時に流れるかっこいいロックな曲は何ですか？
アメリカのドラマを見ていると、 チョコっぽいお菓子を食べる時の日本語訳が「キャンディー」となったり、 ゼリーっぽいお菓子は「プリン」と訳されているんですが、アメリカではチョコもキャンディーのくくり何でしょうか？ 例えば、 デスパレートな妻たちで、ブルーの半透明のプルプルのカップ入りゼリーを、 プリンと訳していました。 グレイズアナトミーでは、銀紙に包まれた丸いチョコをキャンディーと言い、 飴を舐めている風ではなく、普通に食べていました。
海外ドラマの「ストレイン」を全話無料で見れるサイトってありますか？5話まではお金払って見てたのですが、 お金が掛かるの嫌で(T-T)
本日の真田丸で疑問があります。皆様も見られたかと思いますが、長澤まさみが演じる『きり』が、着物の懐から、握り飯を出したシーンがありましたが、あの握り飯は、長澤まさみのブラジャーの中に入れていたのでしょうか？ 今日の真田丸は、今までで一番良かったですね？ 長澤まさみとこの女優、どちらが好みですか？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n357501
Wayward Pines season2 （FOX Japan) はいつから放送されますか？（日本で）
GRIMM/グリム シーズン１ シーズン2の動画を見放題で視聴できるところがあればお教えください。
ターミネーターのTXとT-3000とかって結局T-1000を パワーアップさせたような感じですよね。 まるでそういうのと違う真新しい感じしないですけど。既にターミネーター2の段階でこれ以上ないような ターミネーターを出してしまったから続編でも結局 T-1000をベースにしたようなターミネーターばかりですね。
オススメの海外ドラマを教えてください これまでブラックリスト、glee、チャック、バーンノーティス、ホワイトカラー、エレメンタリー、キャッスル、NCIS、ライトゥミー、が好きで見てきました。 あまりはまらなかったのは、メンタリスト、ゴシップガール、バンパイアダイアリーズ、five-0などです…。 よろしくお願いします！
Dr.HOUSEで小学生くらいの男の子と女の子で殴ったとかの話は何話ですか？
「ドクター・フー」のシーズン3、4とニュージェネレーションのシーズン6、7が観たいのですがどうすれば観られますか？
トーチウッドのそれぞれのシーズンが、ドクターフーのどのシーズンの前後に放送されていたのか放送順を教えてください。
ドラマ「世界一難しい恋」第６話で、波留が演じている美咲が、玄関の入り口においていた貝殻の鍵置き（シェルケース？）や、キッチンに置いている携帯スタンド、コーヒーカップの中に、紅茶など の茶葉を入れたままにできる、ポット型のアクセサリーが付いたティーバック（金属製）が、どこのメーカーの商品なのか、購入ができるのか気になります。回答をよろしくお願いします。
アメリカン・パイの第1作のdvdが探しても見つかりません。どなたかどこかのサイトで販売されているか知っていたり見つけたりしたらリンクを教えて下さい。
海外ドラマで以下以外に面白いものがあれば是非ご教授いただけると嬉しいです。 今週末に軽い手術で一週間入院するので、暇でして。。。24 プリズンブレイク ウォーキングデッド ブレイキングバッド は釘いるように見ました。 24の様にハラハラするものがいいです！ よろしくお願いします！
ウォーキングデッドで、キャロルが車で去っていくシーン。 見逃してしまったのですが、なぜキャロルは去ったのですか？ リックとキャロルで物資調達していたはずでしたが、 リックと何かあったのですか？
昔の映画に詳しい方に質問です。 私がまだ幼かったころ、映画館で観た映画のタイトルが思い出せません。 出来ればもう一度観たいのでタイトルがわかりましたら教えてください。おそらく80年代中盤の作品。ハリウッド（ヨーロッパかも）。ジャンルはSF・サバイバル。 ストーリーは以下の通りです。 ①（おそらく）アメリカの街にある小学校（中学校？）校舎が生徒ごと異世界に飛ばされてしまう。 校舎があった敷地は巨大な穴になってしまい、その穴は底が見えないほど深い。 ②異世界に飛ばされた校舎の周りは全て砂漠。 主人公である少年は異世界から脱出するためクラスメイトとともに砂漠を冒険するが、結局収穫無く校舎に戻る。 ③主人公のガールフレンドが不良少年に絡まれ助けようとするが逆にやられそうになってしまう。 その頃現実世界では主人公の母親が巨大穴にバットを落としてしまう。 そのバットが主人公のそばに落ちてきて、そのバットを使い不良少年を撃退する。 ④ラストは異世界の空に光のカーテンが延びて、そこに立つと元の世界に戻れるようになるが、生徒たちの体重では浮かび上がることが出来ない。 唯一戻ることが出来たのは幼い主人公の弟だけで、その弟は三輪車に乗ったまま元の世界に戻っていった。 残された生徒たちは異世界で生きることを決意する、というお話です。 私が幼稚園児の頃に観た映画なのでうろ覚えで間違いがあるかもしれませんが、心当たりのある方、よろしくお願いします。
海外ドラマリベンジ最後まで見ました。いくつか分からない事があったので教えて下さい。 シャーロットがヴィクトリアの臓器を移植したみたいな夢をアマンダがよく見るそうですが本当に夢ですか？ シャーロットはアマンダを許せたと思いますか？ 私はずっとノーランが好きだったんですが、ルイーズに対する態度がひどいと思いました。 ルイーズも最初の方で離婚しよみたいに言ってたのにノーランが止めたのに、自分に男が出来たからか急に面倒くさくなってルイーズに冷たくなった。 皆さんはどう思いましたか？ ヴィクトリアもマルゴーも復讐するって言ったり辞めるって言ったり 言う事がコロコロ変わって、そこはついていけなかったんですけどどうでしたか？ エイダンが生きていたらどうなっていたと思いますか？ 質問ばかりですみません、大好きなドラマでした。よろしくお願いします。
WDはずっと対人間になってますが行く行くはネメシミみたいな強いゾンビも出て来るんでしょうか？WDはずっと対人間になってますが行く行くはネメシミみたいな強いゾンビも出て来るんでしょうか？
WDは主要人物が死ぬのがもう定着してますが過去に誰が死んだ時が意外でしたか？WDは主要人物が死ぬのがもう定着してますが過去に誰が死んだ時が意外でしたか？
ウォーキング・デッドおもしろいですか？とりあえずシーズン１は見終わりましたがダレてきました。いくら旦那が死んでしまった(と言われた)からといって、旦那の親友とやる奥様、電気やガス水道のない中、食料はどうしてるのか？ツッコミどころは満載ですが、シーズン２は見る価値ありますか？
ドラマ・メンタリストについて 検事のオズワルド・アルディレスの名前がシーズン6のあらすじではオスカー・アルディレスと書かれていましたが オズワルドはニックネームにしてオスカーになり得るのでしょうか、それとも単なる誤植でしょうか。 ご存知のかた、特に英語圏の名前のニックネームに詳しいかた、教えていただけないでしょうか
HEROES 海外ドラマ日本人の２人、ヒロとアンドウについて質問です 吹き替えしか見たことないので、お願いします ・ヒロとアンドウは日本語で喋ってるのに吹き替えがありますよね？なぜですか？ ・声は本人ですか？ ・ケンセイタケゾウはカタコトの日本語でしたが、ヒロとアンドウも吹き替えがあったほうがいいくらい日本語が不自然なんですか？ ・アンドウは英語が上手ですか？未来のヒロも英語が堪能ですか？
昔ニコロデオンでやってた実写のドラマで、不良少女が田舎にきて良い子になるみたいな内容のドラマの名前、知ってる方いらっしゃいませんか？バンディットって名前の馬が出てきたと思います。
オススメの海外ドラマを教えてください。好きなのは スコーピオン、ボーンズ、メンタリスト、エレメンタリーなどです☆ よろしくお願いします。
ウォーキングデッドシーズン6をdtvで見ようと思ったらもう消えてる…。？？前半は全て見ました。 後半は第2話から毎回決まった配信時間に見る事が出来ずそれから最終話まで見ていないのですが、 今見dtvを見たらもう配信していませんでした(>_<) シーズン5までは時間関係なくいつでも見れるのですがシーズン6はそのような感じで見れないのでしょうか？
多分アメリカのTVドラマでSFで、「クォンタムリープ」とかいう現象？ で「タイムスリップ」？ する・・・のがあったと思うんですが・・・分かりますか？
プリズンブレイクのシーズン2についてです。18話で死んだはずのタンクレディ知事が出てきてたきがするんですがどうしてですか？
福岡市中央区付近で、入れ歯のつくるうまいはいしゃ
以前テレビで見ていた「hart of dixie (Dlife)」と「iCarly (NHK)」というドラマをもう一度見たいのですが、日本語版(字幕・吹き替え)のDVD(レンタル or セル)やテレビの再放送等、見る方法があれば教えてください。HuluやNetflixのようなものでも全然構いません。
海外ドラマ「キャッスル」シーズン7で、キャッスルとベケットが結婚した場所がどこか知ってらっしゃる方いたら教えてください。 すごく綺麗で天国みたいな場所でした。
アメリカのコメディドラマなどでよく見かけるラインストーンを打ち出す銃のようなものの名前はなんというのですか？そして実際にあるのでしょうか？
何年か前の海外ドラマ。 数年前によくみていたドラマで、女性が3〜4人いて、赤裸々に自分のことや恋愛のことなどをしゃべってる作品です。普通のドラマみたいな感じではなく、彼女たちは多分ルームシェア？か何かをしていて、舞台はその家でずっと変わりません。大抵はリビング？のような部屋に固定でいます。 面白いことがあったら演出？で笑い声などもわざと入っている感じのものです。深夜にやっていて、NHKの海外ドラマ？というかホームビデオ？といったものと似た形式のドラマでした。 しかしNHKではなかったように思います。局は覚えてませんがテレ東だったかな………？といった具合です。間違ってると思います。ちなみにセックスアンドザシティではないと思います。セックスアンドザシティでは丸々最初から最後まで場面が変わらないことはありましたかね？セックスアンドザシティは普通のドラマの形式なのでわたしが見ていたものとは違うのかもしれませんが、すべてのシーズン全作品を見たわけではないのでわかりません…。 もう一度探してるドラマを見てみたいなと思っています。わかりにくいと思いますが、よろしくお願いします。
FOXムービーあたりのCSで見たドラマか映画を見たいのですが、題名を忘れてしまいました。男の子たちばかりの警察育成場のような施設に入れられた主人公はいじめられていて、主人公の親は何者かに殺されて死んでいます。その事件のことでたびたび警察？弁護士？誰かわかりませんが、男女二人組の方がいらっしゃっるような、、、 意味が分からないと思いますが、これかな？と思い当たるものがあればお願いします(´;Ｏ;`)！！
先日、スイートコールデラックスというサイトを使ってしまいました。私は17歳です。 無料体験が終わってお金がかかってしまい怖くて無視していたら電話があって22500円の延滞金を払えと言われました。 これははらわなくてはいけませんか？ 一日でもすぎると22500円と記載してあったみたいなんです。
海外ドラマで特別の人物だけ写真をみたりその場所を思い浮かべたりしたらその場所に瞬間移動できるが主役で、そのような海外ドラマはありますか？教えてください。
炎の英雄シャープって言うドラマは何話まであるんですか？
海外ドラマ、オレンジイズニューブラックの シーズン1 10話、パイパーが子供を怖がらせるシャワー室のシーンで、 「“春が桜にすることをする”この詩の引用分かる？」のセリフはどういう意味ですか？ ご回答お願いします。
海外ドラマ『コールドケース』好きな方、いらっしゃいますか？ 今更ですが、10月にWOWOWでリメイクドラマが放送されると知りました。 好きなドラマだし、WOWOWなので期待しているんですけど・・・ キャストさん等の情報を教えて頂きたいです。 よろしくお願いしますm(__)m☆
スーパーナチュラルシーズン11について。 ファイナルも終わり、まさかのアマラ(ダークネス)とチャック(神)が仲直り（笑） 最近中だるみって感じだったけどシーズン10、11は良かった！と思いますが、さすがにネタ切れですかね？ シーズン12への布石である謎の女性とメアリー(ママw)です。 これは個人的にメアリーの登場は驚きですが、今度はゴースト系？なのかな。 最後にサムが撃たれたみたいですが、死んでるとしてもチャックとかクラウリーとかキャスが戻してくれるからそこはあんま問題じゃないけど、ディーンの展開が...！面白そう笑 そこでシーズン12はどのようなシーズンになるのか？ 予想でいいのでお願いします！
ダウントンアビーシーズン１の３でメアリーの部屋で、来客（トルコ人）が心臓発作で死にました。 メアリーは、あの来客と最後までいったのでしょうか？ 途中だったのでしょうか？あと、メアリーは何歳の設定ですか？ 誰とも付き合ったことがなく結婚相手を探しているようですが、ずいぶん老けて見えます。。。
ドラマ『心理探偵フィッツ』（イギリス・グラナダテレビ制作）の一場面について質問です。 １９９５年に放送された第３シーズン第２２話「私を愛して」より ------ フィッツが"納税通知書"を聴衆に見せる。 「これが未納だと投票もできない」 フィッツが"Council tax bill"を聴衆に見せる。 I don't pay this one. I don't even get to vote. ------ イギリスが納税によって選挙権を制限しているとは聞いたことがありませんし、何かを皮肉ってでもいるのでしょうか？
ダウントンアビーシーズン５は、スターチャンネルでやってますが、それ以外ではどこかで見れますか？ また、他の番組（NHKや他サイト）ではいつからでしょうか？
ARROW/アロー という海外ドラマの一話から簡単にラストまで教えてください。
神話ファンの方に質問です。 だいぶ前から神話は知ってますが、今更ですが最近気になります。 きっかけはエリックのドラマでしたが、曲を聴いてみてるうちにいい曲が沢山ありました。 1番のお気に入りは『Once in a life time』です。 で、本題なんですが 今年は活動しないんでしょうか❓ エリックはドラマやってますが…見たくて仕方ありません。 他のメンバーとかは何をやっているんでしょうか❓ よろしくお願いします。
海外ドラマの ゴシップガールを全部見たいのですが、 なにかいいサイトないですか？ huluは時期によって シーズン1しかやってない、とか 今回はシーズン2だけ、とかなので ちょっとな〜って思ってます。 unextはポイント制らしく、 見れない可能性が高いのでやめようと思ってます。 いっきに全作見たいので、 全作見れるサイト分かる方いたら 教えてほしいです！！
オースティン＆アリーって全部で何話ありますか？
海外ドラマ『GOTHAM』のペンギンの名字が「コブルポット」なのに、彼の母親の名字が「カプルプット」なのは何故なんでしょう？
Zネーションという海外ドラマを見始めたのですが1話目から主人公だと思っていた人が死にました もう完全に出番はないということでしょうか？完全に今後も出続けるであろうと思い込んでいたのでどうも納得できない展開でした
アメリカン・ホラー・ストーリー ６月からFOXでシーズン３の魔女団が放送されるのですが、前二作を観てなくても問題無いですか？ 少しでも繋がりがあるなら観るのを止めようと考えてますアメリカン・ホラー・ストーリー ６月からFOXでシーズン３の魔女団が放送されるのですが、前二作を観てなくても問題無いですか？ 少しでも繋がりがあるなら観るのを止めようと考えてます
養子に関する海外ドラマ・映画のタイトルが思い出せません。 どなたかわかる方、教えてください… ストーリーの一部分だけ覚えています。幸せそうな家族の中に、養子として育った男の子or女の子（曖昧）がいる（歳は高校生くらい？） 「自分の本当の父親に会いたい」と言い出し、家族と対立。 なんやかんや喧嘩して、やっと本当の父親とカフェで待ち合わせすることに。 ところがそこに現れた父親は、ホームレスみたいな小汚い格好で 「俺はあの女に、子供は堕ろせって言ったんだがな」 とか最低なことを言う、人として非常にダメな人だった。 （他にも、お金をせびっていたような気がします） たぶん、アメリカかイギリスの映画orドラマだと思うのですが、 どなたかわかる方、おねがいします。
スーパーナチュラル ゴーストフェイサーズの回が大嫌いですが本編なんで我慢して観てます 質問 シーズン４以降でもゴーストフェイサーズの回はありますか？スーパーナチュラル ゴーストフェイサーズの回が大嫌いですが本編なんで我慢して観てます 質問 シーズン４以降でもゴーストフェイサーズの回はありますか？
おすすめの海外アニメ作品を教えてください。
ゴースト〜天国からのささやき シーズン1 20話のブライアン役の俳優さんの名前が知りたいです。何かのドラマで見た記憶があるんですが思い出せません お願いします。
この曲名を教えてください https://www.youtube.com/watch?v=mygmWjsXqms ドラマのオリジナルなのでしょうか？
リクエスト連発中です(*^_^*) 好きな海外ドラマ教えてください
リクエスト連発してるです(笑) 好きな海外ドラマありますか(*^_^*)
海外の映画やドラマで艦長といえば誰ですか。
海外の映画や海外ドラマで博士といえば誰ですか。
トミーとタペンスみたいな仲の良い夫婦が出てくる海外ドラマ、もしくは外国映画を探しています。 ドジで冴えない夫にチャキチャキの奥さんが呆れたりする現実的な夫婦像に親近感を感じました。同時に半ば彼女のテンションには付き合いきれないと思いつつも愛する妻を守りたいと大切にする夫の姿に妻はやはり心から信頼して二人でいることに幸せを感じるというところにも好感を持ちました。 というわけでそんな感じの夫婦像が出ているようなドラマをご存知の方がいましたら、教えてください。ジャンルは何でもいいです。 映画もドラマも出てくる夫は、ものすごくできた愛人のようなイケメンか、救いようのない悪人かがほとんどで現実味がないので、目の前の夫を見るとがっかりするか、これほど悪人じゃなくてよかったとホッとするかで終わってしまって、夫を大らかな気持ちで改めて見直して、うまくいけば惚れ直すという風になりません。 そんな店でトミーの冴えなさ感は自分の夫と重なって、なんだか可愛いなと思えてきます。三つ揃いのスーツをきて服装がちゃんとしているのもいい感じですが。あー、夫にももうちょっとちゃんとした服装してほしい。。。
海外ドラマ、「キャッスル」について。テレビ東京さんで放送されてから、シーズン1から大好きで見ています。見ていて所々気になった事があったので、よろしくお願いします。まず、ケイトの仲間のエスポジートとライアンについて。見ていると、ケイトがよく「これ調べておいて」「よろしく」と、よくセリフで聞きますが、警官の階級で言うと、ケイトは二人より階級が上で上司？なんでしょうか？エスポジートとライアンはキャッスルを含め、ケイトも仲間として接しているのは分かるのですが、ケイトのセリフが上司っぽい感じだったので。あとは、ケイトのお母さんをころした黒幕は、今放送中のシーズン4以降シリーズの中で判明していますか？あともう一つ、「キャッスル」のシリーズは、どのくらい続いていますか？よろしくお願いします。(^^)
海外ドラマ「ゲーム・オブ・スローンズ」第６章の第７話で ハウンドが出てきて驚きました！今後、アリアはハウンドと再び逢って、 アリアの「リスト」にハウンドの名前が 再掲載されるのでしょうか？・・・（=^・^=） てか、アリアも重傷を負ってそれどころじゃないですが・・・ それとハウンドを助けてくれた人達を 無残に襲った３人組は、本当にブラザーフッドなのでしょうか？ ブラザーフッドって所謂「正義の味方」じゃ ないんでしょうか・・・（=>o<=） よろしくお願いしますニャ・・・(=^ェ^=)
日本の薫のように、外国で男子にも女子にも使える名前って何がありますか？ たとえばニコル（ニコール）は男女ともに あるような印象ですね。
海外ドラマのＥＲを借りたのです。 シーズン４にLIVE EAST&WESTというのは観なくても、ストーリーに支障はありませんか？
おすすめの海外ドラマ教えてくださいgleeとロストってのが今は気になってます。 見たドラマは The OCのみです。 gossip girlなどの恋愛系はあまり見ないです
ホーンディング・ゾーンボーンディング・ソーン ブランディング・ゾーン のいずれかを聞いてパッと思いつくのは なんですか？できたら海外ドラマやテレビで。
海外ドラマ。なんか最近、終末モノがすごく多い気がするのですが気のせいですか？
ドラマのシャーロックはなぜ、がちにジムモリアーティーとの推理勝負師対決で建物の飛び降り自殺に死んで第二シーズンのエンリング降りかかる最後シーンらへんと新シーズンで復活したのでしょうか？ものすごく気になるよぉー
スタートレックシリーズで船長以下クルーがみんなワイルドになる回をずいぶん以前にみました。船長が女性クルーに肉体関係を迫っているようなそんな印象でしたが…。 シリーズタイトル、船長名などお分かりになる方お願いします。また、レンタル店にあるのでしょうか。よろしくお願いします。
海外ドラマで本物と偽者が顔面を殴り合っていたシーンがあった気がするんですがどんなのがありましたか？確か女の人です。
グレイズアナトミーのデレック にはもしかして妹二人いますか？一度医者としてきたことがありましたが、シーズン９で別人の妹がきています。 なんでしょうこれ。 １人目は可愛らしい感じのひとで、病院で手術を実際にしていましたよね。マークも知り合いだったかんじで。でもシーズン９の９話はもう一人の妹なのでしょうか。
海外ドラマで海辺の街が舞台になっているものや海がたくさん見られるものを探しています。今まで24やプリズンブレイク、OCは観たことがあります。内容的にはOC系よりも24などの方が好きですが、いつもドキドキハラハラしてせわしないので、のんびり系でも良いです。海がよく出てくるドラマでおすすめがありましたら教えてください。
Ross Butlerはハーフですか？ 出身はアメリカだけど顔が台湾系や香港系みたいな感じの国と混ざってるハーフみたいなので気になりました。 NHKのティーンスパイKCというアメリカのドラマに出てるブレット役です。 ロス バトラー Ross
海外ドラマ『Lの世界』の配信している動画サイトはあるでしょうか？ もちろん違法のものではなく、HuluやNetflixのような定額動画サイトで探しています。 自分で色々検索してみましたが見つかりません。 全てのシリーズを見るにはDVDをレンタルしてくるしかないのでしょうか… 分かる方いましたら教えてください。
コバート・アフェアの動画をシーズン1からシーズン5まで全部見たいです。 全部となるとTSUTAYAなどで借りるのも手間ですし、お金も掛かるので動画配信がいいです。 おすすめのところはありますか？
ＥＲという海外のドラマを借りたのですが ディスクにはＡ面とＢ面がありました。 ＥＲのＤＶＤでＡ面とＢ面があるシーズンってどれくらいあるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
「パワーレンジャー」の歴代レッド達が同じ場所で変身するエピソードが戦隊は何でしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=sLbOYyrRqFs
海外ドラマ『メンタリスト』のｼｰｽﾞﾝ2 の10話「炎の剛速球」に出てきた フィンチ役の俳優さんとパトリック・ジェーンの父親役の俳優さんが気になって仕方がないんです。 気になると言うのは どこかのドラマで見たことあるような俳優さんだなぁと思ったので、その俳優さんが出たドラマを調べたいので俳優さんの名前が知りたいのです。 誰かわかる方教えてください。海外ドラマ『メンタリスト』のｼｰｽﾞﾝ2 の10話「炎の剛速球」に出てきた フィンチ役の俳優さんとパトリック・ジェーンの父親役の俳優さんが気になって仕方がないんです。 気になると言うのは どこかのドラマで見たことあるような俳優さんだなぁと思ったので、その俳優さんが出たドラマを調べたいので俳優さんの名前が知りたいのです。 誰かわかる方教えてください。
海外の俳優さんにファンレターを書きたいのですが、事務所の住所が分かりません... 自分なりに調べたのですが、力を貸して頂きたいです。 Nick Wechslerさんという男性の方です。 あまり有名ではないと思います。 海外ドラマのリベンジにジャックという役で出演していました。 宜しくお願い致します。 過去の質問を見たところ、最悪、そのドラマをしていたTV局送れば？と見ましたが、それも１つの手段なんでしょうか？
ゴシップガールのCMでセリーナ・ヴァンダーウッドセンがイチゴをくわえるシーンがありますが、あの画像はどこで手に入れられますかね？ 探しているのですが見つからなくて。 ブレイク・ライブリーで探してもヒットしませんでした。
ザ・ラストシップを見ているのですが。 なぜチャンドラー艦長はいっも副長を船に残して上陸部隊の陣頭指揮を執るのですか。ホワイトベースのブライト艦長やヤマトの沖田艦長も船を離れることなどありえないと思うのですが。 本来はチャンドラー艦長は船に残って船と上陸部隊の両方の全体の総指揮を執るべきなのでは。
【探し物】前に見たマフィア題材の海外ドラマ(欧米)を探しています。マフィア題材の海外ドラマを思い付くかぎり教えていただけませんか？
ドラマフラッシュでバリーとケイトリンがバーに行って歌っていた曲はなんですか？
米国ドラマ「ビッグバンセオリー」で時たま 主人公のオタクたちが「コミケ」なる言葉を発してるんですけど ここでいうコミケって何を表してるんでしょうか？アメリカのドラマですけど、日本人の我々がよく知っている 毎年8月と12月に3日間（計6日間）東京ビッグサイトで開催されている 国内最大級の同人誌即売会イベント「コミックマーケット」の略称とは別物なんでしょうか？
スーパーナチュラル10 ネタバレありです。 最近、中だるみしててやや飽きてきていましたが、今回は割と面白かったかな。最終話にかけ話の展開が早すぎて(なんとか一族、ディーンにあっさりやられてるし)、一点だけ理解できなかったとこがあります。 「ディーンはなぜ死神を殺しちゃったの？」 なんでなんで？？殺す必要あったの？ 誰かわかる方いらしたら、教えて下さい。
HELIX 黒い遺伝子の2ndの途中なのですが。 ﾌｧｰｽﾄｼｰｽﾞﾝとえらく内容がずれてるな～と思いながら見ています。 なぜジュリアがイラリアのリーダーにとか、「？」な所は、たくさんあるのですが、その中でも大きな疑問があるので解る方がおりましたら教えて下さい。 １．途中、30年後と表示されますが、ジュリアとサラはそのままの年齢（銀色の瞳）だと思いますが、アランとピーターは一応30才歳を取ってるということになってるのでしょうか？ ２．ジュリアの前に、ハタケが表れて（ダニエルもですが）刀でジュリアに斬られます(その後テーブルには亡くなったダニエルとか椅子に座ってハタケが話しかけてる）が、ハタケは同じ島にいたのですか？ それともジュリアの幻でしょうか？
誰か分かる方いたら教えてください。 2007~2009年の朝9時くらいからやってた台湾か中国のドラマのエンディング曲を探してます。 BS日テレかBS朝日でやってました。 曲は女の人が歌ってます。サビ？らへんの旋律覚えてるので解りにくいかもしれないですけど書いてみます。 ミーソー ラソラドシーラソラソラドシーラソラーソラソードレミレミソミ ソソラソラドシラソラソラドシラソラーソラソ ドレミレドシラ だったと思います。 微妙な情報しかないですがだれか教えていただけたら幸いです。
私は今、海外ドラマ、キャッスルのシーズン3まで見ました。ベケットの母親の事件はどのシーズンで完結しますか？
CSI科学捜査班が好きで全シリーズ見てます、最近また最初から見直しているのですが好きだった話が何話だったのか思い出せずモヤモヤしてます(><) 麻薬中毒患者の死体から麻薬を作る話だったのは覚えているのですがシーズンや何話だったのか思い出せないです(´；ω；｀) 分かる方教えてください！
見えない訪問者～ザ・ウィスパーズ～(The Whispers)のオープニング曲について質問です。 最近、Dlifeでこのドラマを見かけました。ドラマの中で、オープニングとして流れているピアノのような...ちょっと不気味な感じの曲についての情報を探しています。 タイトルや作者などの情報を自分なりに探してみましたが見当たらず...... もし、サウンドトラックなどが存在するなら購入しようかな、と考えています。 ご存知の方がいましたら、情報よろしくお願いします。
海外ドラマについて質問です。まえに、１話だけ無料で見たやつなんですが、 主人公が女性で、20代で人の心の声が聞こえる能力がありました。 そしてバイト先にバンパイアが来て…みたいな感じでした。 何がわかる方いますか？
Dlifeのドラマ、ジェシー！の10話・ラビの初登校の最初の方でルークが歌っている、 日本語訳だと『♪来たぞ週末 トゥトゥトゥ週末』になっているところは、英語では何と言っているのですか？
海外のドラマのタイトルを教えてください。 男女が宇宙船で宇宙を旅する話です。時空の歪みなども関係してたと思います。 男は教授？とか先生？みたいに呼ばれてた気がします。 日本語訳されたものを昔みました。
エックスファイルのシーズン1～9のBlu-rayBOXの日本語吹き替えについてです。 風間さん戸田さんバージョンは途中までしか入ってないみたいですが、 どこまで入ってるのでしょうか？小杉さん相沢さんバージョンは最後まで入ってるのでしょうか？ 買う予定ですが、そこが気かがりです。
海外ドラマが好きです。皆さんの 「これがナンバーワン！」というものを教えて下さい。どんなところが好きかなども。 いくつかあればそれも教えていただけると嬉しいです。 私は 「デスパレートな妻たち」です。コメディあり サスペンスもあり 感動もあり 素敵な衣装や景色も憧れです。 なかなか見続けたいと思う作品に出会えないので 参考にさせて下さい。
海外ドラマ『リベンジ』についての疑問です。 コンラット・グレイソン役の吹替え声優は？
海外ドラマのスーツですが、主人公の友達のブリーフケースにはなにがはいっているのですか？
フィアーザウォーキングデッドを、ウォーキングデッドより先に見るのは有りでしょうか？ウォーキングデッドが気になってるのですが、アマゾンでは吹替えがなく、フィアーザウォーキングデッドなら吹替えが有る状態です。 吹替えじゃないと見る気にならないので。 スピンオフを先に見て、内容が分かるのか疑問です。
スーパーナチュラル海外ドラマのスーパーナチュラルについてです。 一話からずっと見続けて、やっとシーズン8の最後の試練を見終えました。 やはりとても面白いドラマだと思います。 終わり方てきには、まだ続きがあると思うのですがこの次の話は何で見る事ができるのでしょうか？？ 次の話がみたくてみたくてたまりません、調べてもイマイチわからないのでここで質問させていただきました。 シーズン8の次は何でしょうか？？
人気海外ドラマ、ブラックリストのトムキーン(旦那役)がドラマ内で着用しているメガネのメーカーや型番が分かる方いますか？メガネ買い換え悩み中です。 よろしくお願いします。
アン・ハサウェイが10代の頃に出ていた海外ドラマの題名をご存知の方いらっしゃいますか？ 役名は「メイガン（メーガン？）」でした。日本で放送していて観ていたのですが、題名が思い出せず。。。ネットで検索してもまったくヒットしません。
ウォーキングデッドのシーズン5とシーズン6は、コンパクトDVDで発売されるのはいつぐらいですかね？。
ゲームオブスローンズのこれからのストーリーについて シーズン５、6（現在進行形）まで見て、なんとなくこれからこんな感じになるのかな？っていう予想を聞きたいので、みなさんの考えるこれからの展開をお願いします。 私的にはホワイトウォーカーのキングスランディングへの来襲とデナーリスの鉄の玉座を奪うのが同時進行くらいで進んで、 ３匹のドラゴンをジョン、ティリオン、デナーリスが操り、鉄の玉座に刺さった剣が実はドラゴングラスで出来た剣で、ドラゴンの炎で溶かすとバラバラになって使えるようになって、七王国を守る武器になる、もしくは単純にあの氷の壁をドラゴンの炎で溶かして春がやってきてエンディングになるのかな？っていうなんとなーくな予想です。 で、その為にはやっぱりジョンが王になるのかな？でも一番玉座に固執してるデナーリスが王になりそうな気もするし、一番政務がこなせるティリオンが玉座にすわるのかな？とかどういう終わり方になるかわかりませんが、他のキャラクターもどうなるのかなっていう予想も聞きたいので、ゲームオブスローンズ好きな方で予想とかされてる方、ぜひお願いします。
一昔前の海外ドラマ「トゥルー・コーリング」で、思い出せない回があります。医学生(?)の男女らが医療器具を使い、人を意図的に心肺停止に陥らせ、脳髄を刺激し走馬灯を見させる、という回があったと思います。どなたかこの回の詳しいあらすじと結末を教えてください。
プリズンブレイクシーズン１，２について。 マイケルはなぜ計画が入っているハードディスクを自宅のマンションから 川に投げ捨てたのですか？ハンマーでグチャグチャに潰して捨てればマホーンに気づかれなかったのに。
海外ドラマの「キャッスル」か「CSI～化学捜査班～」どちらが面白いですか？ あと、ミステリー&ラブ系(シリーズである)のでオススメのはありますか？ TSUTAYAで借りられるので‼ お願いしますっ！
マスケティアーズ・四銃士を4話からは録画してるので見ようと思ってるんですが、1～3話は録画していませんし、内容も知りません。ですので、いきなり4話から見ても楽しめるように１話、２話、３話の内容を教えていただければと思います。 できれば、長文のほうがありがたいです。 ご回答、よろしくお願いいたします。
デスパレートな妻たちシーズン7観てるんですが、トムとリネット、レネの関係性に謎です。レネは20年前にトムと関係を持った、リネットとは婚約していたけど別れていた時期、との事なんですが、そもそもトムとリネットって職場で出会ったんじゃなかったですか？トムの会社にリネットが上司として配属？されて知り合ったと記憶してます。エレベーターでキスしてたシーンよく覚えてます。矛盾してませんか？？？ お詳しい方いらっしゃいましたら解説御願いします！！
たぶん、誰も解らない…30年以上も前にテレビで放送してた映画…アメリカのSF映画です。宇宙船？に乗って、ある惑星に地球人が向かいました…しかし、そこに待ってた宇宙人？とてつもなく…強く、最後は、厚さ30？100㎝の鉄板を、溶かし…ギリギリで？なんを逃れた…組員は、全部男でしたが…地球に帰る時に、その惑星の女性？がいました。白人みたいな？これ、題名わかりますか？
ウォーキング・デッドの動画をシーズン1からシーズン5まで見たいです。 最近ウォーキング・デッドが面白いことを知りました。 じっくりと最初から見たいと思っています。 よろしくお願いいたします。
ＮＨＫマスケティアーズ9話でポルトスとダルタニアンが銃を撃つシーンがありましたがポルトスはすぐ2発目を打ってましたダルタニアンは銃口しゃかしゃかしてましたそのあたりご存知の方いたらおしえてくださいー。 四人とも銃の種類はちがう？
テレビドラマ｢キャッスル｣シーズン3最終話でモンゴメリーが所持していた銃の名前を教えてください。
テレビドラマ｢キャッスル｣シーズン3最終話でモンゴメリーが所持していた銃の名前を教えてください。
『スーパーナチュラル』というドラマに出演されているカスティエル役のミーシャコリンズさんに、ファンレターを送りたいのですが、どこに送ったら良いでしょうか… 検索しましたが、スーパーナチュラルの制作事務所に送るのが推奨されていました。しかし、現在の制作事務所が他の質問者(去年や一昨年に質問されている)さんと同じ所なのかもよく分からず、どうしていいか戸惑っています(*_*)ご回答をお願いしますm(_ _)m
ウォーキングデッドシーズン６の最終話で、リックがモーガンに「プロテインバーを盗んだのはミショーンだよ」とかなんとか言ってたのですが、 あれは何の話ですか？ そんなシーン記憶にないのです。いつの話？あと、トーキングデッド６の最後で、 ニーガンのバットの犠牲になった人物が誰か、ヒントがあったそうです。 そのヒント、わかりますか？
運命のように君を愛してる、を観たいです。 ドキドキできるラブストーリーと聞きました。 恋愛系のドラマや映画が大好きで、いろいろチェックしています。無料で見れる動画サイト、期間限定とか お試しとかでもかまわないので、動画サービスを教えてください。
刑事コロンボの「闘牛士の栄光」のオチがさっぱりわかりません？ 最後に犯人が闘牛を前にしてすくんで 何もできなくなりましたよね？それで犯行を自供して負けるんですが なぜこんなあっさり認めるんですか？？ 「プライド」の話なんでしょうか。
ドラマgleeについて質問です。ポテト禁止になってメルセデスが反対するみたいな話ありましたよね。 何話ですか？
NHKのマスケティアーズという三銃士のドラマを見ています。話の中でお金の価値が疑問に思いました。彼ららリーヴルという種類のお金を使っていますが、1リーヴルの価値がよくわかりません。誰か教えて下さい！
ウオーキングデッドってレンタルシーズン６っていつ開始ですか？ またTVはどこまで放送してますか？
ゲームオブスローンズで質問です、デナーリスに忠誠を誓って自分の仲間の首を持っていった人いましたよね？あの役者さんはどうなったんですか？何か話の途中から役者が代わって髭がはえた役者に代わってるきがしますけど
スタートレックの新テレビシリーズが来年から開始されますが、TOSからENTまでは一貫性が有ったように、この新シリーズも過去作とは繋がりがあるのでしょうか？あるいは、JJ版の様にスタートレックモドキなのでしょうか？ どうせ、やるのなら、ネメシスより後の物語でライカーが船長だと良いなとも思いますけどね。ロミュランとの友好関係が示唆された終わり方だったので、ぜひとも続きは見てみたいものです。
ウォーキングデッドって吹き替え版ありますか？Amazonプライムにはありませんでした ある場合どこのサイトで見られますかね？
昔見た洋画、ドラマについて教えてください。2008〜2010年頃に深夜にやってました(BSかも?) •主人公は50代〜60代のおばさんでアルコール中毒です。 多分、弁護士か刑事あたり。 ・中学生位の少女が殺されて捜査をします(やはり警察かな) ・殺された少女には友達がいてその女の子が結局は犯人だった(?) ・殺された少女には彼氏がいた ・おばさんと殺した少女が一緒に車に乗ってるシーンがあり少女がおばさんな対して『アル中に言われたくない』みたいな事を言ったと思います。 少女が十字架のネックレスをしてかも。それと殺された女の子は湖とかで発見されたかも。ラストに浮いてるシーンがありました。 よろしくお願いします！
海外ドラマが好きです。 これまで、glee、バーンノーティス、ホワイトカラー、ブラックリスト、キャッスル、NCIS、エレメンタリー、チャック、レバレッジが面白いと思いました。 他にこれらはDVDレンタルで出ている分、全て見てしまったので何かオススメはないでしょうか？ ちなみに、あまり、好きではなかったのはfive-0とかですかね…
外国の人(主にキリスト教)が、よく、ミドルネームを、秘密にする対象にしている人が、多いそうですが、なぜですか？よく、海外ドラマとかで見ます。
海外ドラマ有料サイトについて。 フールーを解約してU-NEXTに変えようと考えてますがどんな違いがありますか？フールーより料金が高いですが、ハートオブディクシーはU-NEXTでも見れますか？もともとフールーはウォーキングデッドを見ようという目的でした。ギルモアガールズやリベンジもみたいです。U-NEXTの評判はどうなのでしょうか？詳しい方教えてください！
ゴシップガールについての質問ですブレアウォルドーフが付けている香水がエルメスの香水だときいたんですが、詳しい商品名教えてほしいです。 あとどこらへんの話にでてきていますか？？ 回答よろしくお願いします^_^
ウォーキング・デッドのシーズン3の10話「宣戦布告」にて、ダリルとメルルが橋の方で、遭遇した赤ん坊抱いた生存者達は、その後登場しましたか？？ シーズン6まで観たのですが、 わからなかったので、教えてください(__)
gleeのフィンとレイチェルは最終的に結婚しますか？
海外ドラマ「ゲーム・オブ・スローンズ」第６章の第６話で ベンジェン・スタークが出てきましたが、 彼はホワイト・ウォーカーに攻撃されて「人間をやめる＝亡者に代わる」前に森の子達に助けられた・・・ ・・・との趣旨を言っていました。 という事は、現在のベンジェン・スタークは 厳密には人間ではないという事なのでしょうか？ それとも、まだ人間のままなのでしょうか？ ・・・一応（？）、ブランを助けましたが・・・ よろしくお願いしますニャ・・・(=^ェ^=) （=^・^=）
childfood´s-幼年期の終わり-にガンダムのブラモデルが出てきましたが。 もしかして海外ドラマでガンダムがネタになるのはこれが初めてでてすか。よく海外ドラマではスタートレックやドクター・フーをネタにする会話がよくありますが。 ガンダムはこれが初めてですか。
Ｘファイルは何シーズン迄が面白いですか？
「名探偵ポワロ」雲をつかむ死の本当の凶器は何だったんでしょう？今日の放送で最後はっきり映らなかったのでわからなかったのですが 白衣をきてスチュワードにばけた真犯人が 彼女に近づきなにかで刺殺しましたが 凶器がいま１つはっきり見えませんでした。 あとで荷物検査でもばれなかった本当の凶器はなんでしょう。
スタートレック TOS、TNG、DS9などのドラマシリーズを見る手段を教えてくださいテレビ放送はしていないし、TSUTAYAにもないし、ＤＶＤを買うしか方法はありませんか？ それとも大きいTSUTAYAに行くとありますか？ 回答お願いします
スコーピオンやライトゥミーのような海外ドラマ、映画あれば教えてください。 キーワードは ・高IQ ・心理学 ・アクション ・最後はスッキリ 全てでなくてもいいのでここらへんが含まれているものを探しています
CHUCK シーズン3にて、モーガンがチャックを親友をクビにしたのはどうしてですか？
アメリカのテレビドラマのGOTHAMのシーズン1を昨日全部見たんですが…マローニも呆気なく死んでフィッシュも呆気なく海に落ちて、ドンファルコンも引退して…この3人はシーズン1でとても大事な役だったじゃないですか？なのにみんな呆気なく居なくなりました。フィッシュは本当に死んでしまったんでしょうか？後私が何気に好きだったビクターはもう出て来ないんでしょうか？ファルコンが引退したんでボスを失った今、もう出て来ない気がします。本当は出て来て欲しいんですがね。
海外俳優のノーマンリーダスさんにファンレターを出したいです。 ウォーキングデッドのシーズン7を撮影しているかと思うので そちらの撮影地にファンレターを送ることは可能でしょうか？ もし出来るなら、住所を教えて欲しいです。 (ご本人のホームページに記載されているアドレスだとなかなか読んでもらえないみたいなので、、、)
ゲームオブスローンズのドラマの第5章の8話まで観たんですけど、ジョンスノウの剣ってドラゴングラスなんですか？ てかホワイトウォーカー脅威的すぎるんですけど、 やっぱり七王国が結託して最後は闘うんですかね〜
ハイスクールミュージカルを観たのですが、シャーペイはお菓子作りが得意なジークと付き合ってるような状態って事でいいのですか？(・・? １の最後ではハグしてますし２の最後のランタンを飛ばす場面でも手繋いでハグしてますし、プロムでもペアでしたし。。。
多分3.4年前だったと思うんですが家族系のドラマの主題歌でおじさん（名前が思い出せません）が屋根かなんかの上で歌っているMVだった曲なんだかわかりますか？たしかおじさんはドラマにも出てて金髪で歳は50~くらいだった気がします 家がお店をやっているような内容だった気もします。
ニキータ シーズン2の第18話の挿入歌で、一番最後の方で流れている曲は誰の何という歌ですか。 とてもきれいな曲なので、ぜひ知りたいです。もしわかる方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いいたします。
見えない訪問者〜ザ・ウィスパーズ〜というドラマのミンクスの母親役（レナ？）の方は何という方ですか？
キャッスル４第6話「悪霊」でのキャッスルと娘アレクシスとの会話で分からない所があるのですが、知っている方教えて下さい。遠距離恋愛について、キャッスルが娘に、遠距離が原因で上手く行かなくなるのではなく、困難を乗り越えるには十分でない絆の強さ、といったことを話していたシーンです。 キャッスルが、（遠距離）恋愛が始まったら、○○よりも早く困難が訪れる、と言っていたのですが、何よりも早くと言っていたんでしょうか? 昨日テレビ東京で放送したのを見たのですが、今日どうしても思い出せなくて気になっています。 どなたかよろしくお願いします。
インス大妃で、ソンイが自決させられてしまいました。 あまりに可哀想で見ていられませんでした。 しかもひと時だけぬか喜びさせておいて突き落とすやり方。確かに酷いことをしたけど後はきちんと反省してたし 静かに暮らしていたのにあのチョン＆オムという二人と内官、 尚宮が欲に負けて結託して罠にかけて。 あの人たちのほうがよっぽど極悪ではないかと思います。 これではあとでヨンサングンが荒れ狂っても仕方ないでしょう。 どう思いますか？
ドラマ『Breaking Bad』が大絶賛されていますが、私には合いませんでした。。 私は海外ドラマを幅広いジャンルで見る、とても平均的な（平凡な）視聴者タイプです。また、最初の1～2話がピンと来なくても、外部サイト（MetacriticやRotten Tomatoesなど）での評価が高ければ、もう少し我慢して見続けてみようと粘る方です。 ところが、大絶賛されている『Breaking Bad』だけは、何度チャレンジしても気分が乗り切れず、途中で視聴を断念しています。 例えば、作家・村上春樹の作品みたいに、大絶賛する読者と、大嫌いな読者が極端に分かれる作品ならば、まだいいんです。人によって、感性もそれぞれだよね、と割り切れます。 ですが『Breaking Bad』をつまらなかったと評する人を、私はほとんど見かけたことがありません。 ここまで大絶賛されると、その価値が分からない自分の方がアホなんじゃないか、感性がおかしいんじゃないか、と心配になってきてしまいます。 しかも、『Breaking Bad』だけは、嫌う理由は特に思い当たらず、とにかく合わないんです。むしろ無風・無味乾燥・無関心といいますか。理由が分からないから、落ち着かないんです。 他の海外ドラマで、私の中で評価の低かった作品は全て、自分なりの理由があります。脚本がご都合主義だとか、リアリティーに欠けているとか、役者の演技が下手だとか、ストーリー展開が遅すぎてダレるとか、ドタバタ劇ばかりで人物がきちんと描かれていないとか、勧善懲悪の話になってるけど実際の人生はもっとグレーゾーンが多いよとツッコミ入れたり。ですが、『Breaking Bad』は、どれにも当てはまりません。 私のように『Breaking Bad』がピンとこなかった（ある意味マイナーな）人って、いますか？ その理由についても教えて下さい。
韓国ドラマのおすすめを教えてください！歴史モノは少し苦手で、今まで見た中だと 屋根部屋の皇太子 大丈夫、愛だ 星から来たあなた ディアブラッド 匂いを見る少女 君たちは包囲された ハイドとジキルに恋した私 などが好きでした！！
ゲームオブスローンズの大狼(ダイアウルフ)についての質問です。 六章の第6話までで、大狼たちの生き残りは、ジョン・スノウのゴースト、アリアのナイメリア（行方不明）の2匹ということでいいでしょうか？
今、AXNで放送されているcsiマイアミを楽しんでいるのですが、今日放送のシーズン3第7話『津波大パニック 無法地帯』は、時間延長で最後を録画し損ねました。シーズン10まで放送されるようですが、これ以降も時間延長のエピソードありますか？ 詳しい方教えてください。
ウォーキングデッドのシーズン6日本語字幕版が見れるサイト有料無料問わず教えてください！
ウォーキングデッドシーズン6を今、1話から観れませんか？ フールー、dtvでも今は観れません。
海外ドラマ『フレンズ』 リスニング力や語彙力アップのために使っています。 まだ序盤ですが。ホームドラマにしては、どぎつい下ネタがちょくちょくでてきますが、半面、 shitやfuckに関する単語は今の所は出てきていません。 four-letter wordは下ネタなんかよりはるかに汚く、ホームドラマなどでは口に出しては いけないということでしょうか。 また、レズビアンをネタにしているシーンがありますが、アメリカは日本よりはるかに 同性愛者の権利についてうるさいイメージなのですが、あの時代なら許せたということ でしょうか。
新幹線大爆破のご先祖様と言えるべき作品1966年の米テレビ映画「夜空の大空港」なんですけれど、これってDVDやブルーレイはされていませんよね？日本では発売されていませんか？内容は高度1万フィート（3048メートル）以下に降下すると爆発する爆弾を仕掛けられた飛行機が舞台ですけれど。
画像の人物が親友に友情の証しとして(あくまで軽い感じで) ホッペにチュッ♡としているのを見たらどんな気分ですか？ 理由もお願いします
TSUTAYAとかにフルハウスなどの海外ドラマのレンタル置いてますか？シーズンごとに置いてある？
オススメの海外ドラマを教えてください！ 今まで観た作品、観ている途中の作品は ・Ｘｰファイル ・24(途中で挫折) ・LOST(途中で挫折) ・ウォーキングデッド(途中で挫折) ・glee(一番好きな作品) ・グリム ・プリティリトルライアーズ 下の三作品が観やすくて面白いです。 途中でダラけないようなドラマがあれば教えてください！ コメディも好きですが、観客の笑い声が入るのは苦手です。。
キャプテンアメリカの魅力はどこですか？
ウォーキングデッドでシーズン一1を家で見ていたら普通にエッチなシーンがあってビックリしました笑ウォーキングデッドはそういったシーンが結構あるのでしょうか？
【おすすめの海外ドラマを教えてください】 ◆特に好きなドラマ↓ ・スタートレック（TNGが特に好き） ・メンタリスト・ロサンゼルス潜入捜査班 NCIS：Los Angeles・BONES・シャーロック・ホームズの冒険 ・SHERLOCK ・パーソンオブインタレスト ・GALACTICA ◆あまりハマらなかったもの・途中で挫折したもの↓ ・CSI全般（シーズン途中までは良いのですが、ちょっと長すぎてダレた） ・キャッスル/ミステリー作家のNY事件簿（探偵役の軟派な性格が無理） ・24（申し訳ないが主人公の俳優さんがあまり好きではなく、アクションメイン過ぎて疲れる） ・Dr. HOUSE（主人公の俳優さんが好きになれず） ・ER緊急救命室・グレイズアナトミー（恋愛模様があっちこっちしすぎて引く） ◆おすすめから除外していただきたいもの ・ウォーキングデッド等のホラー要素がメインのもの ・弁護士もの（ホワイトカラー、SUITS等） ・若者向けのヴァンパイアもの 傾向としてはミステリー（サスペンス）系、SF系が一番好きで、ファンタジーでも大丈夫です。バディものがベストで男女問わず信頼関係があることが前提。バディ間での裏切りものとかはなしでお願いします。（男女ならメンタリストやBONESなどのような恋愛が絡むものなら尚良し）古い作品でもマイナーな作品でも結構です。 有名どころはある程度手を付けているので、タイトル名を数多く挙げていただけると助かります。注文が多いですが、よろしくお願いします。
ドラマのフルカフェ系の主人公が使っている端末どこのかわかりますか？結構厚いですよね 外国のドラマのティーン・スパイでも同じっぽいの使われていてどこのやつかわかる人います？ Ipad pro 買いたいのですがキーボードあまり評判よくないみたいですがどうなんですか？ １つでも知っていたら教えて下さい！
ディズニーチャンネルのドラマ、ジェシーのキャストは仲良くないのですか？ twitterで、そういうような書き込みを見たのですが、どうなんでしょう？ デビーとtwitterで相互なのはキャメロンだけだとか、デビーよりもペイトンが主役の方がよかったとか見ました。
昔見た海外ドラマ？のタイトルがどうしても思い出せません。 1話かも忘れましたが、主人公の男が壁を伝って窓から部屋に侵入し、壁にはってある地図みたいなものを盗み、追っ手に追われながらも砂漠？へ逃げるという話です。 これだけの情報じゃ難しいでしょうか
モダン・ファミリーの日本語版が発売されないのはなぜですか？モダン・ファミリーで英語を学習しています。輸入盤なので、 日本語吹き替えも日本語字幕もなく英語字幕を頼りに楽し んでいます。たまにわからない表現がありまして、そういう 時はやはり、日本語吹き替えがあればなあ、と感じるので すが、なぜ日本語吹き替え版はDVDで発売されないので しょうか？エミー賞を何年か連続して受賞しているようです が、日本では採算が合わないということですか。また、本国 ではどのくらい人気があるのでしょうか。 教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
海外ドラマのロイヤル・ペインズシーズン6第7話「エレキテルな夜」の挿入歌が知りたいです。 パーティーシーンで流れてた曲が知りたいです。 DJがコンセントで感電したシーンで流れてた曲です。
海外の家のドアについて。よく、海外のドラマや映画などで、警官役や犯人役の人が、踏み込む家のドアを、軽々しく蹴破っているシーンがよくありますが、昔から思っていたのですが、海外の家のドアは、あんなに簡単に蹴破れるのでしょうか？やっぱり、あれはテレビ仕様だからなんでしょうか？よろしくお願いします。(^^)
米ドラマの１クール物と２クール物の違い 海外ドラマをよくDlifeで見てます。それで前から不思議だったのですが、ドラマには２クールもの（24話くらいのやつ）と１クールもの（13話くらいのやつ）があるんですが、その違いってどこからきているのでしょうか？ 昔は、ソープオペラみたいな気軽なやつが１クール１シーズンで、夜ドラマとかの派手目なドラマが２クール１シーズンの作りになってるんだと思ってました。 でも、デスパレートな妻たちが２クール編成で、デビアスなメイドたちが１クール編成なのを見て、この二つのドラマの違いってなんなんだろうと不思議に思う気持ちが強くなりました。 出演者の拘束時間の関係で決まるのでしょうか？予算の関係とか？ それともドラマによって１クールになる理由は違うんでしょうか？ 海外ドラマに詳しい方いらっしゃったら教えてください。
昔、見た海外ドラマのタイトルがわかりません。なんか二人の男性と一人の女性スパイ？が呪いのしっぽとかと呼ばれる黒いしっぽ？をめぐって銃撃戦する話でした。最初、そのしっぽ？は宝箱に入っていました。シーズンすらもわかりません。 わかりにくいですが、なんとなくこれかもと思う人、教えてください。お願い致します。
ハンナモンタナについての質問です。 ハンナモンタナとても好きなんですが、マイリーの彼氏事情がイマイチわかりません。 ザムービーではテネシーで素敵な彼氏がいたじゃないですか…？でも最終回ではジェシーが彼氏で終わってました、ザムービーの方は最終的にテネシーのひとたちには打ち明けますが、まだマイリーがハンナということは公にはなってないはず…ですよね？？ わたしDVDでみたのでイマイチ時間の流れがつかめていません。 分かる方ぜひ、回答御願いします。
ウォーキングデッド、シーズン6の冒頭6分くらいに「ここがバレてるからユージーンは捕らわれた」 とあるんですが、どういう事かさっぱりわかりません。 この時点で捕まったのはダリルとロジータ？とグレンですよね？ ユージーンは今から皆を助けに行こうとしてるのに 「ユージーンは捕らわれた」って… 気になってしかたがないので どなたか分かりやすい説明お願いしますm(__)m
ティーンウルフ、シーズン3の20話で最初の方にこのようなテロップが出ました。Amazonプライムで観ているのですが、先が気になるしずっと見てきて面白いドラマなので最後まで観たいです。この先を視聴された方いましたら、中学2年生の女が観ても大丈夫なものか教えてください。グロいとかは正直苦手です、刺激的な表現とはどのようなものでしたか？ 視聴したことがある方からの回答がありましたらとても嬉しいです。
最近のアメドラでオススメを教えて 私は名探偵モンクやクローザー、アグリーベティ、キャッスルが好きです。 でもここ最近アメドラから離れていたので何が流行っているのか分かりません皆さんのオススメを教えて下さい
これはなんていう映画ですか？ 映画かドラマかも分かりません。 教えてください！
綾野剛が主演でているのシャニダールの花のフル動画を みれるところがあったら教えください。 綾野剛が好きで好きでたまりません。 他にもドラマをみたいのでよい情報ありましたらお願いします！
韓流ドラマや華流ドラマが人気があるのはなぜですか？
フルハウスについて ジョイ、ステファニーというキャラが出てきて、 日本語吹替に、大塚ほうちゅんさん、 山寺宏一さん、あとメタルギアの雷電の声が出てるフルハウスってなんて検索すれば出てきますか？ ってかフルハウスってたくさんあるので、よくわかりません。
プリズンブレイクのスコフィールドについて。 ↓のシーンでスコフィールドはなぜ指を見てるのでしょうか？
プリズンブレイクの、マイケルは、IQ200なのに、なぜ、入れ墨なんかして牢屋に、入ったのですか？ 全身に留置場の地図書いたって背中なんて自分じゃみれないのに？ そんなに、お兄ちゃん好きなブラコンなんですか？
沈黙のセガールの、あたまは、ヅラ？
BONES S5E3で男の子が弾いていた曲はなんというものですか？ ショパンの曲ではない明るい感じの曲です！
面白いおすすめの映画・ドラマ（国内・海外） これいいよーっていうのがあれば教えてください。 好きな奴はこんな雰囲気です。(悟ってくれたら） 全然、面白ければなんでもいいですけど。ドラマ ・GRIMM(シーズン4観賞中) ・魔術師マーリン(ハリポタ好きにはいい) ・SMASH(好きですね) ・ウォーキングデット(なんだかんだ見ています) ・ハンナモンタナ(小中の時に嵌り) ・プリズンブレイク(中高の時に嵌り) ・Nのために ・掟上今日子～ ・クドカンのドラマは見てるなぁ ・SPEC(後半はひどいけど好きだよ) ・いま会いに行きます(成宮目的) 映画 ・永遠の0(泣いたー) ・予告犯(最初からちゃっちぃけど結果的にいいよね) ・劇場版名探偵コナン(なんだかんだ見ちゃう) ・荻上直子監督の世界に生きたい ・百円の恋(安藤サクラが好きに) ・言の葉の庭(秦さんの歌がいいし、音・絵がとてつもなく綺麗） ・プラダを着た悪魔(女なら憧れる) ・ハイスクールミュージカル(学生時代の嵌り) ・メン・イン・ブラック(寝るときに見やすい） とりあえず、最近みたもの・パッと印象に残っているものを・・・ 見たけど・・・ ・glee(途中リタイア） ・lost( 〃 ) ・ゴシップガール( 〃 ) ・ニキータ( 〃 ) ・アンダーザドーム(見たけど、最終的に面白くはなかった) ・ワイルドスピード(男性が見るものであって・・・） トランスポーターの方が好き。 ・邦画は・・・っていう人がよくいるけど、 本当に見る価値がないものが・・・。(私的） 基本的に少し幼いくらいほうが見やすいのかも、 ファンタジー・ハッピーエンドみたいな。 バッドエンドや最後不快になるものは嫌いな分野に・・・ エアポートとかアポロだったか、最悪でした。 グロ・心霊・パニックは絶対見ないと思います。 エスターは面白かったけど、好きにはなんないかなぁ。 ドロドロの恋愛系、きゃぴきゃぴの恋愛系も好きじゃないかな。 アクション・SFは好きだけど、わかりずらいもの またずっと激しいアクションばっかりってものも疲れてしまう・・・ こんな私にこれ観とけーってものがあれば・・・ よろしくお願いします。
無料で海外ドラマが見たいのですがいい無料サイトはないでしょうか？？無料お試しトライアルがあるところでおすすめを教えてください。 海外サイトでも何でもいいので無料で海外ドラマがみれるサイトの紹介をお願いします。 プリズンブレイクや24など色々見たいと思っています。
海外ドラマのスーパガールでメリッサ・ブノワが掛けている眼鏡のブランド名と型番を教えてください
シャーロック第1話がなぜピンク色の研究という名前なのかわかりません。それに犯人が犯したミスでピンク！といった意味もよくわかりません。ピンク色のスーツケースならわからなくもないですがなぜピンクとだけ言ったのでしょうか？
どうして外国人には「忍者」はとても人気あるんでしょうか・・・？ 海外にも忍者のような密偵って昔からいるとおもうのに 不思議と人気ありますね。 どこかファンタジーに通じるからですか？
至急回答お願いします！ ﾋﾞﾊﾞﾘｰﾋﾙｽﾞ青春白書ファイナルシーズンって、 ﾋﾞﾊﾞﾘｰﾋﾙｽﾞ青春白書シーズン９の後に観ればよいのでしょうか？ 回答ヨロシクお願いします。
念願の定年退職をし若い頃夢中で見ていた映画をむさぶるように見ています。お尻にタコができそうです笑 新作、旧作の見たい映画は見ましたので、時間はたっぷりありますから洋画のﾄﾞﾗﾏに挑戦してみようと思い立ちました。 そこで質問です。 以前「２４」が評判の時少し見たのですが性に合わなくて途中放棄しました。 何かお奨めのﾄﾞﾗﾏはありますか？ 最近のﾄﾞﾗﾏは結構面白いとネットの書き込みにありました。 少々古くてもかまいませんのでお薦めの作品をご紹介下さい。 尚ＳＦも好きです。 時間はありますので、たくさんのご紹介をお待ちしています。
ドラマでみるCSIは実際にアメリカ合衆国に存在するのでしょうか？日本にもこういった組織は存在するのでしょうか？
海外ドラマ FLASHについて「過去との決別」を見てます ウェルズは１００年以上未来から来たんですよね。 「バリーとライバルのような関係だった」みたいなこと言ってましたよね。 １００年後に生まれたのにバリーとライバルっておかしくないですか？それとももしかして年取らないの…
pitch perfectのjust the way you areの主旋律以外(ハモリ)の歌詞を教えてください！http://youtu.be/g-ByPeSVxyQ
ガールミーツワールドで有名なローワンブランチャード(Rowan Blanchard)さんが最近気になっています！調べたところ、彼女は政治や社会問題にとても意欲を示しているということでしたが、具体的にどのような内容の活動をしているのか教えてほしいです！ ディズニーチャンネル
海外ドラマ ワントゥリーヒル シーズン8はいつ頃レンタル開始されますでしょうか？ シーズン7は2015年3月頃だったと思うのですが、シーズン8はなかなか開始されません。DVDすら発売していないような気がします。毎年1月頃には発売していたと思うのですが… お分かりの方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
ＥＲの第9シーズンに「千羽鶴」というタイトルの話があるようなのですが、外国にも鶴を千羽おりがみで折って願いをかなえてもらう、的な願掛けがあるのでしょうか？
ウォーキングデッドを見たいと思うのですが、シーズン1から見たら良いのでしょうか？最新のシーズンの方が画質が綺麗そうでそっちの方が見たいのですが、シーズンごとの繋がりはあるのでしょうか？
クリミナルマインド。 ガルシアとモーガンは付き合ってますよね？ ガルシアの部屋でモーガンがシャワーから 腰にタオル巻いたのみで出て来るシーンを 見たことがあるんですが…あれは 何だったのでしょう？ わかる方おられましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
海外ドラマ トランスポーターザシリーズ メ～テレは深夜放送なのに エロいシーンやそれ以外のシーンも カットされています 一時間の放送だから頑張れば 入りきりそうですが 何故かカットされてます 何故カットされてるんでしょうかね？
ＴＨＥ ＦＬＡＳＨ 面白かった？ＴＨＥ ＦＬＡＳＨ 面白かった？
化け物や怪獣、怪人、宇宙人、野獣などに襲われる襲う人間キャラクターの特徴的なところと性格にある魂胆は？ それらを襲われる側の人間像の背景には人類を復讐したい反抗心湧いている私たち人間側のが原因でしょうか。
HAWAII FIVE O のこの前日本のAXNチャンネルで放送された話でチンが｢親指サイズ ｣｢親指もおしくない ｣｢五段階の評価 ｣などと言っていましたがよくわかりません。 なぜ親指が最高クラスなのでしょうか？また英語でなんといっているのでしょうか(聞き取れなくて…)
今アメリカで放送されているドラマでゴシップガールや9021ビバリーヒルズ青春白書みたいなものはありますか? どちらも終わってしまい古いのを見ている毎日です。 ゴシップガール、90210、the hillsが好きなのですが今はセレブ系のドラマは流行っていないのでしょうか?
ウォーキングデッド、シーズン6を見たいのですが、ネットフリックスではいつ公開になるのでしょうか？
ウォーキングデッドの原作は本のみでしょうか？ アニメなどの放送はありませんか？
今更な質問ですが、2013年に亡くなってしまったGleeのFinn役のCory Monteithは Leaと付き合う前誰かと付き合ってましたか？ もちろん誰かと交際をしたことはあると思いますが、 女優やアーティストなどでこの人と付き合っていたとか そうゆうのはあるのでしょうか？ よく覚えてないのですが、GleeのFinnとして出演している間 Leaと付き合う以前は誰とも交際していなかった気がするのですが、、 Leaが元恋人と別れてすぐにCoryとLeaは交際していた感じだった気が…？ Taylor Swiftとの噂が出ていましたが、あれはただの 友達という感じなので…。 他に誰かいますか？ ご存じである方だけ回答よろしくお願いします。
米「ハンド・オブ・ブラザーズ」と「ザ・パシフィック」を見る方法（扱ってるオンデマンド動画サイト）を、教えてください。画質は悪くても良いので、なるべく安く。
洋画ドラマ２４トゥウェンティーフォーで、シーズン何だったか思い出せないあらすじものがあります。知っている方がいらしたら教えてください。 裕福な家の若い女性のフィアンセ（婿養子？の男性）がテロリストだと最初に疑われていたのですが、実際はその女性自信がテロリストだったというお話ってシーズン何でしたか？ その女性がテロリストになったきっかけは母親の死で、葬儀のあと何日か姿をくらましてひょっこり帰ってきたのですが、その行方不明だった時期にテロリストの思想に染まっていた設定だったかと思います。 途中で銀髪のウィッグなんかもつけてました。 女性の家族構成は父親と姉がいたと思います。姉の方はジャックに若干恋していました。
海外ドラマゲームオブスローンズで王女役のエミリアクラークのバックでのSEXシーンがあるのは何話なんでしょうか？探したのですが見つかりません。もしかすると日本ではカットされているのですか？知っていましたら教えて下さい。
映画「アベンジャーズ/インフィニティ・ウォー(仮)」二部作にデアデビル等のドラマに登場したヒーローは参加するのですか？
今、チャン・ヒョクさんにハマっています。『火山高』『僕の彼女を紹介します』『輝くか狂うか』『運命のように君を愛してる』を見てきたのですが他にお勧め先品はありますでしょうか？『根の深い木』、『マイダス』←ドロドロ系？、『チュノ』、『プランダン』は見ていません。
友達の家で 高慢と偏見と殺人 というドラマを見て海外のドラマもおもしろいとおもったのですが、海外のドラマを週一回ぐらいでみられる局ってありますか？よろしくおねがいします。
台湾で流行りの歌やドラマなど教えてください！
韓国でもポケモンは人気なのですか？ TWICE
ﾋﾞﾊﾞﾘｰﾋﾙｽﾞｼｰｽﾞﾝ4<青春白書>にはディランマッケイは出ているのでしょうか？
ドラマHEROSのシーズン1で、クレアをレイプしようとしたイケメン俳優の名前を教えて下さい。
ライオンガードのカイオンについて質問です。 ライオンガードはライオン・キングの所謂続編ですよね？ で、カイオンはシンバ息子で第２子と聞きました。つまり、キアラの弟にあたるんですよね？ですが、ライオン・キング２では全くそんなキャラ影も形もないですよね。 制作がライオン・キング２→ライオンガードの順番なので仕方ないと思うのですが、２へはどのように繋がっているのでしょうか？ カイオンは２の時点ではもうシンバの群れを出ていったと言う事なのでしょうか？ でも、１でムファサの弟であるスカー（タカ）はいましたよね…。 で、王位継承権もシンバが産まれるまでは、スカーは第２位と王位を継げた。つまり、キアラがコブと結婚しても、第２子で長男であるカイオンの方に王位継承権があると思うのですが…。 その辺りってどうなってるんでしょうか？
海外ドラマエージェントカーターが、シーズン2で終了したようですが、こういった場合、シーズン2のレンタルは、あると思いますか？それにしても、平均視聴率が430万人で打ち切りって、どういうことなんでしょう。430万人も観てるのに（笑）
アメリカのドラマ・映画に詳しい方に質問です。 先日、CS放送で1988年のアメリカ映画『カラーズ』が放送されていましたが、現在、AXNで放送中のアメリカドラマ『サウスランド』で登場する街は、『カラーズ』で登場する街と大体同じエリアなのでしょうか？ どちらもロサンゼルス市警の警官を主人公にしており、ロサンゼルスの治安が良くないエリアを舞台にしている事は分かりますが、それ以上の詳しいことをご存知の方にお教え頂ければと思います。 よろしくお願いします
エージェントオブシールドでフューリーはコールソンを治療しましたが、GH325のことや青いエイリアンのことは知っていたのですか？
Dlifeアプリのcmで流れている曲のタイトルがわかる方いませんか？〇月のラインナップ～という形で複数のドラマの紹介とともに流れているやつです。 何度か過去に質問があったようですが、消されてしまっていて見れないようです…。 スマホに聞かせて検索するアプリも使ってみましたが、女性のセリフが被りすぎていてヒットしませんでした。 どなたか、わかる方いましたらご回答お願いいたします。
huruでウォーキングデッドの吹き替え版が見れますか？
ずっと前にみた海外ドラマ？が思い出せないんですけど… 覚えているのは 女の子VS悪魔で 悪魔が女の子から本？を奪おうとしている 確かその本はお母さんか誰かの形見。 あと海がよくうつっていたような気がします… 曖昧ですいません… どなたかお願いします！
ある海外ドラマが好きで、同じドラマが好きな人を探してるんですが中々見つかりません。同じマイナーなドラマが好きな人とはどういう(サイトなど)所で出会えますか？ 知っている人あたら教えて下さい。
ウォーキングデッドのことについて。 あくまで予想でいいのですが、ウォーキングデッドってシーズン7で完結ですか？ シーズン8までいきますかね？
最近のシットコムは、笑い声が入らないのですか？ゴールドバーグ家や、マイケルJフォックスショウを見ても、笑い声は入っていませんね。
ウォーキング・デッドですが シーズン６最終話でメンバーの誰かがバットで殺されました。 その後の原作はどんな風になってるのでしょうか？原作はグレンが殺されたようですが、そのあとはどんな風に展開しますか？ グレン以外は助かりますか？ニーガンを倒せますか？キャロルを助けたアーミー？たちに助けられるのでしょうか？ 原作はどこまで話が進んでいるのでしょうか？ 簡単でいいのでお願いします。ネタばれOKです。
フィアー・ザ・ウォーキング・デッド、って面白いんですか？ 日本では見れますか？
スターウォーズ・フォースの覚醒でレイ役を演じたデイジーリドリーさんが、イギリスのテレビドラマで死体役として乳首を晒しているのですが、イギリスではテレビで乳首まで出しても良いのですか？
ディズニーチャンネルの「ガールミーツワールド(Girl meets world)」のストーリーの、ガールミーツテキサス（Girl meets Texas)の日本放送はいつ頃やるのでしょうか。 米国初放送後1年ほどで日本放送があると聞いたことがあるのですがどうなのでしょうか。
ザ･ソプラノズ 哀愁のマフィアという海外ドラマのシーズン２の第4話の36分ごろのシーン（クリスが薬中たちとベッドの上でボーっと寝ている1分ほどのシーンです）で流れる曲を教えていただけませんか？自分なりに調べてみたのですが結局わかりませんでした。英語ではない気がします。ロシア語かもしれません。
最近海外ドラマにハマってます今までみたのがプリズンブレイク レバレッジ ホワイトカラー などです こんな感じの 海外ドラマあったら教えて下さい！
エージェントオブシールドのシーズン3で、コールソンはインヒューマンのチームを作ろうとしているらしいですが、もうアベンジャーズがいるのになぜですか？
インス大妃で、ソンイが成宗に追放されてしまいましたが これは不倫してた成宗が悪いと思いますか？それとも 嫉妬深いソンイのほうが非があるのでしょうか？それとも家柄を気にしてこの件を機会に追放するよう 強要したインス大妃に責任が大きいですか？
スタートレックのサブタイトルが思い出せません。 エピソード内容としては 宇宙を移動中に船のセンサーが宇宙空間に漂う錆びた金属を探知。 ↓ 宇宙では酸素がないから鉄は錆びない。↓ センサーで詳しく調べると古い自動車が宇宙を漂っていた。 ↓ 回収してレトロ好きの乗組員が調べると3世紀も前の20世紀前半に製造されていた車だった。 ↓ 燃料も残っており、エンジンもかかる。 ↓ 当時の地球人類が自力で地球から何千万光年(？)も離れたこんなところに来れるわけがない。 ↓ 自動車のラジオからは古い救難信号が流れている。 ↓ 発信源を辿ると人類が生存可能な惑星が見つかる。 ↓ クルーが惑星に降りて調べると施設を発見し、調査する。 ↓ 中にはアメリカの女性冒険家や日本の軍人の他数名が冷凍保存？されていた。 ↓ 冷凍保存を解除し船に回収する。 ↓ 残った調査班が武装した集団と接触する。 ↓ こっちが「我々は地球人だ」と名乗ると相手も同じ地球人だと言う。 ↓ 降下した船がかつて自分達の祖先を地球から連れ去り奴隷として扱っていた種族の船と似ていた事からその種族に雇われているのかと相手は言う。 ↓ 交流が進み、相手側がこちらが地球帰還の為の当ての無い旅をしていると知ると「よければ共にこの惑星で生きていかないか」と勧めてくる。 ↓ 乗員たちも地上の都市を訪問し地球そっくりに栄えた文明を目にしてその誘いはかなり魅力的だった。 ↓ 船の運航の最低人数を維持できない人数が移住を希望すれば全乗員がこの惑星に残る事になると艦長クラスの会議で問題になる。 ↓ 艦長のスピーチか何かで全乗員が船に残る判断をし、再び船は地球への帰路につく。 たしかこのようなエピソードでした。 思い出せなくてモヤモヤします。 惑星が高速回転していて時間の流れが極端に違う(通常の時間の数時間で原始人から宇宙進出に到達する文明)惑星とのエピソードはすぐに思い出せるのに・・・。
CSI ニューヨーク 5 第8話 マック・テイラーが狙われる回。 テニス？か何かのせいで、放送時間が変わり、最後まで録れてませんでした(Ｔ＿Ｔ) 最後どうなるのか教えてください。
海外ドラマの中で、何度も繰り返し観るほどはまった作品は 何ですか？
クリミナルマインド史上最強の シリアルキラーは誰？
ウォーキングデッドで最後生き残ってるのは誰だと思う？
エージェント オブ シールドのグラントウォードは結局 どうなるのですか？ ネタバレを含んでもいいので 教えてください
ガールミーツワールドのディズニーチャンネルで放送中の一番新しい話を教えてください！
TSUTAYAでレンタル出来る洋画や海外ドラマは日本語音声翻訳から英語音声（原音）へ切り替えできますか？ また、字幕機能は日本語、英語と両方ありますか？
HOMELAND（HOMELAND）シーズン1 第3話でクラブで流れている曲名が知りたいです。 どなたかわかる方、よろしくお願いします。
私の大好きなモデルさんで水色の目(裸眼)をした人がいるんですけど他にこんな水色の目をした人っていますか？青色の眼ならいろんな種類の青い目をした人はいっぱいいるけどここまでの水色の目をした人を他に見たことないので気になりました
海外へ放送するTV番組を、日本の私がPCで視聴・録画する方法を教えてください？
海外でも視聴できますか？
アメリカンドラマの ホームランドのマイクフェイバーの乗ってる車の車種を教えて下さい。
Dlifeで放送の『見えない訪問者 ～ザ・ウィスパーズ～』の第4話 極限状況 内容を詳しく教えて下さい。 よろしくお願いします。別の海外ドラマで出ていた俳優さんが出ているので、字幕版で見ているのですが昨夜は忘れていて録画し損ねてしまいました。 見逃し動画サービスもあるのですが、冒頭のＣＭはすぐ見れても本編は何十分たっても、『LOADING．．．』画面のままで見るのを諦めました。
プリズンブレイクの新シリーズの予告ご覧になりましたか。 その中で気になった点があります。 ローリは子供産む際に腹を切って死亡しませんでしたか？なぜ、生き返っているのでしょうか？
最後の飛行物体の中には、いったい何が入っていると思いますか？そしてもしよろしければ、2:04 のほんの1秒の短いセリフは何と言っているのか、その和訳とともに教えてください。 よろしくお願いします。 . https://www.youtube.com/watch?v=cWdI1zssUts&nohtml5=False
最近海外ドラマのスーツにはまってHuluに入ったのですが、ほかに面白いドラマをおしえてほしいです スーツのような軽快なやりとりでイケメンがでてくるものだと嬉しいです 一話目からハラハラドキドキするようなものでも嬉しいです
アガサ・クリスティのＡＢＣ殺人事件って原作でも真犯人はどうつかまりましたか？いまＮＨＫＢＳでＡＢＣ殺人事件をみたんですが 真犯人がうっかり「タイプライターの指紋」というポワロの嘘にだまされ 自分から犯行を暴露するまぬけなオチでした。 原作でもこんなオチで真犯人がつかまるんでしょうか？ 普通完璧すぎる計画をした男なら指紋なんかついてないと しらを切りとおして当然ななのに、あまりにも変過ぎてがっかりしたんですが。
ダヴキャメロンさんはDescendantsディセンダントで髪色が紫でしたが、ウイッグですか？それとも実際に髪の毛を染めたのですか？
「シビル・ウォー」はアメコミファンなら見ても損はない作品ですか？
もしもエージェントオブシールドにエージェントハンバーグ（ハンバーグ師匠）がいたらどんぐらい強いですか？
昔見た映画かドラマかも曖昧なのですが、海外の俳優さん達であるのは確かです。 内容も一部しかわからないのですがお聞きしたく書き込みます。 男の人が檻に閉じ込められ、迫ってくる壁に逃げれずそのまま壁に押し出される形でバラバラになる。 ようなものです。 よろしくお願いします
海外ドラマのハンニバルシーズン2を見た方へ！ ウィルの崇拝者である マシュー・ブラウン君ですが 吹き替えの声優さんは誰なのでしょうか？ 聞いたことある気がするのに 思い出せません(汗) 分かるかた教えてください！
ウォーキングデッド(ドラマ)について質問です。ウォーキングデッドシーズン6に登場するGTA5のトレバーの声をやっているスティーブン オッグさんの役名がわかりません。もしかして役名はないんですか？ 役名がわかる方いましたら教えてください。回答よろしくお願いします。
『ひつじのショーン』の脇役。 登場する羊で、ショーン、ティミー、ティミーのママ、シャーリーは、個別キャラとしてはっきりしています。 その他大勢の羊の中に、一頭だけ鼻筋があって、左右の黒目の大きさが違う羊がいます。 彼は、何というキャラでしょう？
５００枚！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
【大至急】コイン500枚！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
コイン500枚です！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
【500枚】 ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
B級パクリ映画って、何のために製作されるのですか？製作側は何を考えているのですかね。 世に出てるB級パクリ映画、C級パクリ映画は探せばいくらでも出てくるようです。 ・バットマン ザ ダークナイトに対する、ブラックナイトリターンズ ・アイアンマンに対するメタルマン ・ダヴィンチコードに対するダヴィンチトレジャー ・SAWに対するGAME ・トランスフォーマーに対する、トランスモーファーやトランスバトラー などなど…。 ですがこれらパクリ映画って、その作品が好きな人たちがオマージュをしたくて製作してるんでしょうか？ それとも、単純にお金になりやすいから製作し続けているのでしょうか？ でも製作してて恥ずかしくはないのかなｗ。 彼らの意図は想像つきますかね、ぜひ皆様のご意見をお聞かせ下さい。
CSI科学捜査班(ベガス)で、 ある家で一家が殺されていて、 一家の小さい娘だけが見つからず、 最後には階段の下の物置に隠れていたのが発見される話があったと思うのですが、 探しても全く見当たりません。 シーズン何の何話かお分かりになる人は いないでしょうか。
エージェントオブシールドでの質問ですこの画像の真ん中の女性はスカイですか？
海外ドラマ ハワイファイブオー ジーンズ6 のDVDはいつ頃、レンタルされますか？
今ハウスオブカードの第４話までみたんですけど、ちょっと話が難しくてあまりおもしろくないです、頑張ってシーズンワンの最終回まで見ればおもしろくなるでしょうか？
ネタバレお願いします！ プリズンブレイク2のトゥイーナーの動きを教えてください！ いちゃいちゃしてたのに、気付いたらまたぱしられてて。。。 よろしくお願いします！！
スーパーナチュラル シーズン11を見てるのですが、神はチャックに最初（初登場）から憑依してるのですか？ それとも、 チャック自身が神？
『ウェイバリー通りのウィザードたち』を見たいのですが、アレってDVD出てないですよね？ どうやってみればいいんですか？ なるべく吹き替えされてないやつで見たいです…
《《５００枚》》※緊急 ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
トーキングテッド シーズン６ １５で、 「本当は今日はレイチェル・テイラーが出る予定だったんだけど出れなくなって急遽イヴェットになった」 と言っておりましたが、レイチェル・テイラーはウォーキングデッドに出ていましたか？ 記憶にないのですが。
ウォーキングデッドシーズン4の途中までみましたがなんだか飽きてきました。最後まで見続けるとすごい展開とかありますか？
Netflixに最近入ったんですが「castleミステリー作家は事件がお好き」や「グレイズアナトミー」等はないんですか？
ガールミーツワールドのルーカスとマヤがキスしそうになった話は何話ですか？覚えているのはみんな仮装していてましたそこでキャンプみたいのをして２人きりになってキスしそうになりました
セックスアンドザシティについて、いくつか質問させてください。 今、ずーっと録画を見返してるんですが、改めて疑問に思ったことがありました。 ①キャリーの、独身時代の引越し。 シーズン3だか何だかで、家賃に上限のあるアパートに飛びついてしまったというナレがありましたが、あれは引っ越したってことでしょうか？ よくよく見るとシーズンごとにちょくちょく間取りが違うように見えるのですが、単に撮影出来るアパートが違っただけですか？ 結局、キャリーは何回引っ越したのかが気になりました。(すごく気に入ってる、みたいな設定だったので) ②バーガーとの初対面の時の会話。 バーガー「自殺の日取りを教えようか」 キャリー「お願い(笑)」 というやり取りがありますが、よく意味が分かりません… どういうジョークなんでしょうか？ 吹き替えでしか見ないので、字幕だとまた違った感じになるのかもしれませんが。 ③エイダンと同棲することにしたとき、服の整理をしていてエイダンが「こんなのいつ着るの？」と聞き、キャリーが「本のサイン会で着た」と答えてましたが、キャリーが本を出すのはもっと後ですよね。 誰かのサイン会という意味でしょうか？ 何度もループで見てるのですが、毎回同じところでモヤッとするので、質問させて頂きました。 宜しくお願いします。
Netflixでビックバンセオリーのシーズン６は配信されますか？
アメリカ(外国？)でDisney Channelのドラマは日本でいう中高生くらいの人たちに人気ですか？ものによるとは思いますが、日本でいう半沢直樹てきな、ヒットみたいなやつありますか？
質問です。 １、エージェントカーターでお金を入れて食べ物を取っているシーンがありましたが、あのコインロッカーみたいなウォーマーはなんていう機械ですか？ ２、ああいった売り方をなんていうのでしょうか？ ３、あの販売方法はフィクション？それとも実話？ 以上教えてくださいお願いします！
SATC(セックスアンドザシティ)のシーズン2、エピソード11恋愛の進化形に登場する、パティシエ役のステファンの名前を教えて頂きたいです！
海外ドラマ トランスポーターザシリーズ が地上デジタル放送でやっていて ケーブルとなにか違うなと 思ったらカットされてました カットされてても大丈夫ですが 何故カットされたのでしょう？
エージェント·オブ·シールド1で序盤でヒドラに実験されて 怪力になった人が高い所から落ちて来た 女性を助ける場面がありますけど、その助けた男性はどうなったんですか?その後、シールドの仲間になってコールソンとは 別に連れ去られる所までは観たんですがそれから観てなくて シーズン2になってました…あの男性は助かったのですか?
海外ドラマ 「コペンハーゲン」のオープニングとエンディングの曲がわかりましたら教えて下さい！ どこにも出てなくて探しようが無く困っています。 よろしく御願い致します。
海外ドラマのNew Girlのシーズン5の第3話にでてくる、弁護士の男性が誰か教えて下さい。他の海外ドラマで見たことがあって、誰だったか気になります。
海外ドラマ プリズンブレイクの続編が 2017年からアメリカで放送されるそうですが そうなると日本でレンタルされるのは いつ頃になりますか？
いきなりですみません。メンタリストシーズン4〜6までのレッドジョンに少しでも関係する話を全て教えていただけないでしょうか。お手数かけて申し訳ないです。 よろしくお願いします。
ウォーキング・デッド シーズン6 16話について 16話でモーガンがキャロルを助けてる時に後ろから声をかけ手助けしてくれてた馬に乗った人たちは誰ですか？これから仲間になってくれる人でしょうか？ よろしくお願いします。
この車はなんという車でしょうか？ご存じの方がおられましたら教えてください。 海外ドラマのリスナーシーズン3を観ている時に出てきた車です。見たことがないエンブレムだったので気になっています。 画面を撮影したので、わかりにくい画像で失礼します。 よろしくお願い致します。
海外ドラマ版のフライデーナイトライツ、DVDの日本リージョンコードのものは存在するのでしょうか？ あるようでしたら、どのように入手できるか教えていただけませんでしょうか。
海外ドラマの「クライアントリスト」を見ています。 劇中のシュガーランド、ボーモントってどれくらい遠いんでしょうか？ 地図検索などいろいろしてみたんですが、どちらもそんなに有名な街ではない？みたいで位置関係が掴めませんでした。 テキサス州の地理に詳しい方、是非教えて下さい。 実際の距離よりも、車で何時間…とか大体何県と何県くらいとかそういう返答だと分かりやすくて助かります。 またすごい尻切れでシーズン2が終わったんですけど、3の制作ってないんですかね…。もう2年くらい前の話なのでもう作らないのかな…と漠然と思ってはいますが…。
ドラマ ワンスアポンアタイム ではなぜ アナ、エルサ、クリストフ、ハンス、石の精霊などのアナ雪登場人物は、アナ雪本編とほぼ同じ格好なのでしょうか？ ピーターパンやシンデレラ、ベル、白雪姫などはアニメ本編とは格好が違いますよね？ ワンスアポンアタイムはディズニー系列のテレビ局のドラマですよね？
海外ドラマを日本でリアルタイムに見る方法を教えてください(有料で可)。 言葉は勿論、字幕なしの英語で大丈夫です。
メンタリストDAIGO とパトリックジェーン メンタリストとして上なのはどっち？
ER ドラマER 初期のドラマERについて教えて下さいませ。 結局、ロス先生とキャロル師長は結婚するのですか？ もし結婚しないなら二人はどうなったのですか？それから、確かベントン先生は途中でERを辞めた記憶があるのですが、当たっていますか？ ベントン先生はどこへ行ったのですか？ あと、医者見習いのカーター学生はどうなりましたか？ 今日初めてERの初期DVDを見て質問させて頂きました。 宜しくお願いします。
ネタバレ有り ブレイキングバッド関連について質問させてください。全話見終わりました。最高傑作というのは間違いないですね。感想としてはシーズン1を見た時点で続きが気になるほどにはなりましたが、シーズン2,3と一気に見ましたが正直これが最高傑作と言えるほどのものなのかと疑問に思いました。それまで印象に残ってるのはハンクが襲われたシーンや後は人が死ぬシーンくらいでした。ラボでウォルターが私のせいでジェーンが死んだとジェシーに話していたところが一番退屈でした。ですがシーズン4でガスが死んだ所から一気に急展開し結末へと向かっていった気がします。それで最終話を見た時点で納得しました。最初に24を見てしまったせいで、海外ドラマにジャックバウアーのようなアクションを過度に期待し過ぎてるのはあると思います。それで次に観るドラマを探しているのですが見て損は無いという傑作ドラマを教えてください。 ちなみに24、LOST、プリズンブレイク、ウォーキングデットは観ました。コメディや恋愛モノは興味がないです。銃を使う、争う系のなら行けると思います。視野に入れてるのはソプラノズ(一番有力)、ゲームオブスローンズ、ホームランド等です。見終わるのに時間がかかるので慎重に選びたいので皆さんの意見を聞いて決めようと思ってます。是非教えてください。
海外ドラマブラックリスト season3ソロモンまで観たんですが？ 後編の予告からまさかと思いましたがこれからどうなるんでしょう？
ヒーローズ・リボーン第４話についてスーパードラマＴＶでヒーローズ・リボーン字幕版第４話を視聴したのですが、序盤の方でタクシー運転手とレンがエロ動画について会話をしてレンが「はい?」と言う瞬間の前後画面が灰色になりました。 最初は録画の失敗かと思い、別の時間帯の第４話も録画してみましたが、全く同じ症状でした。 もしやヒロ・ナカムラが何かしたのかとも思ったのですがその回で他の演出はなかったし、さほど重要なシーンとも思えません。 同様の症状の方、または理由を知っておられる方いらっしゃったら教えてください。
入院中ひまなので海外ドラマを見てみたいのですが、オススメありますか？
クリミナルマインド、面白いって聞いたけどめっちゃつまらんやんけ。 あれなら映画見た方が良いわ。
スタートレックファンの方へ http://www.itmedia.co.jp/news/spv/1605/19/news153.html @Startrekjpさんのツイート（https://twitter.com/Startrekjp/status/734270015503884288?s=09）をチェック 新シリーズの動画がUPされていますが、 新しい航海に、一緒に出発したいですか？
来週のクリミナルマインドはＣＳＩと合同捜査なのですか。 ＷＯＷＯＷで今日クリミナルマインドの来週の予告を見たのですが。 ゲイリー・シニーズが出るみたいですが。
huluでウォーキングザデッドをシーズン5まで見たのですがシーズン6が見れるサイトやアプリ等を教えてください。
アメリカ人なら知ってるような、ハリウッドやドラマに出てくる日本人男性の役名って何かありますか？大学寮で留学するので、ニックネームとして覚えてもらいやすい名前でもし良いのがあれば使いたいなーと思いまして。（第二の名前的な意味合いで） ちなみに細身で背が高い地味な顔、雰囲気のハタチです(笑) 別に中国や韓国の俳優さんが演じているような、日本人の役の名前でも大丈夫ですが... あんまりアメリカ人が思いつくような日本人の名前ってないでしょうか？
ゲームオブスローンズ 最強戦士は誰ですか
ナイトライダーについて質問です！シーズン1 パイロット版に出てきた、フロント形状が違うナイト2000はこの後どうなったか分かる方いましたら、教えてください。 あと、同じパイロット版で、フロント形状が違うナイト2000がジャンプするシーンが有りましたが、あれは後でバンパーだけ付け替えて使ったのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
映画でありがちな嫌な予感がするセリフ一覧 『シッ！静かにちょっと耳を澄ましてみろ！』 『何も聞こえないぞ？』 『やっと気付いたか、静かすぎるんだ。』 『地面が揺れてるぞ！地震か！？』 『一体なんなんだこの車の揺れは、道が悪いのか？ハッ(察し)』 『いいか？ライトだけは付けるなよ？』 『鹿の死骸だ、、、これは、狼か？』 『この歯形は、、、、おい、これはどうやら狼や野犬じゃないぞ。』 『救急車を呼ぶんだ！』 『ここは圏外よ！』 『仕方がない、どこかで電話を借りに行こう』 これ以外に何かテンプレにちかいものはありますか？
プリズンブレイク シーズン2今Huluで見終わりシーズン3を見ようとしてるのですが シーズン2の最後の回でサラがキムを殺さなければマイケルが捕まらず幸せに暮らせましたよね？ しかも殺さなくても良かったくない？撃った瞬間警察来たんだから撃たずに警察が来てキムが銃持ってたんだから不利なのはキムだろ バローズは無罪になりサラも無罪でマイケルも無罪に近かったのに サラがキムを殺す必要はあったのでしょうか？ シーズン2の最初らへんはバローズがうざかったけど 一気にサラがうざく感じた まぁドラマだから仕方ないねんけどなw シーズン3、4のネタバレは書かないでくれ。 楽しみにしてるから。
70年代の海外（たぶんアメリカ）ドラマの題名を思い出すことができません。わかる方いらっしゃいますか？ググって見ましたがわかりません。 内容） 旅行者が夢がかなう島で数日過ごすドラマ。 ・夢を話すとそのとおりの状況になる ・しかし途中で思っていた状況が変わり、命からがら逃げることになる。 （この部分が怖くて面白い） 島の支配人みたいな人と小人症の執事のような人は毎回登場し、客を出迎え、 最後に送り出す。確か船でみんな帰って行ったと思います。 題名は、・・・・ランドみたいな名前だったと記憶してますが・・・ 関西ではサンテレビで深夜にやっていたと思います。 宜しくお願いいたします。
アマゾン プライムビデオはあまり品揃えがよくないのでしょうか？ 海外のドラマなど見ようと思っても、シーズン１と３があるのに、シーズン２が無いということがあります。 なぜでしょうか。
海外ドラマの『Zネーション』のシーズン3のレンタルいつやるかわかりますか??
ロズウェル事件とかUFOとか宇宙人とか全て「嘘」ですよね？
海外ドラマ プリティリトルライアーズについてです。 Netflixでプリティリトルライアーズを見てますが、Netflixにはシーズン4までしかありません。 実際はシーズン7まであるようですが、Netflixはなぜかシーズン4までしかないんです…。 Netflixは月額980円です。 同じ額ぐらいでプリティリトルライアーズのシーズン5.6.7を見れる所はありませんか？ DVDではなく、iphoneで見たいです。 知ってる方いましたら教えて下さい。 お願いします！
プリズンブレイク ファイナルブレイクについて質問です。物語終盤電子ロックを解除するときサラと一緒に行けなかった理由は自分が感電死すると分かっていたからですか？
おばちゃ～ん！ ただいま～♪ 禁煙頑張ってるね(^o^)v あのね、 おばちゃんの古い過去質の 私の回答に、 毎日必ず１、2回ずつナイスポチされるの！ ↓ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14158153154 ほら見て！ ここ数日でもう10回も。 本当に必ず毎日なんだよ。 他の回答はナイスポチされないのに、 この回答だけ。 なんだろね？ (^w^) 話逸れたけど 質問(*^ー^)ノ♪ ウォーキング デッドは どこまで見たかな？ 私はシーズン６の まだ４話目。 ちなみに、 私はシーズン６の２話、３話で、 あり得ないほど号泣した。。 もう少しで海に飛び込むところでした。 (笑)
ウェントワース女子刑務所のドラマにはまっています。 マキシン役が最近気になり、調べていますが、わかりません。 何か情報があれば教えてください。 よろしくお願いします。
海外ドラマ「マイノリティ・リポート」は映画をドラマ化したものですか？ 感想教えてください！！
シンプソンズについての質問です。ホーマーが何かが原因で終始「わーわー」と叫んでいるのが印象的なエピソードを見たことがあるのですが、そのエピソードが収録されているDVDを購入したいと思っています。 どのシーズンに収録されているエピソードなのか、ご存知の方ご教示下さい！ 内容が非常に曖昧で恐縮ですが、宜しくお願い致します。
ダーマ＆グレッグ というアメリカドラマで 処女のまま亡くなったお婆さんのストーリーは、 何話か分かりますか？ ご存知の方、教えて下さい（＾∇＾）
海外ドラマでライイング・ゲーム もう一人の私 と言うドラマがありますが、シーズン何までレンタルされてるのでしょうか？GYAOでシーズン1は#20まで見ました。続きが見たいです。
海外ドラマのオリジナルズに出ているジア役の女優さんの名前を知りたいです。 知ってる方教えてください。 セカンドシーズンの方に出番が多いです。
ドラマ24について質問です。 シーズン2でピーターキングスレーがラストら辺で事務所で抱き合った女性の部下を殺しましたがそれは何故ですか？ 裏切りものだったのですか？ よろしくお願いします。
海外ドラマ「マスケティアーズ」は面白いですか？
Netflixのドラマ、デアデビルのシーズン2でパニッシャーが着ていたM-65タイプのジャケットはどこのメーカーか分かる方はいらっしゃいますか？ジョン・バーンサルが着ているジャケットです。
２４の新シーズンは、制作予定はありますか？キーファー・サザーランドのI will backは？？
海外ドラマ グレイスランドっておもしろいですか？ ネタバレとか聞かせてください。 あとシーズン１からまとめて見れる動画サイトってあったりしますか？？
映画（ドラマ）を探しています。 昔見たもので久しぶりに見たいと思ったのですが、内容もほとんど覚えておらず皆さんのお力をお借りしたいと思います。よろしくお願いします。たぶん映画だったと思いますが、ドラマだったかもしれません。海外のものだったのは確かです。 何人かの人が宇宙人に攫われて帰ってきたら能力を持っていたという内容です。 兄弟と一緒にいたときに攫われた青年が主人公だったと思います。一緒にいた兄弟はその日から昏睡状態で彼が帰って来た時も眠ったままでした。 攫われた中に少女もいて、その子は予知ができるようになっていました。帰って来た時に、家具の上に靴を置くと家が水浸しになるという予知？をしてホントになりました。 その人たちが宇宙人と戦うという話だったと思います。 覚えているところが極端すぎますが、よろしくお願いします。
海外の映画やドラマを吹替え+日本語字幕で見るのが好きなんですが 見てると吹替えと字幕で意味や数字が違うことがちょいちょいありますがあの差は何処で生まれるもんなんでしょう
福岡のテレビ放送で洋画が見れる日とチャンネルを教えてください！英語のお勉強をしたいと思います。
海外ドラマ「プライミーバル」のシーズン3以降の日本語吹き替えのDVDって存在しますか？1、2は見つかったのですがそれ以降が見つかりません
オースティン&アリー68話でオースティンが 一番始めに歌っている曲名は何ですか?
Empire成功の代償に出演しているハキームの付き人の子が素敵なので気になります。 ボーイッシュな女の子？ハキームより背が高くて髪も短い子です。 チキンと呼ばれていたような… 毎回見てましたが気づいたらいたような気がするんですが。 シーズン1から絡んでいた友達集団の中にいたんでしょうか。 わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。
海外ドラマのシャーロック英語版を見ていました。ただカンバーバッチのの英語が早口すぎて全然わかりませんでした。当然私の英語力がないからなのですが本場の人とかはあれでも字幕なしで簡単に聞き取れるものなのでしょうか？
海外ドラマでおすすめをおしえて欲しいです。先日ウェイワードパインズを見ました。 こんな雰囲気の海外ドラマはありますか？ 映画ではシックスセンスやアザーズ、ミラーズやミスト。 謎が散りばめられていて、全体的に不気味な雰囲気。 そしてなにより最後にドンデン返しのあるようなお話が好きです。 ドンデン返しについては完結しているものでないと厳しいかと思いますので、 不気味な雰囲気漂うドラマがあれば是非おしえてください！ とくに時代背景は問いません。
Netflixでは、現在でもブレイキングバッドを全話観られるでしょうか？
くりぃむの有田さん、いつからアメリカンドラマレギュラー出演するようになったのですか！？びっくりしました。 Satisfactionのサイモン役で出ていますよね。
海外ドラマについて質問です。 海外ドラマを見始めて少しなのですが、次に見るもので迷っています。 グレイズアナトミーかクリミナルマインドかでです。 今まで24、ホワイトカラー、ERの3つを見てどれもハマりました。 どちらがお勧めでしょうか。 また、それ以外におすすめの海外ドラマがあったら教えてほしいです。 huluで見れるものならなおよしです。 よろしくお願いします。
フルハウスという海外ドラマを見ていた方へ！あの主役3人は、日本で言ったら、誰に例えますか？
「予備警官」について。メジャークライムスを見ていたら、予備警官という言葉が出てきました。レギュラーメンバーの一人が予備警官になるために 予備警察学校に行っているとか・・・ 予備警官とは警察官とどう違うのでしょうか。 いちおう自分でもネットで調べましたが アメリカの制度らしくて上手く引っかかりません。 また 他の刑事ドラマでも聞いたことがありません。 どなたか教えてください。
刑事フォイルのシーズン７くらい（←間違ってたらすみません）の「エヴリン・グリーン」というエピソードですが、あれは、エヴリン・グリーンという女性がたまたま2人いて、全く関係ないエヴリン・グリーンが、間違えてとらえられてしまっただけのことですか？
海外ドラマ、コバートアフェアのシーズン5のエピソード2でアニーがベネズエラでかけているサングラスはどこのブランドのものでしょうか？どなたかお分かりになる方がいらっしゃっいましたら教えて頂けませんか？宜しくお願い致します！
アメリカではビバリーヒルズの豪邸に住むのとマンハッタンのアッパー・イースト・サイドの豪邸に住むのとではどちらがセレブとして格上というか憧れの対象になりますか？
ＫＡＺＡＧＵＲＵＭＡさんが、好きな海外ドラマは何ですか？
プリンスブレイクについて質問です。シーズン4の最後で死刑を受けていたはずの閣下がファイナルブレイクで生きているのはなぜですか？
ZIPで放送されている海外のコーナーは何曜日にやっていますか？ きいちゃんが司会を務めて、星3つ獲得するみたいなコーナーです。
海外ドラマ求めてます過去にハマったのが トゥルーコーリング(今までで一番大好き) プリズンブレイク くらいですかね 一応ヴェロニカマーズ見ようとしてますが面白いですか？
マスケティアーズ 四銃士 みてる人 あれって三銃士と、どう違うんですか？？？昔三銃士の映画観ましたが、あまり内容覚えてないので ダルタニアン物語とか本読むのも面倒だし、 何が違うのかわかりません 出てくる人物は、名前もほとんど同じな気がしますが、 何を変えてありますか？？？ 原作の三銃士は、黒人入ってましたっけ？？？ なんか１人だけ違和感が・・・ ちなみにダルタニアンって、他に何出てますか？？ 顔に見覚えがあるんですが、思いだせません。
サンダーバードは一族だけの秘密にはできないし、ビル・ゲイツのような大金持ちでも個人で、あれだけのメカを所有できないと思います。メカの開発費と維持費を考えると、数兆円になりますので、個人で大儲けして無人島を所有して一族だけで「国際救助隊」を作ることはできないと思います。 リアルに考えると、国際救助隊の無人島の基地には、サンダーバードのメカを修理したり維持する技術者と、その家族を入れると、最低でも１万人以上はいないと救助隊として機能できないのではないでしょうか？（番組には全く出てこない。） 無人島（？）にも小学校とか幼稚園、中学、高等学校や、さまざまな娯楽施設にショッピングモールがあるのでしょうか？国際救助隊の技術者にも給料は当然支払われていますよね。で、資金は未知の金属とか素材の特許の製造方法なんでしょうか？サンダーバード１号・３号などの単段式ロケットの特許で運営しているのでしょうか？なにか未知の発明品で大儲けしているのでしょうか？
「君の声が聞こえる」というドラマについてですが、 5話でヘソンがしゃっくりをしているシーンがあります。 これは、同じスタッフのドラマ、「ピノキオ」の内容を暗示しているのでしょうか？「君の声が聞こえる」の方が先に放送されたドラマなので違うかもしれませんが、しゃっくりをしていたので気になりました。 違うとしたら、なぜしゃっくりをし始めたのか知りたいです！
プリズンブレイク→ハンドレッド(THE 100)→ブラックリストを見て嵌まりました。 現在公開されている範囲を全て見てしまって、次に面白いものはないかと探しています。プリズンブレイクとハンドレッドの間に２４シーズン１を見たのですが、あまりハマれませんでした。 人気なので、何故ハマれなかったのかは分かりませんが、次々と次の話を見たくなって、今の出来事がいつ解決するか分からない感じで進むのが好きなのかもしれません。 そういう意味では、２４はシーズンを通して一番大きな問題を扱うので、前半の方は後２４時間・・といった見方をしてしまうのかもしれません。 これは好みの問題なので、決して批判しているわけではありません。 宜しければ、適当に選択した物ではなく、上記の私の好みを踏まえて頂いた上で、 又は似たようなジャンルがお好きな方、 お勧めの海外ドラマを教えて頂けますでしょうか。(映画でも良いです。) よろしくお願いします。
海外ドラマでおすすめを教えてください。自分はエックスファイルやストレインなど、サスペンスやホラー系がおすすめです
ウォーキングデッドのシーズン6が見れるサイト有料無料問わず教えてください！
ウォーキング・デッド シーズン3 第13話 最後に流れている男性の曲を知っていますか？ 教えてください。
真田丸「恋路」 おっぱい画像。 ついに長澤まさみがおっぱいシーン解禁か！？本日の真田丸、恋路という事で、かなり期待できますね？真田幸村「きり・・・実はきりの事が・・・。」 きり「源次郎様・・・分かってました。男ですからね♪さぁわたしのおっぱいを！」 とか、なっちゃうんでしょうか？ 海外ドラマのパーソンオブインタレストも、微妙なおっぱいシーンありましたね？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n357082 ＮＨＫは、これぐらいのサービスをするべきではありませんか？
オレンジ イズ ニューブラック の曲名が知りたいです 最近、オレンジ イズ ニューブラックにはまってしまいました！ シーズン2の6である、バレンタイン・デーのエンディング曲が知りたいのですが、どなたか教えていただけませんか？
プリズンブレイクを見終わってとっても面白かったので調べてみると、新シリーズがあるという情報がありました。そこにはイベントシリーズとかいてあったのですがイベントシリーズとはなんでしょうか？ 教えてください。
海外ドラマ『アロー』と『フラッシュ』について アローシーズン３の８話とフラッシュシーズン１の８話はクロスオーバーしているので、見る際はアロー１話→フラッシュ１話→アロー２話→フラッシュ２話・・・と見ると楽しめると別サイトに書いてあったのですが、順序はそれで正しいでしょうか？ あるいはフラッシュ１話→アロー１話→フラッシュ２話→アロー２話・・・と見た方が話の流れがしっくりくるのでしょうか？ 両作とも見た方がいましたら個人的意見でも構いませんので教えてください。
どうしてサム＆キャットはアイカーリーほど長く続かなかったんでしょう？個人的にはすごく面白いと思うんですが アメリカ本国では１シーズンしかなかったようで あまり人気でなかったんですかね。 アイカーリーにくらべ男性メンバーが ショタ＆おじさんだから人気でなかったんでしょうか。
海外ドラマ「スリーピーホロウ」は面白いですか？
ＣＳＩ ＢＯＮＥＳ キャッスルがシリーズ終了します。次はどのような海外ドラマがオススメですか？ＣＳＩ ＢＯＮＥＳ キャッスルがシリーズ終了します。次はどのような海外ドラマがオススメですか？
※ゲームオブスローンズ 第六章についてネタバレ注意！ ジョン・スノウが生き返った理由の推測をお聞かせ下さい！ 私は、ジョンはリアナ・スタークとレイガー・ターガリエンの子供でしょうから、炎では死なないターガリエン血統と紅の魔術師メリサンドルの光の王の魔術が結びついて復活したと推測するのですが、まだ腑に落ちないところです。
アメリカのドラマ「24」の、架空の組織であるCTUが日常的に行っていた、テロリストへの拷問による尋問は、連邦捜査官により、実際に行われているのでしょうか？
ワンスアポンアタイムを視ていて不思議に思うのですが、何でフック船長はルンペルシュテルツキンの事を いつも ワニ と呼ぶんですか？・・・、
海外ドラマ｢ゴシップガール｣のメンバーが出演している作品でおすすめがありましたら教えて下さい(o^^o) 先日ブレイクライブリーの｢アデライン100年の恋｣は観ました☆ ドラマでも映画でも構いませんのでご存じでしたらよろしくお願いします^^* ジャンルもこだわりありません。
海外ドラマクリミナルマインドって面白いと思う?
「ブラックリスト」のエリザベス・キーン役の女優は顔がでかくないですか？欧米人は顔が小さいイメージだったので最初は驚きました
設定で、凡人の男性と美人の女性が恋愛するドラマはありませんか？？教えて下さい。
amazonビデオでウォーキングデッドシーズン6は出ますか？また、一話ずつ出ると思いますか？それとも一気に全話出ると思いますか？
ウォーキングデッドのコミック日本語版の1巻ではどこまで話が進んでいますか？
みんなはドラマ見るときテレビとPCどっちで見てますか？
U-NEXTについて質問です 面白い海外ドラマがあり、続きが見たくて登録しましたが。。 見たかった海外ドラマが途中までしかありませんでした(泣 こういうことはよくあることですか？また、登録や入会する前に見たい動画の有無を確認する方法はありますか？ よろしくお願いします。。
英語学習に動画を探しているのですが、海外のビジネス関連のドキュメンタリー番組を教えていただけないでしょうか? ガイアの夜明けのようなものを探しています。
イギリスの海外ドラマでTHE HOUR 裏切りのニュースのシーズン2に出演していた、「キキ」役の女優さん どなたか分かりますか？
テレ東の『キャッスル』を一昨日18日水曜日、見そびれてしまいました。 どんな話でしたか？ 火曜日に、ベケットの母親の事件の真犯人さがしをしてる途中でおわった気がしますので、その続きが水曜日にあったのではないかと思うのですが、そうだったら、是非、犯人を知りたいです。 火曜日
ドラマのハンニバルのシーズン3の日本語字幕がついているものを見るには、どうしたらよいですか？ DVDは、字幕がついているのかよくわからないです。Huluなどでみれるのでしょうか？
海外ドラマ グレイズアナトミー の挿入歌についてです。 シーズン2の21話「迷信」の最後のほうに流れる挿入歌のタイトルを知りたいです。 how to save a lifeの直後に流れている曲で、最後のオペが終わりイジーとデニーが話している場面で流れている、「はれるーや」と言っているのが印象的な曲です。
先日、深夜のTVでフラッシュを見たのですが、その中でフードを着て弓矢を持ったオリバー・クイーンが登場していました。フラッシュとアローは、全く別のストーリーだと思うのですが、どうしてフラッシュのストーリーの中にフードの男が出て来るのでしょうか!?
映画、国内、海外ドラマの配信サービスで安くてお得なとこを教えてください。 配信本数は多いほうがよいのでそこは考慮してもらえたらと思います。私はTBSドラマ 「わたしを離さないで」を１話から視聴したいので、配信るところで教えてください。ネタバレとか読んでも、曖昧でちょっとわからないとこがあるんで、じっくりと視聴してみたいです。それと海外ドラマの、２４とか、プリズンブレイクも全て見たいので視聴できるところがいいいです。 様々な配信サービスがあってどれがよいのかわかりません。そのなかでもおすすめの動画サービスと料金も教えてください。
私はラブリーガル のシーズン3の8話 チアリーダーの復讐で、最後に流れている曲を教えてください。 ジェーンとグレイソン、ボビーがデビーに乾杯をした後に流れる曲名を教えてください。よろしくお願い致します。
HAWAII Five-o でダニーが使っているスマホのメッセージ受信時になる「ピポ」って音、これどこのメーカーの音でしょうか？手に入れたいのですが、もしくはそれに近い音がありましたら教えてください。 プリインストールされているのかもしれませんが、どうしても手に入れたいのです。
海外ドラマのフルハウスのOPの歌は誰が歌ってるの？？歌の名前は？？
ウォーキングデッドのシーズン4の2度目の刑務所襲撃シーンで敵（ガバナー側）の銃弾が全然当たってませんでしたがやっぱり素人では当たらないんでしょうかそれともドラマだからですか？
海外ドラマ「デビアスなメイドたち」に出てくるメイドたちの、設定年齢と人種を教えてください。
今から20年以上前のアメリカのドラマです。 「メルローズプレイス」 凄く面白くてハマりました。 このドラマがお好きな方は いらっしゃいますか？
なんか島見たいのにドーム見たいなシールド出てきて脱出する外国の長編ドラマなんでしたっけ
ホームランドのソール役はノイローゼにならないのですか。 マンディ・パティンキンはクリミナルマインドのギデオン役でサイコキラーばっかしでノイローゼになって降板しましたが。ホームランドのソール役もテロリスト相手でノイローゼにならないのですか。 ソール役もギデオン役も精神的にハードな役だと思うのですが。
吉田鋼太郎さんはこの頃よくテレビやドラマに出演されていますが、何かヒット作品に出演されていたことがあるのでしょうか？
海外ドラマの（高い）コレクターズボックスと（安い）コンパクトボックスの違いを教えてください。表題によっては前者しか無いのもありますが待っていれば後者が発売されるのでしょうか？
フルハウスはシーズン1で何話ですか？
もう数十年？くらい前に観たＴＶドラマ（映画だったかも知れませんが、数回連続だったような気がします。）で、捕虜収容所からの脱出の物語がありました。 たしか北欧？の収容所で連合軍？の捕虜が知恵を巡らせて脱出計画を練ります。点呼の時に順番に点呼のサークルに一人ずつ移動して行くのですが、その時にうまく順番をずらせて任務を負った兵士が脱出する・・というような展開っだったと思います。 最後に脱出した兵士がへとへとになって倒れ込んで見上げたら、連合軍の兵士がたっていた・・彼は無事に国境を越えていた・・・・という結末でした。 うろ覚えですが、日本語タイトルに「収容所」の文字があったような・・ 当時、はらはらしながら観た記憶があるのでもう一度じっくり観てみたいと思っています。 どなたか題名やソース、ＤＶＤの有無など、ご存知の方がおられましたら教えてください。
オススメの海外ドラマを教えてください。今までで観て好きなのは(ハマった順) プリズンブレイク ウォーキングデット デクスター ブレイキングバット ヘリックス ハンニバル 100 フリンジ ベイツモーテル 途中で飽きたのは スパイ逆襲のやつ ドームのやつ 24 ロスト スーパーナチュナル…って感じです。 恋愛,コメディは観ません。
海外ドラマについて。 SATCが海外ドラマの恋愛モノの中で1番好きなのですが、そんな私にオススメの恋愛モノの海外ドラマがあったら教えてください。 レンタルできるもので、出来れば完結しているものが良いです。 因みにデスパレードな妻たちはシーズン3の途中で飽きてしまいました。
ARROW/アローの新作はいつ日本で放送されますか? マルコム·マーリンは出てくるのでしょうか?…
海外のホームコメディドラマ 「フルハウス」のシーズン5の3で、 妊娠中のベッキーのために ジェシーが買ってきた 「chips」と大きく書いてある ポテチがすごく気になっています。 海外のポテチについて調べても レイズやケトルばかり出てきてしまって… 何か知っている方がいましたら 教えていただけると幸いです。
ウォーキングデッドみたいに、仲間と共にゾンビを倒していくみたいな映画やドラマあったら教えてください
ウォーキングデッドのコミックなんですがこのエイブラハムは何と言っていますか
ウォーキングデッドシーズン6を見たいのですが、レンタルしかありませんか？dtvとかネットフリックスのような配信サービスで見たいのですが、配信していないでしょうか？
《ウォルター》といったら誰が浮かびますか？
キャッスルシーズン5 コンパクトBOXは発売するのでしょうか？ するのであればそれはいつ頃でしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。
オースティン&アリーを1話から見たいのですが… ディズニーチャンネルで見れますか？ それかDVDとかあったりしますか？
デアデビル シーズン2をご覧になった方に質問です。 お話の中にスパイダーマンの存在を匂わせる発言があるらしいのですが、どのように語られているかご存知の方は教えてください。
マスケティアーズ第7話についての質問です。 最後の5分間、コンスタンスがダルタニアンに言われた「君が闘った。」という言葉はどういう意味でしょうか。 あの娘が勉強するのために身体を売ったということですか？
6月30日に日本語版のウォーキングデッド2が発売されるのですが、購入しようか迷っています。 ドラマは全て観ているのですが ゲームの前作は未プレイです。 やはり2を楽しむためには前作を 今購入してプレイしてみるべきでしょうか？ ちなみにプレイするハードはvitaです。
ネットフリックスを倍速再生することはできますか？YouTubeのように1.5倍速や２倍速で再生できますか？
ハワイファイブオーでチンが乗っているバイクを教えてください。
完結した海外ドラマで、みなさんのオススメを教えてください。基本、１話完結タイプだと嬉しいです。 ▼観たもの ・刑事ジョー パリ犯罪捜査班 ・レバレッジ 〜詐欺師たちの流儀 ▼観る予定のもの ・プリズンブレイク ・ホワイトカラー (↑の感想はいかがでしたか？) 完結ものではありませんが、「キャッスル」や「エレメンタリー ホームズ＆ワトソン」が面白かったです。 刑事もの(FBI)、スパイもの、詐欺・泥棒が好みです。 モヤモヤする感じではなくスッキリ爽快なドラマを教えてください。
英語圏の海外ドラマで、店員とお客のやり取りが(頻繁)にあるドラマってありませんか？ 英語の勉強兼趣味のつもりです。
アメリカに住んでる方に質問。フラーハウスとビッグバンセオリー。どっちが人気あるっポイですか？
ウォーキングデッド シーズン6１話から見るのは無料シアターでしか見れないみたいなので見ているのですが、２話目から重いのか読み込みが遅く何秒かに１度は止まってしまいます 解決法など知ってる方お願いします。
海外ドラマ『ミレニアム』（ドラゴンタトゥーの女ではありません）知っている方、いらっしゃいますか？ 今日、『Xファイル』を観ていたら、タイトルが『ミレニアム』だったので懐かしくて・・・ また観たくなりましたが、近くのTSUTAYAにはありませんでした。 他に観る方法は、ありませんでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m☆
以前面白い海外ドラマがないかと質問させていただき、回答も高沢いただいて、鑑賞しました。 でも、自分の中では、やはりボーンズが一番好みであり、作品がシーズン12で終わるということを知り、またこれだけハマれるドラマを探しています。 前回書き忘れてしまったのですが、面白さは、性別、年齢(年代)によって違う気がしています。当方は20代女性です。なので、かっこよく働く女性が主人公で、感動あるラブストーリーやコメディ的要素にすごく惹かれました。 一番は、かっこよく働く女性ですね。コバート・アフェアなど。ダメージは、ダーク過ぎて苦手でしたが(-_-;) かっこいい女性主人公が主役でも、重いだけの話は苦手で……。だからといって、ラブ・リーガルまでいっちゃうと、軽いような。。 もちろん、どれも素晴らしい作品ですが、好みにストンとおさまったのがボーンズでした。 なので、難しいかも知れませんが、捜査系、医療系、スパイ系の作品で、女性主人公、ラブストーリーありコメディありのオススメ作品があったらぜひ教えていただきたいです！もしくは、男女混合チームで活躍するとか。 華麗なる詐欺師やドクターハウスは見ました。 男性主人公ものでは、メンタリストが楽しかったし、こちらも人気作品ですが、やはりかっこいい同性に憧れてしまうんです。よろしくお願いします。 気になっているのはアンフォアゲッタブル、クリミナルマインド、リゾーリ＆アイルズ、ラスベガスです。 アンフォア、クリミナル、リゾーリは１話だけみたのですが、あまり興味をそそられず……。でも、見ていくうちに楽しくなっていく作品なのか気になってます。 どうぞよろしくお願いします。
netflixって今もブレイキング・バッド全シーズン見れますか？huluはもうやってませんよね？
フルハウスでDJとキミーがアボカドパックする話は何話ですか？
海外ドラマ「GIRLS」はDVDレンタルされてますか？海外ドラマ「GIRLS」はDVDレンタルされてますか？
ゴシップガールとヴァンパイアダイアリーズどちらかを見ようと思うのですが、面白かった方を教えてください！ ちなみに私はトワイライトシリーズが大好きなのですが、ヴァンパイアダイアリーズはトワイライトを超す面白さですか？
来年アメリカで放送予定の「ツインピークス」の続編について質問です。この前、出演キャストが発表されましたが、劇中の「赤い部屋」に出てくる小人、巨人、片腕の男、ボブ、ローラのキャスト名は無かったように思います。 彼らは今回は出てこないのでしょうか？ 確かボブ役の大道具さんはかなり昔に亡くなったのは知っているのですが、他の方は知りません。 その辺りご存知の方いらっしゃれば教えて下さい。 よろしくお願いします！
海外の映画やドラマ、アニメを見ているとよく日本に関係しているもの、がよく出てきますけどそれはどうしてですか？
Ｘファイルを久方ぶりに見ました。 ＤＶＤレンタルですが、主演お二人の声優さん、特にスカリーが違うと思います。 最初からずっと戸田恵子さんと思い込んでましたが、ＤＶＤとテレビでは違うんでしょうか？？それか途中から戸田さんに変わるのでしょうか？ もるだーの風間杜生さんもなんかちょっと違うような・・・似てるけど。
海外ドラマで今まで一番面白かったドラマを教えてください。
【５００枚】緊急です！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
「The 100」という海外ドラマは面白いですか？ ネットフリックスというサイトで見ようか迷っています。
コイン５００枚！！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
「シャーロック」の忌まわしきの花嫁のオチって以前なにかで使われてませんでしたか・・・？ネタバレで書きますが死んだ花嫁が生き返る話ですが、 実際はもう病気で長くいきれない女性が最初は別の死体を用意し 自分が死んだようにみせかけて 夫を殺した後、協力者に自分を殺してもらう話でした。 ポワロの「ナイル殺人事件」の足を撃ちぬくトリックにも似てますが もっと他にもありませんでしたか？
最近、海外ドラマにはまっております。 今まで観たのは、、、 CSIマイアミ ゴシップガール ロストガール アンダーザドーム シールド です。 どれもおもしろくてよかったので、ジャンルは問いません！ あと、Huluで観れるやつでお願いします 笑
ホームランドシーズン3見終えました。結局シーズン2の爆破事件の犯人は誰だったのでしょうか。ブロディーだったのですか？
ウォーキングデッドでダリルが履いてるズボンは何ですが？ ジーパンの黒色なだけですか？ ジョッパーズパンツの黒です？ あーゆーズボン欲しいです。 またダリルが履いてるズボンは どこで売っていますか？
アメリカFOXの放映権？を持っている日本の企業はどこでしょうか？
ディズニーのドラマで スイートライフ スイートライフオンクルーズ ってドラマありましたよね? そのドラマを全話録画していて DVDにした方居らっしゃいますか?
今さらプリズンブレイクを一気に観ているのですが、シーズン1ではあれほど冷静沈着で自分より他人のために動いていたマイケルがシーズン2，3になるにつれどんどん人を疑うようになり、余裕がなくなりイライラしているように感じ、ついにはサミーまで（直接ではありませんが）殺してしまいました。 彼がそうなってしまったのはなぜでしょう？
グレイスランドのブリッグス 麻薬を横流ししていたのはカネの為？
オールモーストヒューマンっておもしろかった？
面白い海外ドラマまたは洋画を探しています！以前はCHUCK、Dexter、ゲームオブスローンズ、スパルタカス、Gleeなどにハマりましたが、現在はサバイバル、終末もの、ディストピア系の海外ドラマThe 100、映画のメイズランナーにハマっています！)^o^( ハンドレッドとメイズランナーは本当に面白く、これと同じタイプのサバイバル系の作品を探していますが、おススメはあるでしょうか？（ディストピアでも、ダイバージェントやハンガーゲームは面白くなかったです） よろしくお願いします(^o^)♪
ダウントン・アビー１話を見てて思ったのですがノンケと思いきや実はゲイって展開の話はあるけど ノンケと思わせて実はレズビアンって展開のお話ってありますか？やっぱりゲイの方がコメディっぽくなるからなんでしょうか？ それともゲイよりレズビアンの方が抵抗を感じる人が多いのでしょうか？
海外ドラマで犯罪者に取り付けられる発信機について質問 海外ドラマを見ていると、犯罪を犯した人が刑務所以外で生活する際に足首に発信機のようなものをつける場合があります。これについて、いくつか質問があるのでわかるかたいらっしゃったら教えて頂けませんか？ ①たぶんアメリカのドラマだと思いますが、アメリカでは実際に発信機をつけて生活している犯罪を犯した人がいますか？ ②発信機は24時間ずっとつけるのでしょうか？ （寝ている間やシャワー中も？） ③発信機の電池はどれくらいもちますか？ 交換は警察官がきてやってくれるのでしょうか？ （自分で電池交換していいなら、交換中と偽ってこっそりでかけたりできるのではと思ってしまいました）
映画をテレビで見ると迫力不足と聞きますが。 では逆にテレビドラマを映画館のスクリーンで見るとしたらどんなふうになるのでしょうか。
海外ドラマの事で教えてください。 ２０年以上前ですがNHKだったと思いますが海外ドラマをよく見ていました。 その中でアメリカ？のだと思いますが。 中学生か、高校生ぐらいの男の子が主人公で天才で飛び級等をして医師になり友達や恋愛などをするというのがありました。 正しいタイトルも分からないし、検索の仕方も悪く見つけられません。 分かる方がいましたら教えてください。
海外ドラマの「スーツ」を見ていて気になったのですが、男性たちはピシッとダークスーツを着用している一方、弁護士事務所長のジェシカや他の女性たちは、露出度の高い、体形がはっきりわかるボディコンのワンピースを着て、バリバリ仕事をこなしているのですが、これは演出上か、実際多くの女性たちがそういうファッションで仕事をしているのか、お分かりの方教えてください。
CSI科学捜査班でメンバーが被ってるキャップになんて 書いてあるんでしょうか？ FORENSICS/L まではわかったんですが Lのあとの1文字がわかりません。 Oでしょうか？
米ドラマ「リベンジ」で最後にヴィクトリアを手伝ってエミリーを苦しめたメイソンはどうなったのでしょうか？
最近のアメリカドラマはなぜ超非現実的な設定にするんでしょうか？ (日本でもはやったXファイル等も含めて)どこが面白いのかが理解できません。
海外ドラマの画像や壁紙について僕は最近HuluでプリズンブレイクやHEROESなど海外ドラマを見始めて日本のドラマと比べものにならないくらい構成が凄くてハマってしまいました そしてiPhone6なのですがHEROESやプリズンブレイクの良い壁紙や画像が無いのです。。 調べても横長な画像ばかりで壁紙に適さなくて。 そこで！！ 良い壁紙の画像は持ってますか？それともありますか？もしありましたら欲しいです！ ちなみに一番欲しいのはプリズンブレイクとHEROESです！他にも海外ドラマの壁紙も嬉しいです笑 自分勝手ですが、調べても出てこなかったので質問させていただきました！ 長文読んでいただきありがとうございます。
ブラックリスト、面白くてBlu-ray買ってしまいました（米TVドラマ） 雰囲気が似てる、これは面白かった！ という、オススメの本を、是非教えてください。
ウォーキングデッドシーズン3の刑務所にいた囚人達のリーダー役の人の名前を教えてください
海外の俳優さんの写真集ってあまりないのでしょうか？ イケメン外人が好きな友達にプレゼントしようと思って探しているのですがなかなかありません。 特に誰というのはありませんが、中性的な美しいタイプではなくいわゆるハンサムな人が良いです。 1人だけでなく、何人か載っているタイプでもかまいません。 最近のもので何か良いのがあればよろしくお願いします！
ゾンビ物の(恐らく 外国の)映画かドラマを探しています。写真のような感じの場面で格子状のところから三、四人程度の人たちがゾンビがいるのを見ている 場面がありました。ゾンビの歩くスピードは遅く、外は暗く一面に草が生えていました。 7年ぐらい前に深夜にテレビでやっていました。
今、海外に居ますが、競馬中継を見れません。クラシックはNHKで見れますが、その他はダメです。 ネットで土、日のメインレースを視聴できるように出来ませんか。先日、女子ゴルフのネット 中継があり、非常に堪能しました。そういった事がファンの拡張に繋がると思いますが。 如何でしょうか？
映画版で琥珀は敵に？？？high＆low映画版‼ エグザイルのドラマ、HiGH＆LOWですが、映画もあります。 公開は７月ですが、琥珀(アキラ)は敵になりますかね？
車にぜんぜん詳しくないんですが､ なぜかディスカバリーチャンネルでやってる「名車再生」は楽しくて毎回見入ってしまいます。 この番組って､車好きな人達からもウケが良いのでしょうか？ それとも批判的な意見の人もいますか？ (日本国内･日本人にかぎります)
プリズンブレイクについて質問です！スコフィールドが土木建築技師になった明確な理由ってあるんですか？
海外ドラマ、キャスルシーズン3の第1話で、クラブでダンサーがステージでダンスしてる時の曲って何ですか？
ラムジーラムジーかわいこちゃん という歌い出しで始まる 子羊が主人公のアニメをご存知の方居ませんか？昭和40年代に テレビ東京で 夕方 放送されていた まんがキットボックスの中のアニメの一つです。内容は 変身オオカミとの 知恵くらへの様な……ラムジーちゃんが 賢いので いつもオオカミの方が 騙すつもりが騙されてしまいます。 このアニメの 正式な題名 また 今も放映していたり DVD化されてたり等 観られる手段を ご存知の方 教えて下さい。当時、一緒に放映していたチキチキマシン猛レースなどは DVDを目にしたことがありますが。
海外ドラマの挿入歌について 最近海外ドラマにハマりよく見ています。そこでふと思ったのがシーズンの途中などからEDの様に曲が流れることが多い事です ブレイキングバッドやウォーキングデッドも何話かEdのように挿入歌が入ることがあります。 あれはなにかスポンサー的なものがあってああいう仕様になっているのでしょうか？
ブレイキングバッドのシーズン３で、ウォルターがガスの手下二人をひき殺すシーンは、何話目でしたっけ？
海外ドラマのオススメ教えてください！！今まで見たもの継続中なのは アグリーベティ デスパ妻 クリミナルマインド メンタリスト デクスター ハンニバル ウォーキングデッド Xファイルプリティリトルライアーズ など。 途中で見飽きたのが チャック ニキータ ダークエンジェルなど。 オススメ海外ドラマあらすじも教えてくださると、助かります！ よろしくお願いします。
海外で放送された「アルフ」についてなんですが、だいぶ昔にDVDが出ていることはわかったんですが、Amazonやオークションでみるとシーズンがいくつあって、コンプリートボックスと何が違うのかよく種類がわかりませ ん。 また所ジョージの吹き替えで見たいのですが全て日本語吹き替えで見れるのでしょうか？ DVDの種類と中身を詳しくよろしくお願いします。
海外で放送された「アルフ」についてなんですが、だいぶ昔にDVDが出ていることはわかったんですが、Amazonやオークションでみるとシーズンがいくつあって、コンプリートボックスと何が違うのかよく種類がわかりません。 また所ジョージの吹き替えで見たいのですが全て日本語吹き替えで見れるのでしょうか？ DVDの種類と中身を詳しくよろしくお願いします。
プリズンブレイク1で精神的におかしいヘイワイヤーとマイケルが一般房で一緒だった回は何話の時ですか？ 分かる方教えてください☆
Xファイルのシーズン4「ホーム」という題名の回の最後に流れていた歌の曲目を教えてください
海外ドラマの『フォスター家の事情』を最近Dlifeで知って、面白そうだな〜。と思ったのですが、今シーズン2の途中からでシーズン1とシーズン2の途中までを観たいのですか、ゲオにも楽天レンタルにもなく、観ることができません。今後DVD化されたりしますか？早く観たいので無料で観れるサイトなどがあったら教えて下さい。
ビクトリアスで出てくる歌は すべて誰かのカバー曲ですか？？
フルハウスは英語の勉強になりますか？ ドラマで英会話の勉強をしようと思っています。フルハウスがとても好きなのでフルハウスで勉強をしようと思っているのですが、ちゃんとやれば勉強になるでしょうか？ よく海外ドラマをみて英語の成績が上がった生徒がいる、とか高校時代に先生に聞いたのでやってみようと思ったのですが、ドラマを見て英語力が上がるとはあまり想像ができません。海外ドラマで英会話の勉強をした経験がある方、回答お願いします‼︎ また、具体的に勉強方法などあればそちらも教えていただきたいです。
過去に見ていた海外ドラマだと思うのですが、いつやっていたかも定かではありません。 内容はハッキリしませんが、 ・化け物に食べられたらそこから食べられた人の顔が出てきて弱点(？)を主人公に教えていた。 ・最後はコンクリートみたいな板からその人(確か女性)の顔が出ているものを主人公が持ってた。普通に生活してた気がします。 ・顔の女性は生きてた。 全部最後のほうの記憶です。 思い出せなくてもやもやしています。 ただ、子供のころ見てたのでおそらくＮＨＫ教育のモノかと… 突然サバイバルとか、フルハウスとかは見てたのちゃんと覚えてるんですが… どなたかわかる方いらっしゃいませんか？
ウォーキングデッドのシーズン6は まだレンタル開始していないんでしょうか？ テレビで芸能人が シーズン6まで見たって言ってたんですけど、 レンタル屋さんにはシーズン6が置いてなかったです。
アメリカの映画とかドラマで、FBIとか特殊部隊がよく使ってるこうゆうパソコンっがあるじゃないですか、とにかくごっついスーツケースみたいなの。 で、私は今15.6インチの普通のノートパソコンを持ってるんですけど、このパソコンを画像のみたいにごっつくする事の出来るケースってありますか？ 要するに、普通のノートパソコンを画像みたいにごっつくする、何かいいケースとかってないですか？ 要するに、普通のノートパソコンを画像のみたいにごっつくするのはどうすればイイですか？
さきほど海外ドラマ、キャッスルで質問に答えてくれた方！！ 貼り付けてくれた画像はどうゆうシーンか教えてください(´•ω•`) 間違えてコメントしたつもりがベストアンサーに選んで回答締め切ってしまいました…ごめんなさい…(´•ω•`)
gossip girlのブレアのお母さんって season1とseason2で違う人ですか？
海外ドラ、キャッスルについて質問です。 たまにライアンかエスポジートが指をすぼめて上を向けて受け皿？にして、キャッスルが同じようにすぼめた手でそれをつつく場面があります。 誰かを茶化してウケが取れた時や、うまいギャグを言った時なんかです。 あれはなんなんでしょうか？ ハイタッチみたいな感じでやってるんですか？ すごく気になります(´•ω•`)
ゲームオブスローンズの第5章がTSUTAYAでレンタル開始されたのになぜ私のまわりは誰も騒がないんだ！？
horsewithnonametoyoさんへ、お久しぶりです......と、一方的ですみませ～ん。 実は、今、GYAO！の、海外ドラマ『第一容疑者』で「死者の香水」を放映してます。私の、プロフの画像にもありますが、この2人が出演するお話なんですけど、この男女の関係がもう、素敵すぎて、出来れば、（忙しいでしょうか？）horsewithnonametoyoさんに観ていただいて、その感覚を共有して欲しい.........みたいな。 映画カテでも、ジャズカテでもありませんけど、無理にとは言いませんので。お時間がある時にでも、よろしくお願い致します。
「ARROW/アロー」や「THE FLASH/フラッシュ」の世界観である『アロー・バース』には 「SUPER GIRL/スーパーガール」も含まれますか？もしそうなら『アロー・バース』にもスーパーマンが存在する事になりますよね？
ウォーキングデッドシーズン1を見始めました。 シーズン６までまとめて見たいのですが、どこかおすすめの動画サイトありますか？ かなりおもしろいですね！！ 今更ながら完全にハマってます！！
「ウォーキングデッド」が好きで次のレンタルが待ち遠しい限りなのですが、「Zネーション」というゾンビ系の似たようなものもあると知りました。 見てみようかと思ってるのですが、両方見た方に質問です。「ウォーキングデッド」とごちゃ混ぜになりませんか？ 見ても全然オッケーでしょうか？ 「Zネーション」は完結してますか？
有料動画配信サービスに詳しい方へ質問です。 U－ネクストとNetflixはすでに契約経験があります。（Amazonプライムも経験あり） 両者を比べるとコスパ的にNetflixの方が吹き替えも多く無料で見られる動画も多いです。 そこで質問なのですがhuluとプレミアムGYAO！はどちらが吹き替えが多くありその上で無料で観れる動画が多いのでしょうか？ 私は海外ドラマや邦画はほとんど見ないので洋画だけでどちらが多いか教えて下さい。
海外ドラマのオススメを探してます。映画が好きでしたが最強海外ドラマを見だしました。 今までHEROES アロー アメリカンホラーストーリー ゴッサムと見てます。 次はラッシュかハンニバルかキリングかウォーキングデッドかなと考えてます。 この4つの中ではオススメは？？ また他にオススメありますか？ジャンルはアクションとミステリー サスペンス SFが好きです。 あまり長すぎないんが良いです。
「アイカーリー」や「ビクトリアス」という、アメリカのドラマがあります。子供向けでとても面白いです。 このドラマのファンという方は、いらっしゃいますか？
ブラックリストseason3の10話『局長（後編）』に関して質問があります｡クスリ?を飲まされてふらついている局長の奥さんが､車に轢かれそうになった所で､クーパーがいかにもといった感じで助けに入りましたが､その車の運転手は誰が務めていたのでしょうか。 最初はクーパーが轢きそうになった体なのかと思いましたが､その後､車は走り去って行きましたし､その前にフロントガラスが映し出されたので､集合メンバーの誰かが､その役目を担っていることが表現されたのだと思いましたが､私のテレビでは人型すらも判別できぬほど､全く識別できませんでした｡ お解かりの方がいらっしゃいましたら､回答お願い致します｡
The OC の挿入歌で知りたいものがあります。 エレキギターの音から始まるのが印象的な曲です。 エピソードの冒頭にかかります。 以上2点で思い当たる曲があれば教えてください。
米ドラマのフルハウスに本人役で出演した有名人を教えてください。
海外ドラマの犯罪捜査もので、捜査側の人間が、「過去に犯罪を犯した」または「捜査の裏で現在進行形で犯罪に手を染めている」作品を、完結済みかそうでないかは問わず、次に挙げる以外のものを教えてください。ハンニバル ホワイトカラー メンタリスト ブラックリスト デクスター デアデビル できれば普通にレンタルできるものがいいです。 宜しくお願いします。
BS放送で最近のアメリカの刑事ドラマをたくさん放送しているのですが、殆どのドラマに登場する警部や局長などの、上司役がなぜか、女性やアフリカ系アメリカ人ばかりです。 映画の世界ではアカデミー賞を受賞したのが白人ばかりだと物議を醸したのとは正反対なのですが、アメリカのテレビ産業では、ドラマを作る際に、意図的にそのような配役にしているのでしょうか？それとも現実のアメリカの警察機構の実態が、幹部は女性やアフリカ系黒人ばかりなのでしょうか？あるいは、現実にそのパーセンテージを高めようとする社会的な背景があり、ドラマはそれを反映しているのでしょうか？BS放送で最近のアメリカの刑事ドラマをたくさん放送しているのですが、殆どのドラマに登場する警部や局長などの、上司役がなぜか、女性やアフリカ系アメリカ人ばかりです。 映画の世界ではアカデミー賞を受賞したのが白人ばかりだと物議を醸したのとは正反対なのですが、アメリカのテレビ産業では、ドラマを作る際に、意図的にそのような配役にしているのでしょうか？それとも現実のアメリカの警察機構の実態が、幹部は女性やアフリカ系黒人ばかりなのでしょうか？あるいは、現実にそのパーセンテージを高めようとする社会的な背景があり、ドラマはそれを反映しているのでしょうか？
海外ドラマ マスケティアーズを毎週みています。ネタバレOK！ ドラマを見ていて思ったんですが、リシュリー枢機卿は一応悪人という位置づけですが、私には悪人にみ えません。ダルタニアンら銃士隊と対立し、殺そうとしたり、王様を裏で操り権力を掌握しようとしてはいる のですが、それでも王様を守ろうとしているし、フランスの国益を守ろうとしているからです。なにか信念 があるように感じます。 枢機卿の目的はいったいなんなのでしょうか？
マーティンフリーマンが演じるヤープというキャラを見れるTVドラマシリーズのタイトルを教えてください。又、そのドラマシリーズを日本でDVD／ブルーレイ形態で入手することは可能でしょうか。
The walking deadのシーズン6はいつレンタルDVD出ますか？アメリカではシーズン7とか8までやっているのですか？
ハンナモンタナについて質問です。ハンナモンタナって、何から見ればいいでしょうか？ ザ・ムービーは持っていて、でもそれしか見たことありません。 全作品を見たいと思っているのですが… ディズニーチャンネルしかやってないですかね？
スタートレック・ヴォイジャーで、ジェインウェイが、 「緊急時はma'amでもいいけど、『艦長』と呼んで」 と言いましたよね。英語圏の女性はしばしばma'amに対して「おばさん」の イメージを持つこともある、と知りましたが、 ジェインウェイの発言もそれが理由なんでしょうか。
昔視た「大草原の小さな家」の１シーンで、雨の降る日におばあさんが亡くなる場面が印象に残っています。それ以外はストーリーもよく覚えていませんが、どの回の場面かご存知の方はおりませんか。具体的にＤＶＤ第何巻の何枚目とか、教えていただけるとありがたいです。
ふと気になったのですが、海外ドラマなどで容疑者や犯人を確保するときに、手錠や結束バンドを使っていますが、結束バンドはあくまでも予備的なものですよね？結束バンドが大勢を捕まえるのに持ち運びが便利で使用されているというのは知っているのですが、そういったシーンでもなく、一人の時でもいきなり結束バンドを使う時があるように感じたので気になって質問しました。 手錠が入らないような大柄な人でもないので。。。 何か明確な使い分けなどはあるのでしょうか？ 知っている方がいたら教えていただけると嬉しいです。
ＷＯＷＯＷのドラマのエクスタントでジュリーが閉じ込められましたが、死んでしまうんでしょうか。
ドラマgleeについて質問です。サンタナとブリトニーの関係が始まるのは何話ですか？
ディズニーアニメ、ディズニー映画などディズニーチャンネルが好きな人！！！好きなものや、オススメを教え下さい！ （映画、アニメ、ドラマなどなんでもいいです！） ストーリーなどを教えい頂けると幸いです。
タイトルがわかりません。今流れているCMで石田ニコルの出ているパンテーン。 軽快な音楽が使われているんですが、同じ様なテイストの曲が冒頭に流れる中、殺人か惨殺シーンで始まる映画か海外ドラマがあったと思うのですが、わかる方いますか？ おしえてください。 宜しくお願いします。
音楽の題名を教えてほしいです。SuperdramaTVで2016/4/20に放送された海外ドラマのブラックリスト シーズン3 13話でプロムネストリアという調整役が出てきましたが、ドラマの序盤で犬と一緒に入浴しているシーンがあります。 その時に流れていた曲名を教えてほしいです。
テレビドラマ『ブラックリスト』のシーズン1、エピソード14『マデリーン・プラット』の後半で流れていた曲は何ですか？
海外ドラマのブラックリストのキーンの偽の旦那役の男の顔見ているとなんかイライラしませんか。
ギャグ漫画などのパロディでよく使われるシーン。 彼女の家の玄関先でイチャついてると突然オヤジが出てきて「娘に近づくな」と言ってショットガンをぶっ放す。そんなシーンが入ってる映画かドラマって本当にありますか？ 別に元祖でなくても良いんですが、パロディではなく、マジで入っている物が知りたいです。
海外ドラマ「Orange is the new Black 」を見たいんですが、DVDのレンタルとかどこかで出来ませんか？ 何か見る方法はありますか？ 教えてください。よろしくお願いします！
スーパーナチュラルを見た方、、 今からシーズン７を見ます。 それでシーズン１を見たくなったので見返したのですが、 サミーのガールフレンドジェシカって 悪魔だったの？監視させていたっていっていたのですが、、 ディーンってシーズンが進むにつれてイケメンがくっそくっそイケメン になってますね。今の渋いディーン大好きだ～～ シーズン１の時でいくつなんでしょうか？ 今は３８くらい？ 解る方教えてくださいな＾＾
☆4/30(土)にDlifeで放送した、｢エージェント・オブ・シールド｣S2、6話に出てたトシオ役の人は、日本人じゃないですよね？ 日本語話してましたが、なんかおかしかったです。 どこの国の何という、俳優さんですか？ しかし、日本でも放送されてるのに、日本語の下手な日本人じゃない俳優さんを、起用するのはおかしいですよね？ 本物の日本人を、使えばいいのにと、思いました。☆4/30(土)にDlifeで放送した、｢エージェント・オブ・シールド｣S2、6話に出てたトシオ役の人は、日本人じゃないですよね？ 日本語話してましたが、なんかおかしかったです。 どこの国の何という、俳優さんですか？ しかし、日本でも放送されてるのに、日本語の下手な日本人じゃない俳優さんを、起用するのはおかしいですよね？ 本物の日本人を、使えばいいのにと、思いました。
お願いします。 アメリカのドラマ、フレンズに１シーズン23話「ベビー誕生」の中の音楽です。 最後のシーンで、きらきら星の後に流れる音楽を探しています。何て曲なのか、御存じの方がいらしたら教えて下さい。 曲名が分からないので検索方法がなくて困っています。
イギリスの最近のティーン向けドラマって何かありますか？ イギリスのドラマが好きなんですが、イギリスのドラマってアメドラとちがって高校生くらいが主役のティーン向け学園ものや恋愛ものが少ないですよね？ イギリスドラマでおすすめのティーン向けのドラマがあれば教えてください。 あんまり古くないものがいいです。 ちなみにアメドラだとプリティリトルライヤーが好きでした。
オーストラリアドラマ！ ウェントワース女子刑務所に出でいるフランキー役のNicole da Silva(ニコールダシルバ)の！ウェントワース女子刑務所以外の作品が見たいのですが分かる方、教えて下さい^ ^
海外ドラマ「ARROW」の登場人物ローレルって、いつから超音波みたいな能力を使えるようになったんでしょうか？
海外ドラマ、ホームランドについての質問です。シーズン4で マックスのお兄さんは出てきませんが いまどこにいるのか 誰かご存知ですか？
Saturnin という海外で昔放送されていた、子供向け番組の日本語吹き替え版を探しています。 Saturninは鴨(アヒルかも？)の主人公が他の動物の登場人物たちと繰り広げる、実写の劇です。 YouTubeにて外国語版なら観ることができますが、言葉がわからないため内容が理解できません。 どなたかご覧になられた事がある方、ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
刑事コロンボはいつ最終回なの？
GYAO!で配信されている海外ドラマ『マイ・ライフ』（原題：Chasing Life）のオープニング主題歌は何という曲ですか？
ウォーキングデッドのシーズン6の最終話の最後にニーガンがバットで誰かを殴りました皆さんは誰が殴られたと思いますか？
最近のゾンビ映画は大ヒット作はナシですか？インディーズで量産されてるDVDは、低予算でも一応の収益はあるからですね。 昔のデモンズなどはゾンビに襲われた人間に牙が生えてくるところや、皮膚の色が変わっていくところまで生々しく描写してありました。それなりにお金をかけてる印象ありましたし、当時の新聞広告の全面を割いて広告も出してました。 今は予算をかけて作っても話題作にはなりにくいのですね？ 数年前のロメロ監督の作品も監督の名前で少し話題になって終わりました。 テレビドラマのウォーキングデッドはゾンビ（ウォーカー）が脇役な印象を持ちます。 ご意見お願いします。
メジャー・クライムズに出てるテイラーという上司について。 テイラーに対して、他の皆の態度すごく冷たくないですか？テイラーって少し空気読まない発言も時々あるけど、基本的に優しいし 皆の味方してくれますよね？ 特にレイダーがめっちゃ突き放してて、なんか可哀そうになります。 本当は敵対関係なんでしょうか？
海外ドラマの質問なんですが。人が何かに感染し口からガスマスクが出てきてその人は まま ままー と言うようになり凄く怪力のある人間に変身する海外ドラマがあったんですがそれの題名がしりたいです。 大体7.8年前にやっていました。NHKでやってました
ウォーキングデッドの原作は、完結しているのでしょうか？今ドラマを見ていますが、シーズン６の1３話まで見て、続きを見るのがつらくなってきて中断しています。 次のシーズンまで半年近くあるので間があきすぎるのが嫌だというのもありますが、 人間の殺し合いだとか、次にまたメンバーの誰か殺されてしまうかと思うと・・・。 とはいえあと３話なのですが・・・。 原作とは登場人物などちょっと違うようですが、内容はやはり原作にそってはいるのですよね？
海外ドラマ ラスベガス２ の「ＩＬＯＶＥ デュランデュラン」で デュランデュランがライブ演奏していた曲は何と言う曲か分かる方 教えていただけますか？
海外ドラマ「アロー シーズン4」はいつごろから日本で配信されるかわかりますか？ＡＸＮではなく、ツタヤＴＶや楽天ショウタイムなどでお願いします。 ＡＸＮはスカパーなどに加入しなければならないみたいなので、ＡＸＮでの視聴は考えていません。 よろしくお願いします。
海外ドラマ「ウォーキングデッド」って完結してますか？
エージェントオブシールドシーズン2で、デリクというタヒチ患者がいますが、スカイの父親に似てる気がしたんですが、二人は同一人物ですか。そんなわけないですよね？
初代スープラ前期やAE86トレノに乗っていて、ナイトライダーみたいにグリルに赤いダイオードみたいな光り物付けてた方おられますか？ 他の車でも良いですが。
ウォーキングデッドのドラマで、話が終わった後にリックとかキャロルとかが、ただ立ってるだけの１５秒ぐらいのCM？ みたいなのでかかってる歌の名前を教えてください。
海外ドラマ レジェンド・オブ・トゥモローについて質問です。 第6話『Star City 2046』で未来の姿(61歳)の左腕を失ったグリーン・アローが出てきました。とある事件で左腕を失ったと言っていましたが、その事件の詳細を教えてください。
24でなんで大統領選候補は、テロリストに狙われたの？
フジテレビドラマ「OUR HOUSE」に原作はありますか？. 今から30年ほど前に「頑固じいさん孫3人」というアメリカのホームドラマが放送されていましたが、フジのドラマと内容が少し似ていませんか？英題もOur Houseですし。 ネットには完全オリジナルとありましたが、参考にしたってくらいのことありそうじゃないですか？どう思いますか？
エージェントオブシールドで、フューリーはコールソンをどうやって蘇生させたのですか？
エージェントオブシールド4話で、ウォードが見た黒板の絵はどんなものでしたか？
プリズンブレイクで皆さんのここが1番印象に残った大好きな場面をぜひ教えてください！
海外ドラマのリベンジを全部見た人に質問です。シーズン１は凄く面白かったのですが、今シーズン2を視聴中なのですが、評判通りあまり面白く感じなくなってきました。シーズン３からまた面白くなってくるようですが、シーズン2を飛ばして、シーズン３を見始めても問題なく楽しめそうですか？
このレコードの盤面のイラストは何だ、 http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b202802579?al=11&iref=...今ならアメリカから袋だたきに遭っていると思うのですが、 それも２作品のぱくり、昔の日本は凄いと思いませんか、 今は中国でもこんなことしないと思いますけど、
海外ドラマの「リゾーリ&アイルズ」のシーズン5の最終話で、犯人役をしていた女優さんの名前を知りたいです。 ベットに繋がっていた方ではなく、実際に実行した方のほうです。 よろしくお願いします。
NHKの海外ドラマ名が知りたいです。もしかしたら、NHKではないかもです(;´Д｀) 今年の３月頃の日曜日の夜22時からか23時からだったような、、。 記憶が曖昧で、申し訳ないのですが(；´Д｀) 友達が夜にアレルギーによる症状で、息が苦しいと連絡があり、急いで近くの夜間センターに連れて行った時に、待合室で海外ドラマが流れていました。 何気なく見ていたのですが、見入ってしまって。 その時、見た内容が、心臓の手術を受ける男性と、その婚約者が居て。 婚約者であろう女性は、彼の心臓の手術を失敗させて、殺そうと、他のドクター達とグルっぽくて。 その手術の執刀医の黒人と婚約者であろう女性は、デキている?? その、婚約者であろう女性は、黒人の執刀医と、｢今まで医療裁判で多額の慰謝料を払って来たんだから、彼の保険金で取り戻しましょ！！｣みたいな事を話してました。 でも、最後は彼のお母さんが、私の心臓を移植して!!と急遽、お母さんの心臓を移植する事に?! みたいな内容でした。 結局、彼は助かったのか、気になり、ドラマの名前が分かれば、レンタル等で初めから見たいと思いました♪ このドラマの名前をご存知の方は教えて下さい(∩*´ω` *∩)宜しくお願いします(o^^o)
NHKの海外ドラマ四銃士を見ましたが、 女との絡みばかりでちょっとうんざりしたのは私だけでしょうか。
プリズンブレイクのこのシーンご存知ですか？
事件記者 コルチャック・・・・もう一度見たい！！ 懐かしのアメリカドラマで、バイオニックジェミーや600万ドルの男も良かったのですが、一時同じ時間帯でやっていたコルチャックがもう一度見たい。ネットで探してもなく、あの飄々としたオープニングと、毎回奇抜なオカルト系の話題で結構好きでした。 どこかで見られないかなぁ・・・
Ｚnation season２のDVDは何巻出てるの？ foxチャンネルとかでseason１から再放送される予定ないの？Ｚnation season２のDVDは何巻出てるの？ foxチャンネルとかでseason１から再放送される予定ないの？
海外ドラマウォーキングデッドで、 額にWのあるグループとニーガンのグループは別物ですか？ドワイトはWのグループから逃げていたのではないですか？そこら辺の関係性がイマイチ分かりません。
NCIS～ネイビー～／NCIS LA／クリミナルマインド／メンタリスト 関連書籍ってありませんか？ 探してみましたが、月刊誌の2,3Pのみの特集しか見つけられません。 何かあれば、教えて下さい。
プリズンブレイクのwikipediaを見ていたら、シーズン1で話を途中から伸ばした為に話のつじつまの合わない部分ができてしまった、みたいに書かれてたんですが、具体的にどんな事が合わなくなってしまったんでしょう？ あと、出演者のインスタを見て知ったんですが、プリズンブレイクが復活するみたいで撮影再開してるみたいですが、これは本当に、ですよね？
アメリカに暮らした頃、オフィス街や住宅街をとわずちょっとの間の路上駐車なら、車をロックしない人が異常に多いように思いました。 これは同様のことがアメリカのドラマや映画でも描写されています。なぜですか？ アメリカでは車上アラシも少ない？
オバマ大統領も見ているというホームランドですが。 ホームランドはかなりリアルなドラマですが。 でもオバマ大統領から見れば「ぅんな訳ない」などとツコみながら見ているのでしょうか。
海外の古いドラマで、末っ子の女の子がクリスマスツリーを手に入れ、「私ってすごい。口笛も吹けるし、なんでもできる。」というようなセリフを言っていたのですが、なんというドラマかわかりませんか？
連続ドラマ制作に膨大な予算をつぎ込めば優れた作品が出来るのですか？だとすれば、どこにお金をかけるのでしょう？但し特撮などの特殊なジャンルは除いて下さい。 一つ思いつくのは、豪華な俳優陣をキャスティングすることかと思うのですが、それがドラマの質の向上になるのかどうか微妙です。 やはりストーリーの質かと思うのですが、これは潤沢な予算で解決することなのでしょうか？
ドラマ、映画「バットマン」シリーズでジョーカーは誰が1番良かったですか？
この画像は誰ですか？
ディズニーチャンネル好きの皆さん‼︎ディズニーチャンネルの中の ドラマで一番好きなのはどのシットコムですか？ 私は今一番はガールミーツワールドです。 ぜひ共有していただけると嬉しいです
名犬ラッシー？のストーリーについて もう随分昔の話ですが、子供の頃、犬が出ているアメリカのドラマを見ていました。 まだ幼かったので、はっきりとしたストーリーは覚えていないのですが、コリー犬が出ていたと記憶しているので、多分『名犬ラッシー』だったのだろうと思っています。 そのドラマの中で唯一、どうしても忘れられない場面があります。 犬の飼い主家族、または大変親しい人が消防士さんだったのですが、連続ドラマの終盤辺りで山火事が発生し、その消防士さんも出動します。 ですが火の勢いが強く、火事はどんどん広まり、その消防士さんが火に囲まれてしまう所で、その回の放送が終了しました。 その山火事の様相がとても恐ろしく、幼かった私は、その消防士さんがそのまま亡くなってしまうのではないかと怖くなり、その次の回以降を見ることができませんでした。 最近、あることがきっかけで突然その場面のことを思い出し、どうしてもその続きがどうなったのか知りたくなりました。 古いドラマで、私自身の記憶も間違っている可能性もあり、ラッシーではなかったのかもしれませんが、もしこのドラマを見た方がいらっしゃいましたら、話の続き（山火事の結末）を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
【真田丸】真田幸村が、茶々の前できりに対して、『良い仲』みたいな事を言って、長澤まさみがおっぱいを触りながらニコッと笑ってましたが、次週の真田丸は、ついに長澤まさみが、おっぱいシーンを解禁して、真田幸村とセックスシーンですよね？ アメリカのドラマだと、セックスシーンは普通にありますし、おっぱいシーンも普通にあるドラマも。 ゲームオブスローンズなんか、この主役級の女優が、おっぱい丸出しですからね。 ＮＨＫは、被災地で大変な思いをしている熊本県民の男性の為に、長澤まさみのおっぱいを見せるべきですよね？ 昔の時代劇なんか、普通に風呂屋からおっぱい丸出しの女が出て行くシーンとかありましたよね？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n357748
NHKは、乳首丸出し絵画や、障害者の性に関する番組で、セックスとか、もっと卑猥な言葉を放送していました。ですから、真田丸というドラマでも、おっぱいシーンや、セックスシーンが出て来ても、何らおかしくはありませんよね？ 回答消したんですね。（笑） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415856112...
ネットフリックスがエラーで見られないんですけどどうしたらいいんでしょうか
「エージェントシールド」と「エージェントカーター」ってアメリカ国内での人気＆視聴率はどうなっているのでしょうか？
ウォーキングデッドのシーズン6は16話で終わりですか？まだ見てないです。完結してるならいまから寝ずに見ようと思います！
アメイジング・スパイダーマン２でピーターの恋人（スパイダーマン）のグウェンが生きていたらスパイダーマンは成長していない設定なのですか？
YOUチューブとUNEXTで同じドラマを見ましたが、同じ場面なのに左右対象から撮られていました。なぜでしょう？
アマゾンのプライムビデオで見られるアメリカのドラマでおすすめ教えてください！ 英語の勉強のためにドラマを見ようと思い、プライム会員なのでプライムビデオで！とおもったのですが、大量にあってどれを見るか決められません。 みなさんの好きなアメリカのドラマと、その理由を教えてください。 不倫や浮気のドロドロしたもの、パニック系は苦手なので、それ以外だと助かります。 よろしくおねがいします。
アメリカドラマ ウォーキングデッドはシーズンいくつまで続きますか？面白いけど、なんか目的というか終着点が見えなくて、 このままずっと籠城、人間に攻められる、誰か死ぬ、を繰り返すだけのドラマなら代わり映えがしないなぁと。 しっかりシーズン6まで観てしまいましたが。 なんか終わる気がしない。 アメリカドラマは人気があればどれだけでも延長できるからか、飽きてきた。 そろそろ、どこへ向かえば勝利、みたいな勝利条件を明示して、それに向かって欲しい。 終わりはありますか？ それともまだ暫くはこの調子ですか？
海外ドラマで最初はオタクだったのに途中で完全武装状態でたくましくなるキャラクターって誰ですか？
海外ドラマのsuitって話難しくないですか？なんか見てしまうんですけど。笑
見えない訪問者という海外ドラマ http://www.dlife.jp/lineup/drama/thewhispers/が意外と面白いですが、どこかのサイトで一話から詳しいストーリーからラスト書いてるところないですか？ またはおおよその内容を１話からかけるところまでお願いします。
海外ドラマ ゲームオブストロング NCIS どちらか面白いですか？ 個人的な意見で構いません ネタバレしないように教えて下さい
スーパーナチュラルプリズンブレイク ヒーローズ ヒーローズ・リボーン エージェント・オブ・シールド アロー フラッシュ アンダー・ザ・ドーム を今出ている分を全部見たのですが、完結したやつと、他のシーズンが出るのを待っていて、見るドラマがなくなってしまいましたm(._.)m 他に面白いドラマがあれば教えて頂きたいです。
『THE BRIDGE/ブリッジ』について、質問です。 season３の放送が始まっているので、復習の為にseason２を観返していますが、ラストのオリヴェルの妻を殺害した犯人（黒幕）は、season３でわかりますか？ もうすでに、登場していますか？ １話と２話の途中からしか観れてなくて・・・ ネタバレしない程度に教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
週プレnetって、電子マネーで購入できませんか？
今度ヒーローズ リボーンを見ようと思います。でもHEROES一度も見たことないんですが、知っておくべきことはありますか？そのようなサイトがあったら教えてください。
ヴァンパイアダイアリーズのあらすじを教えてください。 ずっと気になっていてHuluで見始めたのですがシーズン1の1話だと思って見てたらシーズン2の1話でした。 でも見始めたら先が気になってシーズン1に戻れなくなってしまい、結局4話まで進んでしまっています。 このままDVDなど見続けたらシーズン7？くらいまでありそうですし悩んでいます。 私が１番気になっているのはやはり、エレナとステファン、デイモンの三角関係？なのですがこの先どーなっていくのか教えて頂きたいです。 あらすじを探して読んだのですが登場人物も多く全然分かりませんでした(>_<) どこかでステファンの記憶がなくなり、デイモンとエレナが付き合ってる？みたいなことが書いてあったのも気になっています。 長くなってしまいましたが回答よろしくお願いします。
wowowの洋画は残酷描写などがカットされたりボカシがかかるんでしょうか？以前アフガン・レポートという映画を放送していましたが地雷で吹き飛んだ足や腕の傷口にボカシがかかっていました、結構おおげさにボカシが入っていて正直興ざめしてしまいました。 ドキュメントならまだわかりますが作り物にボカシ入れてどうすんの？と思いました。 今度マッドマックス最新作が放送されるようですがカットやボカシが入るなら普通にレンタルして観ようかなと思っています。 R-15指定として放送するから大丈夫ですかね。 ご意見宜しくお願いします。
csi最後どうなるんですか
「ダ・ヴィンチ・デーモン」(海外TVドラマ)のシーズン3のDVD化は既にされているのでしょうか？まだであったらいつ頃DVD化を予定していますか？
海外ドラマのウォーキングデッドって怖いですか？ バイオハザードは怖さは感じず観れますが、バイオハザードとはまた違う感じでしょうか？海外ドラマのウォーキングデッドって怖いですか？ バイオハザードは怖さは感じず観れますが、バイオハザードとはまた違う感じでしょうか？
「アメイジングスパイダーマンシリーズ」で感動した場面はどこでしたか？
シュワちゃんが有名になった作品は何でしょうか？
海外ドラマ『THE FLASH/フラッシュ』のS.T.A.R.ラボについて質問です シーズン1の初期まで観終えて思ったんですが 1.ウェルズや、若手スタッフのケイトリンとシスコは粒子加速機の事故以降もS.T.A.R.ラボ勤務で収入を得ているんでしょうか？事故でラボは政府（？）に閉鎖されたから、職場としての財源が気になったんですが・・・ 2.第7話でヴィランのファルークがラボの設備を壊したらラボだけでなく、街全体も一斉停電しましたが、もしかしたらラボはセントラル・シティーの発電所もかねていたんでしょうか？ 『THE FLASH/フラッシュ』のファンの皆さん、ご意見・ご考察下さい！
いつだったかもわからないんですが、以前 ～シンデレラの意地悪なお姉さんが足の指と踵を切り落としてガラスの靴をはくんだけど血がにじんですぐバレる、その後お母さんも鳥に目つつかれて目が見えなくなる～ ってシーンを見たことあるんですけど、何かの映画かドラマのシーンなんですが、全く思い出せません。 ちなみに英語でカラー作品って記憶はあるんですが、役者さんなどのそれ以外の情報は記憶に残ってません。 アニメーションでもありません。 ﾈｯﾄ検索したんですけど、心当たりないのばっかで、どなたか教えていただけませんか？気になって仕方がないので……
SATCやデスパ妻の人気にあやかってか、女性４人が主演のドラマがいくつか出ましたね？イギリス制作のもレンタル店の棚に並べてありました。 上記２作には及ばないようですが、比較的ヒットしたのはありますか？
ゲームオブスローンズ、ネタバレあり。 ゲームオブスローンズをシーズン5の途中まで観ましたが、結局主人公は誰なんでしょうか？各国を描いているので、主人公らしき人が多数居てよく分からなくなります。個人的にはどん底からのスタートでどんどん這い上がっているターガリエン家の娘がそれっぽいと思うのですが。スタークの次男も怪しいですが、シーズン5は全く出てこないし…。
海外ドラマ「ゲーム・オブ・スローンズ」第６章の第１話で ドーンのプリンス・ドーランと トリスタンが暗殺されてしまいましたが、 これからのドーンは誰がトップになるのでしょうか？ドーランの弟、故・オベリンの愛人だった エラリアでしょうか？ それとも、まだドラマに登場していない マーテル家の人物でしょうか？ よろしくお願いしますニャ・・・(=^ェ^=)
24、プリズンブレイク、ツインピークス、復活するそうですね。 １、皆さんはどれが一番楽しみですか？ ２、他に復活してほしいドラマはありますか？ちなみにわたしは、プリズンブレイクがいちばん楽しみです！ 復活してほしいドラマは、ミディアム と デクスター です。 理由は、二つとも終わり方が不満だからです。
フルハウスでジェシーの卒業式の話で、最初ダニーが口ずさんで、ジェシーが歯医者に流れていたから嫌いだと言った曲の名前を教えてください。
海外ドラマ ホワイトカラーのブルーレイ(またはDVD)を探しています。(シーズンは問いません)ただ探しているのは海外版のもので、最低限字幕が対応していればどこの国でも構いません。 ご存知の方、教えてください。
タイムスリップするおもしろい海外ドラマありますか？
netflixに関してご質問です。 定期的に作品数が増えていくと思いますが、その周期はどのくらいでしょうか。 後、作品は積み重なっていき、ずっと残り続けるのですか？それとも一定周期で消えていくのでしょうか？ お詳しい方、ご教示お願い致します。
ウォーキングデッドのドラマ版のオリジナルキャラクターを教えてください
プリズンブレイクは終わったのですか？
CSI14。ホッジスがカードを投げるシーンはどの話ですか？ お昼にテレビ東京でやってるCSI14を見ています。話の最初の方に俳優さんの紹介が流れるのですが、ホッジスがカードを投げているシーンが流れます。 そのシーンは本編では何話目のシーンになるのか知りたいです。 見逃してしまったのかもしれないです…
CSＩマイアミシーズンなんぼまであるの
海外ドラマOne tree hillのテーマソングはなんですか？
レンタルはいつ頃の予定ですか？笑
ＣＳＩマイアミ８のさいごどうなりますか？？？？
プリズン・ブレイク、続編が今年の夏くらいに放送されるそうですね…？わたしはマホーン捜査官がとても好きだったのですが出るのでしょうか？
ＣＳＩマイアミ最後どうなりますか？？？？
韓流史ドラマ。 おすすめは？
ウォーキングデッド シーズン4観てます。刑務所編です。 なんで彼らは堀を掘らないのでしょうか？ 杭柵も全集に張り巡らせれば良いのに…。 堀と 上げ下げできる橋があれば、ウォーカーも、侵略者も対抗できるのに。
昔、ツインピークスって人気ありましたがそんなに面白いですか？
ウォーキングデッド何かがおかしい。。今シーズン5のvol6を見終わったんですが、、 なんかガラッと変わりましたよね、、？？ エイブラハム出たあたりから少し変わったなとは思ったんですが、、、vol5あたりで確信に変わりました。 明らかにB級感増してる！！と。 BGMの多様、無駄な絡み、無駄なセリフ、変なとこに執拗、、などなど、、。 何気ないとこのセリフがキャラを表してたり、次につながったりとにかく心地よくBGMなんかなくても、そのシンプルさが味になってたよかった。 しかしガラッと変わって途端に技術をない事を隠すかのようにBGM多用や画面の切り替えしまくりの飛び道具が多いし、無駄な絡みが多いこと多いこと、、、。 vol6のリックは少しマヌケに見えたw というか え？この人キャラ変わった？、、？(笑) て事が多くなったw 監督が代わったんでしょうか？ベスがいた警察官たちのアジトの話はなかなかよかったのに。。 なんかこう、、無駄撃ちが多いイメージ
ブレイキングバッドはどれくらいからおもしろくなりますか？今はまだ3話までしか観てません。評価がすごく高いので期待してたのに驚くほどおもしろくなく、これからほんとにおもしろくなるとは思えません。
海外ドラマのGRIMMって、１話完結になってますよね。 その中で人気のあるエピソード、神回とかあれば教えて欲しいです！
海外ドラマのゴシップガール、シーズン3の12話でジェニーが友達2人にプレゼントするバッグはなんのブランドですか？渡すときに、「みんなのローリーだよ」と言っています。 そのあともう1人に「スマートが買える程のお金どうしたの」的なことを言ってます。 ローリー？スマート？がブランド名なのでしょうか？ わかりづらいかもですが、わかる人いたらお願いします。
glee シーズンファイナルでシュースター先生が自宅に帰ったら元嫁が居て、手に電動ドライバー？みたいなもの持ってるシーンで終わる回、あれはなにを意味するかわかる方教えてください。
海外ドラマ「ゲーム・オブ・スローンズ」第６章の第２話で ジョン・スノウがお目覚めしましたが、 生前（？）のような自我の意識はあるのでしょうか？それとも原作のキャトリンのような「石の心」状態でしょうか？ よろしくお願いしますニャ・・・(=^ェ^=) （=^・^=）
ディズニーのコメディドラマで最高に面白いのは、ジェシー！だよね？ 子供で ディズニーのコメディドラマを見ている子にお聞きします。 ジェシー！は最高に面白いよね？ どうかな？
海外ドラマザ100って向こうではもう終わってるんですか？
海外ドラマのタイトルを教えてください!!! 思い出せなくて...イライラしていますww おそらくアメリカだともうのですが、法廷ドラマ（リーガルドラマ）で破天荒な２人の男性弁護士が主人公のドラマです。 すこしコメディータッチで描かれていて、ドタバタ劇の感じもあります。 僕がどうしても見たいのは、そのドラマのあるエピソードで、 ゴルフ場でビールを飲み飲酒運転の容疑をかけられた男性を弁護するために、 法廷に6缶パックを持ち込んで、『飲んだ直後は酔って状態ではない!』と、 弁護士自らが飲んで証明するシーンです... あらゆる言葉で検索してみましたが、でてきません... お願いです!! どなたか助けてください!!
こんな私に合う海外ドラマを教えて下さいスペック 男、高校3年 LOST 7話まで見たけどつまらなすぎて切りました プリズンブレイク S1は見たがS2からつまらなくなって切りました アンダーザドーム 5話ぐらいまで見たけどつまらなすぎて切りました ブレイキングバッド まぁまぁだっけど次が見たいと思わなくなりS3で断念 ウォーキングデッド 面白すぎてS6まで見てます ゲームオブスローンズ 面白すぎてS4まで見てます ホームランド 5話まで視聴中、あんまり面白くないけど一応見る クリミナルマインド 5話まで視聴中、微妙、、 結構好き嫌い激しいです。面白いドラマ教えて下さい
ウォーキングデッドのDVDボックスにはきちんと残酷表現がカットされずに収録されていますか？
アメリカのドラマをたくさん見てる方に質問です プリティリトルライアーズをseason1だけ見たのですが最近また続きを見ようか迷っています 人それぞれ好みがあるとは思うのですがずばり見続ける価値はありますか？ 他にもレンタルできるアメリカのドラマでお勧めがあれば教えていただきたいです LOSTや24はアクション要素が強すぎて断念しました ヴェロニカマーズが一番のお気に入りでゴシップガールも結構好みです 女性が主人公でアクション要素があまりなく、恋愛面が多めでなおかつもてるタイプだと嬉しいです よろしくお願いします
アメリカでは、未成年とネットで性的やりとりをしただけで逮捕されますか？アメリカで「プレデターをつかまえて」（原題「To Catch a Predator」）という番組があります。 番組が未成年のプロフィールをSNSで公開し 性的なやりとりを誘ってきた男性を呼び出し 警察に逮捕させるという内容です。 アトム・エゴヤン監督のカナダ映画「白い沈黙」でも 警察が未成年プロフィールで男性を釣って呼び出し 逮捕する場面がありましたが アメリカでは、実際に性行為をしていなくても ネット上で性的なやりとりをしたり 誘いに乗って未成年に会いに入った時点で 逮捕されるのですか？
xファイルのモルダー役デイビットドゥカブニーとスカリー役ジリアンアンダーソンは付き合ってるんですかね？個人的希望としては付き合っていて欲しいと思ってます。2人でインタビューとかトーク番組とか出てる時もすごい仲良くいちゃいちゃしててあんなお似合いのコンビいないですよ‼️
ディズニーチャンネルオリジナルドラマのディセンダントをDlifeで見たんですが一回目の放送は、オードリーの吹き替えをIMALUさんがしていましたが、なぜ二回目の放送では、吹き替えが変わっていたんですか？ 分かる人回答お願いします
ウォーキングデッドのゲーム版（リーとかクレメンタインのやつ）ってドラマ版のキャラクターは出てこないんですか？（リックとか）
投稿テスト。
制作期間の違い 日本のドラマは基本的に１シーズンで完結しますがアメリカのドラマは何シーズンも続くのが当たり前です。 何故こうも期間に差が出るのでしょうか？
BCLの海外の日本向けの放送はどのくらいの数がありますか
多分、海外ドラマだとおもうんですけど、女の子が遭難して記憶喪失状態で保護される話をしりませんか? 女の子は悪魔の子みたいな設定でラスト近くにBFかなんかに殺されそうになって(刺されて?)覚醒する?みたいな・・・。 最後はドコか大都市に旅立つトコロで終わっていたような・・・。 知っている方居ましたらタイトルを教えてください。
ウォーキングデッド６で、カールが目を撃たれましたが、どうやったら銃であんな風に目だけ撃てるんですか？普通なら頭を貫通してないですか？目だけくりぬいたみたいになってました・・・
ウォーキングデッドのシーズン6の先行配信に乗り遅れました シーズン6がHuluで また１話から配信されるのは いつぐらいになりますか？
gleeのカップルの名前（フィンチェルとか）のつづりを教えてください。できるだけ多くのカップルを知りたいです。
Ｄライフというのは日本に住む外国人むけのＢＳ放送なんでしょうか？このチャンネルでたまにニュース速報が流れたら 日本字幕のあとわざわざ英語字幕でも表示されるんです。 それだけ外国人向けの人も見る機会が多い ＢＳ放送なんでしょうか？？
オススメの少しマイナーなイギリス映画・ドラマを教えて頂けないでしょうか。私の好みは、 ミス・ポター イミテーション・ゲーム ホーキング セラフィーヌの庭（フランス映画） シャーロック ジ・オフィス マインド ユア ラングウィッジ（古いけど・・・） などです。 ラブストーリー、ゾンビ系のホラー、SF系は苦手です。 なので、ネットでオススメ映画検索をするのですが、紹介されているタイトルのほとんどが苦手なものばかりで・・・ また、現在、映画やドラマ配信サービスを探しています。 Huluは特に分類が素晴らしかったのですが、観たい映画が少なくなり、現在休止中です。 イギリスの映画やドラマの配信が多いサービスをご存知の方、合わせて教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します・・・
海外ドラマで、どーしてもタイトルと主人公の名前(女性)が思い出せません。不良ぽい女性が、殺人犯に間違われて逮捕されるが、組織に連れて行かれ何年も教育や護身術を受けて別人となり、悪を倒すドラマです。教育係の男性が居ました。
洋画-ウォーキングデッドで、ダリルのバイクてどこから消えたんだろう？知ってる方お願いします。
ウォーキングデッドのこのシーンは英語で何と書いてありますか？
ゴシップガール観てるんですが、ブレアがモデルになるが、堅くていまいちだからセリーナがアドバイスをするシーンがありました。明らかに違う2人を観ておもったのですが、これは女優としてセリーナが素晴らしいから表現力があるのか、ブレアも役柄で堅くしてるだけで本当はセリーナくらいの表現は出来るんでしょうか？ 前者ならセリーナ役の人はすごいし、後者ならブレア役がすごいなと思います。 どっちだと思いますか？
オースティン＆アリーの67話は、どんな話ですか？
海外ドラマ「ゲーム・オブ・スローンズ」第６章の第１話のラストで メリサンドルが脱いだらスゴイ事になっちゃたんですが、 あれはどういう意味ですか？よろしくお願いしますニャ・・・(=^ェ^=) (=^з^=)
ウォーキング・デッド シーズン6前半を見たいのですが、HuluもdTVもTSUTAYAもありません。ちらっとHuluで4/22に再配信すると知恵袋で見たような気がするのですが、再配信はあるのでしょうか？
24 リブアナザーデイのCIAが使ってる車の名前と年式など知りませんか？確かグリルの上にJEEPと書いてありますが
ウォーキングデッドの製作陣は後先考えずにストーリーを進めているのでしょうか？
スーパーナチュラルって完結してます？まだ続いてるなら最新シーズンを教えてください
プリズンブレイクと24とウォーキングデッドは50歳の人が見ても楽しめますか？普段韓国ドラマばかり見る人です
スティーブン・コルベアの番組にBabymetalが出ることになったそうですが 正直、スティーブン・コルベアの番組に彼女たちが出ることをどう思っていますか？私はブッシュ大統領の前で皮肉たっぷりのスピーチをした人という知識しかないので 日頃の彼の番組スタイルやゲストとのトークぶりを知りません。 彼女たちの出演で彼はどういう扱いをするのでしょう？ 想像できますか？ 「日本の変な奴らがやってきたから、ちょっとからかって遊んでやろうか」 という感じなのでしょうか？？ ファンとしては、なんか怖いです。 普段、時の人、話題の人、番宣の人？？？がこの番組に登場する時、彼は【それ】をどう扱って、番組の面白みとするのでしょうか？ ブッシュ大統領の晩餐会で皮肉のスピーチをかますことができる人と思うと、怖くてしゃーないです。 また、彼女たちがこの番組に出ることによって、どんな展開が想像できるのでしょうか？（影響なし？） 現地の方の、想像で構いませんので 「こんな感じになるんだろうな〜いつもの彼の番組構成・キャラだと」 ってとこきかせてください
アメリカのごはん、というか主食について不思議に思うことがあります。身長160㎝足らず、体重50㎏弱の私でも、仕事がハードな日は朝からおかずとお味噌汁とご飯たっぷり1合平らげて出勤し、お昼も握り固めたずっしり重たい具だくさんのおにぎりを2つも3つも持っていきます。 でも、アメリカのドラマを観ていると、おかずはしっかり食べるけれど主食といえばバスケットに盛られたロールパン2～3個とかサンドイッチとか、朝なんて主食はシリアルだけ、みたいな食生活が多い気がします。 身長180cmも190㎝もあって、筋肉ムキムキの大きな男の人がアメリカのドラマには登場しますけど、あんなに主食が少なくて物足りなくないんでしょうか？パワー出るのでしょうか？ しょうもない質問ですみません。気になったので…。
ドラマOnce Upon A Timeで好きな人物、エピソード、俳優さん、吹き替えの声優さん教えてください 私はルンペル、ピーター好きです。あとニックとヘンリーも。あの家系が好きです
海外ドラマにzネーション シーズン2の第11話に出てくる赤い服を着た女優の名前を教えて下さい。
ディズニードラマのティーンスパイKCの日本語版DVDって発売していますか？
MY NAME IS EARLという題名のアメリカンブラックコメディ？のDVDを探しています。 スラングがかなり多いので、日本語字幕または日本語吹き替えのものが欲しいのですが、取り扱いのあるサイトはご存知ないですか？ よろしくお願い致します。
サイレ－ンのようなドラマはありませんか。
アイアンマンで感動する場面はどこですか？
Person of Interest についての質問です。 このシーンがあるのは第何シーズンの第何話ですか？
「ピノッキオ」昭和40年代の実写海外ドラマで「ピノッキオ」があったはずですが思い出せません。 実写ですが、 ピノッキオ自体は人形アニメーションで動いてました。 カクカクした動きで海を泳いでいた記憶があります。 情報をお願いいたします。 ググっても韓ドラやディズニーアニメばかりで見つかりません。
アメリカで「フルハウス」の第1話が放映されたのは何年の何月何日ですか？
ドクター・フーというドラマ知ってますか？ イギリスのヒーロー物のドラマです。 すごく面白いですよ。半世紀以上も続いてます。
海外ドラマアローについてネタバレ無しで面白いか面白くないか個人的な意見を教えて下さい
海外ドラマのgleeにちょっとだけ出てたんですが本名がわからなくて知りたいです。 教えてください！
プリズンブレイクのシーズンⅣで、ベリックが犠牲になって死んだ際にティーバックが涙目で古い友だったと言いながら職場で話しをするシーン、あれは本心なのでしょうか？
ウォーキングデッドシーズン6 12話でモーガンとキャロルが話してたリックに隠していたことって何ですか？
最近huluでゲームオブスローンズっていう海外ドラマを見てるんですが、シーズン3のエピソード9のキャスタミアの雨を見た人どう思いました？自分はもう19歳だっていうのに３０分くらい気分悪くなりました。。 それにずっとロブが主人公だと思ってたのにまさかあんな最後になるなんて。。。 みなさんの感想を聞きたいです！ 後ロブは自業自得だと思いますか？
今日のウォーキングデッド６ネタバレあります。注意して下さい。 リックとミショーンがあの様な関係になって、ちょっとショックでした。 あの二人はお互い信頼し合ってるが、恋愛関係にはならない‼︎と思っていたのですが…。何か良い関係性が崩れそうで嫌な予感がします。カールも気づいたら嫌な気持ちにならないでしょうかね。 どうか悪い方向に行かなければ良いなと思いました。 皆さんはどうでしたか？
ウォーキングデッドのシーズン６ 最終話で バットでなぐりころされたやつの 予想をしたいんだが、 やはり グレンだろうか？？もしくわ もっと目立たないキャラなのか・・・ だれか 想像してくれ しってるやつは ねたばれでいいから 教えてくれ
フラーハウス見ましたか？ステファニーがセクシーで好きです。（≧∇≦）
ウォーキングデッド6の15話について ネタバレ注意 本日見ました！ 又キャロルのよけいな行動でみんなが危険なめに。 ダリルは死ぬのでしょうか？ マギーは流産するのでしょうか？ 次回は最終回、シーズン7までまたモヤモヤ半年待たなければなりません。
ウォーキングデッドのダリルが乗っていたバイク分かる人いませんか？値段もわかれば教えてください
24が特別次の展開気にならない件についてなんで流行ったん？ ファーストのしかみてないけど
NHKでやってた海外ドラマを思い出せない SFなのかファンタジーなのか微妙な作品なんですが、現代とは違う別次元の世界が存在。 その世界だと武器で掌からエネルギー弾を放てる装備がある。その装備は水に濡れると使えないってことくらいしか覚えてないんですが…
三銃士に出てくる護衛隊のボス、リシュリューの役職名はなんと読むのですか？「枢機卿」は「すうききょう」と読むのが一般的だが 昔どこかの映画の吹替えで「すうきけい」と言ってた記憶があるのよね～(ー_ー;) そも銃士隊のライバルは「護衛隊」ですか「衛士隊」ですか？？ 記憶が曖昧だと女子にウンチク語るときの説得力が違うし、デュマぐらい正確に語れないとカッコ悪いし、なんか細かいことが気になるタチで( ￣▽￣)♪邦訳って難しいよね～
ウォーキングデッドシーズン6の第15話の最初に流れていた曲名を教えていただけませんか？？
海外ドラマのグリーで、車椅子の男の子がビリージョエルのhonestyを歌ってる動画を見ました。何シーズンで歌ってるのですか？１シーズンから観ようと思いますが、何シーズンで歌ってるのか気になりました。また、グリーを観た方、面白かったですか？
ウォーキングデッドのシーズン６ってどこかでみれないですか？
（ネタバレ注意！です） ツインピークスの再放送を見ているのですが、犯人はローラのお父さんでしたよね？
ダウントンアビー シーズン５について 下記サイトにDVDが売ってるようですが、なんかあやしいんですが下記サイトで購入された方いますか？？http://www.sbsboxs.com/%E3%83%80%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%83%88%E3%83%B...
BSでCSI:マイアミを楽しんでますがなんとﾏｲｱﾐでﾛｹではなくｶﾘﾌｫﾙｨｱだと Netで記載されてましたCSI：ﾛｽ・ｱﾝｼﾞｪﾙｽではまずいんですかｷｭｰﾊﾞｰ系移民をﾒｷｼｺ：中南米移民にすればﾄﾞﾗﾏとして成立するのでは ﾏｲｱﾐ市を名のる意図が政治的にあったのですか 最初に流れる映像にある砂浜の超高層ﾏﾝｼｮﾝ あれはﾏｲｱﾐですよね、もしかしてあれも 鰐はﾏｲｱﾐですね ﾏｲｱﾐ市民がみても地元風景ではない映像ではつまらなくないですか
海外ドラマについて。ヴァンパイアダイアリーズとオリジナルズってどちらが面白いですか？ご意見を聞かせてください。それとオリジナルズの恋模様はどうなってるか教えていただけますか。
面白い海外ドラマを教えてください！自分はプリズンブレイクやブレイキングバット ウォーキングデット 24等の作品を見てきましたが次何を見たらいいかわかりません。 lostとアンダーザドームは途中で飽きてしまいましたなのでこの作品以外のハマる海外ドラマを教えてください。
デクスターという海外ドラマは面白いですか？ 僕はグロイのは苦手なんですがグロイですか？
フルハウスで、キミーの家とタナー家がお互いに騒音出して嫌がらせするのは何話ですか？うろ覚えですみません。キミーの家からダチョウ？が出てきたりした話です。
デヴィッド・リンチ監督のツインピークスが好きでした。いくつかの謎が解決されぬまま終わってしまい、なんとも煮え切らない思いを持ち続けています。ところがデヴィッド・リンチ監督による、新たに続編ともいえる新たなツインピークスが来年クランクインするらしく、それはもう期待に胸を躍らせている次第です。以前の作品のキャストも多数出演し、自分のお気に入りのアマンダセイフロイドも出演するとか、、、。どなたか詳しい情報をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
映画のレヴェナントやドラマのウォーキングデッドに似たようなリアルなサバイバル系の作品があれば教えてください！
THE LAST SHIP と言う海外ドラマを見ているのですが、 艦長をロシア艦から救出する作戦を直前に控え、副長が ジョークを飛ばす場面があります。字幕だと『水兵がバーに入り、歩いて出てくる。』となって いますが、和訳では意味が分かりません。 どういったジョークなんでしょうか？ どなたか，ご教授のほど宜しくお願いします。
ドクターフーの2005年からの9代目ドクターからの新シリーズの日本語版又は日本語字幕のDVDってありますか？
スーパーナチュラル シーズン11のレンタルはいつ頃開始されるのですか？
ウォーキングデッドってどこのチャンネルで放送してますか？
これは見たほうがいいっていう海外ドラマあったら教えてください！
ゲームオブスローンズについて シーズン5 (6は2016年4月25日日米同時開始)まで見ましたが、何が面白いのでしょうか？ お金は凄くかかっていて、映像美はあると思います。ただ「大人」のシーンも単なる「映像美」であり、官能的なものではありません。 そして、一番の謎が、ストーリーの陳腐さです。 単純な繰り返し。アホな人たちが死んでいき、ずる賢い人が生き残るワンパターンです。人物像的な位置付けで「良い人」は全員「アホな選択しかできない人」、「悪い人」は「先が読める鋭い人」の、ただただ繰り返し。 期待を裏切る展開を期待し、シーズン5まで見ましたが、「所詮は宣伝にお金をかけただけか」というのが感想です。もしくは悪役が得をする単純な繰り返しが理解しやすく楽しいのでしょうか？理解しがたい「アホな行動設定」と、そのくせ「本当に残酷で厳しいシーンは映像で見せない」という、なんだか訳のわからない設定で、「高評価」されている現状に疑問が湧きます。 一体、この作品の何処に評価をし、何に惹かれるのでしょうか？
ウォーキングデッド6の再放送は9月にレンタルリリースする前にFOXでやりますか？ 今年はまって一気にHuluで5まで見たんですが見終わったときにはHuluの配信もFOXの放送も前半が終了してしまっていました。 近々再放送があるならFOXに入ろうかと思うんですがホームページを見てもよくわからないので知ってるかたいたら教えてください。よろしくお願いします。
海外ドラマ SMASH スマッシュ についての質問です。 挿入歌すべて大好きなのですが、やはりカラオケの検索にかけてみても出てきません。 もしSMASHの曲が入っているカラオケボックスなどあれば教えていただきたいです。ダメ元ですが、、。
前にも質問したのですが、なんの映像作品か教えてください！ 記憶が曖昧なのですが、動物の着ぐるみがガソリンスタンド？で暴れて警察を独特のアニメーションと実写を交互に入れ替えながら倒していく作品です。音楽が流れていてセリフとかはないです。 結構グロテスクで海外の作品だと思います 思い出せずに調べてもわからず夜も気になって熟睡できません
dTVに登録しようと思っているのですが、ウォーキング・デッド以外にノーマン・リーダスが出ている見れる作品はありますか？
ウォーキングデッド シーズン6を1話目から観れる有料動画サイトありませんか？？？1話目から見れるようになるのはまだまだ先ですかね？
デスパレートな妻たちについて今更ながら観ていて今3シーズンです。でも登場人物の性格が悪くてイライラします。 スーザンはマイクが意識不明6ヵ月で浮気。しかも別荘までついて行って喧嘩しながらも結局関係を持ち、マイクが目を覚ましたらリアンを責めました。尻軽そのもの。ドジな設定なのは承知してますが、毎回ひどいことになるのに、懲りない大馬鹿者。毎回イライラ。 リネットは気が強過ぎ。自分の都合で子ども預けておいて、躾がなってないとブリーが子どもを叩けば責める。リックと良い感じになって、それをリックが告白したら、自分もときめいてたくせに、言ったら終わりと怒って責める。自分勝手だと思います。ガブリエルはプライドが高いお金大好き女で頭空っぽ。カルロスとの喧嘩なんて性格悪過ぎてひいてました。。 でもブリーとトムが好きなのでなんとか続けてますが(٭° ω° ٭) 全体的に、こんなに本音言う？嫌味言う？って感じてるのですが、アメリカでは普通なんですかね？嘘が多すぎ。 ご近所で、私たち友達よね、ってくだりは何回もあるのに基本秘密主義。バレたら話すけど、誰にも言わないで、と交換条件。ちっとも友達と思え無いんですが。 もしデスパ好きな方、ガビー、リネット、スーザンが好きな方いたら反論してもらえませんか(￣▽￣;)私と似ている考えの方もいらっしゃいましたらご感想お願いしますーーーー
ダウントンアビー４（１０話）の「恩返し」について質問です。 ローズと皇太子がダンスをするときに流れていた曲ですが、曲名を教えていただけませんでしょうか。どこかで聞いたことがあるような気がするのですが、CDが欲しいと思っています。
フラーハウスってオルセン姉妹がでていないらしいですがストーリーはどのように設定されてますか？ またオルセン姉妹のように出ていない俳優も居たら教えてください。
ルーカスフィルムが映像化したものが正史扱いでよいですか？スターウォーズにて。 ルーカスフィルムが映像化したスターウォーズエピソード１～７と、劇場版クローンウォーズ、CGアニメーション版クローンウォーズ、反乱者たち。 これらが現在スターウォーズにて明確な正史のはずですよね？ 数々のスピンオフ小説やゲームや、短編コミックなども（ダースモールVSダースヴェイダーとか）出ているそうですが、上記の映像作品に矛盾する小説や設定は全てレジェンドということで、パラレル扱いになっているという認識で間違いないでしょうか。 それとよければ見解を述べてほしいですのですが、これから製作されているスターウォーズエピソード８や９には、ダースシディアスのクローン体は登場しないと予想されてますかね？ カイロ・レンやスノークが登場している以上。 それとも、スピンオフ小説のようにシディアスはよみがえってくるものと予想されてますか？ スターウォーズ好きの方、ぜひお返事ください。
好きな海外ドラマは何ですか？
十周年記念のDVDセットを購入しました。「24twenty Four 」を観た方、教えて下さい。 あなたがベストだと思うシーズンを教えて下さい。 ファーストシーズンがベストという方が多いと思うので、ファーストシーズン以外でお願い致します。 よろしくお願いします！
ウォーキング・デッド借りてきたの？ 怖いのは最初だけで、 怖くなくなるから大丈夫だよ！ ＼(^o^)／ 私なんて前は夜中は怖くてそこらじゅうの電気つけてたけど、今は真っ暗でも大丈夫になった！(笑) 幽霊とか怖くなくなったよ～(^з^)-☆ シーズン２まで見たら、キャストで誰が好きか教えてね♪( 〃▽〃)
フルハウスのミシェルがかわいい回や活躍する回を教えて下さい！ 今、フルハウスにハマっているのですが、ミシェルがほんとにかわいいですね！詳しい方、ミシェル好きの方、 是非見るべき話を教えて下さい！！ ミシェルがメインの回や面白い回など！！ いろいろ教えて下さい♪ よろしくお願い致します！
ウォーキングデッド6 の最初のほうで、森の中で、ダリルが結果的には助けてあげた男女(最初は3人で一人食われて死亡) がバイクと武器を奪って逃げましたが、あの二人はまだ後から出てきますか？ダリルに助けられたのに、バイクと武器を奪い許せないです。後で出てきてダリルに感謝、または追われてた奴らに殺される運命とかですか？
海外ドラマ「ワンスアポンアタイム」で、ムーランという東洋系の美女がでていましたが、なんのおとぎ話の登場人物でしょうか？また、ムーランのことをエマが、「映画で見た」といっていましたが（ムーランがでてくるおとぎ話が映画化されていて、それを観たという意味だと思いますが）、その映画がわかったら教えてください。よろしくお願いします。
大草原の小さな家の オルソン家の出来事 という話しの中で、歌われてた讃美歌のタイトルはなんというタイトルでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ウォーキング・デッドを、借りてきたけど怖くて見れません。どうしたらいいですか？ﾀﾊ
CSの、AXNミステリー番組って、いつからあったんですか？ うちはCSの番組全部？入れてたみたい（兄弟がセットした）なのですが、AXNミステリーが最近増えていたことに気づきました。 でもそんなに新しい番組ではないみたいなのです。 でも今までうちには入っていませんでした、この春まで。。。 何も手続きとかしてないようです。
若い女に洋画が、人気じゃないってマジですか?
game of thronesみたいな海外ドラマがあったら教えてほしいです
gleeの男性キャストで最も歌が上手いのは誰ですか？
スーパーナチュラルとワイルドスピード（スカイミッション）を両方観たことがある人に質問です！！スーパーナチュラルはシーズン11まで観てきています。 先日、ワイルドスピードシリーズを初めて観たのですが（スカイミッション）、 その時、『ドムとブライアンって、ディーンとサムに似てるかも！？ （ドムは表情がディーンに似てる、ブライアンは目元がサムに似てる）』 って思ってしまい、勝手にテンションが上がってしまったのですが、どう思いますか•••？
ダヴキャメロンの主演映画・ドラマは何があるんですか？ 「クラウド9」「ディセンダント」「うわさのツインズリブとマディ」 以外であるのなら教えてください。 （他にも出演しているのがあれば教えてもらえるとうれしいです。）
海外ドラマの『BONES』でアンジェラとウェンデルはいつ別れたんですか？
土曜日の16時ぐらいに見たアメリカのコメディーだと思うんですけど…フルハウスに似た雰囲気でした。 このタイトルを教えてほしいです！
海外(アメコミ・DCコミック)ヒーローが大好きで、最近はまっているのがarrowというドラマです。あのテンポのいいストーリーの展開やオリバー・クイーンを演じるスティーブン・アメルの肉体に毎回惚れ惚れさせられます^^ ここで質問ですが、見て損はない！面白い！というおすすめのヒーロー系ドラマ、もしくは映画を教えてもらえませんか？
私はバイオハザードなどのゾンビ映画が結構好きで、この前ウォーキングデッドを初めて借りてきて、今日1話2話を見てみました。そしたら1話から結構グロくてわあ…って感じでした(笑)特に2話の死臭を付けるところがもう… 気になるけど続きを見るか悩んでいます。 今もまだ続いているんでしょうか？ どんな感じで物語は進んでいくのでしょうか？ 同じ主人公でずっと物語が続いていく感じなのでしょうか？ 詳しい方回答お願いいたします(>_<)
台湾のドラマ たぶん、台湾のドラマだと思いますが なんのドラマか、分かりません。 教えてください。３：２６～ ６：１４～ から、スタートしている動画のドラマの題名を教えてください。 俳優、女優さんの名前だけでもいいです。 お願いします https://www.youtube.com/watch?v=dZA7B6DwDEI
海外ドラマ『BONES』の脇役、同じ人が何度か出てませんか？シーズン5の13話に出てくる歯科医、他の話でも出てきてたような…。 気のせいでしょうか？
ウォーキングデッドのドラマ？を見始めて気になったのですが、この世界にウォーカーのいない場所や安全な場所って存在するのですか？
海外ドラマ大好き主婦です。プリズンブレイクと24とウォーキングデッドがもう一度見直していきたいです。かなりの量ですが、はじめから見たいです。どこかお得な配信サービスなどがあれば教えてください。
面白い海外ドラマおしえてください。プリズンブレイクとウォーキングデッドしか今のところみていないのですが、凄くおもしろかったです。 刑事ものとか、捜査官みたいなものはやめてください。サスペンスとか、サスペンスホラーみたいなのもいやです。あと恋愛もの。 そのジャンル以外でおもしろいもの教えてください
ゲーム・オブ・スローンズのシーズン3(ネタバレあり) 第9話「キャスタミアの雨」で何故ルース・ボルトンはスターク家を裏切ってフレイ候もといラニスター家に寝返ったのでしょうか？単にロブがルース曰く「思慮に欠けた」からでしょうか？自ら又は、自分の家に利益にならないと判断したからでしょうか？？？
海外ドラマのシーズンと言う言葉はどういう意味ですか？ シーズン1から見ていきたいと思っているのですが、例えばシーズン1を見逃してシーズン3が放送中の場合話の内容はどうなっているのですか？海外ドラマはあまり見た事がありません。 詳しい説明をお願いします。
おすすめの海外ドラマについて 海外ドラマを見るのが趣味です。 色々な作品がありますが、寝る間を惜しんでも見続けたい！と思えるものになかなか出会えません。 私の中では、 ★★★★★ （1話たりともつまらない話が無く、中だるみしない作品） ・ブレイキングバッド ・サンオブアナーキー ★★★★ （中だるみが多少目立つが所々ドキドキさせてくれる） ・ウォーキングデッド ★★★ ・アメリカンホラーストーリー（シーズン1のみ） ・Dr.HOUSE ・デスパレートな妻たち ・セックスアンドザシティ ・クリミナルマインド ・プリズンブレイク（シーズン1のみ） ★★ ・24 ・アグリーベティ ・ミディアム ★ ・ハンニバル 途中で見るのをやめてしまった作品 ・ミスフィッツ ・ホワイトカラー ・アンダーザドーム ・ウェントワース女子刑務所 ・グリー ・コールドケース ・ロイヤルペインズ 人それぞれ好みがあるので評価は色々でしょうが、私は基本ハラハラドキドキ系で次の話が気になって仕方がないサスペンスホラーなどが好きです。 最初から最後まで間違いなく面白い作品。1話も無駄が無い作品。 何かおすすめはありますか？ huluにある作品からおすすめしてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いします。
海外ドラマ シャーロック４はいつ頃日本で放送されるでしょうか？海外ドラマ シャーロック４はいつ頃日本で放送されるでしょうか？
アメリカの連ドラ breaking bad 位続けて見てしまう 連ドラがあったら教えてください!!
フラーハウス面白いですか？フルハウスファンですが、ミシェルが出ないと聞いて悩んでます。
海外ドラマ『ARROW/アロー』のシーズン3初期まで観終えて疑問に思ったことがあります 1.オリバーとディグはクイーン社をパーマーに完全に買い取られた後、定職らしい仕事に就いている描写が無いですよね。彼らの（特にディグ）生活費や、チーム・アローとしての活動費諸々は何処から捻出しているんでしょうか？亡くなったモイラさんの遺産ですかね？ 2.シーズン1から頻繁に登場している公的機関『A.R.G.U.S.』は具体的にどんな組織なんですか？映画『MCU』の『S.H.I.E.L.D.』と同等のものとみていいんでしょうか？ 『ARROW/アロー』のファンの皆さん、ご意見・ご考察下さい！
ゲーム・オブ・スローンズについて質問です。 以下ネタバレ注意。 ジョン・スノーは第５章ラストで亡くなっていますが 原作でも同じ場面で死亡するのでしょうか？他に大きく原作と変わっているところがあれば教えてください。
アメリカのドラマでアメリカの中高生がおもしろいと思ってるドラマはなにですか？
HOMELAND（HOMELAND）シーズン３まで見ましたがネタバレを含む質問です。 未鑑賞の方はネタバレなのでご注意ください。①ブロディーはダーニッシュ・アクバリに近づき殺害を企てようとしますが、CIA本部を爆破した犯人は当然ブロディーが犯人ではないことを知っている、敵側の人間だと思われますが、ブロディーがイラン入りした時点で、CIA本部爆破の犯人から当然アクバリに警告が行くと思われますし、その確率は大だと思いますが、ドラマではそのリスクに一切触れておらず、無謀な作戦が決行されます。何故CIAはそのリスクを考えなかったのでしょうか？もしかしたら本部爆破の犯人がわかって通報の危険が無いと判断したのでしょうか？ もし、シーズン４以降にその疑問点が解消されるならネタバレ無しで解決されるかされないのかわかるだけで結構です。 ②ついでの質問です。 主人公の女優さんクレア・デインズはかなり演技が上手でお気に入りなのですが、調べるとかなり曲者のようです。 海外旅行の話をしていたらクレア・デインズがキアヌの前で「日本だけは行きたくない」とか 「日本人は気持ち悪い」「日本人は臭い」「日本の全てが嫌」と言う発言をしてしまい、キアヌ・リーブスが怒って席を立ってどこかへ行ってしまった。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113440487... 『ブロークダウン・バレス』の撮影でフィリピンを訪れた際に、「マニラには下水道がなくてゴキブリの臭いがする。腕や足、目や歯がない人がいる。不気味で気持ち悪い」などという中傷的な発言をし、フィリピン政府は、クレア・デインズが出演している全ての映画の永久上映禁止、及び永久入国禁止まで言い渡しました。本人は釈明しましたが、フィリピン政府は「永久に許すつもりは無い」と言明しました。 この事への感想などもいただけると嬉しいです。
BS(衛星放送)の一部が見れなくなりました。私が住んでいる賃貸アパートには共同アンテナがついているので、テレビの後ろからコンセントに伸びるケーブルを地デジにしたりBSの方にしたりしてこれまでテレビを見ていたのですが、先ほど思い立って数日ぶりにBSの方にケーブルを差し替えたら、以前は画面左下に申し込みの案内があったものの、それ以外は普通に見れていたチャンネルが真っ暗の背景に「契約期間が切れています」とかスカパーに入会しますかのような表示がされて、番組を見ることも音声を聞くこともできなくなりました。 ただ、チャンネルの名前が「BS-〇〇」となっているチャンネルは普通に見れます。 ほかのチャンネルは全部スカパーへの入会が必要であるかのようなことが書いてあります。どうすれば以前のように普通にBSを見ることができるようになりますか？
ウォーキングデッドでつぶされたりするゾンビはどうやっているんですか？
海外ドラマのグッズを売っているお店をさがしています！原宿や池袋、柏などにお店はありませんか？東京あたりでおねがいします
ドラゴン王と言えば、誰ですか？
刑事コロンボってふしぎだね。 最初から犯人がわかっててもはや刑事ドラマとして成立してないのにおもしろいのはなぜだろう？刑事コロンボってふしぎだね。 最初から犯人がわかっててもはや刑事ドラマとして成立してないのにおもしろいのはなぜだろう？
海外ドラマ 、ゲームオブスローンズを見ています。OPの城のCGや本編での城塞都市の風景が好きで見ています。OPでラニスター家の居城、キャスタリーロックはいつも出るとしたら2番目の島の中に建っているもので間違いありませんか？なんかスペルが違う気がするのですが。それとキャスタリーロックが本編で登場したでしょうか。ラニスターの一族は最初からよくでますが城を見れていませんシーズン4まで見ていますが。分かる方は何シーズンの何話に見れると教えてください。
海外ドラマ 、ゲームオブスローンズを見ています。OPの城のCGや本編での城塞都市の風景が好きで見ています。OPでラニスター家の居城、キャスタリーロックはいつも出るとしたら2番目の島の中に建っているもので間違いありませんか？なんかスペルが違う気がするのですが。それとキャスタリーロックが本編で登場したでしょうか。ラニスターの一族は最初からよくでますが城を見れていませんシーズン4まで見ていますが。分かる方は何シーズンの何話に見れると教えてください。
ウォーキングデッドを現在シーズン４の最後まで見たんですがコミック版とはどのような違いがありますか？
ウォーキングデッドについてhu-ruでいまウォーキングデッドをシーズン1から見ているのですが吹き替え版は無いのでしょうか？
海外ドラマのワンスアポンアタイムが気になっていて、かなり見たいです！ 感想やネタバレがあれば聞かせてください ディズニーの世界を楽しめるファンタジードラマみたいですがどうなんでしょう！？白雪姫やピノキオ、アナ雪も出てくるのって本当ですか？？よろしくお願いします＾＾
ウォーキングデッド、見始めました。 で、質問です。 シーズン４あたりで、刑務所が攻撃されダリルとべスが一緒に逃げます。で、途中で見つけた家がありました、綺麗に掃除されほこりもなく、食糧も棚にキレイにならばってた。 そこの家に、棺にはいった？死体がいくつかあったのですが、あの死体はなぜ転化し（て）なかったのでしょうか？ それから、シーズン５、6話くらいで、ダリルとキャロルがべスを乗せていた車を見かけ2人で追いかけます。 キャロルが安全な場所を知ってるからと行ったビル（児童？の相談所？みたいなところ？）の二段ベッドの上でダリルが「俺に見つけられなかったらどうしてた？」みたいなこと聞いて「わからない」とキャロルが答えました。これの意味は？ダリルが一人になったキャロルを見つけたのでしたっけ？見ているうちにごちゃごちゃになってしまいました。 さらにそのあと、ビルの谷間で子供らしき白布にくるまれた死体をダリルが焼いていたのはなんでしょうか？キャロルは礼をいってました。あれは誰の死体？ この辺りの数話のエピソードがかなり退屈であまり真剣に見れない感じもあり、ごっちゃになってます。 因みに今、ダリルがその死体？を焼いたところでストップしています。。。
アグリーベティs2ep13で、ラストベティとヘンリーが歌っていた歌はなんという歌ですか？(^^;;http://www.youtube.com/watch?v=jPNvUigTbBs
キャプテンアメリカ シビルウォー を観る前にエージェントカーターというドラマを観るべきだと思いますか？ 後、エージェントオブシールドも観ておくべきですか？
csiシーズン14第1話で14年前に未解決の事件の続編のようなのですが、何シーズンの何話目かわかる方お教えください、お願いしますm(__)m
海外ドラマのグレイズアナトミーを見始めたのですが面白いですか？？ ゴシップガールやデスパレードな妻たちを みてとても面白くてすごく好きなのですが なにかまたはまれるドラマを探してます(>_<) 医療関係なので多少生々しい部分もありますが、、 ゴシップガールやデスパレードな妻たちが 好きな私でも楽しめるでしょうか？？ 普段アクションなどもみるので グロい部分は大丈夫だと思います！！
海外ドラマのフラッシュを見ました。1話でアローが出てきました。顔見知りみたいな話し方してましたけど、アローを先に見たほうがよかったかな？ 二人の関係ってどんなですか？
ウォーキングデッド シーズン6の1話と2話を観る方法ありませんか？有料サイトでも構いません！ よろしくお願いします！
ミスタービーンのお話の中でビーンの嫌いな食べ物がレストランででてきて隣に座っていた女性のカバンにそれを流し込むみたいなのがあった気がするんですけど、そのお話のタイトルとあらすじがわかる人教えてください！
ウォーキングデッドのネガンに殺されたグレンのコラ画像が見たいのですがどこで見られるのかご存知の方は教えてください
ディーライフでNCISを観ていますがシーズン5以降の放送はないようです。 本国ではシーズン12までも放送済みのようです。 DVDのレンタルもないようなのですが、どうやったらシーズン5以降が観れるのでしょうか。
18世紀ごろイギリスの社交界について。社交界にはシーズンがあり、12月から翌年8月ごろまでの間、 貴族たちはそれぞれのカントリーハウスからタウンハウスに移り住んで社交を楽しんだと あるサイトで知りました。 さて、そこで質問なのですが、 ・その社交のシーズン以外でも舞踏会は開かれたのか。 ・その際、会場はタウンハウス、カントリーハウスのどちらでもよいのか。 ・社交シーズンでも、タウンハウスに移住せずカントリーハウスに居ながら社交、 舞踏会に参加、というのもあり得たのか ・そもそも、カントリーハウスのみで、タウンハウスを持っていない貴族も多数いたのかどうか。 ご存知の方、お答えよろしくお願いいたします。
素手の格闘技あり、銃撃戦あり、主人公が無敵の洋画アクションはありますか？ 例セガールの沈黙シリーズ←以外で
10月から今さらながらゴシップガールにハマってしまい昨日ファイナルまで観終わりました〜！チャックとブレアがほんとよかったです♡そこですべて海外ドラマで恋愛のオススメのドラマありますか？ハマりやすいのがいいです！あと完結してて日本でレンタルがあるのを教えてください。
ホラーもしくはスプラッタームービーで デブの警官がパトカーの中でドーナッツを食べている 作品といえば何を思いつくでしょうか？
海外ドラマブラックリストのシーズン1 １０話で拉致されたレッドに打たれた薬は何ですか？
機関車トーマスのモデルってどこの国ですか？私はopに風車か映っているのでオランダがモデルと聞いたのですが、母親はイギリスがモデルと言います。 調べたら確かにイギリスがモデルなのですが、私が聞いたオランダがモデルという話を聞いたことがある人はいらっしゃらないでしょうか。 もし元ネタなども知っている人がいらしたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
逃亡者では主人公の医師が身に覚えのない妻殺しの容疑で逮捕され、裁判で死刑を宣告され、鉄道で州刑務所の死刑執行室に向かう途中に列車が脱線事故を起こし、主人公は逃亡します。実際は無実でも逃亡すると犯罪でしょうか？
洋画、海外ドラマについてです。"モダンホラーの帝王（または旗手）"と呼ばれているスティーブン・キングの作品の多くは映画化、ドラマ化がされていますが、彼の作品の中でまだ映像化されていないものはありますか？教えていただけると嬉しいです。
ウォーキングデッドのDVDbox(コンパクト版ではありません)で、ブックレットが封入されているものはありますか？
ゲームオブスローンズについて質問です。シーズン5まで見終わりました。ジョンスノウが大好きなんですが、ジョンの親についてみなさんの意見をしりたいです。 私はレイガー・ターガリエンとリアナ・スタークがジョンの親だと思うんですがどうでしょうか？？
エージェントオブシールドシーズン２はゴードンたちと出会ったところ（レンタルされてるところ）で終わりなのですか？ウルトロンのクロスストーリーはシーズン３になるんですか？
ウォーキングデッドのニーガンについて。ネタバレ注意です。ダリルがドワイトと森で出会い、ニーガン一味から抜け出してきた旨の話の中に、昔は良い奴らだった。だんだんやり方が変わってきて、今のようになった。という感じの事をドワイトが言ってましたが、あれは事実なのですか？僕はニーガンが最初は良い奴だったというのが信じられないです。アウトブレイク前から、悪人だったと思うのですが...悪人の頂点のニーガンですが、どうやって今の地位まで登りつめたのでしょう？あと、ニーガン個人の戦闘能力も知りたいです。
スーパードラマTVの番宣cmで流れている曲について質問です。最近、er緊急救命室ファイナルシーズン(シーズン15)の番宣cmで流れている曲の曲名を教えて下さい。宜しくお願いします。
ｱﾒﾘｶのTVﾄﾞﾗﾏの『ﾌﾞﾛｯｻﾑ』や『ｱﾙﾌ』や『ｼｰｸﾚｯﾄｱｲﾄﾞﾙﾊﾝﾅ・ﾓﾝﾀﾅ』や『ｳｪﾊﾞﾘｰ通りのｳｨｻﾞｰﾄﾞたち』や『ｽｲｰﾄ・ﾗｲﾌ』や『ﾌﾙﾊｳｽ』や『ﾅｲﾄﾗｲﾀﾞｰ』や『ｽﾊﾟｲ大作戦』や『ﾁｬﾘｰｽﾞｴﾝｼﾞｪﾙ ｽﾞ』や『探偵ﾚﾐﾝﾄﾝ・ｽﾃｨｰﾙ』や『探偵ﾊｰﾄ＆ﾊｰﾄ』や『刑事ｺﾛﾝﾎﾞ』や『ﾊｲｽｸｰﾙﾐｭｰｼﾞｶﾙ』は、最近BS放送のﾃﾞｨｽﾞﾆｰﾁｬﾝﾈﾙと、地上ﾃﾞｼﾞﾀﾙ放送やCS放送で、放送しないですね。13つの作品は物凄く面白い作品で、最近『ﾅｲﾄﾗｲﾀﾞｰ』はBS放送で放送したけど、その他の作品はなかなか再放送をしないので、TVで再放送をしてほしいです。皆さんの大好きな海外ﾄﾞﾗﾏは何ですか？。もし良かったら教えて下さい。宜しくお願いします。m(__)mｱﾒﾘｶのTVﾄﾞﾗﾏの『ﾌﾞﾛｯｻﾑ』や『ｱﾙﾌ』や『ｼｰｸﾚｯﾄｱｲﾄﾞﾙﾊﾝﾅ・ﾓﾝﾀﾅ』や『ｳｪﾊﾞﾘｰ通りのｳｨｻﾞｰﾄﾞたち』や『ｽｲｰﾄ・ﾗｲﾌ』や『ﾌﾙﾊｳｽ』や『ﾅｲﾄﾗｲﾀﾞｰ』や『ｽﾊﾟｲ大作戦』や『ﾁｬﾘｰｽﾞｴﾝｼﾞｪﾙ ｽﾞ』や『探偵ﾚﾐﾝﾄﾝ・ｽﾃｨｰﾙ』や『探偵ﾊｰﾄ＆ﾊｰﾄ』や『刑事ｺﾛﾝﾎﾞ』や『ﾊｲｽｸｰﾙﾐｭｰｼﾞｶﾙ』は、最近BS放送のﾃﾞｨｽﾞﾆｰﾁｬﾝﾈﾙと、地上ﾃﾞｼﾞﾀﾙ放送やCS放送で、放送しないですね。13つの作品は物凄く面白い作品で、最近『ﾅｲﾄﾗｲﾀﾞｰ』はBS放送で放送したけど、その他の作品はなかなか再放送をしないので、TVで再放送をしてほしいです。皆さんの大好きな海外ﾄﾞﾗﾏは何ですか？。もし良かったら教えて下さい。宜しくお願いします。m(__)m
好きだった連続ドラマ教えてください♪♪ 昔のドラマでも構いません
ウォーキングデッド、ドラマ放送シーズン6が終わりましたね〜！とても後味の悪い終わり方になりましたが… そこで質問なんですけどニーガン？達に拘束され完全に逃げ場のない状況に追い込まれてますが、原作版ではどうやってあの状況から抜け出すんですか？それと原作ではバッドで殴られるのはグレン？なんですか？ TheWalkingDead TWD
ダヴキャメロンに数回ファンレターを、送りました。エージェント、リブ&マディ撮影スタジオに。返事がくる可能性はありますか？忘れた頃にくる可能性はありますか？
バットマンを海外ドラマで見たい、更に作中でグリーンアローと共闘してほしい。はい？いいえ？
BSTBSの刑事コロンボっておわったの？BSTBSの刑事コロンボっておわったの？
２５０枚 THE BLACKLIST/ブラックリスト 居住する地域ではようやく民放地上波で真夜中にｅｐ１６が今週放送されましたが、シーズン③ではリズが逃亡者となってしまうそうですね。・・・① いやぁ、ほんとうにこのドラマはおもしろい！ 今朝ＡＢＣ朝日放送で放送したｅｐ１６に出てたこの女優さん、あっけなく死んじゃいましたがドッキリするくらいの妖しい魅力でした。・・・② https://www.google.co.jp/search?q=Rachel+Brosnahan&hl=ja&tbas=0&biw... ③最新シーズンではトム・キーンTom Keenはいまどうなっていますか？ ①と②と③について回答をお聞かせください。
今、Huluにアグリーベティってありますか？
Dlifeでこれから放送予定のドラマでオススメありますか？途中からですが プリティリトルライアーズseason4 エージェントオブシールドseason2 デビアスなメイドたちseason1再 を見てます(予定含む) 出来ればシリーズ物のサスペンスドラマで、1話完結でないものが良いです。
エレメンタリーホームズアンドワトソン・シーズン１の最終話について アイリーンはなぜ最後ホームズを訪ねに来たのか疑問ですどう見ても警護が付いてるのは明らかなのに捕まりに来るような真似をしたのか？？ 頭いいアイリーンなら容易に分かるはずですが
海外ドラマ ザ・フラッシュについて質問です。 ファーストシーズン最終回でリバースフラッシュが未来に帰る際に 初代フラッシュのヘルメットらしきものが出現しましたがどういうことなのでしょうか？また、それを見たリバースフラッシュが言った「別れの合図だ」の意味がわかりません。 教えてください。
http://www.superdramatv.com/line/heroesreborn/timetable/detail1.htm...このサイトをみたら、ヒーローズリボーンが、テレビで4月25日の深夜0時からオンエアーされると書いてありますが、私が住んでる福岡市では、放送されませんでした。BSとかWOWOWで放送されるんですか？どうしても見たくて見たくて、震えてますw 今週 27日水曜日の夜11時からなら、見れますかね？福岡市だから、放送時間が、少し変わるんですかね？
シビルウォーの試写会に出席した方のツイートで「予習としてドラマ『エージェントカーター』を見ておいた方がいい」というものがありました。 ぜひ借りて見ておこうと思うのですが、確認です現在放送されたのは第2話までですか？
海外の映画やドラマで、たまに小人が出てきますが、あれは成長による病気か何かですか？それとも遺伝ですか？ ああいう人は、海外には、それなりの数がいるものですか？海外の映画やドラマで、たまに小人が出てきますが、あれは成長による病気か何かですか？それとも遺伝ですか？ ああいう人は、海外には、それなりの数がいるものですか？
NHKBSで放送が終了した「刑事フォレル」は、続きがあるようなのですが、あと何話くらいあるのでしょうか？ また、NHKは、放送を予定しているのでしょうか？
【画像あり】アメリカ人のあいさつに関する質問。 アメリカのドラマを見ていると、2人がお互いの片手の指先を丸めて、指先どうしを上下にくっつける、というような動作を見かけました。貼付した絵のような感じです。 この動作にはどのような意味があるのでしょうか？もしくは、どういうときに行う動作なのでしょうか？ また、この動作の名前などありましたら教えていただけると嬉しいです。 （※絵の肌の色は適当です。深い意味はありません。）
海外のリアリティー番組カーダシアン家のお騒がせセレブライフをhuluで見始めたのですが シーズン3.4だけがありません 無料トライアル期間だからでしょうか？
若い頃は映画館で映画を見るのが好きだったのですが、だんだん歳をとって家にいる機会が多くなってドラマが好きになりました。地上波の連続ドラマ・サスペンス物は子供の頃から好きだったのですが ○ドラマが好きな人ってどんなところに面白みを感じますか？ 自宅はCATVのドラマチャンネルもあるので、海外・アジア・日本のドラマが見れます。 続き物で1時間であって映画はすぐに何回も見たら飽きるのですが(たまに見たら良い)、 ドラマは見ていて1話が短いし・飽きにくい等が自分の感想です。 どなたかドラマを面白く見るコツなどを教えてください。 昔はよく見ていたのですが最近まで全然見ていませんでした。 教えて下さい、よろしくお願いします。
月額HulUなどの有料サービスににゅうかいしたいのですが、本数が多くて日本語略してある海外ドラマが多いおおすめ教えてください。海外ドラマ→ブラックリスト、the100、プリズンブレイク、アンダーザドーム、チャックなど、海外ドラマにはまっています。 今まで、海外ドラマはゲオで借りていましたが、シーズン3は来年春！とかで、続きが気になって仕方がありません。 そこで、有料サービスに入ろうかと思います。 字幕ではなく、日本語に略してあるドラマが見れるところってありますか？ 今年の夏に海外で続編が公開されるプリズンブレイクとか、日本語でいち早く見たいです！ 宜しくお願いします。
ゲームオブスローンズシーズン１の第6話までについて質問です。それ以降はまだ見てないのでネタバレはやめてください。エタードが、バラシオン家は黒髪の家系にもかかわらずロバートの息子のジョフリーが金髪であるということに気づきましたが、ロバートの妻のサーセイ・ラニスターは金髪だから産まれるのは当然じゃないですか？
Ｑ ＢＳ-１１で放送中【プリズンブレイク season1】 このまえから始まりましたが、このまま全シーズン放送すると思いますか？
24シーズン2について質問があります。シェリーパーマーはキングスレイと関係あると言ってましたが、どういう関係があったのかわかりません よく理解できなかったので教えてください！
ウォーキングデッドっておもしろいですかる
Dlifeでエージェントオブシールド2はいつ放送されますか？ Dlifeでエージェントオブシールド1最終回を見たとき、下の方に〝エージェントオブシールド2 1月17日 ″って書いてあったんですけど…知っておられる方、回答お願いします！
映画やドラマ等で、ベタだなぁと思う事はありますか？
ウォーキングデッドでデブのウォーカーはいませんけど デブはウォーカーにすらなれないって事でしょうか？
4月25日からスターチャンネルで放送される「ゲームオブスローンズ」は、 シーズン６なのですか？
海外ドラマ好きの友達から勧められた名探偵モンクが滅茶苦茶面白くて一気に全部見ちゃって虚しいのでモンクみたいに主人公が精神的に不安定だったり、かなり個性的な主人公が出てくる海外ドラマを教えてください。メンタリストとかエレメンタリー in NY みたいな犯罪捜査物がドツボです(*´∀｀)
NHKから、解約してから振り込み用紙来ないので、日曜日に振り込み用紙届いてないと電話したら、日曜日に発送したって言われて、今まだ届いてないんですけど、届くのこんなに遅いんですかね？
フルハウスの新作が公開されるみたいですが、 吹き替えの声優は新たな声優を起用されるのでしょうか
至急お願いします。 海外の映画、CM、PVなんでもかまいません。映像でパンにジャムをぬっているシーンを探しています。 ざっくりとしていて申し訳ありません。 よろしくお願いします。
海外ドラマに詳しい方、お願いします。 『Ringer/リンガー 2つの顔』というドラマが観たいのですが、 近所のレンタル店で探しても見つかりませんでした。 ならばと楽天やヤフオクで探しても見つかりません。 DVD化されてないのでしょうか？ それとも検索方法が下手なのでしょうか？(笑) 観る方法があればぜひ教えてください！ 好きな俳優さんが出てるので、DVDで売っているなら購入しても良いです。海外ドラマに詳しい方、お願いします。 『Ringer/リンガー 2つの顔』というドラマが観たいのですが、 近所のレンタル店で探しても見つかりませんでした。 ならばと楽天やヤフオクで探しても見つかりません。 DVD化されてないのでしょうか？ それとも検索方法が下手なのでしょうか？(笑) 観る方法があればぜひ教えてください！ 好きな俳優さんが出てるので、DVDで売っているなら購入しても良いです。
BONES（ボーンズ） -骨は語る-について 結構、シリーズが多いですが、ＣＳＩと同じような感じのドラマですか？面白いですか？
csiシリーズで今、地上波放送している時間とチャンネルを教えてください。
このトルコのドラマの名前を教えてください。 2014年の11月頃に現地で放送されていたものです。 お願い致します。
ウォーキングはどのくらいの時間でした方が良いですか？
おすすめの海外ドラマを教えてください。 ジャンルは【犯罪捜査・スパイ・アクション・ミステリー】です。 １話完結の犯罪捜査系が好きです。 最近は観るものが無くて困っています。下記以外におすすめがあれば教えてください。 また、途中で観るのをやめた作品は続きを観ればハマるものがあれば、合わせて教えてください。 （一部ジャンルに沿わない作品も載せました。） 【鑑賞済み（または鑑賞中）】 CSI:科学捜査班 CSI:マイアミ CSI:ニューヨーク NCIS ネイビー犯罪捜査班 NCIS：LA 極秘潜入捜査班 NCIS ニューオーリンズ CSI:サイバー HAWAII FIVE-0 24 -TWENTY FOUR- The Closer Major Crimes 重大犯罪課 WHITE COLLAR 天才詐欺師は捜査官 BONES キャッスル 〜ミステリー作家は事件がお好き NIKITA / ニキータ ヒューマン・ターゲット FBI 失踪者を追え! コールドケース 迷宮事件簿 ザ・シールド トランスポーター ザ・シリーズ スキャンダル 託された秘密 【途中で鑑賞をやめた作品】 バーン・ノーティス→声優が栗田 貫一だったのでシーズン１しか観なかった。 ルパンのイメージが強すぎて顔と声が一致しない（笑） HEROES→シーズン１を観た段階でグダグダ感が否めなかった為、シーズン２以降は観ていない HOMELAND→シーズン２迄は我慢して観たが話の展開が遅く、主人公の精神状態が・・・合わないなと思ったのでシーズン２以降は観ていない エレメンタリー ホームズ＆ワトソン in NY→ルーシー・リューが好きで観ていたが、こちらも主人公が薬中っぽいので途中で観なくなった。 テレビ東京で放送があれば続きを観る程度。 クリミナル・マインド FBI行動分析課→あまり内容を覚えていないが、シーズン１を観て面白くなかった。 コバート・アフェア→恋人？が絡んできたあたりで冷めた（笑）シーズン１のみしか観ていない。
ブラックリスト シーズン１どうでした？ブラックリスト シーズン１どうでした？
ワンスアポンアタイムの海外ドラマのシーズン1全話無料で見れるサイトしりませんか？
メリッサブノワについて。この前ジェニファーローレンスさんらと共に過激な画像が流出しましたよね。私はあれを見てとてもショックでした。彼女をGleeで見て以来、長らくファンでした。彼女の純真さというか、汚れのない綺麗な笑顔がたまらなく好きでした。同性としてもすごく憧れというか尊敬していました。しかし、あれを初め見た時は本当にショックで、人は裏で何をやってるか分からないものだなと思いました。彼女のあの笑顔は偽りだったのかとも思いました。まあ最初はかなり精神的に辛かったのですが、今はだいぶ落ち着きましたし、まあそんなこともあるさと自分に言い聞かせています。 皆さんはあの流出した画像を見てどう感じましたか？他の方の意見も聞きたいです。
海外ドラマにチョイ役で日本の芸能人出演していることありますか？
海外ドラマの「デビアスなメイドたち」シーズン３は吹き替えでネットで配信されていないでしょうか？
連ドラ。あさが来た も楽しませてもらいました。連ドラ放送後のあさいちも面白いね。で、ふと感じたことがあります。何時頃からでしょうかね 俳優さんが出演したドラマの製作過程を話すようになったのは。特に、あまちゃんあたりから「大変だった、勉強になった、スタッフさんに助けられた」等、のコメントが顕著になったようにおもいますが。俳優さんや、製作にかかわる人たちで褒めあってどうすんのよ。 みなさんはどのように感じています？
デアデビルのドラマについて。コミックのカレンペイジはポルノ女優になった後に死にますがドラマではどうですか？
ずぅ～～～っと疑問に思ってるんですけど・・、海外ドラマ（洋画も？・・、）で・・、制服警官さん （私服警官さんも？・・、）がよく・・、警官さんと言えば・・ 、ドーナツ・・、みたいな感じで・・、 しょっちゅう？・・、食べてますけど・・、（おやつ？・・、）一体なんでなんですか？・・・、 ピザは・・、食事として（軽く？・・、がっつり？・・、）食べているのはまあなんとなく解かるのですが・・・、
ツインピークスって面白いですか
ウェイワード パインズ（海外ドラマ）見て疑問に思ったのですが（ネタバレ注意） 2000年もの間人間の管理無しに建造物や機械が機能し、食糧などが保存出来るのですか？頭の悪い私にも解りやすく教えて下さいm（＿ ＿）ｍ
ゲームオブスローンズ シーズン６の吹き替え版について ゲームオブスローンズのシーズン６が４／２５に日米完全同時放送というニュースを見ました。これは字幕版なのですが、吹き替え版（２カ国語版）の放送はいつからかご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
ウェイワードパインズでのフィッシャー先生役の女優さんの名前を教えてください。
海外ドラマのオススメ教えてください。 今借りているバトル・クリークを見終わってしまいました。 あまりシーズンが長いのは得意ではないです。デクスターとDr.HOUSEは途中で飽きてしまいました。フライング・コップと特攻野郎Aチームは面白かったです。 何かオススメのドラマはないでしょうか？よろしくお願いします。
ネタバレあります。ゲームオブスローンズをシーズン5まで観ました。 事前にWikipediaでキャトリンが石の心として出てくることを知っていたのですが、そのエピソードを観た記憶がありません。ご存知の方いましたら、エピソードタイトルを教えて欲しいです。よろしくお願いいたします。
結末だけ覚えていますが、なんという映画(ドラマ)だったのかは覚えていません。海外の話で水(池？湖？)とそこに生えている大きな木が話に関係あるようです。 主人公は女性で、幽霊が見えるんだったか戦っていました。 女性が誰かに殺されそうになったとき 作中で弱そうに描かれていた男性が助けてくれました。 その人は作中で父親に性的虐待を受けており、それが原因で病んでいました。 女性はその男性に助けられたはずが、 物語の中では、女性が助けられた時間の前に 父親を殺して自分も自殺していました。 幽霊になってから女性を助けたのでした。 多分関係ないと思いますが 「仄暗い水の底から」みたいなタイトルだった気がします。 全体的に青く薄暗い色調でした。 分かる方情報をお願いします。
アメリカのフルハウス無料で観れる所ってありますか？ 無料でも会員登録とかそういうのは無しでお願いします！ 探しても見つからなくて どうかお願いします
映画やドラマ等で敵を殴って一撃で気絶させるシーンが多くありますが、実際にも一撃で気絶させることは可能なんですか？ やはりフィクションの世界だからこその演出ですか？ 背後から近づいて首の後ろや頭を銃の底等のような硬いものでガツンと一発叩くだけてコロッと意識失うのですか？ 普通に前から素手の顔面パンチで一撃で気絶させるのも見たことありますけどさすがにそれはよっぽどハイパワーな重量級プロボクサーでもない限り無理ですか？
海外ドラマの雑誌などにイラスト投稿のコーナーがあるものはありますか？なんとなくなんですが気になったのでお願いします。
ウォーキングデッドシーズン６が先ほど終了しましたがものすごい続きが気になる終わり方でしたよね。最後に誰が殴られたのかも気になりますがそれ以上にあの絶体絶命の状態からリック達はどのように抜け出し逆襲すると思いますか？ やはり別行動しているモーガンやキャロルが鍵なんでしょうか？
20年ぐらい前に23時ごろから放送していた海外のホラーオムニバスドラマのタイトルが思い出せません。ドラマのオープニングかエンディングに顔がテレビになっている映像が流れていたと思います。白黒映像でかなり古い感じでしたが、30分番組で2話ぐらい放送していたと記憶しています。ネットでも調べたのですが、見当たりません。中学生の時に楽しみにみていたのですが、どなたかご存知ないでしょうか。ちなみにトワイライトゾーンではありません。よろしくお願いいたします。
ネイビー犯罪捜査班って、海外ドラマがありますが、30年前ぐらい海軍を舞台にした事件捜査のドラマありましたよね。なんて題名でしたか？
NCIS LAのキャラどの人が好きですか？私はディークスが好きです。主人公のカレンはあんまりです。 ケンジーも好き
フルハウスでステファニーの姉の名前を教えてください
海外ドラマ ゴッサムは面白いですか？ これは一話完結なのでしょうか？ 24みたいなかんじですか？ 自分はプリズンブレイクやブレイキングバッドやリベンジみたいなダークヒーローでハラハラドキドキするのが好みなのですがゴッサムは楽しめますでしょうか？ レンタルで借りようかと思っていますが高いので、スカパーに加入しているのでスカパーでこの先シーズン1はまた放送される予定はありますかね？海外ドラマ ゴッサムは面白いですか？ これは一話完結なのでしょうか？ 24みたいなかんじですか？ 自分はプリズンブレイクやブレイキングバッドやリベンジみたいなダークヒーローでハラハラドキドキするのが好みなのですがゴッサムは楽しめますでしょうか？ レンタルで借りようかと思っていますが高いので、スカパーに加入しているのでスカパーでこの先シーズン1はまた放送される予定はありますかね？
海外ドラマのグリーを見始めたんですが、クインは出産するつもりでいるのに親に知られることを恐れていたり学校の人達に知られてショックを受けてるのが不思議です。ずっと隠すことは不可能だし、出産すると決めた時にバレることは想定してるはず。噂されるのが嫌なら中絶の道もあったと思うのですがなぜ出産しようと思ったのでしょうか。
アプリ ウォーキングデッドサバイバルへの道の伝説的訓練は訓練場をなんレベルにすればできますか？
海外ドラマ「ハンドレッド」シーズン3を現実Netflixで視聴しています。しかし、Netflix で5話までしか見れないのはなぜですか？
海外ドラマthe o.c.についてこのレイチェルはなんと言っているのですか？ レイチェルはミーシャからの連絡を無視していたと聞いたので、なんだか気になりました。よかったら教えてください。
海外ドラマの原語版のみに登場する日本の固有名詞。 NHKの海外ドラマには、原語版には日本のテーマパーク名や人気商品の商品名が登場するのに、日本語吹き替え版では全く違う内容になっているものを何回か見たことがあります。 （NHKは宣伝になる内容を放送できないため止むを得ないのでしょう。） あなたはどんなものを見かけましたか？
今から20年位前にNHKの教育テレビで，夕方6時頃にやっていた，たぶんアメリカの少し怖いドラマの名前を教えて下さい！ちょっとハリーポッターとナイトミュージアムの間みたいなドラマでした。
海外ドラマなどで人気のゾンビやヴァンパイアについてなのです。 ゾンビやヴァンパイアはいわゆる『死人』が動いている設定が多いと思います。ですがヒーローたちに刺されたり切られたりした時に 勢いよく血が噴出すのは医学的にどうなのか疑問に思いました。 何しろ大前提が『死んでいる』という事なので・・・ 心臓が止まっているという設定なども多いですが、やはりこの場合血が吹き出るのはおかしくないでしょうか？ だって死んでから時間が経っているんだったら血は固まってるんじゃねーのか！？とか・・・ ヴァンパイアの血を飲めば変化する設定とか・・・凝固しないのはやっぱりおかしくね？とか・・・ たまに気になって話どころじゃなくなることもあります。 しょーもない粗探しみたいで申し訳ないですが・・・みなさんはどう思われますか？
グッドラックチャーリーをBSのDlifeで見ていたんですが知らない間に終わっていましたどこかのチャンネルでやっていませんか？
海外ドラマ ウォーキングデッドの海外での知名度はどのくらいですか？あと視聴率はどのくらいですか？
オススメの海外ドラマを教えてください
テレビで、ncisネイビー犯罪捜査ファイルを見てますが、シーズンにより日本語版（吹き替え）だったり、字幕だったりで。全シーズン日本語版にはなってないのですか？
タイトルが分かりません。以前ZIP！で紹介されていた海外ドラマの質問です。 時代背景は古代ローマ？やバイキングの時代だったと思います。 主人公の男性(中々に美形だった気がします)が、友人、もしくは父親を殺された人物を探して、仇を取るため、遂にその人物を探し当てます(遂に、といっても序盤からそういう説明がなされ、そこからストーリーが始まっていました)。 半ば強引に戦闘を繰り広げ、討ち取ろうとしますが、相手との力量の差に負かされてしまいます。 そして、主人公と、仇と思われる男性、そして彼の仲間たちと会話するうち、主人公の勘違いだったことが分かります。 仇と思われていた男性と、その仲間たちは腕の立つ戦士？(三人ほどで、中々にイケメンなおじ様方)であり、仇を探すため、彼らに同行し冒険をするーーという内容を、ZIP!で映像と共に紹介していたと思います。 それらしい言葉を検索してみましたが、ストーリーの冒頭が上の内容とイマイチ合致するドラマが見当たりません。 番組の紹介では、あまりの人気にシーズンがかなり先まで放送予定だといわれていた気がします。番組で紹介されたのは1年以上前になるとは思いますが、番組を調べてもそれらしいものが……単に見落としているのかもしれませんが。 上記の内容の海外ドラマに見覚えがある方！教えていただけますか。よろしくお願いします。
だってさあブランドンの母ちゃんブスじゃん？
おすすめの海外ドラマを教えてくださいおすすめの内容も教えていただけると嬉しいです 面白かったのは ゲームオブスローンズ ロストガール トゥルー・コーリング アーユーザワン ヒーローズ リベンジ、アンダードームもおもしろかったんですが途中で飽きてしまいました。 ウォーキングデッドはあまり好みじゃなかったです 。
洋画か向こうのドラマでオフィスラブといえばこれ！という恋愛ものは何がありますか？女性が部下で男性が上司のものがいいです。
料理シーンが魅力的な映画やドラマ、漫画、アニメとそのシーンを教えてください。（国内外問わずですが、海外のものだと嬉しいです） 私は幼い頃から料理本や料理シーンを見るのが大好きです。特に、丁寧な処理や手際の良い手元が映っているもの、調理中の音（トントン、グツグツ）がよく聞こえるものにワクワクするので、皆さんが知る素敵な料理シーンを教えていただけると嬉しいです。 例えば...料理シーンが好きな順で 「リトル・フォレスト」、「チャングムの誓い」、「バベットの晩餐会」、「初恋の来た道」、「ジブリ飯全般」... あとは順不同で「南極料理人」、「ジュリー＆ジュリア」、「信長のシェフ」などでしょうか。 「eatrip」や、「オリンダのリストランテ」、「かもめ食堂」は未見ですがとても好みな気がしています。 「食戟のソーマ」のような超絶技巧が目立つ作品は、漫画としては好きですが、あまりワクワクしませんでした。 古くからの知恵や工夫、丁寧な手仕事、ちょっと古い時代のものが好みなのかもしれません。 私の好みを細かく書いてしまいましたが、 上記と被っていたり、好みに当てはまらなくても、皆さんが好きな作品とそのシーンを聞かせて頂けたら嬉しいです。
「ワンスアポンアタイム」の白雪役の女優さんについて教えてください。 シーズン３を見てるんですが、 時々白雪のコートがやけに大きかったりして、まるで妊娠しているように見えます。もしかしたら女優さんが妊娠してて隠してるのかなと思いましたが、コートを脱いだらお腹は普通でした。 でも白雪役の女優さんはチャーミング王子役の人と結婚して、確か第２子までもうけてますよね。 妊娠中に撮影したんでしょうか？ 詳しい方教えてください＾＾
ウェイワードパインズで、イーサンの秘書(？)の女性の女優名を教えてください。 トランプで遊んでいた人です。
警察や探偵のドラマで相手の車をタクシーに乗って尾行したり（あの車を追ってください）のって本当にある事なんでしょうか？支払いなども
クリミナルマインドで1番好きな話しはどれ？ ちなみに私はシーズン2の2人の殺人鬼が出る話しと、スナイパーが出る話しです。
ハンガーゲームの第２章と第３章はおもしろいですか？
映画「アベンジャーズ」シリーズに関連するドラマって見た方がいいのですか？むむ
アイはシェキラという外国のドラマが大好きですそんでシェキラが好きな人に聞きます！ シェキラで好きなキャラは何ですか？またそのキャラのどこが好きですか？ あとｼｰｼｰ役の外国の人は今どうしてますか？アイはシェキラという外国のドラマが大好きですそんでシェキラが好きな人に聞きます！ シェキラで好きなキャラは何ですか？またそのキャラのどこが好きですか？ あとｼｰｼｰ役の外国の人は今どうしてますか？
プリティ リトル ライアーズ面白くて一気にシーズン5まで見ています。 ですがシーズン6はネットで購入したとしても字幕で今まで吹き替えで見てきたのでシーズン6も吹き替えで見たいです。 DVDがいつごろ発売されてレンタルがいつから開始されるか知りたいです 続きが気になってうずうずします
ガールミーツワールドのDVDは、日本では販売されていませんが、海外では売ってるのでしょうか？よろしくお願いします。
海外ドラマgleeのパック役の人が児童ポルノで逮捕って何があったんですか？
ジェレミー・クラークソンが司会を務めていた、BBCのTopGearの 日本語字幕がついた第１～５と第２１～２２とパタゴニアスペシャルが 見つかりません。どうしたら視聴できるのか教えてください。
昔の海外ドラマ（映画？）の題名が思い出せません、、、 覚えているのは ・舞台はイギリスっぽい街 ・鳥（オウムかインコ）が重要なキャラ ・子供たちがタイムスリップか瞬間移動する ・どっかの民族の女の人と現世のおじさんが結婚する ・大分昔、何回かNHK教育で放送されてました（僕が見たのは正月） 断片的なヒントしかなくうろ覚えなので違うかもしれませんが分かる方いらっしゃいましたら回答お願いします。
NCIS：LA〜極秘潜入捜査班のシーズン4ってレンタル出てますか？
AmericaでもDisney Channelは有料ですか？なぜAmericaでMiley Cyrus(ﾏｲﾘｰｻｲﾗｽ)のHannah Montana(ﾊﾝﾅﾓﾝﾀﾅ)やSelena Gomez(ｾﾚｰﾅｺﾞﾒｽ)のWizards of Waverly Place(ｳｪｲﾊﾞﾘｰ通りのｳｨｻﾞｰﾄﾞたち)は有名なのですか？
海外のドラマや映画などで一人二役で対決するシーンはどんなのがありますか？
最近、海外ドラマのウォーキングデッドにハマってます。他にもバイオハザードなどのゾンビ映画が好きです。見ていて思ったのですが、ゾンビが人や動物の肉を食べているのですが、実際にゾンビ役の人が食べているのは何を食べているのでしょうか。
最近、海外ドラマのウォーキングデッドにハマってます。他にもバイオハザードなどのゾンビ映画が好きです。見ていて思ったのですが、ゾンビが人や動物の肉を食べているのですが、実際にゾンビ役の人が食べているのは何を食べているのでしょうか。
ディズニーチャンネルで放送中のジェシー！の涙の結婚式でジェシーは結婚するのでしょうか？
CSIマイアミ CSIニューヨーク CSIラスベガス科学捜査班 科捜研の女 あなたはどれが好き？
アローは衛星放送で見れるのに。 なぜフラッシュは衛星放送で見れないのですか。 フラッシュはＤＶＤのほうは出ていますが。 どうして衛星放送をしないのですか。
インド好きですか？
海外ドラマ「ゴッサム」は面白いですか？
ゲーム・オブ・スローンズ シーズン４について ４章の後編で野人とナイツウォッチが戦ってジョン・スノウが 野人と対話しにいく場面があります。そこに突然スタニス・バラシオンの 騎馬軍団が現れるのですが、ドラゴンストーンから北部の氷の壁にはかなり 距離があるし、国も跨がなければなりません。 海もあるし、どうやって来たんでしょうか？ そこがどうしても腑に落ちません。 この地図で見ているのですが、もっとわかりやすい地図はありますか？ http://img.atwikiimg.com/www21.atwiki.jp/warband/attach/148/180/Wes...
現在ウォーキングデッド シーズン6の1〜12話を公開している動画サイトやテレビチャンネルはありますか？dTVでもhuluでも13話からしか公開されてなく、レンタルショップでもまだレンタル開始されていないので困っています。
主人公が面接？のような状況で、トランプを宙に浮かせてすごいことをするシーンのある海外ドラマのタイトルを教えて下さい！ジャンルは魔法とか超能力とかそういった類のものでした。前にYoutubeで見たことがあって、ふと思い出していろいろ検索をかけてみたのですが見つかりませんでした。すごく気になっています！よろしくお願いします！
海外ドラマのワンスアポンアタイムの感想やネタバレ聞かせてください！ ディズニーの世界を楽しめるファンタジードラマみたいですがどうなんですか！？白雪姫やピノキオ、アナ雪も出てくるのって本当ですか？？ よろしくお願いします。
ドラマ ウォーキングデッドのリジーのサイコパスっぷりには驚かされました。
Mr.ビーンの床屋の話で常連の中年男性の髪をバリカンでカットしようとしましたがそしたらいきなり髪が取れて？しまいましたが何故ああなってしまったのでしょうか？
映画とかドラマが大好きで、色々見たい映画がありますので、配信のお試しをして 海外ドラマのホームランドをみたいと思っています。ホームランドの動画がお得に観れる方法があったら教えていただけますか。あと映画も色々見たいのでこちらも沢山配信しているところを希望します。
ついこの間まで、ＮＨＫＢＳプレミアムで、 ナイトライダー・シーズン１を放送していましたが、 この続きのシーズン２の放送予定はありますか？
僕のヤバイ妻って倒叙式で、もう犯人は分かってますよね？ 犯人逮捕までのプロセスを楽しむのは、刑事コロンボ、古畑 任三郎以来ですね。来週からも楽しみです。 次回からは火曜日の22時スタートですか？
ウォーキングデッドのシーズン6が今すぐ見たくてHuluを登録したのですが12話からしか見れません。1話から見られるサイトがあったら教えてくださいm(__)m有料でかまいません。
皆さんオススメの海外のB級映画教えてください！翻訳有りのやつで。メジャーなのは無しですよ〜
｢アロー｣と｢ゴッサム｣ どちらの作品のほうが好きですか？
スーパーマンのいとこが主人公の『スーパーガール』というドラマの主題歌は誰が歌っている、何て言う曲ですか？とっても気になっているので教えてください。 お願いします。
海外ドラマ「トゥルー・ディテクティブ」は何話から面白くなりますか？今４話見終わったけど、面白くないです。
ドラマのファーゴにでてくる手話ってデタラメですよね？
海外ドラマのゲーム オブ スローンズっておもしろいですか？
あなたが観た、「24 Twenty Four 」のシリーズ、ベスト9を教えて下さい。「リヴ アナザーデイ」も含めて。 よろしくお願いします！
marvelのエージェントオブシールドの大まかなストーリーと時系列を教えてください
海外ドラマ「friends」の難易度と勉強方法？現在TOEIC７４０点(リスニング・リーディング３７０)なのですが、自然な英会話表現を全く知らないことに焦りを覚え、楽しみながら勉強できる教材を検索したところfriendsというドラマが良いと多くの英語勉強サイトに書かれていました。しかし試しに借りて観てみたところ、ほとんど聞き取れずたまに単語が耳に入る程度でして、勉強どころの状態ではありませんでした。サイトの中にはこのドラマでTOEIC500点で挑戦できた等の記載があるものもあるのですが…… このドラマを教材にして勉強するのに適している学習者の英語レベルとはどのくらいなのでしょうか？また、リスニング370点程度のスコアでも果たして勉強の効果はあるのでしょうか？もし効果があるのだとしたら、英語が不得意な学習者向けのfriends勉強方法を教えてください。よろしくお願いします。
自力で思い出せないので、初めて投稿します。映画レヴェナントを鑑賞しました。もしかしたらネタバレになるかもしれないので以下ご注意下さい。 途中で、極寒の雪山の中、寒さをしのぐ為に馬の腹の中で寝るシーンがあり、皆さん衝撃だったと言うのですが、何かの映画でこの手法を観たことがあるのです。 あ、やっぱりこうするのかと思ったのですが、、 どの映画で観たのかどうしても思い出せません。 同じく極寒だったと思います。 どうしても気になるので、どなたか教えてくださいm(__)m 宜しくお願いします。
【ﾊｸｼｮﾝ大魔王､逝く】ﾍﾞﾃﾗﾝ声優:大平透さん死去【ｽﾍﾟｸﾄﾙﾏﾝ:公害Gﾒﾝ大倉室長】 ●訃報(ﾌﾎｳ)です。 ｢呼ばれて飛び出てｼﾞｬｼﾞｬｼﾞｬｼﾞｬｰﾝ!｣ ﾊｸｼｮﾝ大魔王らの声で知られるﾍﾞﾃﾗﾝ声優:大平透ｻﾝ(86)が､4/12､肺炎の為､死去した。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=oVT5axyZLm0&itct ●1952年､ﾆｯﾎﾟﾝ放送のｱﾅｳﾝｻｰになり､1955年､声優に転身。 1956年､米ﾄﾞﾗﾏ｢ｽｰﾊﾟｰﾏﾝ｣のｸﾗｰｸ･ｹﾝﾄの吹き替えを担当し､大ﾋｯﾄ。 1966年､特撮作品｢ﾏｸﾞﾏ大使｣でｽｰﾂｱｸﾀｰ&声優を兼ね､敵ｷｬﾗ:ｺﾞｱ役を演じた。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=S1dYBS0_fwQ&itct ●1967年から日本で放送された米ﾄﾞﾗﾏ｢ｽﾊﾟｲ大作戦｣で主人公に秘密指令を伝える声でも注目を集めた。 傑作ｴﾋﾟｿｰﾄﾞ:ｼｰｽﾞﾝ3､第13話｢欺瞞作戦(ｷﾞﾏﾝｻｸｾﾝ)｣より。 ｢おはようﾌｪﾙﾌﾟｽ君。 今､君が見ているのは､ｳｫﾙﾀｰ･ﾀｳﾝｾﾞﾝﾄと言って我が国の高級情報官であるが､最近になって彼が敵のｽﾊﾟｲだという事が分かった。 この為､我々はﾀｳﾝｾﾞﾝﾄに敵にとって極めて不利な偽の情報を掴ませるべく工作したのであるが､ あいにくその男､ﾀｳﾝｾﾞﾝﾄのｱﾒﾘｶにおけるたった一人の連絡員ｼﾝﾌﾟｿﾝが､情報の偽りである事を見破り､ﾀｳﾝｾﾞﾝﾄが裏切ったと本国の上層部に報告したのだ。 ｼﾝﾌﾟｿﾝのﾀｳﾝｾﾞﾝﾄに対する妬(ﾈﾀ)みを計算に入れながらも､上層部は､偽であれ､本物であれ､情報のあまりの重大さに､ﾄｯﾌﾟｸﾗｽの情報官ｽﾃﾌｧﾝ･ﾐｸﾛｽを派遣して､真偽を調査する事になった。 そこで君の使命だが､ｽﾃﾌｧﾝにﾀｳﾝｾﾞﾝﾄの情報が本物だと信じ込ませる事にある。 例によって君のﾒﾝﾊﾞｰが捕らえられ､あるいは殺されても､当局は一切関知しないから､そのつもりで。 尚､このﾃｰﾌﾟは自動的に消滅する。 成功を祈る。｣ ⇒｢仮面ﾗｲﾀﾞｰX｣(1974)のGOD機関の元ﾈﾀ。 ●同年､ｱﾆﾒ｢おらぁｸﾞｽﾞﾗだど｣で､従来のｼﾘｱｽに加え､ｺﾐｶﾙな芸風に幅を広げる。 1969年､代表作｢ﾊｸｼｮﾝ大魔王｣。【ﾊｸｼｮﾝ大魔王､逝く】ﾍﾞﾃﾗﾝ声優:大平透さん死去【ｽﾍﾟｸﾄﾙﾏﾝ:公害Gﾒﾝ大倉室長】 ●訃報(ﾌﾎｳ)です。 ｢呼ばれて飛び出てｼﾞｬｼﾞｬｼﾞｬｼﾞｬｰﾝ!｣ ﾊｸｼｮﾝ大魔王らの声で知られるﾍﾞﾃﾗﾝ声優:大平透ｻﾝ(86)が､4/12､肺炎の為､死去した。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=oVT5axyZLm0&itct ●1952年､ﾆｯﾎﾟﾝ放送のｱﾅｳﾝｻｰになり､1955年､声優に転身。 1956年､米ﾄﾞﾗﾏ｢ｽｰﾊﾟｰﾏﾝ｣のｸﾗｰｸ･ｹﾝﾄの吹き替えを担当し､大ﾋｯﾄ。 1966年､特撮作品｢ﾏｸﾞﾏ大使｣でｽｰﾂｱｸﾀｰ&声優を兼ね､敵ｷｬﾗ:ｺﾞｱ役を演じた。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=S1dYBS0_fwQ&itct ●1967年から日本で放送された米ﾄﾞﾗﾏ｢ｽﾊﾟｲ大作戦｣で主人公に秘密指令を伝える声でも注目を集めた。 傑作ｴﾋﾟｿｰﾄﾞ:ｼｰｽﾞﾝ3､第13話｢欺瞞作戦(ｷﾞﾏﾝｻｸｾﾝ)｣より。 ｢おはようﾌｪﾙﾌﾟｽ君。 今､君が見ているのは､ｳｫﾙﾀｰ･ﾀｳﾝｾﾞﾝﾄと言って我が国の高級情報官であるが､最近になって彼が敵のｽﾊﾟｲだという事が分かった。 この為､我々はﾀｳﾝｾﾞﾝﾄに敵にとって極めて不利な偽の情報を掴ませるべく工作したのであるが､ あいにくその男､ﾀｳﾝｾﾞﾝﾄのｱﾒﾘｶにおけるたった一人の連絡員ｼﾝﾌﾟｿﾝが､情報の偽りである事を見破り､ﾀｳﾝｾﾞﾝﾄが裏切ったと本国の上層部に報告したのだ。 ｼﾝﾌﾟｿﾝのﾀｳﾝｾﾞﾝﾄに対する妬(ﾈﾀ)みを計算に入れながらも､上層部は､偽であれ､本物であれ､情報のあまりの重大さに､ﾄｯﾌﾟｸﾗｽの情報官ｽﾃﾌｧﾝ･ﾐｸﾛｽを派遣して､真偽を調査する事になった。 そこで君の使命だが､ｽﾃﾌｧﾝにﾀｳﾝｾﾞﾝﾄの情報が本物だと信じ込ませる事にある。 例によって君のﾒﾝﾊﾞｰが捕らえられ､あるいは殺されても､当局は一切関知しないから､そのつもりで。 尚､このﾃｰﾌﾟは自動的に消滅する。 成功を祈る。｣ ⇒｢仮面ﾗｲﾀﾞｰX｣(1974)のGOD機関の元ﾈﾀ。 ●同年､ｱﾆﾒ｢おらぁｸﾞｽﾞﾗだど｣で､従来のｼﾘｱｽに加え､ｺﾐｶﾙな芸風に幅を広げる。 1969年､代表作｢ﾊｸｼｮﾝ大魔王｣。
ウォーキングデッド、ネガンのことについて この画像ってコラ画像ですか？
刑事コロンボってふしぎだね。 最初から犯人わかってるのにおもしろいのはなぜだろう？刑事コロンボってふしぎだね。 最初から犯人わかってるのにおもしろいのはなぜだろう？
１２モンキーズ ドラマ版の感想を聞かせてください オリジナルの映画版が面白かったのでかりて見てみようと考えていたのですが、７巻で終わってます 短いつまり、つまらないのかな？と疑問に感じました まず、１巻をかりてみてみようとは思いましたが、実際問題面白いのかどうか参考に聞きたいです 感想をお願いいたします！１２モンキーズ ドラマ版の感想を聞かせてください オリジナルの映画版が面白かったのでかりて見てみようと考えていたのですが、７巻で終わってます 短いつまり、つまらないのかな？と疑問に感じました まず、１巻をかりてみてみようとは思いましたが、実際問題面白いのかどうか参考に聞きたいです 感想をお願いいたします！
エージェント オブ シールドのシーズン3はレンタルされますかね？それと、レンタルされるとしたらいつ頃ですか？m(._.)m
クリミナルマインドのデヴィッドロッシについて今シーズン3を吹き替えで見てるのですが、ロッシの声が合ってなさすぎじゃありませんか？ ギデオンの声優さんがピッタリだっただけにすごく残念です… ロッシ役の人の声は落ち着いた声なのに声優の人は気が強いというか、、、 まあ自分の勝手なイメージなのでなんとも言えませんが、みなさんはロッシの声優についてどう思いますか？？
24 シーズン３で、ジャックがニーナを射殺するシーン ジャックの弁だと、ニーナが銃に手を伸ばそうとして射殺したってことですが、本当はどうなんでしょうか？あそこで、撃ち殺す必要性はないように思えるので、やはりあの時点で利用価値がくなり、復讐したってことかな～って思ってたけど、見なおしてみたところ、確かに直前でニーナの手が銃のほうにゆっくり伸びてもいるので、気になりました。
謎のまま終わったドラマと言えば何を思い出しますか？ 設定など何でも構いません。
ディズニーチャンネルについてです！ 私はディズニーチャンネルはもちろんアメリカのドラマなどが大好きなので、そういうものが載っている雑誌を探しています 調べたらDC STARSという雑誌を見つけたのですが今は売ってないのですか？ なにかディズニーチャンネルやディズニーチャンネルスターなどが載っている雑誌があれば教えてください！！
Huluで観れるオススメの映画、海外ドラマを教えてくださいジャンルはなんでもOKです よろしくお願いします
舞台は森の中っぽくて男女が複数いるような海外ドラマの名前が思い出せません その中で主人公っぽい男の子の名前が知りたいのですがドラマの名前も覚えていなければその主人公の名前も知りません・・・ ネットでいくら調べても分からなくて困っています・・・ 上記がヒントになるか分かりませんが心当たりある方など回答複数お願いします；；；；
24のジャックの娘ってむかつくね？www
海外ドラマHEROESに出てくる言葉なのですが、これは誰の言葉ですか？人にはいつか選択を迫られるときが訪れる。 幸せな人生か、あるいは、意義ある人生か。 両方取るのは無理だ。 二つは別の道だから。 また、HEROESに出てくる好きな言葉や名言などありましたら教えください
フルハウスのジェシーおじさんのファッションの名前はなんというのですか？
ウォーキングデッドのコンパクトDVDのシーズン2をamazonでみると、「新バージョン」というものがあるのですが、どう違うのですか？
海外ドラマで海兵隊？のドラマを探してます。 1話は無料で何かのDVDにのってたんですが題名がわかりません。 最後の方でくが内容はチーフ隊員？の奥さんが部隊長と肉体関係に有ってベッドシーンの所で銃の発砲音がして1話は終了。 という話です。よろしくお願いします。
Netflixの『デアデビル』シーズン2に出てきたエレクトラって本当に死んだんですか？ 原作ではどんな感じですか？
亡くなったプリンスさんは「マペット放送局」に一度ゲストで出ていた方ですか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160422-00000003-mai-n_ame
刑事フォイルのコンプリートＤＶＤ 全２８話なるものがネットで売ってますが、これは海賊版ですか？７０００円～１００００円とすごく安いのですが・・・。 そして日本語盤は発売されてないとの事ですが、それらの内容説明に字幕英語・日本語とありますが・・・。 ご存知の方お願いします！
ウォーキングデッドのS6最終話のことについて。 ネガンが1人殺す時のことについて。 グレンだと仮定して話を進めます。 自分が選ばれた時どんな心境だったと思いますか？
海外ドラマ「デアデビル」は面白いですか？
おすすめの海外ドラマを教えてください。今までに見たことがあるもの、見ているものは、 クリミナルマインド シーズン6まで メンタリスト最新話まで スコーピオン最新話まで ブラックリスト シーズン1.2です。 一番好きなのはクリミナルマインド、その次がブラックリストです。 似たような感じでおすすめのドラマはないでしょうか？ ちなみにNCISやトゥルーブラッドなどにも興味があります。
ドラマ｢FLASH｣のリバースフラッシュについてです。 リバースフラッシュは常に全身を振動させてますが、 姿も正体もバレているのにもかかわらず 振動させているのはなぜですか？ どなたか教えて下さい。
ジャックバウアーのドラマみたいに粗い画像を鮮明にしたりすることは現実では可能なんですか？
噂でVICTORIOUSが映画化されるというのがありますが、もし映画化されるなら日本でやると思いますか？それから、来年の4月にアメリカでVICTORIOUSの新シーズンが放送されるようですが、日本では放送されますか？ あと、VICTORIOUSのVictoriaJusticeとArianaGrandeは仲が悪かったようですが、仲直りしましたか？Twitterで去年の12月にVICTORIOUSメンバーで同窓会をしたというのが全キャストがツイートしていたので。
「ブレイキングバッド」について。 記憶が曖昧すぎるのですが、シーズンはじめの方に車が砂漠に突っ込みそれを引き上げる業者がきたのって何話目でしょうか？ 引き上げ業者のインディアン系？の俳優さんの名前が知りたいのですが。 記憶が曖昧すぎですが、これでわかる方いましたら返答お願い致します。
洋画の先輩方！！！ウォーキングデッドのラストが 見たいようで、まだ終わってほしくないからみたくないですー！ 今はね、先に進みたくないからおさらいして昔のをみてます。 いよいよシーズン5を見るとこです！ ラストまで楽しめる内容ですか？
デスパレートな妻たちに出演された声優さんの名前が分からず困っています。 シーズン3に計5話程出演している、ガブリエルの専属スタイリスト、ヴァーンの吹き替えをしている声優さんです。洋画でもたまにオカマ役や気の弱そうな男性役の吹き替えをされてるので、有名な方だと思います。 少し上ずったようなコメディチックな声が特徴的で以前から気になっていました。 お詳しい方よろしくお願いします。 画像はデスパレートな妻たちシーズン3第21話から。 中央右のやや色黒の男性がヴァーンです。
子供の頃見たTVのワンシーンです。タイトルがわかる方いらっしゃいませんか？ 外国の映画かドラマで、セスナ機が不時着する。修理するが子供達（？）がラジオを聞いていたためバッテリー上がりでセルが回らない。 父親（？）がプロペラを手で回して始動に成功するが、プロペラで体が切れて血だらけ。 昭和５０年頃見たのでそれ以前の作品です。夜１０時頃見たので土曜洋画劇場かも。 当時仕組みがわからず、セスナ機って命がけで動かすんだ・・・って思い込んだトラウマシーンです。 どんな内容だったんでしょうか？
ブレイキングバッド全話観終わりました YouTubeでいろいろブレイキングバッド関連を観ていたら 最新作のような映像がありました 映像の最後には2016 SUMMERと書いてありました 新しくまた始まるんですかね？それともただのMAD動画？全部英語だったんでわかりません
海外ドラマ oNe TRee HiLLシーズン8,9はDVDになってますか？TSUTAYAには、ありませんでした。 2012年に完結しているのに、DVD化されていないのですか？それは、どうしてですか？
渡瀬恒彦さんみたいにタクシードライバーが推理する海外ドラマありますか？
24リブアナザーデイについて。 昨日から見始めたのですが、以前と同じく1話1時間設定と言う感じでした。 しかし、あれ、待てよ？と。 レンタル店では全6巻しかなかったんですが、このペースで行くと12時間で終わりではないかと。 今後1話3時間設定とかなるんですかね？それとも12時間で終わり？
ウォーキングデッドの7が放送決定したが、の最終回で誰がやられたが気になりますね。他には原作者の新作も気になるね。FOXいい
私は海外ドラマが好きなのですが、フレンズ、フルハウス、Gleeなどに似た感じの雰囲気の海外ドラマを教えてください！ 似てなくても面白いものを知っている方がいたらそれも教えていただきたいです！ よろしくお願いします(｡･ω･｡)
最近キャッスルという海外ドラマにはまっていて、いろいろ画像を検索しているのですが、こちらの画像の一番右の俳優は出ていなかったように思うのですが、キャストが変更になったのでしょうか？ライアン役のSeamus Deverがいないのでこの方がライアンになる予定だったのかなと思いまして・・・。 調べてみましたが情報がなかったので、詳細お分かりになる方、この俳優さんの名前がお分かりになる方、回答お願い致します。
キャッスル「銃の下」の結末を教えて下さい。謎の紙を折りたたんだら字が出てきた以降。
ドラマ『荒野のピンカートン探偵社』１３話でベル・スターを演じていた女優さんはどなたでしょうか？ 凄く美人な方だったのですが、検索しても分からなくて。
クリミナルマインドシーズン10のケイトの旦那さん役、クリスの役をやっている俳優さんの名前を教えてください！ 他の海外ドラマの何に出ていたかが気になっています。
コバートアフェアのカルダーマイケルズが付けているサングラスどこのブランドがわかりますか？？かなり欲しいです、 よろしくお願いします
「スーパーロボット大戦」のイルムガルト・カザハラを黒髪すると、声を演じてる堀内賢雄さんが吹き替えを担当している「フルハウス」のジェシーおいたんに見えなくもないですが、どうですか？
ウォーキングデッドseason６の１２話でニーガンのアジトの１つを襲撃しようとしてるリックにモーガンは此方の意思を伝えて「選択させるんだ」て言ってたけどもしモーガンの いう通りしてたらどういう結果になりそう？ウォーキングデッドseason６の１２話でニーガンのアジトの１つを襲撃しようとしてるリックにモーガンは此方の意思を伝えて「選択させるんだ」て言ってたけどもしモーガンの いう通りしてたらどういう結果になりそう？
アンダーザドームおもしろいですか？
海外ドラマでオススメを教えてください 観た物と感想は下のような感じです ウォーキング・デッド（シーズン5まで）→面白い アンダー・ザ・ドーム（シーズン1まで）→微妙LOST（6話まで）→微妙 プリズン・ブレイク（シーズン3まで）→面白い Zネーション（シーズン1まで）→微妙
ミランダ・カーって海外の仕事ないんですか？ 日本で烏龍茶のCM出なきゃいけないくらい困ってるのかなと思ってるのですが、いかがでしょう？
両親が韓国ドラマばかり見ているのでapple tvを買ってhuluでアメリカなどの海外ドラマを見せてあげようと思うのですがオススメのドラマってありますか？両親は50前後ですこの年齢でも楽しめるものをお願いします
「FOXクラシック」って視聴者をバカにしていますか？今、ＦＯＸクラシックで放送中のとある作品で「タイトル名」と「放送話数」が明らか違う（ズレている）ので「ご意見・ご感想」からその旨を書いたのですが未だに変更されていません。 １回だけでなく数回送っても。 ＦＯＸクラシックの番組サイト関係者はその意見や感想を見ていないのでしょうか？ それとも見ていて無視しているのでしょうか？
プリズンブレイクの放送はもう終わったのですか？
ターミネーター サラ コナー クロニクルズでサマーグローが演じたキャメロン フィリップスの名前なのですが フィリップスの名前の由来を教えて下さいターミネーター サラ コナー クロニクルズでサマーグローが演じたキャメロン フィリップスの名前なのですが フィリップスの名前の由来を教えて下さい
おすすめの海外ドラマを教えてください！2010以降のドラマでお願いします
ウォーキングデッドseason７について質問 次のseason７でニーガンて決着つきそう？ 今回のリックの失敗は捕まえたニーガンの手下を簡単に撃ち殺してしまったことかな？ ニーガンについてあまりにも情報が少なすぎたよね？ウォーキングデッドseason７について質問 次のseason７でニーガンて決着つきそう？ 今回のリックの失敗は捕まえたニーガンの手下を簡単に撃ち殺してしまったことかな？ ニーガンについてあまりにも情報が少なすぎたよね？
ウォーキングデッドseason6最終回でニーガンに殴り殺されたのは原作通りグレン？ モーガンとキャロルの前に現れた二人の男は何者？ モーガンもやっと「全ての命は等しく尊い」てきれいごとでは仲間の命が失われていくだけだってことに気付いた？ 胸くそ悪いニーガンの最期にカタルシスはある？ 不様に命乞いして果てることに期待したいんだけどウォーキングデッドseason6最終回でニーガンに殴り殺されたのは原作通りグレン？ モーガンとキャロルの前に現れた二人の男は何者？ モーガンもやっと「全ての命は等しく尊い」てきれいごとでは仲間の命が失われていくだけだってことに気付いた？ 胸くそ悪いニーガンの最期にカタルシスはある？ 不様に命乞いして果てることに期待したいんだけど
huluを契約してるんですが 何故LOSTは全シリーズ終わってからも配信されているのに ブレイキング・バッドは配信終了したんでしょうか？
プリズンブレイクはシーズン2以降面白くないです。 1が良かった反動のせいなのかキョトンとしてしまうほどつまらないです。 ちなみに現在シーズン4を見始めたばかりです。 見続けてるだけあって愛着はあるのですがこんなもんですかね？ シーズン1以降をどう思いますか？
プリズンブレイクはシーズン2以降面白くないです。 1が良かった反動のせいなのかキョトンとしてしまうほどつまらないです。 ちなみに現在シーズン4を見始めたばかりです。 見続けてるだけあって愛着はあるのですがこんなもんですかね？ シーズン1以降をどう思いますか？
ウォーキングデッドを見始めました。まだ、二個目です。おもしろいですね。彼ら、食料ってどうしてるんですか？
DlifeでLiv and Maddieのseason 4の放送がいつからかご存知の方はいらっしゃいますか？？season 4に私の好きな女優さんが出てくるので楽しみなんですけど、教えてくださいっ！ 今Dlifeでやってるのはseason 3ですかね。。
ネタバレ禁止です！ウォーキングデッドの最終回まだ見てない方に質問です。 皆さんはどんなラストになる予想をきかせてください！ 私はシーズン4まで見ました。 私の予想は 今の世界が人間や野生動物や虫、魚類などが共存しているように、 ウォーカーも上手に共存するようになると思います。 うまく隔離できるバリアが開発され、 またウォーカーからも人類に必要な薬などが発見れ、(例えばガンの薬など) 上手に共存する星になるのかと、予想しました！
エージェントオブシールドシーズン３では下記の映画作品とのリンクエピソードは作られるでしょうか？ガーディアンズ・オブ・ギャラクシー アントマン シビル・ウォー/キャプテン・アメリカ ドクター・ストレンジ ガーディアンズ・オブ・ギャラクシー Vol. 2 スパイダーマン マイティ・ソー/ラグナロク ブラックパンサー アベンジャーズ/インフィニティ・ウォー PART1 アントマン＆ワスプ キャプテン・マーベル アベンジャーズ/インフィニティ・ウォー PART2
海外ドラマ『グッドワイフ～彼女の評決』ですが、日本での放送はシーズン４までですか？ DVDのレンタルはシーズン５からないのですか？ アメリカでは今度シーズン７が放送されるようですが…どなたか詳しい方教えて頂けませんか…。
ウォーキングデッドをシーズン6から見たいんですがどの動画サービスがおすすめですか？（huluやunextなど）
嫉妬、ヤキモチ妬いたりするレズビアンがテーマだったり レズビアンの脇役とかでもいいので 「ドラマや映画」ってありますか？ 日本や中国など以外なら どこの国のやつでもいいので 洋画を教えてください！ お願いします！(>_<)
海外ドラマのザ・ラストシップのシーズン2がゲオやツタヤでレンタルが始まるのはいつ頃からだと思いますか？
米国のテレビドラマ、ブラックリストを見ている人に質問です。どんなところがいいですか？
ウォーキングデッドseason６ １１話について質問 ヒルトップのリーダーグレゴリーは 使いに出した男たちの1人に刺されたけど元々何の用事でニーガンのところに使いに出したんだっけ？ 要求にしたがってる共同体のリーダーを殺させようとするなんて出鱈目過ぎるんじゃない？ウォーキングデッドseason６ １１話について質問 ヒルトップのリーダーグレゴリーは 使いに出した男たちの1人に刺されたけど元々何の用事でニーガンのところに使いに出したんだっけ？ 要求にしたがってる共同体のリーダーを殺させようとするなんて出鱈目過ぎるんじゃない？
海外ドラマ「キャッスル」は面白いですか？1話見たけど面白くなかったので見続けるか迷ってます。
海外ドラマのデビアスなメイドたちっておもしろいですか？
NETFLIXに先週登録しました。 フラーハウスは観れるのですが、フルハウスはDVDのみでしか見れないと言われてしまいます。 フルハウスはストリーミングでは見れないのでしょうか？友達は見れると言っていたのですが、どれだけ探しても見つかりません。
フルハウス というのドラマでDJが成績をAにかえてしまう話は何話でしょうか？
子供の頃見たTVのワンシーンです。タイトルがわかる方いらっしゃいませんか？外国の映画かドラマで、欧米人の中年男が血だらけの両手を突き出しながら 「絵の具だ。絵の具だ。」 と女性に迫ります。 若い欧米人の女性は引きつった顔で、首を横に振りながら後すざりします。 なんだかおどろおどろしいBGMで、ヒッチコックみたいな雰囲気です。 １ 昭和５０年頃見たのでそれ以前の作品である。夜１０時頃見たので洋画劇場かも。 ２ 男の言葉はなぜか片言で、悪人風ではない。本当に絵の具なのか、ごまかそうとしているのかわからないが必死である。 トラウマシーンです。どんな内容だったんでしょうか？
グッドワイフを楽しみに見ていましたが、シーズン4から だいぶ期間が空いているのにレンタルは未だ未定。調べるとNHKはシーズン5の放送はしないと決めたみたいですが、 放送はしなくても、通常通りレンタルは開始されるのですか？ 放送しないとレンタルも先延ばしになるのでしょうか？
ウォーキングデッド、シーズン３を今見ています。ミショーンが、メルルに追いかけられケガをして、森の中で一人になった時、４，５人のウォーカーがやってきて、ミショーンが慌てて逃げようとした時、ウォーカーたちはミショーンに気づかないで通り過ぎたのはなぜですか？ そのあと、ミショーンはスーパーの前にグレンたちが置いて行ったミルクなどの物資を持って、刑務所に行き、金網にウォーカーに紛れて張り付いていたときも、ウォーカーは気づいてなかった、でもすぐそのあと網の中のリックに助けを求めたらウォーカーが突然気づいて襲いかかりました。 ミショーンが何か特別なものを持ってるのか？と一瞬思いましたが刑務所の塀の外では襲われてたので その辺があいまいでなんだかわかりません。 ネタばれ構いません、教えてください。
自分で思い出そうと調べましたが限界でした・・wowowで二年程前にちらっと寝ぼけながら観た恐らく海外ドラマだと思われる作品のタイトルがしりたいです。ざっくりしたシーンしか覚えてないのだピンときたかたお答え願います。 ・オープニングで教会の映像が出てきた。 ・悪魔とか呪いとか怖い感じの内容だった。 ・その日の話の中で、刑事が捜査？で、地下下水道らしき所を歩いており、下水道の所々に天井から腸が垂れ下がっていた。 これしか記憶がございませんが心当たりのある方回答願います。
ロスト、プリズンブレイク、ヒーローズより面白い海外ドラマありますか？
スカパープレミアムに現在加入しています。そこで、みなさんはどんな番組やパック取っていますか？おすすめ番組等教えて！ また、チャンピオンズリーグ目的で欧州サッカーセットを取ったのですが、終了後解約する方結構いますかね？ 音楽番組のおすすめは？ ゲームオブスローンズ6目的でスター・チャンネル取る人いますかな？
ウォーキングデッド、シーズン6最終話のことについて。 ネガンが神様の言う通りを唱えルシールを向けていく所の順番が以下のようになっていました。↓ リック→マギー→エイブラハム→ミショーン→ダリル→サシャ→アーロン→カール→ユージーン→ロジータ→グレン→マギー→ダリル→エイブ→カール→？ マギー、エイブラハム、ダリル、アーロン 、カールがルシールを二回向けられているのに比べてリック、ミショーン、サシャ、ユージーン、ロジータ、グレンは一回しか向けられていませんでした。 ランダムとはいえ、ルシールで殴り殺されたのは一回しか向けられていない人物の可能性が高いと感じたのですが、皆様はどう思われますか？ ここに来てユージーンの名前が上がり始めましたがユージーンの可能性はあるのでしょうか？ 自分はユージーンだと対して衝撃はないと思うし、ユージーンの体力では殴られた後ネガンのことを見上げることはできないのではないかと感じたのですが… カール、マギーなどと言っている方がいますがカールとマギーの線はありえませんよね？ やはり原作通りの結果になるのでしょうか？ また原作通りならば半年待たせる必要は無くなりますよね？ 分かりにくい質問で大変申しわけありません どなたでも気軽に意見をお聞かせくだされば幸いです。
海外ドラマ ウォーキング・デッドの英語ウォーキング・デッド シーズン3の13話で、ダリルが敵にタバコを渡そうとすると、「メンソールしか吸わないんだ」と言われ「なんだよ」と言い返すシーンがありますが、この「なんだよ」は英語でなんといっているのか聴き取れませんでした。 ドゥシュバーグッ(スペルわからず)と聴こえますが.解る方ご教授お願い致します。
海外ドラマオススメ教えて下さい。今まで見た物は 24 プリズンブレイク デスパレードな妻たち OC ヴァンパイアダイアリーズ ザ・オリジナルズ Dr.House ホワイトカラー 私はラブ・リーガール シークレットアイドルハンナモンタナ を、見ました。 24 .プリズンブレイク. ホワイトカラー ヴァンパイアダイアリーズ .オリジナルズ は、面白くて好きな感じです。 詳しく方オススメありましたら教えて下さい。 ちなみに、スーパーナチュラルはあまり好みではありませんでした。
海外女優でいますか？ハッ!と透きとおるようで,吸い込まれそうなBlue Eyesな超絶美人がいたら教えてください。 例．Vanessa Williamsさんの他でお願いいたします。
ダウントンアビーで、イーディスにはどうして侍女がいないのですか？
海外ドラマ 「ブラックリスト」の中で、 好きな登場人物 ベスト3は？(*^_^*) 理由もあるとうれしいです。
ウォーキングデッドの今後の展開について 感染に対して耐性を持ったものが現れるなんてことはないかな？ 例えばリックたちとネガンの戦いの最中リックはゾンビの血を付着させた敵の矢を受けたけど無事だったのがそれだったりしない？ウォーキングデッドの今後の展開について 感染に対して耐性を持ったものが現れるなんてことはないかな？ 例えばリックたちとネガンの戦いの最中リックはゾンビの血を付着させた敵の矢を受けたけど無事だったのがそれだったりしない？
アメリカン・アイドルについての質問です。 カントリーを歌う、ブロンドの髪でギターを持って歌っていた不思議な雰囲気の女性を探しています。 あまり覚えていないのですが、確かシーズン5,6,7辺りで6位ぐらいだったと思います。 回答お待ちしております。
スーパーナチュラル トリックスターは自由気儘に生活してる感じですけど、何の為に下界に降りてきたんですか？ 因みにまだシーズン４までしか観てませんスーパーナチュラル トリックスターは自由気儘に生活してる感じですけど、何の為に下界に降りてきたんですか？ 因みにまだシーズン４までしか観てません
プレッパーズという、普段から危機に備えてる人たちを扱ったドラマ？があるそうです。レンタルもなさそうなんですけど、どうやったら見れますかね？
思い出せません。図書室での銃乱射シーンなんですが、何の映画(ドラマ？)だったか思い出せません。さっき「エレファント」という映画を見てて、前にもこんな映画を見たな～と記憶はあるんですが、タイトルや他のシーンが全く思い出せません。 wikiで調べてみると、やはり「コロンバイン高校銃乱射事件」をモチーフにしてる映画だった気がするのですが、(wiki内の生徒のセリフに見覚えがあるため)関連項目の映画の中にはありませんでした。 誰か分かる方いますか？ ちなみに･･覚えてるシーンは、 本棚の本を落としていって相手を探す・机の下に隠れて電話でSOSをする生徒・図書室の管理人がいい人だった・カップルがお互いをかばいあうけど殺される こんな感じです。よろしくお願いします。
プリズンブレイクのDVDを集めています。プリズンブレイク シーズン4(青のジャケット)のコンプリートボックスが欲しいのですがそもそも存在しますか？ コンパクトボックスではなく長方形のケースに1枚ずつ収納されているタイプが12枚全て揃っているタイプを探しています。 説明が下手ですみません。
アメコミ ヒーロについてDCコミックのフラッシュって居ますよね？ ドラマでもよく拝見していて疑問に思うことがあります フラッシュはものすごいスピードで行動できますよね、そこでよく見かける、人を抱えて高速移動する場面がありますが 実際あんなスピードに普通の人間は耐えられるのでしょうか？ ドラマですから、こんな現実的な考えはタブーかもしれませんが 実際に行えるとしたら、人体はどんな影響にあうのでしょうか？ フラッシュは光の速さで走れるとコミックの方では聞いたことがあります。 回答の方お待ちしております
ウォーキングデッドの原作読んでる人に質問 ニーガン原作ではネガンとの戦いは多くの犠牲を出しながらも勝利したリックはネガンを殺さず生かしたそうだけど何故殺さなかっ たの？ モーガンの悪い病気でもうつった？ ドラマ版の流れなら殺しすぎでキャロルの心が病んでしまったことへの反省ともとれるけどウォーキングデッドの原作読んでる人に質問 ニーガン原作ではネガンとの戦いは多くの犠牲を出しながらも勝利したリックはネガンを殺さず生かしたそうだけど何故殺さなかっ たの？ モーガンの悪い病気でもうつった？ ドラマ版の流れなら殺しすぎでキャロルの心が病んでしまったことへの反省ともとれるけど
海外ドラマLOSTを見た方に質問です。このドラマ、ゲームのSIRENに似てると感じたりしましたか
ウォーキング・デッド シーズン６ 最終話を観た方！ネタバレになるので、まだ観てない方はご注意ください( ´･_･｀) なんとも、すっきりしない終わり方でしたねぇ～ このまま１０月迄待たされるなんて・・・地獄です＞＜ みなさんは、ルシールの犠牲になったのは誰だと推測しますか？？ 私は、エイブかグレンのどちらかと思うのですが・・・７：3でエイブ：グレンだと思います。 いままでのパターン的に、リタイヤする時ってその人が主体のお話になることが多かったので(ベス、タイリース、アンドレア)後半まで全然出てこなかったグレンは生きてそうで、逆に最近エイブのお話が多かったりサシャとのくだりを観ても、エイブが本命かな・・・と。 カールとダリルもあるサイトでは候補にあがってましたが、 「騒いだらガキのもう片方の目をつぶせ」みたいなニーガンのセリフからどうせ死んでしまうのなら目があろうがなかろうが一緒だと思うのでカールは除外できると推測し、ダリルもグレンと同じで最後まで全然出てきてなかったので除外かなぁ・・・ みなさんの推測をぜひぜひ聞かせてください( ･´ω`･ )
Dlifeのアプリでよく様々なドラマなどを見ていたのですが、最近急に再生できませんという表示がすべての動画に出ます。 いちどアンインストールしてもう一回インストールしてみたのですが変わりませんでした。 どうすればまた見えるようになりますか？ ちなみにアンドロイドです
これまでいろいろな海外スターにファンレターを送ったのですが、誰1人からも帰って来ません。別に返事目当てではないんですが？一生懸命、自分の気持ちを書きました。なので、できれば、1人ぐらい印刷でもいいので帰って来てほしいのですが。ディズニースターや、ニコロデオンスターや、マークウォルバーグ、ベンスティラーに送りました。長文で、すみません。
海外ドラマ「超能力ファミリー サンダーマン」についてです。先週までシーズン2のセレクション放送してましたが、今週は違う番組になっています。海外では既にシーズン3の放送が始まっているのに、なぜ違うのを放送するのでしょうか？まだ日本語版が製作できていないのでしょうか？
