回答者の方で、いちいち上から目線で語って来る方ってどう思いますか？しかもタメ口で、こちらをバカにするような感じで。ましてやその人の回答しかなくて、 質問を消せるコインも無く、ベストアンサーに選ばざるをえない時って、心から憎くなりませんか？
サンリオカレンダーはサンリオショップにいつ頃販売されるのでしようか？
死幣って検索すると何が起きますか？やってみたいけどビビリなんで、先に知っておきたいです！出来る限り詳しく展開をネタバレしてくれると嬉しいです。出来れば文だけでお願いします！ また、まだ見ることは出来るでしょうか？
児玉克哉なるヤフコメの人物は何者でしょうか？実体のない名古屋かなにかの団体を名乗っていますが、政治からオリンピックまで笑止千万なコメントが目障りです。自分でこしらえたとおぼしきWikipediaページも削除依頼がでています。
FBで別名が検索でできないのは何故でしょう？ どなたか教えてください。
科学戦隊ダイナマン、今から約35年前土曜の夕方が待ち遠しかった方も多いはずの歴代東映特撮作品でも秀逸といえる名作ダイナマンについて昨今物申したく、皆様からの回答頂戴したくここに質問させていただきます。 まさに爆発！！科学戦隊ダイナマン！！と雄叫びを上げたくなる拙者の中にある者はダイナピンク、変身前は立花レイ、動物と会話したく日夜研究に勤しむ彼女はとにかく可愛いです。 本名：萩原佐代子（萩原さよ子の時代も有） 知って見える方は多いと思いますが彼女は当時日本大学在学中の確か二十歳であったと思います、エクボがキュートなカッコイイ女戦士、立花レイ・・・、主に白を基調とした上下の衣服をまとり、足元は従来特撮ヒロインの定番、白色ロングブーツではなく純白ハイソックスでした、ハイソックスワンポイントは当初は赤と紺色のボンボンが付いていましたが終盤はａｐ のロゴ、そうアーノルドパーマーの白ハイソックスでした、現代ならラルフローレンやイーストボーイって所でしょうか？ ここに注目（着目）された方は少なくないと思います、この時代はまだまだ敵と遭遇、即変身という事はまだ少なくレイが生身で敵（尻尾兵）と格闘するシーンが沢山有りました。 レイは得意のハイキックでエイッエイッエイィィィィィィィィィィィィィ－－－－－－－－－ッと敵を蹴散らしておりました。 正義の汗を滾らせ、且つ緊張の汗も目一杯かきながら・・・、当然足裏にも大量の汗をかき靴の中はグジュグジュベトベトになりながらも敵をキックしまくる女ヒロイン、立花レイ。 しかしいくら強いレイでも複数の敵に囲まれ変身する余裕すら無くなれば最早一人の女性となってしまう、 敵に剣を突き付けられアアァァァゥ・・・と苦しむレイ、なんと尻尾兵のシッポはなんとチン●でありそれがビンビンに勃起しレイを犯す。 靴を脱がしさっきまでキックしていた足を確かめる、足裏の匂いは激しく酢と汗と肉汁を組合せた猛烈な激臭、敵はまさかこんな激臭の足で蹴られていたかと思うと堪らずクンスカクンクンと代わる代わるレイの白ハイソの臭いを嗅ぎながらコク、シコシコと激しくする者、静かにコク者と様々で流石のレイも苦悶の表情で耐えるしかない状況、やがて敵全員がシコリを完了しさてトドメを刺そうとした瞬間レイは恐怖のあまり脱糞・失禁してしまうという、レイの肛門から静かにプッスゥゥゥ～と音がしたかと思うとその瞬間大量の糞尿がホットパンツの隙間からドッバァァーー！と噴き出す、もうレイは女戦士ではなく一人の雌豚と化していたという。 これを草場お影で見ていた他の4人は興奮してしまい、助けることもせずただハァハァしながら自らのモノを擦ってみたり、悶絶したりとまさにメロメロドキュンな状態であったという。 後にこれがバレて夢野長官はじめメンバー全員がレイにこれまでにない渾身のハイキックをくらったの言うまでもないと後にエピソードとして語り継がれることとなりました。 http://tokusatsuheroine.seesaa.net/article/381535058.html?seesaa_re...
ヤフー検索のデイリーランキングで、「誕生果」というワードが出ていたので、何だそりゃ？と思ってクリックすると、お祝い品.comというサイトが出てきました。 トップページを見ると、誕生石の他に、誕生花、誕生果、誕生色、誕生酒、誕生鳥、誕生星、誕生魚、誕生木、誕生竜、誕生鮨、誕生職・・・と、訳の分からないものが一覧で並んでいました。 どこの誰がサイト運営しているのかは分かりませんが、グーグルアドセンスの広告がベタベタと貼られているので、広告収入目的ですよね。 テレビで紹介されたらしいけど、テレビ関係者もグルなのかな？と思ってしまいます。 こんな、サイト運営者が勝手に作った誕生花とか誕生鮨？？とかを、マジで鵜呑みにする人いるんでしょうか？？
IOS9.3.3の脱獄のことなんですけど Cydiaを起動してもデータベースで Could not open file ~~~~ The package liste or~~~とでて、何も追加、削除、検索ができません。 復元しても変わらないのですが、何が原因でこのエラーがでているのでしょうか？
あるチャットで出会った人とボカロが好きという共通点があったのでボカロの話で盛り上がっていると「君は、バラジ派？アンチ派？」と聞かれました。バラジ派とはなんですか？
コカ･コーラ パークのロイヤルパズルというサイトは、まだやっているんですか？
般若心経って、何ですか？
小６女子です。今回まじでやばいので質問させて頂きます。友達とふざけていてエロい話題が入ってきて、その友達携帯で変なの見たいとか言っていて、さすがに母親にバレたらまずいからって言って断って、私がお手洗いに言ってる間に友達が勝手に私の携帯でヤフーでエロい画像(？)見たいなのを検索して見ていたんですよ。急いで履歴とか消したのですが、履歴ばれるのが怖いです。履歴を携帯で消しても、他の物(親が見れる物)で見られたりとかありますか？日本語おかしくてすみません。早めの回答お願いいたします。
Jリーグユースセレクションは約どのくらい参加人数がいるんですか？また所属チームがなくても参加できますか？
ヤフーのモバイル版に出てくる広告がウザイです。 インパクト重視と勘違いしているのかもですが、 大多数の人に強烈な不快感を与えていると思います。人を不快にさせる、こんなブサイクバナーは、 誰もクリックしないし、逆に反感を買うのではと 思いますが、いかがでしょうか？ 出してる企業の品性を疑います。 ちなみに右側は普段のCMもブサイクな第一三共です。 ヤフーを利用するな とか 無料で使ってるから と言った回答は不要です。 普通に興味の持てる広告が表示されたら、クリックしてます。
Rの法則 みなさんはこの番組理解できますか?うざいです。見なかったらいいは無しです。
彫りもの男尻(だんじり)で検索彫りもの男尻(だんじり)で検索
知恵袋に大学、大学院カテゴリはあるのに、専門学校のカテゴリはないのはなぜですか？
数日前まで、ヤフーのトップページ右上のフラッシュ広告で広告されていた、 目の周りを赤く塗った男がにらみつけるような映画？ゲーム？のタイトルは分かりますか
今さっき始めたばかりでよく分からず困ってます。ライフとはなんですか？ 知恵コイン？とはなんですか？ それと、カテゴリをLINEQみたいに検索する事は出来ないんですか？
これの名前を教えてほしいです リング状のものなのですが買いたい時に名前がわからなくて
夢占いに詳しいかた教えてください。 今朝みた夢で、場所は不確かですがオーラを見られると言う女性占い師の方が撮影か何かをされてるところに居合わせ、これはチャンス！と、思いきって占っていただきました。時間がない間の事ですが、結婚についてみていただきました。 結果「結婚はできません。」と言われ不安になり再度質問をしたところ「男性とは出会うが愛人になります」と言われました。 夢の中とはいえ、目覚めてからも気になり夢が意図する意味を調べたのですが探せずで、もやもやと、、、こちらへ問いかけさせていただきました。 どなたかこの夢が意味示すことが何かお分かりの方がいらっしゃればよろしくお願いいたします。
あなたは私と相撲をすることになりました。どの技で私を倒しに来ますか？因みに私は182cm63kgで標準です
検索してはいけない言葉教えてください！グロ優先で
ベストアンサーのサイトっては、閲覧と投稿しただけでは無料ですよね？
これ何のアニメですか？アニメの名前教えてください！
このエラー (HTTP 403 アクセス不可) は、何ですか？
兵庫大開小学校はうんこですか？ それともうんちですか？
8月9日午後11時ごろスージークーパー、パトリシアローズプレートを落札しましたが私の名前・など諸々の事を出品者に送信できなくて1度オークションを切りました。今日ナビを、どうやって画面を出したら良いか教えて下さい。
話題の中国のアイドル小柔seeuさんの職業はなんですか？
今度姉とカラオケに行くんですがボカロの曲でオススメの曲ってありますか？定番曲でもかまいません！
誰かが、ネットで自分の名前を検索している・・・そういうことがわかる方法ってあるんでしょうか？ アプリとか・・・
ヤフーの検索の動画ってなんか変わりました？
カラオケでオススメな曲を教えてください！
pop teenの応募について3つ質問します。 1，プリクラを貼るのは、バストアップと全身、どちらのプリクラの方が良いんですか？ 2，応援用紙と一緒に写真を同封したいのですが、同封してもいいんですか？また、応募用紙は折っても良いんですか？ 3，この質問は雑誌ではない、ウェブの応募です。全身は、ポーズはとってはいけないと書いてありますが、バストアップはポーズをとっても良いんですか？(手を添えるなど) 長文すみません。 なるべく早めの回答をお待ちしています！
大橋巨泉さんが亡くなったのは、何時頃ですか？ どのように亡くなったんですか？
都知事選について ■増田さん：自民、公明党の党員票は、実質価値半分とみなしたい。▲50万票スタートかな。本人曰くの実務能力は、「能力がある」のではなく「実務経験がある」といったところが注目され 始めているので厳しい情勢。 ただ、都議会議員が自分の他の2人に知事になられると自身の都議としての立場が危ないと の危機感によって真剣に応援、票がうわずみされることが心強い情勢。 ■鳥越さん：人間性の問題もあるが、自分の人生最後に一花咲かせたいといったガン老人。 病気は悪くないが、体調悪くなれば、「都政停滞」、「再度の都知事選にもなれば選挙 費用で数十億円の税金無駄遣い」といったリスクを都民に負わせる身勝手さを感じる。 この人は選ばれないでしょうね。 ■小池さん：ちょっと勝ち気（女性らしくない）ところ、支持応援政党がない、女性が知事？と感じる一部の古い感性の都民の 存在など、マイナス要因はあるものの、都政（知事と都議会議員と都庁職員）を変えることがで きるとの期待感があり、上記2候補に比べ優位？ 浮動票など、しがらみ投票の制約ない都民がどれだけ当日（迄）に選挙にいくのかで大きく得 票数は変わるのでしょう。 （実は鳥越基礎票が反増田票として、小池候補に流れることが最大のアドバンテージかもしれませんが。） ★選挙結果予想： 当日の天気が台風→増田知事誕生、当日の天気が台風以外→小池知事誕生 といったところでしょうか？ ■追加：自民党、公明党、民進党、共産党etcの方々へお願い →是非、一人でも多くの方が各候補者を評価して投票していただきたい。
Yahoo!はどうして検索エンジンをYSTからGoogleのものへ変更したのでしょうか。 また、そもそもなぜYahoo!は検索エンジンを独自に作ったのでしょうか。
サッカーユースセレクションではどのようなプレーをすればうかれますか？あと所属チームがなくても参加できますか？
ログレスの武神祭で夜叉の使い方があまり分からず困ってます。多打の方法が分かる人、教えてください装備はスタートからそんなになので
yahooなどで検索した時に出る関連ワードについて。私は宝塚歌劇のファンで、よく生徒さんの名前を入れて検索したりするのですが、 検索した言葉の関連ワード(たとえば、”ハワイ”と検索したら、次のページで、”ハワイ 旅行” などと出てくることです)で、誹謗中傷な言葉ばかりがずらっと出る事があるのですが、 そういうのは違反にならないのでしょうか？ 実は今日、最近気になった星組の若手娘役さんの名前を入れて検索したら、「ブサイク」とか 「下品」とか「嫌い」とか、他にもいっぱい中傷的な言葉の関連ワードが出てきて、正直ビックしてしまいました！ その方に関して、そういう記事もないので、明らかに故意に入れてる方がいると思われるのですが…。 先月もその方を検索したことがあるのですが、その時は普通に、皆さんが検索しているであろう、 関連ワードばっかりでした。 なんだかその生徒さんがとても気の毒でかわいそうに感じました。 昔、とある会社を検索した時もそんな事がありました。 そこで質問ですが、宝塚や芸能人、または会社などで、こういったﾈｯﾄでの誹謗中傷は、よくある事なのでしょうか？ また、もし故意にこういう関連ワードが出るように操作している方がいるのであれば、 それは違反にならないのでしょうか？ 宝塚歌劇のいちファンとして、今日はなんだか少しガッカリしてしまいました…。
west55p1さんへ回答リクエストします。 あなたの描いた絵はある人間の絵本の題材、シナリオのパクリだと判明していますが、どうしてそうやって自分が考えた、という嘘がつけるのでしょうか？west55p1 の猫と雨は他人のシナリオのパクリ作品 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116245697... west55p1 west55p1@yahoo.co.jp
アフリカで育った少女ティッピは、現在は何をしていますか？
今、ネット上で「7月29日に人類滅亡」ということが流されていますが、それって本当ですか??
死んだらどうなると思いますか？因みに自分は別の生物に転生するのだけは絶対に嫌です 人間として転生するのならまだいいですが
Yahoo!知恵袋と同じ役に立つQ&Aサイトサイトってありますか？
１億以上、一兆以上あるもので身近なものって何ですか？
世界は恋に落ちているの、最後って、どっちだったんでしょうか？そのあと、にでた、恋のコードで、茶髪のこが、屋上で、悲しそうな顔を、しているんですけど、あれは、回想なのでしょうか？それとも、黒髪のこと、男の子が、キスしているのを、見てしまって、悲しくなっていつのでしょうか？どちらなのでしょうか？
ドレスを製作することになったのですが、写真のようなドレスが作りたいです。そこで、このような柄の生地を探しているのですが、何柄と言えば見つかるでしょうか？ネットでも探したくて...(出典...http://www.kekkon-j.com/dress/dress_100/gallery_1230.html)
マリンちゃんです。 ソードオフ・ショットガンとは何でしょうか？
ヤフー知恵袋 規約違反していないのに、規約違反していますと表示しました。 ライフマークは、ハート3個あります。
意味が分かりません。ゲートウェイのパソコンを使っています。パソコンの電源をを切っていなくっても、切っていても、１日ぐらい時間が経つと、勝手にログアウトしいています。そして、初めにログインするときには、いつも以前に間違ったIDの記録が残っていて、IDからやり直してログインする必要があります。詳しい人がいれば、教えてください。
阿呆という言葉は聞いていて不愉快かもしれませんが、 阿呆を相手の弁明に時間を割くくらいなら、その時間を 新たな質問への回答に費やした方がいいという考え方 にも理解が示せるのではありませんか。
ポケットＧＯって、子供向けですか？ このゲームって、面白いですか？
たらこ唇に悩んでいます…何か治す方法ありますか？お金使わずに治したいです！ お願いします！
今起きてる方話しましよー
あるまとめのSSを探しています。 数年前にキニ速で見たのですが、スレタイが思い出せません。内容は以下の感じです。 ・語り主(以下1とする)がクラスの女子と対抗する、というか些細なことで嫌われてしまう ・1はベースをやっており、「レッチリのotherside合わせようぜ」というクラスメイトの男子とのセリフがある。 ・女子との間で何か嫌われるようなことをしてしまってベースを女子におられる←これが一番印象に残っています。 ・担任の先生が介入してきた？←これは曖昧です。 大体こんな感じです。わかりづらくてすみませんが、 わかる方教えてください。お願いします！ カテゴリがちょうど良いのがなかったので、適当になってしまいました。もっとカテゴリ増やして欲しいですね。
yahoo japanで検索窓を開くと灰色の背景でこれまでに検索した履歴が出てきます。どうすれば消せますか？
就活で 真っ黒の礼服を着ていたらおかしいですか？
うちの店の手作りのブーケの写真・ページ内の画像含む全部 約30商品が うちの店よりも安く勝手に販売されています。手作りのものだし、同じ商品は作れないのに・・・廃盤の花材のブーケもあったので、同じものは作れないです。そのサイトに届く日を確認するメールをしたら、入金確認後48時間以内に送るとの事。絶対ありえないのに・・・ その後 うちの商品 です。とメールをしましたが 返信無し。 どうすれば 消してもらえるのでしょう。
ヤフオクでプレミアではない普通のテレカを落札したいのですが、 検索をかけるとプレミアのも一緒に出てきて探すのが大変です。 アドバイスお願いします。
チップで何が出来るんですか？
主人の転職のことで。 ネットで求職情報を探していたところ。テクノワークスという会社が載っていました。全国規模の会社のようですが、勤務地は私が住む地元と書いてありました。 年収500～700とか書いてあるし。海外研修がアメリカとか。 信じてもいいのでしょうか？ ネットでクチコミを見ようとすると、登録しなければ見られず。登録を途中までやってみたのですが、最終学歴の学校名や最終職場の名前まで打たなければならず登録を断念。クチコミを見たいだけなのに、かなり面倒に感じました。 どなたか、評判を教えてくださいませんか？
Yahoo!で友達の名前をフルネームで検索したら画像のところに友達と私の写真がたくさん出てきます。TwitterやFacebookの名前をフルネームにしていたら勝手に画像検索のところに出てくるってことはありますか？
戦艦同士の撃ち合いで41センチ連装砲4基 対 41センチ三連装砲3基 だった場合どちらに軍配があがりますか？ 戦艦のスペックは主砲以外同じとします 理由やこうなったらこっちなどの意見も 出来ればお願いします
東海大菅生高校サッカー部の練習会の日程と申し込み方を教えてください！お願いします！
僕には彼女がいます。彼女とは大学からの付き合いで、結婚を前提に今でも一緒にいます。 大学では男女グループでよく遊んでいて、僕、彼女、男1、女1,2,3でした。つまり、男２人、女４人です。 卒業してからも皆とよく飲みやらお泊まりやらしていますが、現在では僕と彼女と女1の３人で会ったり遊んだりすることが多いです。 大学時代から、集まる時にも必ずこの３人は一緒にいたこともあり、彼女と付き合うことになってからも女友達は若干気まずそうにしながらも遊んでいました。 何回も彼女とはSEXしていますが、実は中学生時代から３pなどにも興味があり、彼女も好きだそうです。ただ、経験はお互いが初めてで、興味はあってもやったことはありません。 女友達は彼氏ができた事があまりなく、そういう経験もないようで昔から冗談で僕のを触りたいなどと皆の前でふざけたりする子で、毎回かわしていましたが、先日また複数人で遊んだ時に男は僕ひとりだったのですが、触らせてとまた冗談を言われ、もしかしたら今回は触られてしまうのかも...と興奮してしまいました。 結局、複数人いたので何もなかったのですが、後日、彼女と会った時に「実は期待したでしょ？今度３pしてみる？」と聞かれました。 彼女はノリノリな様子ですが、関係が壊れないか少し不安もあります。でも正直やれるならやってみたいです。 ただ、昔から太っていて物も大きくなく毛深いです。経験ない相手には幻滅されてしまうのではないでしょうか？ そもそもそういう事に誘ってみていいものなのかわかりません。どう思いますか？
顔の診断お願いします冴えない顔だと友人によく言われて気になります
なぜ戦艦の主砲を一基は連装砲、二基目は三連装砲といようにくみあわせなかったのでしょうか？ 防御面や重さの問題があったのでしょうか？ 理由を教えてください お願いします
ヤフーの急上昇ワードランキングに出てきた『むらまこ』って何者なんですか？
グルーポンの検索について質問です。 リニューアルされて使い方がわからなくなったのですが、 ある特定の地域のグルメだけを検索して表示することは出来ますか？今まで簡単に出来ていたのですが･･･。
日本の伝統的な祭りの中で、見る価値があるものは何ですか？ どのへんがそうなのかも教えてください！
最近、yahooニュース等のサイトを見ていると、コミックサイトの広告ばかり出てくるのですが、どれも近親相姦やら、実子売春やら、養父の性的虐待等の陰惨なものばかりで嫌になります。そういう広告が出る度に「不適切」の報告をするのですが、もちろん減る傾向は見られません。なぜあんなおぞましい作品ばかり広告に載せるのでしょうか？それだけ皆、他人の不幸を見るのが好きと言う事でしょうか？
ここの管理人って胡散臭いですか？ http://xn--lck0a5auxk0058ekqgitop7c48rf63ge7l.com/?p=212
Yahooで調べてはいけない言葉ありますか？
船舶のエンジンに付いての質問です。735KW(1000馬力)のエンジンで395回転で100% 出力の場合350回転では何%の出力になりますか？すいませんが計算式も教えて下さい。 宜しくお願いします。
Yahoo知恵袋で質問や回答ができなくなったと出てきたのですが、こういったものはなんなのですか？ウィルスですか？
yahooIDを1つ削除したい
Yahooの検索で候補として出てくるワードってお金で操れるんでしたよね？
サッカー ファンです！！！ ところで、 ( ｀ー´)ノ ツエーゲン金沢 と ギラヴァンツ北九州 は 来季 Ｊ３降格 ↓ とみて、まず間違いないですか？？？私の意見・・と言うよりも、誰の目にも決定的だと思うのですが・・ ( *´艸｀)。 http://www.jleague.jp/standings/j2/
年取ったから知恵袋してるのですか？
Yahoo shoppingの注文履歴の消去の仕方
知識のあるかた教えていただけませんか？ ホームページの自分の掲載したものをYahooの検索エンジンでＵＲＬではなく言葉で検索する方法(キーワード等)を教えていただけませんか？自分のホームページはプロバイダーの方に作成移管すみでまたYahooの検索エンジンにも登録済みです。URLを入力すると検索エンジンに表示します。どう言葉を入れたら検索できますか？？教えていただけませんか？URLは下記です。 http://www016.upp.so-net.ne.jp/wat-nt/
こんばんは！ 夏だね。今日は久しぶりに都会に出て娘の物をふんぱつして買いました～。 最近家にいる事が多くなって毎日用事を作れず。。。 東京では隅田川の花火大会だったみたいだよ。 仕事もしなくてはと葛藤があるけど、、経済的に食えればいっかと思うのは私だけかなと。。 どう思いますか？こんばんは！ 夏だね。今日は久しぶりに都会に出て娘の物をふんぱつして買いました～。 最近家にいる事が多くなって毎日用事を作れず。。。 東京では隅田川の花火大会だったみたいだよ。 仕事もしなくてはと葛藤があるけど、、経済的に食えればいっかと思うのは私だけかなと。。 どう思いますか？
この人のDVDを探してるのですがこの人の名前を教えて下さい。
バンコクの大学です。名前が分かりません。 わかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
高校生です。落とし前の意味を教えてください。 また、落とし前は坊主をするという印象があるのですが他の方法もあるのであれば教えてください。お願いします。
今、ヤフーで検索してはいけないワードって何ですか？
yahooの検索において、検索結果で当サイトが出るのですが、タイトルの下の説明文が表示されなくて困っています。フレームページを使っているせいなのかな、と思うのですがその様な状況をご存知の方、ご教授いただけましたら助かります。 画像の真ん中が当サイトです。
トヨペットのコールセンターの電話番号を教えてください。
ポスグレSQLなのですが あるテーブルの検索で取得した名称を前方一致で別テーブルの名称を検索したのですが SQL文を教えてください。
通所介護で検討する事柄が浮かびません何かありますか？
エスティマ ＭＣＲ４０ ナビオーディオのアクセサリー電源が落ちました。 アクセサリーにバックアップを短絡させて、オーディオは起動しましたが、ナビは外部接続されていないと表示が出ます。ナビユニットが原因と想いますが、ユニットの場所が ネットで検索かけても、原因が解かりません。 原因と直し方を 宜しくお願い致します。
画像のようにYahoo!の検索ボックスに出てくる文字入力履歴はどうすれば削除できますか？ いつまでもしつこく出てくるのでできれば非表示にしたいです。
こちらの御令嬢の詳細 御存知の方いらっしゃいますか？
不特定多数不特定多数
朝から脳裏にヒデヨシよぎるわぁ ヒデヨシって、いつも特等席に座りながら俺の質問見とるん？ 胸キュン、胸熱やわ！！朝から脳裏にヒデヨシよぎるわぁ ヒデヨシって、いつも特等席に座りながら俺の質問見とるん？ 胸キュン、胸熱やわ！！
東芝ルームエアコン木かげRAS－225LTの製造年を教えて下さい。買い換えか修理かなやんでます。
姫ウズラ(有精卵)を自作孵化器で暖めていて、表面温度が37度で空気中の 温度が30度くらいで湿度65％で 保っています。 そこで質問ですが、温度がずっと保てたと しても、卵の温度が上がって高温で 孵化しない気がするんですが、 大丈夫ですか？ あと卵の温度が上がるのだったら どうやって調整するば適切ですか？
社員食堂の店長とパートのｵﾊﾞﾊﾝに９時、11時にロキソニンを飲むよう強要されました 朝から吐いて下痢したのに調理の仕込みし人参を沢山切り(ｺﾞｼﾞﾂのと当日分のスローの人参です)サニーレタスもちぎってスローに入れ当日のサラダに入りました 朝から体調不良だったのに店長は聞きもせず仕事の指示だけで聞く耳もちませんでした 何よりその手で食品触らせた調理師はどうおもいますか？社員食堂120人分ぐらいまで用意します 当日食べたかたお気の毒です
OKWave.Q＆Aサイトは一度ID削除されると2度と再IDログイン出来ませんか?
日本が嫌いな田嶋陽子はいつになったら朝鮮半島に帰るのでしょうか？
TAIHOという事務机のメーカーを探しているのですが、、いろいろと検索をかけてもヒットしないので、やはり廃業やら倒産になっているのでしょうか。。。 ご存知の方が居たら教えて頂けると嬉しいです。
ポケモンＧＯの批判をしているヤフコメ民についてです。 ゲームのシステムも知らないでとりあえず叩いている人たちが多いです。知ったかぶりも多くかなり偏向コメントが多くてみんな右向け右でちょっと怖いです。 経済効果を出したポケモンＧＯよりあそこに巣食う奴らは要らないと 思うのですけどどうですか？韓国の掲示板に似てますよね。
進撃の巨人の曲の事で知りたい曲の名前がわかりません[広がる世界へ、と～]っていう歌詞が入っているんですが、わかる分かる方いますか？
漫画喫茶、インターネットカフェについて質問です 長期的なパックがあるところ、あるいは住民登録を探しております （いろんなところを知りたいですが月4万という場所があるみたいですが自分では見つけられないです） 自分でも検索してますが、皆様のお力をお借りしたいです 検索 漫画喫茶 ネットカフェ ネカフェ
GoogleやYahoo!で自分の名前を検索すると 「名前 スポーツ名」 といったように予測が出てきてしまいます。 私はこれが嫌なので、出ないようにしたいのですが、どのようにすればできますか？
先日、車庫からバックしてドライブギアに入れる間(自分)後方から追突されました。 警察は私の後方確認ミスを指摘されたのですが回避の方法があるなら教えて下さいと警察に詰め寄りましたが無駄でした。 私は時速0㎞でした。 過失割合はどの位なのでしょうか？ 経験談でも結構です、アドバイス頂ければ幸いです。
阪神電車の本当の最高時速は１０６km/hですが、ATSの速度を114km以上にすれば110km/hに出来るのに何故しないんですか。
CAR MATEから発売されたシフトノブカバーで、LS113もしくは、LS114を探しています。C25型のセレナのシフトノブカバーです。まだ、売っている、お店を、御存知の方、おりましたら、宜しくお願い致します。ヤフオクに検索かけても、出てきません。出来れば、神奈川県内で有ると助かります。
中2女子です。同じ部活で同じポジションの先輩にメールで告白しました。 すると返事は、「今はちょっと無理かな!」と返ってきて 理由を聞くと「なんとなくJOCにもはいりたいから」ときました。 嫌われてるのでしょうか。今後の接し方についてアドバイスお願いします。 JOCとは上手い人たちだけが集まる試験ありのチームです。
ﾔﾌｰの検索でｸﾞｰｸﾞﾙだけが削除となり 表示出来なくなった何故か?原因 解決方法を 教えて!
ヤフーで死幣って検索しても何もなりません。どうしたらできるようになりますか？
冷や麦と素麺ではどっちが好きかな？
"フリーメール"って何ですか？ また、メールの種類は何かありますか？
"三瓶明雄"んとは？
マルコメマルコメ～マルコ～メみそ――。 といったおなじみのＣＭソングに合わせて登場する丸刈り頭の男の子のマルコメ君って、最近見かけなくなったんですが、どうしたんでしょうか？
ももクロちゃんのこの髪飾りを作りたいのですが、この金の紐？？みたいなやつはなんの素材かわかる方いらっしゃいますか？？素材が検討がつかないので検索なかなか引っかからず展(ｰ ｰ;) ぜひご回答の程よろしくお願い致します！！
外出した際、近くにトイレがないときどんなところで小便しますか？
なぜでしょう？１０回目のアカウント消失
見損ねたドラマなどを見る方法などありますか？
ヤフオクなどの検索結果をヤフーメールにコピペできなくなり、困っています。 どうすればできるのか、どなたか教えてくださいm(_ _)m
このコブラを教えてくださいお願いします
汚くてすいません。これらの違いはなんだかわかりますか？２つあって邪魔なのでひとつ消したいのですが…
知恵袋いつしますか？
妖怪ウォッチではありません現代の妖怪を教えてください 出来るだけ教えてくださいお願いします
Yahoo検索ページの文字が急におかしくなってしまいました。文字の太さが不均一でバグのようになっていたり、文字の下に線があったりと色々おかしいのです。どうすれば元に戻るでしょうか？iPhoneです。
ヤフー画面の大きさは右下で100％を基準に上下合わせる様になっていますが 今は日ずけと時計になっています。大きさ調整はどうするのか教えて下さい
Yahoo!検索で類似画像検索をする方法を教えて下さい。
高橋はるみさんって知っていますか？
Yahoo!で私の名前を検索したら、なんか私の飼い犬がでてきたんですけど‥なぜ、でるんですか？ 前は、作文とかもでていてとてもビックリしました。 今回の愛犬の写真はLINEのトップ画像などしかしていません。どうしてですか？
京都が午前の8時だった場合は、アメリカは、何時になりますかぁ？
なんで、「回答する」のアイコンが、「検索」に成ってるのですか？
Yahoo!検索で 〇〇〇の画像(←〇〇〇は知恵袋ID)で検索すると画像が出てくる｡ 例えば､知恵袋IDがabcだとしたら､abcの画像と入力して検索｡それで出てくる画像は何なんですかね? ちなみに､自分の知恵袋IDで検索してみたら数枚は自分が知恵袋にupした画像だが ほとんどは知らない(自分と無関係)な画像ばかり｡ また､他の人のIDで試してみたら､前は出てきたのに今日は画像が出てこない｡ いったい､その画像は何なのか､どうやったら検索してもヒットしないように 出来るのか､誰か知りませんか? 自分の意図しないところで画像が出てくるのは､なんか嫌なんで､､､ ほんと､何なんですかね?
ヒデヨシって狂犬け？ヒデヨシって狂犬け？
コンビニに早朝4～5時の間に行きます （自転車で） どう思いますか？ ライブのチケットを買いに行くので車の人はどう思われてるのかなっと思い質問しました 朝帰りに見えますか？
知恵袋のグレード ＴＯＰ１は、どなたですか？
パソコンにはWindows10を使っていますが、Windows10には、WindowsDVDメーカーは入ってていなかったので、パソコンから編集した動画をDVDに焼いて、DVDプレーヤーに再生できるようにしたいですが、WindowsDVDメーカーの代わりになるお勧めのフリーソフトはありますか？
1990年製ビクターDX-EV５卓上ステレオコンポの取説を探しています。メーカーにはなく、ネットで検索もしてみましたが、探せませんでした。あとは、どのような方法で探せばよいのでしょう。もしくは譲っていただくことはできますか。
ががばばのように検索すると勝手に動く系の言葉はありますか？ ホラーでもホラーでなくてもいいです。 PC版でもスマホ版でもどちらでもいいです。
iPhoneの下（ブックマークなど）が表示さないことが多いです。三回に一回くらいは非表示です。 なぜでしょうか？ 赤く囲った場所が表示されないです。
森 喜朗 氏（元 総理）が、またまた ソチオリンピック壮行会において 『 や ら か し 』ましたが・・・ 常々、あの ボンクラ の 発言、失言 にはあきれ返ってしまいます・・・(;´･ω･)。そこで皆様にお伺いします。 過去における、 森 喜朗 氏（元 首相）の『 失言（失笑発言 W）・暴言 』を教えて下さい (^^)。 関東近畿東海九州東北山陽北海道甲信越四国北陸沖縄山陰 北海道青森岩手宮城秋田山形福島茨城栃木群馬埼玉千葉東京神奈川新潟富山石川福井山梨長野岐阜静岡愛知三重滋賀京都大阪兵庫奈良和歌山鳥取島根岡山広島山口徳島香川愛媛高知福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄 札幌弘前盛岡仙台郡山水戸宇都宮高崎横浜金沢甲府松本浜松名古屋四日市大津神戸米子松江下関高松松山北九州那覇
足が臭い女は、煮ても焼いても食えないですか？
この画像のアニメかゲームのタイトル名を教えてください。
戦艦で41センチ砲をつむ場合どれが一番良いのでしょうか？1、 二連装砲四基 2、 二連装砲五基 3、 三連装砲三基 4、 三連装砲四基 5、 その他 出来れば理由や良い点悪い点も教えてください
地域によってネット検索で開いたページの順番は違うってほんとですか？ たとえば、マクドナルドと検索をして出る画面の情報の順番が大阪で検索した場合と東京で検索した場合は情報の順番が違う？
あははってyahooで画像検索したら超きもいブツブツが出てきて、頭の中に残ってきもいです。 気分のリフレッシュ方法を教えてください。 お願いします。
Drum Taoは どれくらい有名なのでしょうか！
アミーユ新石切 ホームページに虐待して辞めさせられたスタッフの写真が載ってます 何とも思わないんですね 虐待されて亡くなった方のことを どう思ってるのでしょうなにも改善してないですね どうでもいいんですね 済んだことですね 取り調べまでされて、なんの為？ 形だけですね 人としてどうかと思います 人形として介護してるんですね 怖い老人施設ですね 私、内部のこと色々知ってます 入院されると、病院に取られたって 管理者が言いますもんね 怖い老人施設ですね どう思います？
僕は、思うのですがどうして文章だけ読んで発想力がないと言えるのでしょうか！！これは僕が考えた遊びです。新旧の１００円玉を使ってオセロゲームをするというアイデアはどうでしょうか！！
この品物を制作してくれる業者を探したいのですが、検索でなんと入力すればヒットすると思いますか？キーホルダー、キーリング… もし作製可能な会社を知っている方も もしいらっしゃいましたらおしえてください！ 宜しくお願いします>_<
大和路線に、２２３系を導入するとすれば、何番代が来ると思いますか。ちなみに僕は０・２５００番台が来ると思う。それは、大阪環状線で合流するから。
最近ヤフーで検索すると、株式会社メソッド、株式会社METHOD、foxagentというような企業名が検索ワードと全く関係がないのに表示される現象が起きています。株式会社メソッド、株式会社METHOD、foxagentは、削除やＳＥＯ、風評被害対策を行っていると企業プロフィールに記載がありますが、この会社が自社に都合のいいように不適切な操作を行っているのでしょうか？ この会社に対する情報や、何故このような現象が起きているかについて知っている方がいればお願いします。
コイン500枚で関連キーワードの仕組みについてご教示いただきたいです。Yahoo!検索の際に表示される関連キーワードは、一人でも検索した人がいれば表示されるのでしょうか？それともたくさんの人が検索しないと表示されませんか？ 例えば「エアコン」と入力すると関連キーワードとして「価格」「おすすめ」などが表示されますが、普通は「手芸店」とは出てきませんよね。 ですが誰か一人でも「エアコン 手芸店」と検索すると関連キーワードとして表示されるようになるのでしょうか？ 質問経緯と状況は下記です。(長いです) Facebookの非表示設定を確認するために自分の本名で検索したところ、関連キーワードとして私の住んでいる市が出てきました。 私自身は今まで自分の名前で検索した事が一度もなく、苗字名前ともに珍しいので同姓同名は考えられません。 キラキラネームの先駆けのような感じですが、キラキラネームでさえ見たことが無いです。 過去にストーカー被害があり、法的対処をした逆恨みをされている背景があるので、被害妄想かもと思いつつ怖いです。 嫌がらせの一つに、匿名掲示板での誹謗中傷があったのですが、精神的に悪いので見ないようにしており… 知らないうちに匿名掲示板で私の本名と住んでいる市が書かれて、それを見た人に検索されているのかもなど悪い方に考えてしまいます。 もちろんストーカーの件は関係無いかもしれませんし、関連キーワードの仕組みも分からないので、杞憂で終われば良いと思いますが。 誰か一人でも検索があれば関連キーワードに表示されるものでしょうか？ 一人では関連キーワードに表示されない場合、表示されるための目安も知りたいです。 そしてこの関連キーワードを消す方法は、流石に無いでしょうか？
こんにちは。 スポーツジムのプールで監視などのアルバイトをしてるのですが、プールでのイベントの提案を求められました。 現在６月ですが、今年残りの７月～１２月のそれぞれの月でのイベント。 ひと月分でもいいから提案してください。とのことでした。 僕のところのジムは高校生以下は会員不可という条件。 またプール内にはジャグジー、サウナが設備されてます。 それらを含めてのイベントも可能です。 また現在８月にはお子様、その保護者の方だけにプールを解放する。親子プール解放イベントが予定されてます。 どうか皆様のご意見を頂戴したくご質問させてもらいました。 なにかよい知恵などあれば教えて下さい。
妖怪ウォッチじゃありませんクネクネとか口裂け女とかの妖怪をすべて教えてください
陥没 でヤフー検索すると 陥没チグビ？といった関連ワードがでてくるのですが この陥没チグビってなんでしょうか？ 陥没は凹んでいるという意味だと思いますが チグビってなんですか？
ヘビの全種類どうしたら全種類をしれますか
アクロス樹楽フランチャイズに騙されました 事業所の登録のみしかしてもらえません ホームページはうそです いいことばかり書いてます 何もしてもらえません 2カ月でつぶれました電話でそうですかで終わりです これ以上被害者が出ないことを 祈ります 加盟金1円も返金してもらえません 加盟金返金してもらう方法 ありませんか？ 私は、今風俗店で働いて 借金返済してます 人生終わらせられました
"Hao123"って、何ですか？ ウィルスですか？
富士通のFMVを使っていますが、DVDディスクをセットしても、以下のようなエラーが出て認識されて、DVDディスクを読み込めません。ドライブにディスクを挿入してください どうしたら直りますか？
腕にタトゥーを掘りたいのですが、彫った時の腕が細くて筋トレなどで筋肉をつけ、太くしたらタトゥーはひろがりますか？
毒蛇のコブラ 海蛇 ガラガラヘビの全種類を知っていたら教えてください お願いします
女爪とはなんですか？
画像を使用しているページをURLで検索したい 教えてください
カニの育て方を教えてください。
うつカテ飽きた
陸上幅跳びについての質問です！僕は幅跳びをしていて約3ヶ月目で2年生になってから始めました。まだ、記録は5ｍ 40センチくらいしか跳べません。いい飛び方やトレーニング方があれば教えてください。
7月7日は七夕ですね(*^_^*) 貴女ならどんな願い事しますか？
日経ＩＤを退会したい。いろいろと調べましたが、訳の分からない内容ばかり、どなたか、宜しくお願いします。
Googlechromeを使っています。 ホームページをYahoo!Japanに設定しています。 バージョンは最新のはずです。 昨日（25日）からちょっと不具合が出てきていて、困っています。詳しくは、 検索バーに文字を入力して、enterを一回押して、確定した後に気がついたら、^p^p1と言ったような文字がキーボードを触っていないにも関わらず入力されてしまいます。 また、その症状は検索バーに限らずに、chromeで文字を入力した後に起きます。（もしかしたらchrome以外でも発症してしまうかも知れません。） また、確実な条件では無いかも知れませんが、^p^p1という文字は、文字入力ができる状態に起こります。つまり、検索バー以外を一回クリックなどすれば、起きません。 ですが、頻度は多くなく、十数回に一度程度です。 もう一つ不具合があり、この質問を投稿しようとYahoo!Japanの知恵袋をクリックした後に、右側にあるMy知恵袋をクリックした数瞬後に何も操作していないにも関わらずに、Yahoo!Japanのホームページに戻ってしまいます。この症状は知恵袋に限った話ではなく、検索した後に、ページをクリックしたら起きます。 これもまた十数回に一回程度の頻度です。 これだけでは情報が少ないかも知れませんので、回答していただけるようであれば、必要な情報など答えられる範囲で補完していきます。
橋下徹さんと舛添さんは同じ 「たがための論者」 先日、TVで橋下さんの田嶋さんとの議論をみたけど、 ちょっと橋下さんには、「調子にのりすぎ」「相手を論破するための議論」正しいことを追求する誠実さをまったく感じなかった。 TV視聴率のためとも感じず、ちょっと、気持ち悪く、嫌悪感すら感じました。 今まで個人的には好感度が高かったので残念でした。
何故、JR西日本東海道線快速は、あんな混雑度なのに、クロスシート車(２２１系、２２３系)を使うんですか。しかも、学研都市線とかはロングシート車(２０７系、３２１系)です。また、２２３系は、新快速だけで十分。これらの理由で、僕は、快速は２０７系・３２１系がいいと思いますがどうですか。
困っています。 昨日から突然、ヤフーで検索すると、青紫色の英語？のサイトで検索されるようになってしまいます。https://www.yahoo.com というサイトです。 macでブラウザはSafariやGoogleChromeなのですが、急にどちらも英語表記のサイトで ＹＡＨＯＯ！ と青紫色の英語表記のサイトが移り、怖いのでアカウントやパスワードは打ち込んでいませんが、トップページを日本語のヤフーに指定することはできたのですが、何かそこで検索するとすぐにそちらのページに飛んでしまいます。 何かのウイルスでしょうか？それとも寝ぼけて設定をいじってしまったのでしょうか？ どなたか、直し方がわかるかたいらっしゃいましたら教えてください、お願いします。 パソコンには詳しくないです、、、。
ご新規さん捨てアカ作ったんですか？ｗ ググレカス
HUNTA-164 、お風呂で出演した乃女優さんはだれですか、教えてください
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=ksn_t ↑そいつ、”ksn_t”というヤツ、怪答ってインチキ臭くね？
マクドナルドのパン（バンズ）が生焼けでクッソ不味いのですが 昔のように鉄板焼きしてもらうことはできますか？ 原田泳幸が社長になってから客の回転率を上げるために、10秒でバンズを焼けるラピッドトースターを導入してから生焼けでクッソ不味くなりました 藤田田社長時代のように鉄板で焼いたバンズが食べたいの
関東アルバイトワークというサイトを見つけました。危険性や口コミなどを調べたいのですが検索ヒットしません。どなたか何かしらの情報をお持ちではないですか？
ヤフー知恵袋内の広告について教えて下さい。 モバイル版で閲覧しているのですが、下の方に広告がありますよね？開くたびに広告が違う事があるのですが、これは不特定なのですか？知人の広告とは全く違うものが出ています。カテゴリーによってなのかと思って、カテゴリーを変更して試してみましたが、あまり違いはありません。私がアダルトカテゴリーを見ても普通の広告が出ます。知人の広告は男性専用広告がついてる事が多いのですが、何故ですか？ 男性だからですか？閲覧や検索が関係してるのでしょうか？
赤い部屋のサイトをはってください
Yahoo!検索をすると、画面の上にアドレスが表示された薄いグレーの固定バーが突然表れました。 これの消し方を知っている方、いらっしゃいますか？
ががばばを検索したんですけどががばばができませんでした❗ 皆さんは出来ましたか？
東京都に移住して後悔した事はありますか？
検索してはいけないワードについて質問です 塩焼き、POSO、眞鍋かをり住所 と検索するとやばいと聞いたのですが、 どうやばいのか見た人がいたら教えて下さい また出来れば紹介して下さい検索してはいけないワードについて質問です 塩焼き、POSO、眞鍋かをり住所 と検索するとやばいと聞いたのですが、 どうやばいのか見た人がいたら教えて下さい また出来れば紹介して下さい
突然リクエストすみません。 ハラパンが最近「うつカテ」にはまりだしたのは twotwoのなりすましをしてからです。 本当に迷惑極まりないですよね。突然リクエストすみません。 ハラパンが最近「うつカテ」にはまりだしたのは twotwoのなりすましをしてからです。 本当に迷惑極まりないですよね。
ヤフーとグーグル。検索に使うのはどっち？
ヤフー!で検索するとき、文字を入れるとよく検索されてる二つ目の言葉が出てきますよね。 例えば「ラーメン」と入力すると「美味しい」とか「行列」とか出てくるあれです。 あれってどれくらいその言葉で検索されてると出てくるのかわかるかたいますか？ ある人物名を検索すると、続いて出てくる言葉がひどいものなので、そう思ってたのは私だけじゃなかったんだ！と思いまして。どれくらいの人がその言葉で検索したのか知りたいのです。
URL検索についての質問です。 URL中に、ある文字列が含まれているページを検索したいと思っております。しかし、ページ内の文言に含まれているページが検索されてしまい、URLに含まれているかが関係ない結果となってしまいます。 言葉だけでは分かりにくいと思いますので、具体例を書かせて頂きます。 例えば「yahoo」という文字列が含まれたURLを検索したい場合、 www.yahoo.co.jp/ 内容：テスト aiueo.co.jp/yahoo/ 内容：あいうえお など、ページ内の記述がどうであれ、URL中に「yahoo」の文字列が含まれるページを検索したい、という事です。 それに対し、実際に試した結果は、 aiueo.co.jp/ 内容：yahoo kakikukeko.com/ 内容：yahoo.co.jp のような感じで、ページ内の記述に入力した文言があれば、URLに関係なく検索されてしまいます。 yahooやgoogleなど、色々な検索エンジンで試しましたが、結果は同じでした。 URL中の文字列を検索する事は出来ないのでしょうか？
最近、 Yahoo! のトップページ右側に水着を着た人の写真がアップされています （ 添付画像の人 ） 。 この水着の人は誰ですか? 写真をよく見ると、右手がおかしいような気がするのですが。
パソコンで検索しようとしたら強制的にこの画面になります。対処法ありましたら教えてください。
質問です。 このビキニってどこに売ってるかわかります(´・ω・｀)？
昨日の朝ご飯はなんでしたか？
物差しが狂うということはどういうことですか？教えてください！
東京都知事の舛添さんが辞任しましたが、後任知事に色々と名前が出てますが、この人だけには絶対に都知事なってほしくないという人はいますか？
yahooで検索すると、いつの間にかキャッシュが青文字で URLが赤文字になってしまいました。 どうしてですか？
Apple製品の機能制限で「黄色」と検索するとなぜか引っかかります
iPodTouchでアクセス制限をONにして「黄色」とYahooで検索するとアクセスが制限されます バグですか？
男子7人、女子３人の合計10人がくじ引きで順番を決めて横一列に並ぶ並び方は何通りあるか(1)男子は男子、女子は女子でそれぞれ続いて並ぶ時並び方 (２)両端のうち、少なくとも一方に女子が並ぶ並び方 わかる方、答えと解説お願いします。
IEを使って、Yahooで検索をしていますが、 気が付くとBingの検索ページ（検索結果）が出ていることがよくあります。何のタイミングでそうなるのかわからないのですが、出さない方法はあるでしょうか？ Yahooのまま検索を続けたいのですが・・・
サインの保護についての質問です。先日、大好きなアーティストの私物サイン会があり、どうしても普段使用するものに書いてもらいたかったので、ビニール製のポーチに書いてもらいました。 ビニールの上に書いてもらったので消えてしまわないかが心配です。 自分で考えたのは、透明ステッカーを貼る、プラモデル用の透明スプレーをかけるなどですが、 少しでも綺麗に長持ちさせる方法があれば教えて頂きたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
あなたは一体何がしたいのですか？前のアカウントが利用停止になってしまった理由がわからないのですか？ 少々頭の悪そうな方だと思うので... 貴方の知っている語彙での表現で構いません。貴方なりに真面目な回答をしていただきたい。 質問1，何がしたいアカウントなのか 質問2.以前のアカウントが利用停止になった理由をご存知か
舛添さんの逃げ言葉、「招待」（プロ野球 N響） 舛添さん、世間では主催者、主催者関係社以外からチケットをもらった場合は 「招待」ではなくて「プレゼント（いただいた）」といいます。「招待」：客を招いてもてなすこと。催しなどに客として招くこと。また、人にわざわざ来てもらうこと。 また、そんなにオリンピック関連で重要なら、都経費で（家族抜きで）都職員と「視察観戦」すべきでしょう。内容、言葉の使い方など全て、自分を正当化する姿勢に知事の資質なし。 未だに都民が何に怒っているのか理解できていないのは残念。
自分の投稿した知恵ノートを、知恵袋の「キーワードで検索する」で知恵ノートを選んで検索しても、出てきません。 なぜでしょうか？
アプリのYahoo!で調べた履歴は、PCのYahoo!でも見れるんですか？
Yahoo! などの検索エンジンを利用して検索をする際，ちょうど，EXCELの『ウィンドウ枠固定』設定のように，検索フィールド（検索ボックス）部分だけを（スクロールした際隠れずに）ディスプレイ上部に常に固定表示させるような設定方法はあるのでしょうか？ 現状では，検索結果をスクロール参照時に検索ボックスが隠れてしまい，再検索をしたいときなど，再度，最上行までスクロールを戻し入力をしており，直ぐに検索ボックスに文字入力ができず，時間的効率がよろしくありません。 上記に関する設定方法，あるいは，問題解消法などを教えていただけませんか？
PCカルテを下さいませんか？
和歌山県と大阪府の郵便番号の新旧比較データがほしいのですが、 どこかにありませんでしょうか？ （2005年～2006年ごろの統廃合前後のデータがほしいのですが…）
先ほどの熊本地震 震度5 は また震源地は 陸上自衛隊駐屯地でしたね。 深さも全て10㎞ 陸上自衛隊の地下で何が起こっているのですか？ 大分地震は湯布院駐屯地 が震源地でしたよね。なぜほとんど陸上自衛隊の駐屯地が震源地なのですか？ 北朝鮮同様 核実験か何かでしょうか？ しかも震度5以上は闇に紛れて夜が多いですね。安保法案が可決され核を扱えるようになったこれだから。
kurokawasatsuki_japaneseというユーザーが極めてうざく、ブラックリストにも入れてるのですが、ヤフー知恵袋からの検索結果から消すことはできませんでした。方法などはありますか？検索の邪魔です。 不愉快になる質問をヤフー知恵袋の検索から省く方法はありますでしょうか
巨乳の女性は夏場、胸が目立たないような服装をすべきですか？ピッタリしたＴシャツとかやめた方がいいと思いますか？
ビッグバンというグループがありますよね？何も嫌いだからというわけではないですが、宇宙に関するビッグバンを調べたいのにビッグバンだけをYahoo!で調べるとそのグループがはじめに出てきます。だからわざわざ「ビッグバン 宇宙」としないとはじめに出てこないのでなんとか、どっちを調べたいか、読める機械を開発してもらえませんか？
お笑い芸人で、確か爆笑レッドカーペットにも出ていた気がします。胸に赤い★のマークがあり、「ピッピピ、ピッピピ」と言いながら、 変な動きをしていた芸人さんの名前が思い浮かびません・・・ もう二日寝ずに思い出せず、頭痛薬飲みながら投稿しました。 宜しくお願いします。
画像の女の子が誰なのか調べたいのですが、何か良いサイトとかないでしょうか？ちなみに誰なのか調べたいっていうのは↓の娘です。
秋田県で人を食べたと思われる熊が駆除されたそうですが、 その画像の熊の足の付け根には"" ぼかし ""がかかっています。 ナゼ？？ ぼかし を入れなければならないのでしょう？？この画像の ぼかし の場所には何が写っているのですかっ！？。
ヤフージャパンの初期画面が変わってしまった 元の画面に戻したいがどうしたらいいか、、、
タトゥーを彫ったら後悔しますか？
ヤフーのトップ画面の広告にサントリーの中川佑子さん ばかり出るのは気のせいでしょうか？ ヤフージャパンの最初の画面の右側の広告に、「サントリーの中川佑子さんはいくつでしょう？」という広告ばかり表示されるのですが、これは私だけでしょうか？ マウンテンバイクに乗っている映像を毎回見せられ、もう見飽きました。
アカショウビン の学名はHalcyon coromanda (ハルキュオン コロマンダ)のようです。 検索が下手なのか「幸福なcoromanda」としか解りません。この学名の意味を教えて下さい。
趣味は何でしょうか❓
Twitterでプロフィールのところに私の名前を書いてたんですよ で自分の名前をネットで調べたら 私のTwitterのアカウントが出てきて 嫌だったのでTwitterのプロフィールのところから名前を消したんですけど まだ自分の名前調べてもアカウントが出てくるし プロフィールの内容が変わってないんですね その場合一生消えることはないのでしょうか？ で消える方法は無いのでしょうか？ 説明がヘタですみません！
この印籠が欲しいのですが、どこで手に入るのですか？
質問はちゃんと投稿出来ていますか？
怖い話でどうしてももう1度読んでみたいのですが、うろ覚えで検索のしようがなく、どなたかわかる方がいらっしゃったらと思うのですが •川？山？に子供でいく？ •飢饉で死んだ霊？ •お坊さん？が助けて身代わりになるも、霊にやられる？ かなり不確かな内容で申し訳ないのですが、わかる方この話のタイトルか読めるサイトを教えてくださいm(__)m
ＳＳのカテの結束力あっぱれｗ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216027562...リアルでも困っている人がいたとしたら、首をつこんで助けてあげてください そう、リアルで困っている人のためにエネルギーを使ったほうがいいと思うが せめて募金くらいはしてくださいねｗ ネット中毒、引きこもり、閑人達へむけて
yahoo 検索で、 牧師派遣を検索してみてください。全国対応の牧師派遣をしてくれる会社があります。
ksn_tの回答って、リンク(URL)を貼っているだけで、回答になっていないし、サイトからコピペっているんですが、分からない質問は回答しないほうがいいですよね？一覧から見たら、質問者から返事が来ても、ksn_tは回答してくれませんでした。 (こんなのは、カテゴリマスターじゃない気がするし、カテゴリマスターを取り消しすべきです。) 私は、ksn_tというやつは、本当にいいかげんな迷惑だと思いますが、皆さんはどう思いますか？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=ksn_t
スマホで、Yahoo!検索、ブックマーク履歴を全て消すにはどうしたら良いでしょうか？ 後、一文字二文字入力すると候補として次の言葉が選ばれて出てくるのですが、結構マズイ言葉も多いので、それを止めるにはどうすれば良いのでしょうか？教えてください。 スマホって便利ですが、便利すぎて不便ですよね(^^;;
用語、単語を二つ入れるのに、検索する場合空間を開けるのは意味のあることですか？ 続けても同じように出てくるのですが、
僕は今５日前に知り合った女の子がすきなのですが、その女の子には彼氏が居ます 彼氏はわけあって一ヶ月ほど連絡も取れなく面会すらも出来ない状態の方です そして、僕と女の子と友達で遊ぶことが多く、連絡先もいもらったのです、遊んでる中で、頭撫でたり、頬っぺたツンツンしたりしてます 歩くときも袖を持ったりとかしてくれてるのが僕の中で好印象で 彼氏を待ってるっていってたんですよね、彼氏の方も待ってて見たいなかんじなわですけど 彼女は、続く気しないとはゆーてるんですが 勝算ありますかね？ ご教授お願い致します
この人は誰ですか？
この女性は誰でしょう？
National交流電圧計VP-9631Aと言う電圧計なのですが、検索を掛けてもイマイチ分かりません規格などを教えては貰えませんでしょうか？
yahoo!検索ワードで武田真一アナウンサーさんの事を調べると、 武田真一 息子と表示されており、どうしたら良いものかと考えています。やはり記録として残っている以上は消せないものなのでしょうか？。 それとも忘れて貰えない人もいるのでしょうか？。 どうしたら忘れてくれますか？。 武田真一 息子では偽息子さんと実の息子さんの情報と 一緒に表示されており、今でも悩んでいます。 どちらかというと両者のプライバシー 及び個人情報の問題があると思いますが、 正直、武田真一 息子の表示のままだと社会的に支障が出るので、 消してほしいのです。 偽息子と実の息子さん、両者の事を考えると大変悩ましいのです。 どうしたら解決するのでしょうか？。 どなたかITに詳しい方、ネット社会に詳しい専門家の方教えて下さい。
舛添さんの計算式：「精査」＋「第三者の厳しい目」＋「不適切」＝「知事続投」 これを厚顔無恥の等式という。 因みに今回の「第三者の厳しい目」は、舛添さんからのヒヤリングのほぼ丸呑み。舛添さんの説明の真偽確認なしのアマアマ。「顧問弁護士の擁護の目」といえよう。 都民が知りたいのは、すでに判っている「不適切」であるかどうかではなく、 ★ウソをついていないか？（本当に正月に会議やったのか？、会計責任者の事務ミスなのか？など） ★個人負担とすべき支払いを「意図的に」政治資金でしていないのか？（家族だけの外食を政治資金で支払い） といった東京都知事として認めてよいかどうかの判断材料。 「違法性はない」「不適切」では、その背景となった舛添さんの知事としての適否が判断できない。 まるで、「単純なミス」、「勘違い」、更には「ルールや基準が甘い」のが今回の問題の本質のように 誤解もされる。 ★今回の甘い調査でさえ、明らかになったことは、 長期間に渡り、継続的に意図的に行われた行為であり、悪質な税金たかり「公私混同」行為を舛添氏が行ってきたということであろう。 ★疑問：「違法性なし」？？ ・家族だけでの会食を政治資金で支払ったものはなかったのか？ それは明らかな政治資金収支報告書の「虚偽記載」、で「違法」であるはずだが、・・・・？ ・仮に違法性がない政治団体からの収入であったとしても、舛添さんは個人として、その受け取った便益（家族食事代、家族旅行代金）に対して、「所得税法」の違反行為はなかったのか？ （泥棒でも事業所得又は雑所得で申告納税義務有り。舛添さんは給与所得か一時、雑所得あたり。）
ピアニッシモプレシアティモアはどこに売っていますか？今愛知県に住んでいてファミマで見てみたんですが 売ってなくてどこか売ってるところを知っていたら 教えてください。お願いします。
Yahooの広告の中で GMOメディアの関連企業GMOクリック証券の広告がうざいししつこいです。 見られなくするためにはどうしたらいいですか？
君の名はとyahoo検索すれば、出てくるのは、乃木坂46の「君の名は希望」？、昔の映画の「君の名は」？ それとも、今年8月公開のアニメ映画の「君の名は。」？ どれが出てくると思いますか？
悪質な利用者は、基本一般教養が無い人間が多い？ その悪質な利用者は、ニートが多く時間があるので、yahoo検索や専門家からのリクエストで知識を得ようとし、そこから嫌がらせの質問や回答をする。
スマホからYahoo!画面を開いたときに、ニュースが表示されると思うのですが、その時にあなたへのおすすめニュースが表示されます。 私は最初にスポーツ記事を選択したので、ほとんどスポーツばかりです。そこで芸能などの記事も表示したいのですが、どのようにしたらあなたへのおすすめ記事のカテゴリを増やすことができるのでしょうか？ やり方、わかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
この前、松屋となか卯行ったわ うまいな お前、来んなよこの前、松屋となか卯行ったわ うまいな お前、来んなよ
お前の吸引レベル教えて！ あかんたまらん？ お前、今日はなかなか回答の質…ええやないけ ほめたるわお前の吸引レベル教えて！ あかんたまらん？ お前、今日はなかなか回答の質…ええやないけ ほめたるわ
オススメの怪談サイトとかあれば教えてほしいです
山東菜漬物作り方
テニス365netのサークルでどうやって管理人サークルと連絡できますか？応募してから進展ありません
ヤフーガラゲー版に知恵袋とは別の 検索すると知恵袋みたいなもの(Ｑ＆Ａ出来る)が検索の下の方にあって リンクおすとそのサイトの関連する質問が見れたんですが なんていうサイトでしたか？
今後、田野岡大和くんは自分の名前を検索する機会が増えますか？どうですか？
明日から三日間ということは、明日の日曜日、月曜日、火曜日ということでしょうか？
お前、なんべん言わすねん！ クソおもんないって(笑) マジで助けてくれや！ ﾄﾞｳﾃﾞﾓｲｲｶﾗﾓｯﾄｱｶﾝﾀﾏﾗﾝｻｾﾃｰお前、なんべん言わすねん！ クソおもんないって(笑) マジで助けてくれや！ ﾄﾞｳﾃﾞﾓｲｲｶﾗﾓｯﾄｱｶﾝﾀﾏﾗﾝｻｾﾃｰ
お前のツァンポ、ツァンツァン？ 俺、ダンヴィン！ ﾅﾙｶﾗﾓｯﾄﾐﾀﾞﾚｵﾚｼﾃｰお前のツァンポ、ツァンツァン？ 俺、ダンヴィン！ ﾅﾙｶﾗﾓｯﾄﾐﾀﾞﾚｵﾚｼﾃｰ
first_garo←この人って、文章から本質を読み取らずに、言葉遣いの揚げ足を取ってばかりですよね(笑)綺麗な言葉で書いてればオッケーで、そうでなければマナーがなってないとかなんとかいっていう短絡的な思考回路。 いくら美しい文面でも非常識なこと書いてる人だってごまんといるのに。そういったことを判別できない浅はかな人間ですね。
「ウェブ 画像 動画 辞書 知恵袋 地図 リアルタイム 一覧」の「アナルタイム」って何ですか？
Yahoo！の20周年記念の企画で、 ピーランポーペ。プラダッチブアレス。 ボットル"ウッピー"ゴットン。 上記のは、何を表していますか？ どうしたら、解決するのですか？
えきすぱあとの運賃内約は、何が内約されて表示されてるものなんですか？かいとうおねがいします、、
せっかく買った軽自動車を、こんなにしてしまう理由は何ですか？
この千円札って珍しいですか？
質問があります。 ネットで、色々調べていたらやたらと画面がオレンジで、18➕ アダルトと開いた瞬間に出てきます。直ぐに、消しましがいったいなんなんでしょうか？ また、アダルトサイトを開いたりしませんが、万が一繋がってしまったら架空請求とか、何やらがありますか？ 詳しい方、回答の方宜しくお願い致します。
ベストアンサーというサイトは閲覧しただけなら無料ですよね?
フージャ君の地球脱出計画の8問目の答えを教えてください！ アプリを入れてないので星マークの後どうしようもありません
Apple製品のアクセシビリティできいろ（漢字）って検索すると制限がかかるんですけどバグですかね？
検索した憶えのない単語が出てきたのですが原因は何でしょうか？私はネット検索にYahoo!Japanを使っているのですが、先ほど検索した憶えのない単語がホーム画面の検索欄に表示されたのです。ネットを使っている最中にホーム画面にブラウザバックをしたらいきなりです。 今までこんなことはなかったので不安になりました。私はPCにあまり詳しくないので設定がどうなっているのかわかりませんが、ホームに戻っても前に検索した単語が検索欄に残る状態になっているので、もしかしたら誰かが勝手に同時にアクセス出来ているのではないかと思ってしまいます。検索履歴にはまだ憶えのないものは無いのですが問題は無いのでしょうか？回答お願いします。 ちなみに検索欄にあったのは、「ハーグ 形成中央」という薄毛治療のものでした。「ハーメルン」と検索したことはあるのですが関係ありますか？（最初の２文字が同じ）
ブックマークからダンシング☆おにぎりにいこうと思ったのですが、 今までのようだんおににアクセスできません URLが変更された可能性があるとかかいてあったのですが、なぜ入れないのでしょうか。検索からもはいれません 理由とかアクセスする方法とか教えてください＞＜
オークションで商品が届いたとき印鑑は押すのですか？
バチカンの教皇様からいただく勲章について ただ今、岡田利兵衛氏がいただいた、グレゴリオ・ナイト賞について調べています。というのも今年、その教会が献堂50周年で、 教会で特集をすることになり、急ピッチで探していますが、なかなか…。 岡田利兵衛氏が、ローマ教皇からグレゴリオ・ナイト賞を受賞したことまではわかっています。 末娘の方には聞いたということですが…。 「グレゴリオ・ナイト賞」、「岡田利兵衛 グレゴリオ・ナイト賞」「岡田利兵衛 キリスト」などで検索していますが、なかなかヒットしません。 所詮素人なのでチーム全員、どうしたらいいか困っています。 教会の中でも探しているのですが…。 グレゴリオ・ナイト賞とは功労賞にあたるのかな？と、私は理解していますが、 私は教会に通い始めてまだ4年くらいしかたってないので、 そんな浅はかな考えしか、思い浮かべません。 神父を自分の家に招待した、初めてのミサは岡田利兵衛氏の自宅であったこと。 幼稚園・教会の土地購入と、建立に尽力を尽くされたことはわかりました。 そこから先がわかりません。 実際どのような方々が受賞されるのか、 過去に受賞された方、もしくは他にどのような勲章があるのか、 さっぱりわかりません。 こんな下手な文章しか書けませんが、必死に調べているので、 どうか助けてください。よろしくお願いします。
青く、不思議な光を放つガラスの入ったネックレスについて情報が知りたいです。 実物は少し暗いですが写真のとおりです。 写真の加工なしでこのような色をしています。祖母から譲り受けたもので、１年ほど前調べた時は探し当てたのですが、今見つかりません。 現在わかっているのが、 ・青い部分はガラス。（以前調べた時に、そう書いていたように思います） ・裏に、KAORI・Oという作家さんの刻印がある。 ・九州で購入（祖母曰く） 欲しいのは、 ・作家さんの情報 ・販売場所（実店舗、オンライン、どちらでも可） よろしくお願いいたします。
少し前まで日本人はgoogle検索よりもyahoo検索の方が利用者が多いと よく聞いたものですが今でも日本国内でみた場合yahooのほうが多いのですか？
体育祭の入場の時全体で「○○○ いくぞー」みたいに一人で言うんですけど何かいい案を下さい （ある程度長めでも結構です） お願いします
底無し の 公私混同 男 W ＼(^o^)／ ♪ ♡。舛添 要一（ ますぞえ よういち ・ 福岡県 八幡市 出生 ） 現 東京都知事は・・・ ぶっちゃけ、このまま『 逃げ切る 』と思いますか？？？
■舛添さんの戦略（例の元記者の存在とホテル面談） 皆さん舛添さんもそこまでバカではありません。 例の元記者が実在しない、又は正月のホテルでの面談がないと決めつけるのは危険有り。例の元記者が実在し、2年連続で正月にホテルで政治談義していた場合、もっと窮地に追い込まれた段階で、 「本人（友人の元記者）からの強い要請で、氏名を明らかにし、その時話し会った内容もその方から文書を受け取ったので公表いたします。」 といった「一発逆転」の戦略も考えられる。 でも、その元記者は千葉県在住で舛添さん家族旅行ホテルの近くに住んでいるか、 又は、同じ時期にその元記者の方も家族旅行で同じホテルにいたのかもしれませんね。 まっ、可能性低いですが・・・・。
お前さむすぎんねん頭も全部。 ファック加藤したいん？ そろそろ俺と隣打ちしよや まぁ、お前みたいなカスはどうにでもしたるからマジでかかってこいやボケナス。お前さむすぎんねん頭も全部。 ファック加藤したいん？ そろそろ俺と隣打ちしよや まぁ、お前みたいなカスはどうにでもしたるからマジでかかってこいやボケナス。
Yahoo!で自分の名前を検索したらTwitterのが出てきていました。いまは名前を変えているのに最初に登録した本名の方が出てきちゃっています。消す方法とかないでしょうか？
福岡市中央区付近で、入れ歯のつくるうまいはいしゃ
yahooの検索履歴の削除の仕方を教えて下さい！
最近ヤフーで“荒川区”と検索すると候補に“荒川区 治安”って出てきます。以前はいきなりは出てこなかったのに何故か最近はいきなり出てきます。葛飾区や墨田区、江戸川区、北区、板橋区、豊島区さえも出てこないのにここにきてどうして？荒川区って存在感薄いのに…。知っている人からすると相当イメージが良くないのでしょうか？
元沖縄県知事 屋良朝苗氏について、氏の家族妻子は、おられたのでしょうか？検索で一切不明ですので、妻子はなかったような感じですが、それに触れた記事が皆無ですので 何か記載が不都合な部分があるようにも思えて質問です。素晴らしい知事であったことは、名前を皆がよく覚えているからです。60を越える人で知らない人はいないと思います。
ヤフーで伊勢志摩サミット を検索すると 南海トラフ地震や人工地震などが関連ワードで出てきますが、やはり5月27日、28日のどちらかに南海トラフ地震を起こす計画が進んでいるというのは本当ですか？ 熊本地震は三ヶ所とも自衛隊駐屯地が震源だったようですが、全て南海トラフ地震のための実験だったと聞きましたがただの噂でしょうか？ 連日、舛添の貧乏くさい不祥事を面白おかしく笑いながら皆でバカにして必要以上にワイドショーで取り上げているのは、一般庶民の目をパナマ文書問題や人工地震問題からそらすためですか？ 明日の伊勢志摩サミットでは遂にパナマ文書問題が取り上げられるようですが、逃げも隠れもできなくなるため明日はテロか人工地震を起こすしかないと言われてますが本当に明日南海トラフ地震が起こるのでしょうか？ 人工地震と思わせないために、5/24になって 最悪で３３万人の死者が出る南海トラフ巨大地震の震源想定域で「ひずみ」という地震を引き起こす力が広い範囲で蓄積されていることが海上保安庁の調査で「初めて」わかった。と発表されましたが何故今まで分からなかったのか疑問です。 海上保安庁は２００６年以降、静岡沖から宮崎沖の南海トラフ巨大地震の震源想定域内の１５地点で、海底の地盤の変動について観測しその結果を発表したようですがいつ地震が起きてもおかしくない程「ひずみ」がたまっているようですが何故このタイミングで？という疑問を持ちます。 明日南海トラフ地震が起きても人工地震だと思わせないためでしょうか？
スマホのYahoo!検索で『戦闘力53万』と検索すると、何が起きますか？ ドラゴンボール
舛添知事の辞任時期は、 ・都自民党が舛添さん辞任に動かずこのままズルズルでは参議院選に大きく影響する、 と自民党幹部が気づくタイミング でしょうね？
高校体育祭パネル青軍について、 今年私は体育祭の青軍のパネル係になりました。海を背景に描こうと思うのですが、どのように描いたらうまく描けるのか分かりません。他の皆さんはどのように描いてるのか気になったので、調べて見たのですが、すごく綺麗な絵でした。グラデーションにして描いたら良いのでしょうか？ パネル経験者さん良かったらコツなどありましたら教えてくださると嬉しいです。
トヨタ純正ナビソフトについて教えてください。ナビ本体の型番がND3T-W54ですが、2013年春版の地図ソフト（08664-0AC15）をオークションで買いました。入れ替えたら地図ソフトのバージョンが違います。と表示されます。プログラムソフトが必要でしょうか？少し調べたらプログラムソフト不要で1枚でバージョンアップ利用可能とでていたのですが・・・。どなたか詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
高度8000kmから重量60kgを落下した場合、地上に到達するまでの時間を教えて下さい。
集中力のつけかた [検索]
ホタルックって、何ですか？
ヤフーの画像検索をすると下の方に『1200×1600』みたいなのが表示されますが、これはcm表記なんでしょうか？ それともpixel表記なんでしょうか？
「保存した質問の検索条件」ってなんですか？
はじめて質問させていただきます。 松山にある、整体どらごん を利用された方いらっしゃいますか？ どのようなメニューがあって、どのようなシステムなのかを教えていただけると助かります…m(__)m
この電車の天井に付いている吹き出し口のようなものは何ですか？ネットで調べても出て来ないのですが…。 この吹き出し口っては、何かなと思って、質問して、回答は「アネモ」と回答をいただいたんですが、全く違っていたので、再度質問を投稿しました。
ヤフーの検索ワード・・・・・・・。 武田真一 息子ってなってるけどいつ消えるの？
Yahooカテって色々カオスな気がする？
最強かな？
投票に回された質問って何年間もさらされることになってしまうのですか？（検索すれば読めてしまうという状態に成る。） ヤフーが削除してくれない限りは。 自分側で消したければ、お金を払うという事に成ってしまうのですか？
1日1食で運動、筋トレしたらどうなりますかね。1.痩せる（体重が落ちる） 2.太る（体重が増える） 3.筋肉がつく 4.筋肉が落ちる 5.倒れる（死ぬ）
Yahoo!などで何か調べていたら毎回ゲームやらなんやら広告がでてくるのですが、これをでないようにする方法ってあるのですか？
調べたら分かることは、先に検索をかけてから、それでも分からなかった場合に質問するべきですか？
蛍って最近見るー？
この商品の名前、販売先、教えて下さい。
「マック赤坂」をご存知ですか？ 知恵袋の皆さんの中でも有名なのですか？ 素性は、明かせませんが、昔の知り合いです。
ヤフー決済後出品者に入金完了連絡しているのに確認取れないから発送できないとの事出品者に振り込みはいつされるのですか?
ヤフートップページや知恵袋の右横にでてくる ８時間も寝たのにっていう気持ち悪い女は誰ですか？
Windows7を使っていますが、Windows10にアップグレードする方法と、手順などを教えて下さい。
2ちゃんねるの氏んでほしい奴の実名を晒すスレに実名を書き込まれました。 削除依頼を受けてもらい、あぼーんになったのですが、実名で検索するとグーグルで実名が出ています URLを開けばあぼーんなのですが 時間が経てば検索でヒットしないようになるのでしょうか？
ある絵師さんの書かれたトレスなのですが、これのトレス素材を持っている方いませんか？カゲプロの物としか分からず、自分の考えられる範囲での検索は行ってみたのですが 見つかりそうにないので持ってる方ください;;
5月17日、茨城震度5、次は何処ですか？
これは、ダムの放流の時にサイレンを鳴らす設備ですが、 よく見たらサイレンと赤い警報放送用のスピーカー、赤色灯の他に 青いまるで囲った小さな灰色のスピーカーがあります。そのスピーカーは何に使うのでしょうか?
労災申請で会社側が労災を認めないとしたうえで、サイン、捺印をするケースはありますか? そういうのは違法ではないんですか?
日本で一番多い宗教って仏教じゃない
2016/05/14(土）ＴＢＳ－ＴＶの「炎の体育大会ＴＶ］で華原朋美さんの高校時代の馬術コーチをしていた林 忠義さんについて知りたいのですが・・・・（まさか私の少年時代の友人のご子息ではあるまいかと）関係なければごめんなさい。
Fuckって何詞ですか？ 動詞？
パナマ文書の内容公開で日本の大企業や個人資産家が脱税している事が明らかになりましたが、ニュースで報道されないのは脱税している企業がスポンサーだからと聞きましたが本当ですか？ また、パナマ文書による日本の大企業の脱税はかなり大問題ですが直接的な被害はなく庶民はよく理解できないため舛添さんの不正を大きく取り上げて世間の目をパナマ文書から舛添さんに向けて時間稼ぎをしているのですか？ 舛添事件も下火になってきましたので、次の人工地震が起きるのでしょうか？ 気がつけば明後日が南海トラフ地震の予言日ですね。 パナマ文書問題が4月11日に出て、熊本地震が14日 22日まで発生していた余震が何故、安倍さんが熊本訪問した23日は止まったのですか？ 何故、震源地は自衛隊駐屯地付近ばかりなのですか？誰か詳しい方教えて下さい。
ヤフー検索全体で、検索数の多いキーワードランキングがわかるサイトはありますか？URL載せてもらえないですか？
教えて下さい。 ヤフーのトップページが変わったのですが前の状態に戻したいのです。前は左横にニュース オークション 地図などの検索画面が出ていて 上の方にはトピックス エンタメ スポーツなどの検索画面が出ていました。 今は上の方にオークションなどのアイコンがある状態です。 前のほうが慣れているので戻したいのです。 誰か教えてください
ヤフ－ジャパンのアイコンをタスクバ－に置きたいのですが どうすればよいのですか？何方か教えて下さい。
ヤフー検索で検索した後に下のほうに関連ワードがいつくも表示されますが、このワードは日によって違ったりするものですか？
高校の文化祭で ギネス記録に挑戦したいです。 色々と何に挑戦するか 話し合いましたが 決まりませんでした。 出来れば、作品を作る系の方が いいです。何がいいと思いますか？ 人数は100人程度で 文化祭まで5ヶ月あります。 費用は2万円以内です。
平成２８年熊本地震において、 多くのデマが飛び交っている事は皆さま周知の事実と思いますが、 こういうデマを流す輩は 罪には問われないのでしょうか？？罪に問えないのなら、こういう連中はこれから先、未来永劫デマを次から次へと流し続けるでしょう。そいつらがこれから先、一生デマを流し続けたとしても『 全く罪にはならないのでしょうか？？ 』 http://withnews.jp/article/f0160415004qq000000000000000W03610201qq0... http://matome.naver.jp/odai/2146081400483064101 http://withnews.jp/article/f0160415004qq000000000000000W03610201qq0...
高級ワインのロマネ・コンティが １０万円台で購入できるものがあると話を伺ったのですが、 年代物ではなくて、２０１４年に製造された 若いロマネ・コンティだとそのような値段で入手できるものなのでしょうか？？ 検索かけても～百万はするものばかりで 見当たらなかったもので・・・。 詳しく知っている方がおられれば教えて いただきたいです。お願いします。
クリスタルアーマーの iPhone 6sに装着できるガラスフィルムが何種類も検索すると出てきますが、もしかしたらの僕の探し方が悪いのかもしれませんので、どなたか、Yahoo!ショッピング&Amazonでのその正式なページか、商品等の検索結果に当てはまるやり方を教えて下さい。この前、全然違う商品を注文間違えで中身を見手、ガックリです。返品・返金有りと記載に有ったのですが相手さんが当方の間違えだから駄目でした。同じ間違え注文したくないので宜しくお願いします。m(__)m
こう聞けばよかったのです。気づきました。 2016年5月13日金曜日 「サンケイスポーツ新聞・柏木由紀NHKソロコンサート」カラー写真記事添付した二種類以外どのようなものがあります。なぜか１枚しかアップできないので「柏木」で検索
こう聞けばよかったのです。気づきました。 2016年5月13日金曜日 「サンケイスポーツ新聞・柏木由紀NHKソロコンサート」カラー写真記事添付した二種類以外どのようなものがあります。なぜか１枚しかアップできないので「柏木」で検索
タイのバンコク銀行に拳銃武装強盗が入ったけど、被害金額いくらですか?
貿易用語でご質問です。 単位のRTとCBMの違いがわかりません。 例えば極端ですが、重量10kg容積1.5M3の荷物がある場合 10/RT、10/CBMではどういった計算になるのでしょうか？ご回答お願いいたします。宜しくお願いいたします。
