スズキイナズマ１２００ってどうですか？ 値段が手ごろで興味があるんですが…
ＧＴ７５０について質問させて頂きます。車体番号ＧＴ７５０Ｂｰ１３※※※エンジン番号ＧＴ７５０ｰ５３※※※です。車体番号とエンジン番号が離れているので、エンジン載せ換え歴があるかと思いますが、やはり載せ換えしてあるのでしょうか？載せ換えしてあるとしたら、国内＆Ｂ何型のエンジンか分かる方おられましたら、ご教示下さい。また、Ｂ２に初期型のサイドカバーはポン付けでしょうか？
車で法定速度が60のところをスクーターが70キロで走ってました。これは違反になりますか？
ＨＯＮＤＡの本拠地は、熊本県の大津市ですか？ 本田技研がありますが、
書類無しバイクを国内で通関証明書を発行し新規登録する方法があるようですが、どうすればいいでのしょうか？
GSXR1000 K2に現在乗っています。ふとバイク屋さんに立ち寄ったところGSXR1000 K9の中古車が出ていました。現在のＫ2は大変気に入ってるのですが、Ｋ2とＫ9を比べると特に大きく変わる点などはございますか！？（エンジンの特性や、ハンドルの取り回しなど・・・）ご存知の方色々なご意見お聞かせください！
バイクの事は嫌いでも、ＨＯＮＤＡの事は、嫌いにならないで下さい。
ホークについて質問です。電装系走行中にヘッドライト、ウィンカー等の明るさがだんだんと暗くなり、その後、電装系が何もつかなくなりました。 テスターなどで計測もしましたが、発電もされていますし、レギュレーターも正常で、バッテリーも充電されています。ヒューズも飛んでいる様子は全くありません。 他に考えられる原因はどこだと思われますか？
後期型スーパージョグZRに乗ってますエンジンは3KJに載せ替えてあるのですが乗っているとたまにかぶってしまいます。1日ほっておくと次の日は普通に乗れるのですが何が原因なのでしょうか？ わかる人や経験ある人教えて下さい
スズキのモトクロッサーTM400ってどんな乗り味だったのですか？ ハスラー400同様ケッチン防止用のデコンプはついていたんですか？ハスラー400のケッチンがヤバかったってことはもっとすさまじかったのでしょうか？ レース前にケッチンで負傷とかハスラー400ですらあんだけ威力が強かったら頻発したのでは、またリスクがあまりにも高いのでは...。 ご回答お待ちしております。
先日、バイク王で査定をしてもらったんですが、 査定額が雑誌に載っていた買取り価格よりも10万円も安かったので驚いています。バイク自体には特に問題はないと言われました・・・ こんなものでしょうか？
スズキ GSXR400(GK71F)の純正リアキャリパーピストンの品番が分かる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
オートバイのことで2つ質問です。 最近、水温計がいきなりレッドゾーンになったかと思うと、少し揺らすとグリーンの低め温度に戻ったりします。 もしかすると、揺らすのは関係なくタイミングがたまたまかもしれません。 冷却水はラジエター、リザーブ共に入れ換えて、素人作業ながらエア抜きもしています。 ウォーターポンプは確認し忘れてしまいましたが、5ヶ月前にウォーターポンプカバーを交換した際は不自然な兆候はなかったです。 どこが・なにが原因と考えられますか？ 個人的にはやはりセンサー異常ですが、次の質問を踏まえるとそれもなさそうに思えます。 次の質問です。 以前、交通の流れが悪く、平均40km/hで信号多めの国道を60kmほどの距離を走っていたところ、特に信号待ちで水温計がレッドゾーンに必ず入りました。 ちなみに、冷却水を交換直後ですが、レッドの際にラジエターの排水から熱湯がボシュボシュと噴射しました。 すぐにエンジンを切り、冷まし、自販機で水を買って足しましたがリザーブは空。ラジエターは半分ほどまで減っていました。 今はクーラント率100%です。 ちなみに、スピードを出せばすぐに余裕でグリーンに戻ります。 正直なところ、出せば出すほど高回転でも冷えます。渋滞や停車は即ダメです。 ちなみに、RG250ガンマです。 水冷2ストローク、並列2気筒(パラレルツイン)エンジンです。 2つ目の質問に関しては、中古購入直後でのバイク屋整備後(冷却水新品入れ換え含む)からです。この車種の仕様でしょうか？ 気温を30度越えると、車のペースに従うだけで水温的に壊れそうになります。夜間や夏以外は大丈夫です。 よろしくお願いします。
原付バイクを個人売買で購入したのですが、廃車(抹消状態)でもらったのではなく相手の名義を入れた状態で渡してもらいました。書類やナンプレなどは揃ってます。 ですが自賠責保険に入ってない状態です なかなか名義変更する時間がないので、先に自賠責保険に入りたいのですが名義変更の前に自賠責保険に入ると名義変更した後は自賠責保険はどーなるのですか？ また自分以外の人に頼んだり、バイク屋さんに頼むことは可能ですか？ もしバイク屋さんに頼めるとしたら費用はいくらくらいかかるのでしょうか？
レッドバロンは不動車の買い取りはしてもらえますか？パーツがなかったり割れていたりしています レッドバロンは買い取ったバイクをそのままお店に売りだすと聞いたので 不動車だとダメなのかなと気になりました よろしくお願いします
Z250を今月購入予定なんですけど友達ガVTR250のほうが断然いいといってきます。 大きさどうのこうのいってるですけど そこまで大きさの差なくないですか？ また、個人的にどちらが好みですか？
リトルカブ50に乗っていますこの前リミッターを解除したので広い道では70km/h程出すこともあります 先ほど上り坂を40.50km/hほどで走行していたらエンジンのあたりからガラガラといった音が聞こえてきました 無理な運転をすることもあるせいかな？と思いまして少し不安なので原因と、対処法を教えて頂けると助かります よろしくお願いします
クラブマン250を買いました。ですが、一つ質問させてください。写真のように縦にナンバーを付けたいんですが付ける方法など詳しく教えてください。よろしくお願いします。
近々、スズキ or50 マメタンを購入しようと考えております。この車種の、長所、短所を教えてください壊れやすかったりしたら購入をやめるつもりです。 宜しくお願いします。
XJR1300なのですが、バッテリーをフル充電すると一発でかかるのですが1時間位するとかかりません。プラグ、ケーブル、イグニッションコイル新品、CDIは中古と元々付いてる物をどちらを付けても変わりません。押しがけだとすぐにかかるのですがどちら様か故障原因わかる方いらっしいますか？よろしくお願いします。プラグも火花が飛びません。
Rvf400とnsr250mc21今後どちらが維持していきやすいですか！？どちらかの購入を考えています！
yamahaのXJ750Eにキックスタータとセンタースタンドはありますか？ なければ取り付けることは可能ですか？
バイクの個人売買の話です。知り合いからバイクを19万で購入しました。 購入する時にバイクのパーツも一つ付けてくれるということで、そのパーツを持ちながらバイクを運転することはできなかったので車持ちの先輩について来てもらいました！ 僕もバイトと外仕事などを掛け持ちでやっていますので、取りに行ける日がその日しかありませんでした！ 雨もすごく降っていて先輩も待っていたので、 はやく済ませようと思い、しっかり現車確認せずに 19万を渡してしまいました！ もともとこのバイクを購入することになったのは twitterに回っていて、メーターカバー割れという不具合しか聞いてなかったので購入しようと思ってました！いざ乗って帰ってきて、よく見てみたら 聞いてない不具合が色々あり、返品をお願いしたところ無理だと言われました！ 確かにその日が悪条件だからと言い現車確認をしっかりしない僕も悪いと思いますが、 それ以前に自分もわかっている不具合を言わずに 売るのが詐欺じゃないんですか？ それに、ノークレームノーリターンとも書いてないし 言われてもないです！ 忙しいですし、もうバイクにお金も時間もかけたくないです！ 僕はこのまますぐにでも返品したいと思っているんですがこうゆう場合難しいですか？
福岡県田川市～茨城県鹿嶋市まで50ccのバイク陸送したいんですけど値段の安い業者知りませんかめ?
セローがほしいです。手元には20万あります。 オイル上がりとかフォークのオイル滲みとか、オイル漏れ(ホントに多少なら可) などが無ければ外装などは傷だらけでも構いません。 どのみち20万前後ではバイク屋さんでは買えないのでヤフオクで買うつもりです。 すると225か250のどちらかを選ぶのですが、、 ヤフオクでも250は20万じゃ中々買えません。30あればギリギリ手が届きそうです。 ちなみに225は20万強、30前後でヤフオク市場で最高額レベルです。当然20前後で普通に買えそうです。 ここで私が悩んでいるのは ア、10年以上前の225を20もしくは20強 で買うか イ、更に10万貯めて30万に増やしてから 新しいけども微妙そうな250を買う か。 ウ、もしくは30貯めて225のすごく良さ そうなのを買うか。 エ、または30握りしめてバイク屋の23万 の微妙そうな225を初期整備してもら い、乗りだし30で買うか。 です。 個人的にはアかウですが、アで汚くてもそれなりに乗れればいいと思っています。 それなりに楽して乗りたいのならますますウなんですが、30万あって、目の前に250が30で落ちてたら悩んでしまいます。 正直林道いきたいだけなんで(通学で毎日片道20キロ乗りますが)225と250どちらでもいいんですが、やっぱり新しい年式の方が維持が楽なので250のほうがいいのでしょうか？30万の250ってのも怖いもんですが、、 また、225といっても沢山ありますが一度もセローもオフも乗ったことのない私にはなにが違うのかさっぱりわかりません。ディスクかドラムかくらいしかわかりません。アでもウでもなるべく新しいモデルを選ぶつもりです。 ご意見下さい、、 よろしくおねがいします。
こんにちは。GPZ750Rに詳しい方おりましたら教えていただきたいです。 やはりGPZ900Rとくらべてつまらないですか？ 自分はあまりパワーがあってもどうせ扱えないのでバイクを750ぐらいにしようかと思っているのですが 750Rはどんなバイクなのでしょうか？ いい点、良くない点などわかる方おりましたら 回答お願い致します。
250空冷単気筒からの乗り換えで、水冷2気筒250か、水冷の2気筒or4気筒400か迷っています 現在エストレヤに乗っています。振動と加速の遅さ、あとポジションがあってないのが気になり、買って数ヶ月ですが乗り換えます。 レンタルして250のVTRと400のCB400SFに乗りました。 VTRは排気量同じのエストレヤより断然力強く、滑らかでした。でも足が窮屈。見た目も安っぽい...。 CB400SFはさらに運転しやすく速い。VTECで4バルブになる高回転域では速すぎるくらいです。CB400SFの6000回転くらいまでで十分でした。 エストレヤの下取りがいくらになろうが、新しく買う車両は50万程度以下のものにしようとしています VTRみたいな水冷2気筒なら250でも十分かな、という思いもあるのですが、せっかく買い替えるんだからどうせなら同じ250ではなく400いこうか...という気持ちもあります。
25万のバイクをローンを組んで購入したいと思っているのですが、もう１つ車のローンを組んでいます。いま二十歳の学生でバイトの給料が、8万程度。 頭金は5万前後です。 この場合ローンは組むことができますか？ 知識がなさすぎるのでご教授お願いします。
原付バイクですが。一週間ほどエンジン掛けなかっただけでも、セルが使用不能になりますか？ 中古で１０日ほど前に９万円で買ったばかりのホンダのディオです。キックでは一発で掛かります。
中古バイクを1週間前くらいに注文してあと3日ほどで納車なんですがそれをキャンセルするとどれくらいのキャンセル料がかかりますか？
PCXの前期と後期では、どう違いますか？前期の悪い点 サイトなどで確認しましたところ、前期・後期で、ESPエンジンへの変更など記載ありました。 PCX購入を考えているのですが、予算の都合で。jf56は手が出ないので。 jf28の前期か後期かを考えています。 安ければ前期も視野に入れたいのですが、 実際どうなのでしょうか？エンジンの違いだけですが、前期の良くない点教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
ミニクーパーの中古車は故障は当たり前ですか？
ドゥカティSS900IEについての質問です。先ほどドライブをしてると アイドリングが少し低下し 1速にいれて発信すると ポンポン！という破裂音みたいなのが タンクあたりからします 加速をすれば問題ないのですが 先ほど１回エンストしたので気になって質問しました。 何が原因でしょうか？ 早めに回答をいただきたいです。
川崎市に住んでいます、スポーツタイプの50ccが欲しいと思います。私は40代で昔はレサーレプリカ全盛期でした、調べるとRZやΓ50など地方しかありません…川崎近郊には販売店はないのでしょうか？
バイクの個人売買での質問なんですが、名義変更をする際に必要な物などや流れについて教えてください。 400ccのバイクで、私(買う側) が名義変更をしようと思います。
バイクを買おうと思うのですが、HONDAのマグナ50どうでしょうか？またマグナ50って、生産終了されてますが、大丈夫ですか？ あとマグナ50ってスピードっていくつ出ますか？
中古でヤマハのGP1200を購入しました。アワー80hです。 2週間程前までは普通に走行していたのに 昨日 走ろうと思いエンジンをかけ アクセルレバーを握ったのですが 7キロ程しか出ませんでした。 なにが原因だと考えられますか？
レッドバロンのロイヤル会員について教えてください。先日、譲って貰ったバイクでメンテに困っていたので、ロイヤル会員になろうとレッドバロンに行き、以前正規会員の時があったと伝えるとロイヤル会員にはなれないと言われました。 理由はサービスの体験をしてもらう為のシステムの為、正規の経験のある人は準会員にはなれないと言われました。 納得いかないのですが、そう言うきまりなのでしょうか？
恥ずかしながらカワサキH1なるバイクを知りません！何ccなのでしょうか？よろしくお願いいたしますH2が750マッハⅢが500ですよね。よろしくお願いいたします。
見知らぬ場所へツーリングする際に、今でもナビを使ってない人って、今どのくらいの割合だと思いますか？ ３人に一人くらいですか？
失礼します。中古のマジェスティー250ccを購入予定です。 2006年登録 走行距離25000キロ タイヤ新品 グリップヒーター付き 目に見えるキズ無し 価格30万円（総額36万円） YSp販売 中古のバイク購入にあたり、どこを必ず確認しておくべきなのか 。中古はやめた方が良いのか 。 知識が無い為、先輩方々よりのアドバイスいただければ幸いです。 宜しくお願いしますm(__)m。
廃車済みの原付を再登録したいと思っています。 標識交付申請書の右下の販売・譲渡証明書の欄になにを書けば良いのかわかりません。 わかる方回答お願いします。
バイク初心者で、バイクを探していて、安くて程度が良さそうなスクーターを見つけました。個人の方の品物？ http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h234524630 いくらくらいで、買えますか？ バイク屋さんで同じ車種でヤフオクの画像のバイクよりカウルが割れていたりして程度が悪くが諸費用込みで10万円くらいでしたので(^_^;) バイクに、詳しいひといましたら相場を教えて下さい。
スクーターのグリップチェンジについて乗った感想を教えて下さい。免許はMTですね。
こんにちわ。旦那へのバイクのプレゼントについて教えてください。 私の旦那はもともとＺＲＸというバイクに乗っていましたが、津波で流され、跡形もなくなりました。そして、今月、新築が完成するのでがんばってくれたお礼としてまた乗せてあげたい、ＺＲＸを買ってあげたいです。 しかし私は無免許。旦那もｶｽﾀﾑするのが大好きなので、乗れる状態まで整備してもらって、いつでもｶｽﾀﾑ&車検を取れるような感じまでバイク屋さんでしてくれるとおもいますか？ 私は無免許だし、すぐ乗るわけじゃなさそうだから売ってくれないかなぁと不安です。バイク屋さんで聞けば早いのですが、こんなこと聞くのもおかしいと言うか、普通ではなかなかなさそうで聞きづらいのでよろしくお願いします。
原付のセル不良及びエンジン異音について質問です。現在、ヤマハジョグの4ストに乗っています。 3ヶ月前に原付を倒してしまい、それから加速時にエンジンからキュルキュル音がなるようになりました。 また、雨の日はセルでエンジンがかかるのですが、晴れの日はセルでエンジンがかからなくなります。 晴れの日はキックでエンジンをかけているのですが原因がわかりません。 加速等には現時点異変はないのですが、 どなたかアドバイスお願いします。
ボルティーの250に乗っています。中古でネットでボルティーを買って2日目です。クラッチが滑っているらしいです。 それを治すのはどの部品を買えばいいかだけ、教えて欲しいんですけど…。 部品があれば先輩がやってくれるらしいので、わからない場合はお店にやってもらいます。(･_･; 皆さんのコメントお待ちしております！
原付（50cc）について質問です。原付の消耗品など全て取替えたら新品同様になるのですか？ ならないとすれば原付の新品同様の基準ってゆうものはどこにあるのですか？
原付をヤフオクで落札したが、翌日に返品した場合の廃車手続き。 正常に動かない車両だったので、出品者に返した。 ナンバープレートは手元にある。あとは、役所に行って、廃車手続きをして、出品者に書類を送る必要がある。 標識交付証明書が必要と役所のHPに書いてあったのですが、見当たりません。 廃車手続きをするだけでよいですか？ こういうケースが初めてなので、ほかにやることなど、注意点があれば知っておきたいので質問しました。
原付50ccについて質問です。自賠責保険のある原付（廃車登録済み）を貰うことになったのですがナンバープレートは自分で市役所でどうにか出来るとして自賠責保険のステッカーはどうすればいいんですか？
ホーネット250購入を考えています 走行距離は少ない方がいいと思うのですが3万キロとか走ってる中古のバイクはすぐダメになってしまいますか？何キロまでなら購入しても支障でないのでしょうか？初めてのバイク購入なので無知ですいません。 基本的に通勤などの移動は車でバイクは趣味という形で購入する予定です
ナンバープレートの交換について教えてください。 原付のナンバープレートの形が嫌なので、 ※（同じ県内）でしたら、市が違くてもナンバープレートを再発行？交換 してもらえますか？このまえはネットで調べて、 違う県の場合はそこに引っ越した等の場合で、 住民登録とかも新しい県の住民登録とか必要だったりで今のままではダメとか、 分かったのですけど、 同じ県内なら、市が変わっても住民登録票の変更とか必要ないでしょうか？ 例：三河市ナンバーから名古屋ナンバーとかに変えたいのですが(。_。)o あ、と、名古屋ナンバープレートは今でも横１７０ｍｍの正方形に近いナンバーでしょうか？ 今回はネットで調べてみたのですけど、ヒットしなくて、分からなくて こちらで質問させてもらいましたm(__)m
原付５０ｃｃ乗ってて、フルフェイスのヘルメット被ってる人は少ないですか？
ドラッグスター250の2008年式で、4,000キロのバイクを友達が25万でくれると言ったのですが連絡がとれません。おそらく名義変更などがめんどくさいからだと思います。 なので せっかく免許をとり、何ヶ月も前からくれることをたのしみにしていたのですが、他のアメリカンをかんがえようとおもいました。 いつかはタンデムでゆったりと遠くへ行きたいと思っています。 何かアメリカンやクラシックでいいバイクありませんか。 エストレヤやエリミネーターvなどは乗り心地わるいですか？外車なども興味あります 予算は25万くらいです。 中古で買うときの気をつけるところなどありましたらお願いします
73年式のz1についてご存知の方教えてください。 シリンダーヘッドが名残りヘッドでは無いことはあるのでしょうか？別年式のヘッドに交換されているという事でしょうか？車輌検討をしているのですが名残りヘッドでは無いのでエンジンを触っているのかが気になります。 すいませんが宜しくお願いします。
スーパーディオなんですが､最高速を出すと変な音がなってエンジンが止まってしまいます､どうしたら直りますか
ハスラー400(TM400も含む)のケッチンって骨折するぐらいやばいんですか？あとTM400はハスラー400同様デコンプがついてたりするんですか？乗車経験のある方のご解答お待ちしております。
ベンツAシリーズの中古車を探していますが、5年落ちでも百万を切ってます。国産車に比べても下落率が高いと思います。維持費が高いからなのか、年式を経ると品質が極端に落ちるのか。素人の質問です。詳しく教えて下さい。
ホーネット250買うのとyzf_r25買うのとどちらの方がいいですか？まぁ、ホーネットの性能はyzfの性能に巻けますが、 音はホーネットの方が勝つのでは？ 4気筒だし！
ホンダ フォルツァに乗ってます。残念ながら故障中です。。。 症状(経緯)ですが エンジンをかけようとしましたら、セルモーターは回るのですが、エンジンがかかりません。 何度もセルモーターを回した為?本体メインキーが全く回らなくなりました。。。バッテリー上がりかと当初は思いました。 もちろんガソリンは入ってますし、調べた結果バッテリーも基準電圧あります。ヒューズも正常です。 (念のため別の新バッテリーも試しましたがNG) ★★セルモーター回るがエンジンかからなかった その後、メインキーが全く回らなくなった。 ※メインキーが回らないので、もうウンともスンともいいません。。。 同じ様な経験をお持ちの方はおられますか? なにが原因なのでしょうか? 復旧方法など、経験、お知恵をお持ちの方がおられましたらお願いします。すみませんが宜しくお願いします
県外の人間なのですが、今回ファーストオート堺支店の方で中古バイクを購入しようと考えています。 そこでファーストオート堺支店の方の評価をお聞きしたいです。県外なので、その後は地元のお店にお願いする予定ですのでアフターサービス等は除外して頂いて結構です。 中古バイクなのである程度の不具合は覚悟しています。
今年19歳の大学生です。バイクを買おうと思ってるんですが（ビックスクーター）、できるだけ車体価格20から30万で済むのを買いたいんですけど、高速も乗りたいので排気量125以上欲しいですね。候補としてはPCX150にしようとおもってるんですけどどう思いますか？ いろいろな意見が欲しいです。 回答お願いします
昨日、ライブディオZXをネットで購入したのが届きました。セルがつかなくて、キックでしかエンジンがつかないと言われ、後日バッテリーを送りますと言われました。その時にキックでエンジンがついたのですが、今日になってつきません。キーをONのとこにしてウィンカーもホーンも鳴りません。これって騙されたのでしょうか？
バイクの免許を取ったあとに友人からバイクを買おうと思うのですが、友人間だと相場はどのくらいになるのでしょうか？カワサキのNINJA250ABS(走行距離15000kmノーマル)です。
PCX125の型番違いの大きな性能差はありますか？jf56jf28 PCX125購入予定です。 中古で買いますが、シートに膨らみがあるものがjf28前期後期モデル、フラットシートがjf56モデルというイメージで。 ESPエンジンが後期以降入り。 すこしだけ？燃費向上 ぶっちゃけ、どのモデルでもいいっちゃいいでしょうか？ 一番気になるのは、バッテリー上がりです。 台湾バイクでバイクのバッテリーには、かなり手を焼きました。 自分でこまめに充電するようにもして対処はしてましたが、PCXには、キックがないので余計に心配になります(^_^;) どのモデルからのほうがバッテリーや不安要素少ないよなど教えて欲しいです。 燃費はかわらなかったような、静かになったとか聞きますが、うるさかったのでしょうか？ PCX中古なので、いろいろLEDにしてバッテリーくわないような、いいカスタムしてあればいいですが。よろしくお願いします
原付バイクのヘルメットは現在はどういうのが主流ですか？流行ってますか？？ 工事現場のヘルメットの形なのを使ってる人少なくなりましたよね？？？
Ninja250 se は1番古いものでいつ発売されたものでしょうか？カラーは黒、オレンジ？です
125ccを購入しようと思っています。 候補として 「ホンダ CBR125R」 「ヤマハ YZF-R125」 「アプリリア RS4 125」 です。ほとんど近場での走行となります。 上記のメリット・デメリットを 詳しく分かる方がいれば 回答お願いします。
バイク王でバイクを買うとき、注文してから何日ぐらいで配達されるのでしょうか？ 埼玉から鹿児島まででわかる人は、ぜひ回答お願いします。
オススメのバイクを教えてください。 用途としては街乗り、たまに下道でツーリングをします。通勤にも使いたいと考えているので軽いバイクが良いかなと思っているのですが、単気筒のモタードを所持しているので多気筒のバイクが良いです。 xjr400…装備充実。空冷。 zrx400…３台の中ではバランスが良い？ ザンザス…速そう。レア 辺りが良いかと思って悩んでいるのですが、バリオスやvtr250、ホーネット600、mt-07等も良いかと考えています。 …が、フルカウル、セパハンのバイクにも強い憧れがあります。 600ccだと大きすぎるような…250の四気筒だと状態が良いのがあまりなさそうな…400の…ss…？みたいな感じで悩んでおります。 まとまりがない質問で申し訳ないのですが回答をお願いします。 上記に無いオススメのバイク 上記のバイクを所持した経験をお教え願います。
ホンダのＮＳＲ２５０は女性でも扱いやすいですか？ 車重が軽いと聞きます。 ＮＳｰ１なら乗った事あります。ホンダのＮＳＲ２５０は女性でも扱いやすいですか？ 車重が軽いと聞きます。 ＮＳｰ１なら乗った事あります。
千葉で良い中古バイク屋を教えてください
125ccか、250ccか。29歳です。燃費や保険 結婚前に現在乗っているバイクがオシャカになりそうです。 125ccの台湾バイクです。 これから結婚するにあたり。ファミリーバイク特約はつかえません。 結婚後2年くらいは、車買う予定はありません。 バイクのみで、実家の車を借りる予定です。 たまに、二人乗りしたりします。 バイクは自分29歳しか乗りません。 彼女を乗せて、付き合っているいまでも出かけることはあります。 保険のこと少し調べたのですが、250ccの任意保険は、30歳でかなりやすくなるプランがあるのですね？ 125ccは、21歳以上からはないのですか？ これから結婚するにあたり、どちらがいいのか提案アドバイスお願いします。 pcx125 か、 フォルツァ250 ビックスクーターで燃費いいほうなのはフォルツァ？ か。
東京の港区に住んでるものですが、質問です。 バイク、ティーダブを中古で買おうと思ってるのですが、バイク屋が多い場所はどこですか？ 自分はバイクで移動が可能です。
セピアzzに乗っているのですがエアクリから白煙が出ているっぽいのですが何かの不具合でしょうか？わかる方お願いします。
友人達がバイクを購入し自分もバイクが欲しいと思ってホーネット250購入を考えています。大学生、一人暮らしで車も持っているので維持費が厳しいことも考え車検のない250ccがいいと思っているのですが調べてみると車検がないから故障して維持費は変わらないという意見もあったのですが実際どうでしょう？所有者の方の意見参考にしたいので教えてください！
ヤフオクにてバイク1000CCを売るのですが 県外の方に売った場合 残っている自賠責と車検を残してわたせますか？流れとしては 廃車手続きして 車検書、自賠責保険書、納税書、廃車手続き済みの書類などでいいでしょうか？ バイク受け取り後、のこりの車検書と自賠責は再交付できますか？
オリエンタルモータース上野で中古バイクを買った方に質問です。 私は一度店にバイクを見に行きました。 その際、とても雑に対応されました。 惨めな思いをしました。 こちらから話しかけてもそっけなく返される。 売る気がないのかとさえ思いました。 この店で高額な商品を買うなんて無理！と思い退散しました。整備も雑なんじゃないかと思うし、買ったあとのフォローも心配だからです。 この店で買った人は、何がよくて買ったんですか？ 接客が苦手なだけで信用できる店なんですか？
逆輸入ゼファー750RS 純正火の玉カラーって激レアですか？買おうかな？
青森県内で、かなり安く50ｃｃスクーターが手に入る販売店があったら教えてください。 出来れば、1万円以下で。よろしくお願いします。
本田技研で、働いていれば安泰なのですか？ 日給９６２０円位かな。
エキパイのヒートガードについて。ビラーゴに乗っています。社外２本出しマフラーのエキパイの膝内側部分にヒートガードをつけようかと思ったのですがこちらのような物をつけるのと、２ミリ厚くらいのバンテージを２重巻きくらいにしたのとではどちらが熱いでしょうか？ amazonのヒートガード商品 https://www.amazon.co.jp/dp/B00IUBHGE4/ref=wl_it_dp_o_pC_S_ttl?_enc... どのくらいの熱さになるのかというのも興味があります。どちら場合もズボンが焼けないくらいの熱さくらいには断熱してくれますか？
バイクに詳しい方、お助け下さい。TW200でスカチューン仕様(言い方古いですね)です。 普通にエンジンがかかり走行出来るのですが 5〜10分位走っていると突然回転数が上がらなくなり 走行不能になってしまいます。 ガソリンは満タンに近いくらい入っています。 どこが悪いのかさっぱりわかりません。 この症状が出るまでは快調に走っていたのですが ある日突然です。 バイク屋で修理すると金額、日数はどの位かかりますか？ 宜しくお願い致します。
バイクの個人売買で詐欺に遭いました。 先日友人が売りたい原付があるんだけど、誰か買ってくれそうな人いる？と尋ねてきました。 ちょうど私の後輩がバイクを探しており、バイクの状態を友人に聞いたところ、外装に少し割れがある、バッテリーがそろそろなくなる、ベルトがそろそろ寿命がくる。 とのことで、購入しました。 しかし、購入してから2週間後、走行に支障が出るほど加速力や走行中の安定性がなくなったらしく、バイクを見たところクラッチやウエイトローラー、ブレーキ、などの聞いてはいないところがかなりボロボロでした。 私とその後輩の信用関係にもなりますし、友人に返金を求めたところ、無理の一点張りです。 この場合友人に返金させることは難しいでしょうか。 車種はZRエボリューション 価格は40000円です。
来年の年明けから教習所に行こうとしている初心者ライダーです。本題ですが、私は初めてのバイクにマジェスティ125fiの中古を購入しようと思っているのですが、マジェスティ125fiの話を聞くとエンストや故障がつきものだからある程度整備できる人じゃないと不向きというのよく目にします。 やはり初心者にとってマジェスティ125fiは止めておいた方がいいのでしょうか？
今年の6月に400ccのバイクを買いました。既に廃車済みで車検は切れています。 再登録して乗りたいのですが納税証明書はどこかで必要になりますか？ 前の持ち主の方が無くしてしまったようなので。 必要な場合、再発行はできるのでしょうか？ 出来る場合私自身で再発行できるものなのでしょうか？？ 回答よろしくお願いします
関西から九州に引っ越し、住民票も九州の方へ移しました。九州でバイクの免許を取得したのですが、地元、関西の方が台数も多く、値段も安いため地元で中古バイクを探そうと思っています。 そこで質問なのですが、やはり九州のナンバーになるのでしょうか？また、地元で買うことでナンバー取得の手続きが面倒になることってありますか？
現在スズキのデスペラード400の購入を考えていますが 女性には乗りにくいでしょうか？ 教えていただけるとありがたいです
中古バイクってぼったくり価格ですか？
アラフォー女子ですが、二輪の免許をやっと取れましてファーストバイクを中古で検討中です。 ドラッグスター400(classicかノーマル)、VT400Sの黒かなと思うのですが、どちらがお奨めでしょうか？ あまり遠出はしない中距離、街乗りが主流になると思います。 個人的にはVT400Sの方が乗ってる人も少なくかっこいいかなとも思うのですが。その他お奨めがありましたら教えて下さい。 いずれは大型の免許を取りたいと思ってます。
他県で気に入った中古バイクを見つけたので、旅行がてらその県に行ってそのまま乗って帰えってこようと思うのですが、可能なのでしょうか？また、必要な書類などがありましたら教えてください。
KSR110は自動二輪AT限定の免許でも運転可能ですか??
125～250CCまでのバイクで不人気などが理由で中古車相場が安い、程度が良いのに価格が安めな物を教えてください。ボルティ以外でお願いします。よろしくお願いします。125～250CCまでのバイクで不人気などが理由で中古車相場が安い、程度が良いのに価格が安めな物を教えてください。ボルティ以外でお願いします。よろしくお願いします。
バルカン400クラシックについてです。 エンジンキーを回すと油圧警告灯と右側の 温度警告灯が必ずつきます。 エンジンをかけると消えるんですが これは以上ですか？
バイクのyzf-r25の、購入を考えています。ですが中古で買っても新車で買ってもそこまでの値段の差は感じません、自分は2年後には、大型をとりたいとおもっているので、そこまで長く乗ろうとは思っていません、新車で買ったほうが、つぎ売るとき高く売れるのでしょうか？それとも、中古で10万くらい得してつぎに回したほうが良いのでしょうか？詳しい方教えてください
yzf-r25って中古でいくらくらいで買えますか？
ＣＢ２５０Ｆの乗り味はどうですか、ＣＢ２２３Ｓは右足の先がエンジンの横に 来るので熱くはないですか。昔のバイクでＣＢ２５０Ｔ？だったか熱い感覚は数十年 後の今でも残っているから買えないなー。 こんな熱い位置に足が来てなければＣＢ２２３Ｓの選択もあるが。 ＣＢ２５０Ｆを買った人へ、良かったこと、不満なこと、教えてください。
友人にバイクを個人売買で譲り受けましたしかしそのバイクが、先輩から回してもらったもので、友人が借りてる間にナンバーを盗まれたらしく、ナンバーがありません このような場合、名義の変更と、ナンバーの発行って可能なのですか？無理なんですかね？
ホンダXR250モタード2003年式走行距離15,000キロのの中古車.車体価格３６万の購入を検討しているんですがチョット迷っています。オーナー方どう思われますか？。
グラストラッカーのガソリン漏れ 中古で購入したグラストラッカーのガソリンが漏れているようです。 前日に満タンにしても翌日にはからっぽになっていました。 どこも湿っておらず、どこかから漏れているような感じもありません。 どのように調べれば良いのでしょうか？
スーパーカブが安く売っているサイトを教えて下さい
250ccのバイクを契約するときに必要な物は何ですか？ 住民票とか？ 教えてください。
中古で原付バイクを購入しました。外装を変えて、後日フロントホイールのシューズを変えようとしたところ、前回の外装を変えた時にフロントホイールのボルトナットを回しすぎて、ネジ山が潰れたようです。どちらも固定して、いくら回しても空回りします。こういう場合はどのように対処すれば良いのでしょうか？ボルトナットは破壊して、新しく買い直したほうが良いのでしょうか？教えて下さい。
オークションで原付バイクを購入する時に登録書類は付いていると書かれているのですがこれは具体的にどのようなものですか？廃車証と譲渡証とはまた違うのでしょうか？
DUCATI MULTISTRADA1000DSの左太もも裏、熱対策教えてください。２６年ぶりのバイク生活を少しでも快適に したいと思います。よろしくお願いいたします。
中古バイクを買う上での注意点。 今現在YZF-R3に乗っていますが、全く物足らないのでYZF-R6の購入を考えています。 下記がその購入を考えているバイクの詳細と予定している乗り方です。バイク種類: YZF-R6 年式: 2009 走行距離: 16,000 km バイク販売国: 米国 走行速度: 約120 km/h 走行場所: 主に高速のみ(渋滞ほぼなし) 走行予定距離: 片道 15kmを毎日往復 ここで質問なのですが、タイヤやスプロケット、ブレーキパッドのような目に見て交換の目安がわかるものはさほど気にしていませんが、目で見えない部分の故障頻度が知りたいです。 例えば、今後50,000 kmまで乗るとして、どのあたりの故障が予測されますか。 現行R6や2009年CBR600RRとの比較でも構いません。 バイク初心者ですが、よろしくお願い致します。
スクーターヤマハ4ｈｃのベルト付近から、アクセル上げるとシャーと音がなります。戻すと消えます。何か詰まっているのでしょうか？
前日 Twitterでバイクを買うことしました。 買う予定のバイクは250ccです。 私はそのバイクを直接引き取りに名古屋まで行き、名古屋から神奈川まで乗って帰ってくる予定です。 しかしそのバイクの自賠責保険はすでに切れています。 このような場合どのような手続きを行えばいいのでしょうか？ 先に名義変更をしてから、引き取りに行くべきなのでしょうか？ 名義変更は後からして、とりあえず自賠責保険だけ入ればいいのでしょうか？ また自賠責保険の登録はこちらの住所と名前で行っていいのでしょうか？ また名義変更をする際に必要な書類を教えてください！
バイクの購入について、アドバイスください。免許とりたて初心者です。社会人22歳男で身長170cmです。 カタナ400かニンジャ400で悩んでいます。いろいろ悩む要素があり迷ってしまってます。どなたかアドバイスいただけると幸いです。 1、乗ってみたいのはカタナ400です。しかしながら年式も古く走行距離が35000Km、メンテナンス含め初心者には手が余るのではないかと思います。 2、ニンジャ400では色が気に入っていて(オレンジⅡ)年式は2014年、走行距離が9000km。 3、大田区住みで、ニンジャ400のバイクショップの方が近所にあり(徒歩10～15分)、カタナ400のバイクショップは上野にあります。ちょっと遠いかなと思っています。 4、値段はほぼ同じ値段(見積もり55万前後)ですがニンジャ400にはETCとトップケースがついてます。 5、ニンジャ400のバイクショップはカワサキの正規店になっていますが、カタナ400のバイクショップはメーカー認定はありません。 といったところで悩んでいます。 バイクにお詳しい方回答の方よろしくお願いします。必要であれば、補足もしますのでよろしくお願いします。
バイクの車種 このバイクのカスタム前の車種がわかる方いますでしょうか。
今現在、普通二輪の免許を取得しようとしているのですが、とったあとにどのようなバイクを買おうか迷っています。目的としては北海道など様々なところでキャンプツーリングをしたいのでなるべく荷物が積めてサイドにもバッグをつけたいです。 このような場合どの車種が向いていますか？？ 個人的にはネイキッドでオールドルックのものがほしいとおもっています。 排気量は250ccのものを買おうかと思っています。 この条件に合うものをいくつかあげてもらえるとありがたいです
ドラッグスター400 インジェクションモデルを中古で買うのですが、マフラーはfi対応、fi用というものを買えば大丈夫ですか？
福岡県で信頼できるバイクショップを教えてください。来週から中型バイクの免許を取りに行く大学生です。 現在乗りたいな～と思っているバイクはドラッグスター250なのですが、 福岡県で信頼できる中古バイクショップを教えてください。 できれば博多辺りがいいですが、限定は致しません。 また、佐賀に実家があるので佐賀でも大丈夫です。 まあ、バイクは一括で買う予定なのでまだまだお金は足りませんが……
高校生でバイクに乗るが初めてでバイクに関してなにもわかりません。お金を貯めて中型に乗ろうと思います！アメリカンクラシック400でお勧めのバイクを教えてほしいです！ 中古で買うつもりなので見極め方とかも教えてくれたらうれしいです。
KZ1000MkIIかZ400FXかZ750かFXZ2 ・KZ1000MkII ・Z750FX ・Z400FX ・Z2もし皆さまが仮にこの4車種のどれかを1台だけ購入できる立場になったとしらどれを選ばれますでしょうか？ もしくはこの4車種の単車が停まってた場合、皆さまでしたらどの単車一番に目がとまり魅かれますでしょうか？ ちなみにベースはノーマルで購入し、購入後もオリジナルで乗るというのが前提で せっかく意見を頂戴するのにあたり荒れたりするのも不快な思いをしますので 「どれも族ベース車なんかどっちも興味ないよ」 といったあきらかな辛口、否定的なコメントはご遠慮ください あくまでこの4車種の話でお願いします 個人的な青春時代の思い入れとかでのセレクトでも構いません。 性能でも思い出でもスタイルでもなんでもいいです。 当時はこっちはよく見かけたがあっちはあまり見かけなかったな〜 とか 〇〇は昔買いたかったが、当時〇〇な事情があってどうしても買えなかったからこっちかな〜 とか 逆に◯◯は見かけなかったからこれかなとか 実際言われてるほど◯◯は走らないよとか その他何でもいいです 自分はZ400FXが発売された位の歳なので世代ではないのでそういった時代の背景や思い出話も踏まえて聞いてみたいです(^^) 実際当時としてはZ400FXとZ750FXとZ2とMkIIはどれが比較的よく走ってたの見かけたとか当時を生きてた人しかわからないようなリアルな話やこぼれ話も聞いてみたいです ちなみに自分はほんとはいわゆる仕様にして乗ろうという計画だったのですが、ここの方の人の色んなご意見やアドバイスを頂き参考のもとに、やっぱりお金貯めてでもまだまだ時間かかりますが当時物を頑張って購入しようと思ってます 時代を生きてないから思い入れは正直ないし性能云々は現代バイクに全く太刀打ちもできない。思い入れがない人間が漫画やらのミーハー気分で乗るなと言われそうですが、実際最近のカワサキ車の造形には正直魅力は湧かず、当時の特に角Zの造形美には今雑誌等で見てもほんと惚れ惚れしてるんです！(◎_◎;) 皆様の意見の結果、アンケートで購入云々ではないのですが、色んな世代の方の視点、意見、当時のお話を伺わせてください 大袈裟かもしれませんが戦争でもそうですが、50代くらいの戦争の評論家が当時の時代背景を語るより、戦争を経験したリアル老人の方が一番深い意見や雑誌等ででない情報ってあると自分はおもってます。単車もそういったとこあると思ってます。 あ、もちろん当時の世代でなくてもこのカワサキZシリーズのここが決め手で購入したっというエピソードもあれば教えてい 実際乗ったことないけど って意見でもいいです ご意見や色んな当時のいろんなお話等聞かせてください(^^) よろしくお願いします
親にバイク(原付)のナンバーと自賠責保険とあとなにかに入ってこいといわれましたが、これって未成年も一人で出来るんですか？
自分は学生なのですが原付が欲しインですが親に頼んだら自分でお金を出しなさいと言われたので中古のできれば3万以内に収まる中古原付ありませんか？ できればディオなどがいいです！
最近の原付はうるさいですか？バイクに静粛性求めるのもいけないですが。
知人が400ccバイクを個人売買するのですが。車検を今年２月に受けたばかりです。陸運局の管轄は同じ県内ですが変わります。手順ですが、新所有者に譲渡証明書、委任状の２通を用意してもらい旧所有者が必要事項を記入押印し、返送する。名義変更終了確認後、代金引換でバイクを譲る。これで間違いや抜けはないでしょうか？？
高槻市でおすすめの気軽にバイクツーリング参加する方法はありませんか？GSX250Sです。
ハーレーについて質問です。 ドラマのhigh&lowを観て、アメリカンのバイクに思いきり憧れてしまい、 大型二輪の免許を取ろうとしています。そのドラマの中でも「ワイドタイヤ」なるハーレーが数多く登場します。 ぶっちゃけ質問です。 ハーレーの中古を購入し、ワイドタイヤのカスタムにすると莫大な金額が掛かると 書いてありました。 それなら、最初からカスタムされた中古を購入すれば良いと考えたんですが、 幾らくらい掛かるのでしょうか。 出せても、100〜150万の間くらいです。。。
オートバイ 大型バイク オークション落札後の名義変更についての質問です。ヤフオクにて入札中なのですが出品者からのご提案で落札後は住民票などの必要書類を送っていただければすべて無料にて出品者の方が名義変更して下さるようなのですがオークションのバイク売買では一般的な事なのでしょうか？当方、関西/先方、関東。ご教授のほど宜しくお願い致します！
現在cb400sf vtec revo2010年式に乗ってます。いつか大型に乗りたいということもありたまたまバイク屋に行ったところcb1000sfを見つけました。1994年式走行距離は20000〜30000キロの間、価格は乗り出し45万円〜50万円でした。そこで質問です。この状態の車両の状態は大丈夫でしょうか？用途は普段の足（だいたい1日15キロ〜20キロ程度走行）たまに長距離ツーリング（200キロ程度）です。あとタイヤの消費のペース交換ペースなど教えてもらえると嬉しいです。よろしくお願いします。
質問します。オークションサイトにて、ホンダ ジャイロキャノピーのミニカー登録車の中古車を探しています。 中旬頃に、落札しようと探しています。 しかし、問題が起きました。 私は、静岡県浜松市内に在住なのですが、ホンダの地元にも関わらず、(オートバイ工場は、九州に移ってしまいました。)ホンダ系のバイク屋は、ジャイロキャノピーは、原付登録車でないと、修理・点検はしてくれないそうです。 自分でも、検索エンジンで、バイク屋さんを探してみたのですが、ホームページには、「持ち込み修理可能」と、書いてあるバイク屋も、「うちのバイク屋で、購入しないと修理・点検・カスタムなどは、出来ない。」と、ホームページとは、違う、冷たい電話回答でした。 ジャイロキャノピーのミニカー登録車でも、他店で購入したジャイロの持ち込みでも、修理・点検・カスタムなどを引き受けてくださる引き受けてくださる親切で、腕の良いバイク屋さんを御存知で、浜松市内のあちこちの、バイク屋さんに詳しい方にお願いします。 上記のような件を、引き受けてくださるバイク屋さんの情報を御存知の方、「店名・住所・電話番号」などを、詳しく教えてください。m(_ _)m よろしくお願いします。 【追伸: お金がない金がないので、見つからない場合には、5〜15万円の軽自動車の中古車を探すしかありませんが、保険代、車検代が、自動車だと、支払えない状況なので、『車庫証明書、車検が無く、自賠責保険も安く、雨に濡れずに、ノーヘルにて買い物や、アルバイトにも使用出来る、ホンダジャイロキャノピー車が良いかなぁ 』と、考えての質問です。 辞めた方がいいよ。と、いうお考えや理由も受け付けます。再度、よろしくお願いします。 本当に、困っています。愛知県豊川市や、神奈川県まで行けば、専門店はあるのですが、点検・修理の為に、トラックのレンタカーを借りて、わざわざ、遠方まで出かける金銭的な余裕はありません。 再度、よろしくお願いします。m(_ _)m
ハーパンにスニーカーで大型バイクに乗ってる奴って馬鹿なんですか？
これはどういうバイクですか？
CB750 RC42 始動について。 2005年式 CB750(走行10000km)に乗っています。最近購入したばかりなのですが、セルボタンを押しただけでは エンジンが掛からなく困惑しています。 販売店曰く「古いキャブ車なのでスロットルを開けながら始動してください」とのことでした。 キャブ車の場合これが普通なのでしょうか。 またスロットル一定で2000rpm程度の回転数で走行していると、常時「パパパ」と アフターファイアのような音がマフラー(社外品)から出ています。 大型バイクはこれが初めてなので分からないことだらけです。 助言を頂けると助かります。
CB400 SFを今買うなら スペック3 (中古)、CB400 SF (新車) どちらが良いですか？中古のスペック3は12年前の車体で社外マフラー付き 乗り出し価格が約50万円 新車の方は乗り出し価格が約75万円 この二台で悩んでいます。個人的にはスペック3のゴールドホイール 社外フルエキマフラー グリップヒーター また新車CBとは異なる グラブバーの形など 装備 特にフルエキマフラーに魅力を感じるのですが 12年前の車体に50万出すなら＋20万で新車を買ったほうが良いのか悩んでいます。 そこで皆様の意見をお聞きしたいのです。
電動バイク モンキー30 を中古で買ったのですが 一晩充電しても、1分ぐらい走ると電池が切れます 鉛電池を使ってるみたいで、長期的にほって置くと使えなくならると説明書に書いてありました 新しい電池に交換すれば使えるっていうことですか？原因は何だと思いますか？
充電不良で悩んでます。 セレンレクチファイヤーをダイオードに変更しましたが、充電には関係ないですか？ また、71年型CB250にはレギュレーターはないのですか？ 教えてください。
電動スクーターのオーバークリエイティブ JEVO をオークションで購入したのですが 防犯防止のピーピー鳴り響く機能がついておりまして鍵を抜いたとたんに鳴ったり充電するたびに鳴り響くのでうるさくて仕方ありません、 音を消すにはどうすればいいのでしょうか？ 音が鳴ってる元の配線を切断してもいいのですがどこにスピーカー？がどの辺りにあるのかわかりません、
皆様に助言です。非常に安いオールペンを施工しましたが、一日で塗装が剥げまして、一年たった今では、酷い状態です。オールペンをするなら、中古車が買えるくらいの価格のお店を選びましょう。HADATSUKI BODYという岡崎市の店舗で、店主の対応も最悪で、ろくに説明すらありませんでした。 これから、再再塗装をするなら全ての塗装を剥離するのでしょうか？
バイト行って、寝る、食事、 次の日も、バイト行って、寝る、食事、 次の日も、バイト行って、寝る、食事、 次の日も、バイト行って、寝る、食事、次の日も、バイト行って、寝る、食事、 こうやって、人生が、４０年も過ぎて、 ただ、死んでいくのですか？ 人間って、何なのですか？
125ccの原付バイクについて。 半年ほど前に、オークションで中古車を購入したのですが、いつ、誰と幾らで購入したのか、手元にデータが残っていません。今回、それを調べなければいけないことになったのですが、どうやったら分かるのか、知っている方がおられましたら、教えてください。 区役所とか行けば、わかるのでしょうか？
マジェススティーC250について質問です。この間、友達はマグザムに乗り２人で遊びに行っていてバイパスに乗りました。自分はマジェスティーに乗りバイパスを走っていました。110キロくらいで走行しているとバイパスの終わりが見えてきて速度を落としたくらいに結構ひどい段差が何個か続きました。そして、バイパスを下りて普通の道を走っていて、信号で、交差点で停止しました。友達がずっと後ろにいたのですが急に隣に来て、「テールランプ光ってないよ」と言われ、びっくりしましたが、バイク屋に行ってみよっと。くらいの気持ちで、また走行開始しました。すると、次にウィンカー、ハザードランプ、クラクションもならなくなりました(笑) 本当に焦って、やばいやばいと思いました。 その後、メーターの光はついてるのですが、走行距離、ガソリンなどを示すライトが消え、ヘッドライトも消えました。で、その時たまたま交差点でまた信号で停止でき、友達と、どうしたんかね？やばいよねととてもテンパって話をしていると信号待ち途中にエンジンが急に消えました。それで、一旦歩道に寄せ近くのラーメン屋に許可を取らせてもらい駐車場に止めさせてもらいました。 友達のマグザムとバッテリーを繋いで何分か待ったりしたのですが結局エンジンは付かず。任意保険のロードサービスのレッカーを呼び、自分宅に置きました。 それから、3日ほど立ちました。 本当に何が原因なのかわかりません。バイク屋に持っていけばいいだけ。と思われるのも当然です。ですが、自分は高校二年生で、バイトで、携帯代、家の水道代、ガス代を払っています。その限られ中で友達と遊ぶお金などなんとか繋いできたのですが、バイク屋に届けるとなると、なにが原因で、工賃なども知って置かなければ本当に親に迷惑かけてしまいます。 それで、なにか2万3万で直せれるとしたら自分で直したいです。 原因、なにが故障しているか、それは何円ほどするか。など詳しい方教えて欲しいです。本当によろしくお願いします。本気で真面目に答えてもらえる方コメントお待ちしております。
イントルーダークラシック400に乗っています。 バイクを譲ってもらった時から両フロントフォークからかなりオイルが漏れていて、さらにインナーチューブにはサビが多かった為バイク屋さんに修理を頼んだところ フロントフォークのオーバーホール(オイルシールダストシール交換、フォークオイル交換)と、インナーチューブ交換(中古や汎用品は見つからなかったらしく純正品)、 それとキャブのオーバーホールも必要らしく同時に頼みました。 部品代、工賃合わせて13万円と言われたのですが妥当でしょうか？ バイクには最近手を出したばかりで相場が分かりません。
今月上旬にオートバイクを買おうと思ってるんですけど、定員さんが盆休みあるから納車遅くなるといわれました。そんなに盆休み長いんですか？ ちなみに、Kawasakiです。
ホンダドリームの認定中古車を購入したのですが、認定中古車の場合、引き渡し前に点検、整備をするとなってます。 引き渡しの際点検表等はついてなかったのですが、皆さんが購入された時に点検表をもとにチェックされた記録等はついてましたでしょうか。 ホンダドリームの認定中古車と記載されたものはありましたがこれが点検をしたことのかわりになるもので点検表はつかないのでしょうか。 付け忘れであれば店に聞いてみたいと思いますので、宜しくお願い致します。
CRM250ARの中古を通勤用として購入しようか迷っています。走行距離は15000kmほどでキック一発で始動、サスのへたりもなさそうで外装の痛みや錆びもほとんどない状態です。これだけで判断しにくいと思いますが、部品供給や2ストはこれまで乗った事がないので普段のメンテナンスなど分からない事もあり、通勤用としてどうなのか悩んでいます。 ちなみに通勤距離は片道10kmほどです。
初めてバイクを買おうとしています。中古でバイクを買おうと思っているのですが、 買う基準やここはしっかりと見ておけ！ などなにかアドバイス良い見分け方などあれば教えてくださいり
平成26年式 pcx125(走行7200㎞)の売却を考えています。ずはりどこで売却がおすすめですか？ちなみにバイク王の電話査定では上限22万円でした。宜しくお願いします。
事故車の買取について。先日の事故でバイクが損傷し、その修理額が時価総額を10万円程上回るらしく、手放そうと考えています。 事故当時はそんなに酷く損傷しているように思えなかったのですが、電話で話しを聞く限りフォークが曲がっているかもしれないとのことでした。 今日、半信半疑の自分を説得するためにも現車確認をして納得いきましたら引き渡したいと思っています。 そこで質問させて頂くと、話しが進めばどのような手続きをすることになるのでしょうか？ 買取をしてもらいたいのですが廃車と判断された場合、正規ディーラーではなくバイク王ではないと難しいでしょうか？ 年式は2013で走行距離は2万行かない程度です。 よろしくお願いします。
バイクでは4気筒がもてはやされるのに、車で4気筒は特にそんなこと無いのは何故でしょうか？先日、CBR250RRというバイクが発表されましたが4気筒なら買っていた～、等 4気筒でなく2気筒である事を残念に思う人も多いようです。エンジンというのは気筒数が多いほど振動が少なく、シリンダーの体積が少ない分高回転向きになるのは知っていますが、バイクの4気筒はよくても車の4気筒で滑らか～等の評価はあまり聞きません。 なぜバイクと車で評価が違うのでしょうか？
レッドバロンで50万～60万くらいのバイクをローンで購入する場合、だいたい月いくらですか？
バイクのタンクのところに座って運転すると交通違反でしょうか？
Goobikeって信用できますか？
バイクの中古購入。 走行距離20,000km手前の20年以上前のバイク(CB400SF。VTECでもRevoでもない)と、60,000kmいってる5年くらい前のバイク(グラディウス400)。買うならどっちが良いと思いますか？ 値段はどちらも乗り出しで35万円。 グラディウス400かCB400SFかはどっちでも良いです。ただ、こういうとき、走行距離を優先するか年式を優先するかっていう質問がしたいのです。 自分は断然、後者を選ぼうと思います。 20年前のものとか、消耗品のうちのあらゆるゴム製品・樹脂製品がボロボロになってそう あと修理のとき部品を探すの大変そう。有名なCB400SFだから大変じゃないかもしれないけど...。 意見を聞かせてください
ある結構大きなチェーン店のバイク店で一台のバイクのメンテか修理をしている場所で、その店の人がそのバイクを蹴っている姿を目撃しました。実際には格好だけで蹴ってはいないのですが、びっくりしました。その所有者が気にくわなかったのか、バイクが気にくわなかったのか知りませんが、嫌な気分でした。 そして、今度は自分のバイクのメンテでその店にバイクを預けて色々任せていたところ、翌日タンクに4mmくらいのへこみまではいかないのですが、傷がついているのを発見しました。 文句を言うのは簡単ですが、今のところその店しかメンテ・修理を頼む所はありません。何も言っていません。 このようなことはよくあるのでしょうか？
バイク屋で、暇な店員がいないときはずっと待ってるしかありませんか？全国展開してるある有名なバイク屋さんに行ったのですが、平日のお昼時ということもあってか、売り場には店員さんが一人しか見当たりませんでした。 客も自分含め2人程度しかいませんでしたが...。 で、その店員さんはカウンターでお客となにか書類のやりとりをしていました。売却か購入のお客だと思います。 私は、そこの在庫車両の見積もりと、今乗ってるバイクの査定をしてもらいたかったのですが、20分くらい店内をうろちょろしてても終わりそうになかったので帰って来ちゃいました。 あれは、他のお客さんと話してるときでも、「終わったら自分の相手してー」的に話しかけとくもんなんですか？(そうすれば奥にいるかもしれない他の店員呼んでくれるかもしれないから) 人と話してるとこに割って入るのはどうだかなぁと思ったのでしませんでしたが......
バイク購入の件で考えている事があります。 バイトでローンを組んでR1を購入予定なのですが、今持っている250trを手放すかどうか悩んでいます。 よく大型SSはタイヤの消耗が激しいと聞きますし、一回のタイヤ交換の費用もなかなか高いためすごく迷っています。 R1の交換費用は7万するのに対して、250trのタイヤ交換は3万弱だったと思います。 250trの下取り価格は最近転んでしまったので6万円で付いています。 保険代については自分で考えているので保険代、税金以外の観点からのアドバイス等をお願いします。 （燃費などの観点からもお願いします） アルバイトでのローンは大変なのは重々承知の上での、既に決定した事ですのでそちらに対しての意見、批判は申し訳有りませんがご遠慮願いたいです。 長々とすみません、宜しくお願いします
YB-1 four 中古 相場について当方、バイクのど素人なので教えていただきたく。 知り合いからYB-1 four 走行距離40000キロオーバー、パーツ交換はされてなく調整のみ？を15000円の保険代込みで100000円、本体が実質85000円で買ったのですが相場で見ると如何でしょうか？ 最近周りの友人にその話をすると「ぼられたな…」と口を揃えて言われるので皆さんの意見をお聞きしたいなと思った次第です。また、調整次第にはなるかと思うのですが世間一般の感覚だと後どれくらい乗れるのでしょうか？
グース350に乗りたいのですが値段が異様に安く感じられます。18－25万くらいですよね 良い玉がないのでしょうか？ それと乗られたことがある方 どのようなバイクか教えて下さい
KDM yokohamabaseと言うバイク屋さんでバイクを購入するか検討中です。口コミを見ると評価が悪いので依然購入された方などいましたら、教えてください。よろしくお願いします。
スズキGSXインパルスの個人的な感想を皆さんにお聞きしたいのですが、 良い点悪い点お聞きしたいです！ お願いします。
YAMAHAVmax1200ccを購入しようと考えているのですが、今のところ予算は支払総額で40万ほどで逆輸入車を考えています。年式はできれば1996年以降のものがいいですが、予算を考えるともう少し金額増やさないと厳しそうなので年式にはこだわらず行こうと思っています。中古バイクのサイトなどを見たりしていますが、最近業者オークション？というものを知りました。業者オークションだとこの支払総額で40万ほどの予算でどの程度のものが買えそうでしょうか？購入はかなり先になるので今バイク屋の人に聞くのは気が引けます。なので、皆さんから意見をいただきたいと思いました。よろしくお願いします。
バイクやクルマの現状販売をするにあたって必要な資格はありますか？現状販売ですので整備などは一切しませんが外装の交換、塗装くらいはしようと思います。 あとは外から見える簡単な部品を付け替える程度で内部的なものを整備するような依頼された場合はバイク屋さんに頼もうかと思います。
三ヶ月程前に某有名バイク通販サイトで遠方からバイクを購入した者です(未成年。レビューやお店の人の人当たりの良さから購入に踏み切ったのですが、いざバイクが届いて乗ってみるとクラッチ板が滑っているラジエターのファンが回らない前後ブレーキオイルが入れてもらってないなど納車前整備の料金含めての支払いをしたのですが明らかに納車前整備を怠っているなと分かるものでした。流石にお店に電話してどうなってるの？と言ったところ「保証期間が三ヶ月あるので一度引き上げに行きます。本当に申し訳ないです。」とのことで反省している感じでした、それから引き上げに来てもらったときに不具合は全て話しお店の人も「じっくり見させてもらいます。」と言われたので「時間が掛かってもいいので、丁寧に見てください」と言いました。それから一ヶ月後バイクが帰って来たので乗ってみたところ、ラジエターのファンは治ってないキャリパーからの音が酷くなったフロントフォークからオイル漏れしていると流石に許せなかったので父に店に電話してもらいました、すると預かっていた期間は保証期間に含まれないので保証期間は残っていると言っていたそうで父が「今から息子に電話掛けさせるって言うといたから電話してみな」と言われたので電話したところ話し中になっていました、それから何度も電話を掛けましたが時間が経ってもずっと話し中のままです。お店は実在するので飛ばれることはないと思うのですが、仕事の都合、遠方と言うこともあって電話が繋がらないと話のしようがありません。 こう言う場合警察に相談したら力を貸してもらえるものですか…？また同じ経験をされました方が居ましたらどのように解決したか教えてもらいたいです。 文中誤字や言葉の誤りはあるかもしれないですが、暖かい目で見てください/ _ ;
バイク原付及び原付２種について 中古でも結構高いですね 新車見たら20万からって感じで 50ccの中古でも最低6万から しかも最低価格帯は年式不明物件ばかりバイクって古くなっても価値下がらないんですか？ 93年の50ccを16万とかで売ってました びっくりです ８万くらいで新車が買えるものだと思ってたので 甘かったなと 思いました ちなみに22万でdio110を5年ほど前に新車で購入して3年ほどチョロチョロ乗ってましたが4000kmほどしか乗ってません 遠距離引っ越しをしてをしてバイクはそこの倉庫にあるため 夏なのに乗れません 移動させるのに2万くらいかかるようで また元の居住地に戻ると4万になるので ためらってます 質問としては バイクってって古くなっても価値下がらないんですね？ パーツかえてたら無限に乗れるってことなんでしょうか 素人なのでお手柔らかにお願いします
中古の原付バイクでミラーが付いてないのは、買っても付いてないのですか？ヤマハのビーノ等。
原付の登録について。 販売証明書がないのですが、領収書で登録は可能でしょうか？ 領収書には販売したところの判子、型式認定番号が記載されています。
250のバイクを買おうと思っているのですがなにみ買うか迷っています、初心者ですし、こけたりするのも心配です。そこで、何かオススメのバイクがあったら、教えて欲しいです。こけたりしても大丈夫で、あまり高くない(30万程度)のがいいです。わがまま言ってすいません。あと、気をつけることとかあれば、アドバイスなども欲しいです*\(^o^)/*いろいろ言っちゃってすいません。回答していただけると嬉しいです！よろしくお願いいたしますm(._.)m
CB250TかCB400Tで迷ってます皆さんの意見を聞かせてください
オークションで１２５CCのバイクを出品してますが、自賠責保険が残ってるのでそのまま販売しようと思ってるのですが、ナンバーを市役所に返して廃車証明を落札されたかたに自賠責保険と廃車証明を送ればいいのでしょうか。
原付ナンバーに関してです。ヤフオクで原付を購入したのですが、ナンバーなどの登録方法がわからないので教えて欲しいです。 保険の入り方も教えて欲しいです よろしくお願いいたします
DUCATI F2-600のニュートラルスイッチ DUCATI F2-600のニュートラルスイッチが欠けてしまってるようなのですが今時F2のニュートラルスイッチなんて手に入りませんよね？ 色々とネットなので調べたのですが無かったので質問させていただきます。 情報提供お願いいたします。
僕は今日Kawasakiバリオスを中古で買いましたそこで質問なのですが いきなり不具合がありました まず 回転数が8000以上あがりません 試しに乗ってみると 1速から8000までふきあがりそれ以上アクセルをあけると スピードがいきなり 落ちてしまいます。 2速にしても3速にしても同様です 僕は、バイクに無知なので 詳しい方 バリオスに乗ってる方などいれば 是非教えていただきたいです
何で、幽霊って、弱い一般市民しか、襲わないのですか？ 素手で、人を殺す、特殊部隊や、 アメリカの、グリーンベレー、コマンドサンボを身に着けたロシア兵など、 襲いませんよね？バイク動画を見ていて、楽しいんだけど、 何か、退屈するので、心霊動画を見ていたら、 幽霊が、いつもの様に、弱い一般市民を襲っていました。
ライブdioAF34に乗っているものです。最近、軽く抱きつきを起こしたので腰上をオーバーホールして 慣らしは終わったのですが、 50キロまで半スロで加速し、そこから全開にすると回転が一瞬落ちます。エンジンは止まりません。 何度やっても同じです。 この症状は抱きつく前からありました。 一応オーバーホールしたあと、タンクにオイルをキャップ一杯だけ入れておきました。 何故そのような症状が起きるのでしょうか。 ご回答願います。
質問です GSXR400RとCBR400RRこれからずっと乗っていく上でお互いの注意点やアドバイスがあればよろしくお願いします あと、部品はどっちがまだあるほうなのかも教えて欲しいです
白いMT車のバイクに乗ってる人に質問します。 晴れてる日に運転すると、太陽の日射し(日差し)が燃料タンク上で反射して眩しい時はありますか？？
バイクを査定に出す予定です。 シリンダーヘッドからオイル漏れがあるのですが、 修理してから出すのとそのままの状態で出すのとどっちがトータルで得ですか？
GK71F（GSXR400）のヨシムラDC管についての質問です。 マフラーを中古で購入したのですが、フランジがついていませんでした。ヨシムラに確認したところ、もしかしたら割りフランジであったかもしれないとの話でしたが、現時点でどうにもならないとのことでした。 GK71FではヨシムラDC管はスタンダードかと思うのですが、対処方法を分かる方是非ご教授お願い致します。
バイクメーカーにおける日本での信頼性は圧倒的にホンダというイメージですが、世界では断トツにヤマハです。ヤマハも乗った事ありますが、印象は電気系統が弱かったです。 実際に長年乗られてる方の、ホンダ、ヤマハの評価はどうなのでしょうか？
ジャイロキャノピーに乗っています。4万キロ走っています。 最近30～40キロのスピードで2キロほど走るとエンジンを切った感じのように止まります。 エンジンが少し冷えるとかかりにくいですが、エンジンはかかります。 でも、最近は走る距離がだんだん短くなって止まるようになりました。 それってエンジンがへたってきてるのでしょうか？
質問です。 2009年式のninja250Rに乗っています。 先月の終わり頃に中古で購入しました。 信号待ちでニュートラルに入れ、いざ、1速に入れて発進しようとしたらなぜか1速に入らずに、ニュートラルマーク点灯しだしたりなどなっています。 これが毎回というわけでもないため信号待ちでニュートラルに入れるのが怖いです。 これは何か不具合なのでしょうか？ また自力で直せますか？
レストアする場合どのくらいかかるでしょうか。
カブラサイドカバーというものに一目ぼれしました。現在２０１６年では似たものでもいいのですが手に入りますか？
リトルカブの年式による違い について教えてください。 私は上記の車両を購入しようと考えているのですが、具体的にはグリーンのセル付きのキャブ仕様が目当てです。リトルカブは何度かマイナーチェンジされているようですが、調べてみた所1999年にマイナーチェンジされて以降、2007年でインジェクションへ変更されるまでの間、マイナーチェンジはなされていない様でした。 そこでなのですがこの1999年から2007年までの間の年式の車両であれば、どれも全く同じものであると考えてよろしいですか？ 例えばメーターの形状が違いや、カラーリング(ソリッドからメタリックへの変更など)、エンブレムの違い、さらにはステッカーの違いなど。 どんな些細な事でも構いませんので上記の間の年式での違いがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
XR250R(me06)を買おうと思っているのですが、おすすめの年式などあるでしょうか？
Bandit1250(S)はCB1100(EX)より走りますか？
猛暑の中つかぬことをお聞きします、 自分はZ400FXに乗っています。 フレーム番号3万台のE3です。エンジン番号は900番離れた同じく3万台です。フレーム番号の方が若いです。 これはエンジン番号載せ替えられている可能性はありますか？ オークションで売られていた載せ替えなしFXは随分離れていました。 近すぎて逆に載せ替えられているのかなあ と。 エンジンハンガーボルトを外した形跡は…分かりません！ こだわらない人にはどうでも良いことですが自分にとっては大事で気になって気になって夜も9時間ほどしか眠れません 暑いですがみなさんよろしくお願いします ちなみにエンジンの調子は下の上です。
バイクのナンバーの登録の仕方を教えてください。先日廃車手続き済のマジェCを買いました。 仮ナンバーを取ってから 陸運局に行くと聞いたのですが 詳しい手順や持ち物などを知りたいので教えてください。 免許は普通二輪で3週間前くらいに取ったばかりです。 ちなみに住んでいるのは愛知県です。
とあるオークションでバイクを購入したのですが、1週間以上前に直接手渡しで受け取り一応連絡先も交換したのですが、バイクの調子が非常に悪くなってきてしまったので返品したいと思っているのですが可能でしょうか？
乗るとしたらベンリィシリーズのどれがいいですかね？cd50とか50s等ありますよね？(自分的な感想でいいです。)教えてください。
グロム・エイプ・モンキーみたいなバイクを、走行距離１万キロ以上で売却したことのある方に質問なのですが、走行距離と所有年数はどれくらいで、いくらで売れましたか？２万キロの場合でも３万キロの場合でも構いません。 この手のバイクも、カスタムをすると価値が下がってしまうのでしょうか？例えば、グロムはタイヤやブレークパッドがノーマルだと、雨の日は走れないほどだとよく書かれています。
バイクの売却額の見積もりを出してもらうのって、どれくらい時間が掛かりますか？見積もりを出してもらうのが有料の店もあるのでしょうか？取り敢えず購入したホンダドリームに持ち込もうかと考えています。
マグナ50 の買い取りについて近々、マグナ50 を乗り換えの為売りに出そうと思っているのですが、私のマグナ50 の状態ではいくらで買い取ってもらえるのでしょうか？状態は以下です。 ・メーターは武川電子メーター 他はノーマル ・走行距離16000km程 ・リアフェンダーに少しすり傷 ・ヘッドライトが少し曲がっている ・左側にコケてしまったことがあるので左のウィンカーとハンドルが少し曲がっている 他は不具合は無いと思います。（素人目ですが、、） これではどのくらいになりますか？
昭和62年式のパブリカピックアップのキャブエンジン（4KJ)なのですが、朝一のエンジン始動は問題ないのですが、10分位走行後エンジンを一旦切ると結構セルを回さないとエンジンかかりません、、、、 キャブレターの調整方法おわかりの方いましたら是非教えてください。キャブレター以外に原因がありそうなら教えてください。宜しくお願い致します
最近中古でXLR125Rを購入しまして、トラタイヤ履かせて楽しく走っておりますが、排気漏れが始まりました。残念ですが旧車なので仕方ないですね。肝心の排気漏れの穴は3mm x 7mm程でパテでの補修も考えていますが 外見は錆びだらけ またいつ補修が必要な穴があくかもしれません。 ヤフオクにて中古のマフラーを探していますがエキパイも含め 球数が非常に少ないのが現状です。そこで知恵をお借りしたいのですが XLR125Rにマフラーを流用できる車体は有るのでしょうか？ フロントフォーク、リアサスはXR200のがポン付け出来るよと聞いて ポン付けしました。 皆様よろしくお願いします。
バイク 軽トラから降ろすラダーレールがなかなか売っていないので、工事現場の踏台？で代用を考えています。 両端に引っ掛け部分ありますが、地面に接地する部分も引っ掛けになります。 そのため降ろす際、負荷が集中し折れないか心配なんですが、大丈夫ですかね？ 200kgバイクです
バイク盗難保険 JBRとレッドバロンのロイヤル会員ではどっちがお得か？上記の件ですが今度バイクの盗難保険に加入しようと思うのですがJBRとレッドバロンのロイヤル会員を検討しています。 バイクはYSPで新車購入したMT-09ですが新車時についていたYSPの盗難保険が切れたので何処にしようか迷ってますが、この2社のメリット、デメリットを教えて頂けませんか？ 特にレッドバロンのロイヤル会員の内容を詳しくしりたいです。 よろしくご回答お願い致します。
pcx125 と スカイウェイブ250 どちらがいい？かなり大きさも排気量も違いますが、どちらがいいと思いますか？ 現在、台湾バイクＰＧＯの、アローロ125に乗っています。 6万キロを超えてかなり不安なので買い替え予定です。 程度の良さそうなものが、 スカイウェイブ15万円 ＰＣＸ12万 でした。 29歳で、通勤用に考えています。 二人乗りも考えています。 スカイウェイブは、大きくいいなぁと思っているのですが、大きくてあとあと邪魔になるかなとかも考えています。 あと維持費もすこしたかいですかね？？ スカイウェイブに気持ちは寄っていますが、比較は難しいかもしれませんが、助言をよろしくお願いします。
YB-1とベンリィ50s 高校生が乗るとしたらどっちがいいですか？
先月11日に中古で2009年式CB400SFをホンダドリームで購入しました。 最近こちらでも質問していますが未だに解決されておらず、いつも回答が〆切られてしまい、アドバイス頂いた方にお礼も出来ずに申し訳ございません。 購入してからすぐにキーオンにした後HISSランプ、PGM-FIランプが消えず、ポンプの作動音もせず、セルは回るがエンジンはかからずの状態が繰り返し起こってます。 今まで燃料ポンプ、リレーの交換、鍵のみ新品に交換等をやってます。土日しか取りに行けないのですがいつも取りに行った帰りに症状が出てまた店に戻り預けて帰ることがかれこれ一ヶ月続いています。 今日も預けてきました。今回はシリンダを交換すると言ってましたが正直治るのか不安です。 家から店までも片道50分近くかかりいい加減嫌気が差してます。 この様な場合でも何ヶ月かかるかわかりませんが怪しいし場所を少しずつ取り替え様子をみるのを続けるしかないのでしょうか。 正直同等の車両にでも変えてもらいたいくらいです。 毎週バイク屋と家の往復ばかりでガソリン代もばからしいし無駄な時間を費やし嫌な気持ちになるばかりです。 やはりこんな場合でも車両の交換をして貰うことは不可能なんでしょうか。 一応購入後についてる保証とは別に有料の2年延長保証には加入しましたので修理代の心配はないかと思います。 明日バイク屋に電話するつもりですが、その前に皆様のご意見をお聞かせ下さい。 宜しくお願い致します。
バイク購入についてアドバイスをいただきたいです。 社会人２年目。以前からバイクに乗りたいと思い普通二輪免許を取得したのがつい先日。バイクに乗ってみたい、という一心で教習所に通っていたものですから、ほしいバイクとか特に考えていませんでした。 まず、 1、400ccか250ccで悩んでいます。 2、程度が良くETCやメーカー保証が付いていて走行距離10000km未満のバイク（Ninja400）か、格好良くて惹かれているが走行距離30000km超えているバイク（GSX400Sカタナ）で悩む始末。ちなみに、Ninja400の方の販売店は自宅から近く、カタナ400のほうは自宅から若干遠いです。双方とも整備は行っており、販売店保証が付いています。 3、直営店と個人店を比べたら、やはり直営店の方がメリットが多いか？ 4、そもそも、初心者なんだし250ccが無難かもしれない。とすればNinja250か？ 5、予算的に50万前後で押さえたい。MAX60万が限界。（上記２はこれを満たしています。） 5、今後、大型を取る予定はない。(もし、結婚したとしてそんな余裕はないと思うから。さしあたり、長くは続かない趣味だろうと勝手に思っています。) 7、ツーリング（遠出）はしてみたい。現在都内住みで北海道に行きたい。北海道に限らずいろんなところに行きたい。 と言ったところで、わがままだらけではありますが、バイクにお詳しい方等々アドバイスを頂けたら思います。 別段、車種にこだわりがあるわけではありません。回答していただける、さらにはこの質問を見て下さった方々の意見をお聞きしたいと思っております。 カタナ400やNinja以外にもおすすめのバイクがありましたら教えていただきたく思います。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
映画見てCB400Fを買いたい人が増えた？
ジョルノAF24をメンテナンスしながら乗っています。いままでセルで一発でエンジンが掛かっていましたが、 2週間ほど乗る機会がなく、久しぶりに乗ろうと、 セルでエンジンを掛けようとしたら、なかなか掛かりません。 キックでも掛からなかったので、 再度、セルで挑戦したら10回目ぐらいで掛かりました。 （結局、15回くらいセルでの始動を試みました） エンジンが動き出すと、止まることもなく、異音やノッキングもなくスムーズに走ってくれました。 大切には乗っていますが、 中古だし、（前の持ち主がどんな乗り方をしていたかは不明）そんなものなんでしょうか？ プラグ、エアークリーナのスポンジ、タイヤなど、一通り交換して、キャブレター周りもきれいにしています。 おかげで燃費もリッター40キロくらいなので、大きな問題はないと思いますが、原因として考えられることありましたら、教えてください。 もしかして、プラグコードなのかな。。とも思うのですが、よくわかりません。 ちなみに、このAF24用のプラグコードですが、純正でなくていいので、 どういうのを購入すればいいのか教えてください。 （プラグコードが原因かはわかりませんけど。。）
バイク通のかたにお尋ねです！！このバイクは高いんですか？安いんですか？それともお手頃な値段ですか？ バイク初心者で全然わかりません。 おしえてください。お願いします！！！
T-MAX１型逆車sj011のカムチェーンテンショナー交換について教えて下さい。ヘッドを外さずにバルタイを狂わずテンショナー交換がマイナスドライバーで出来ると聞きました。 どのようなやり方か詳しく知りたいのですが教えていただけませんか？ 現在20,000キロ走行で偶にですが始動時や走行中エンジンヘッド周辺からシャリシャリ異音が聞こえます。 どうぞよろしくお願いします。
シグナスX 3型についての質問です。3型は2型の ヘッドライト フロントウィンカー ブレーキレバー フロントフォークなどの部品は使えますか？ また他にポン付けできるものがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
住宅街をジグザグ走行してタイムトライアルすると 仮定して、最も速いバイクはなんですか？（人は飛び出して来ないものと仮定します） スクーターでもオフロードでもビックバイクでも ＮＳＲでも、そしてカブでもなんでもエントリー可です。 もちろん、自分が何か悪さして逃げ回るわけでは ありませんし、回答があったからと言って 自分が必ずしも買うというわけでもありません。 ただ、アクション映画やＧＴＡなどのゲーム好きなので、 なんかこう・・ずっと気になっていたというか、 質問してるだけでもワクワクします。 たくさんの御回答をお待ちしています☆
これはどこのサイドバックでしょうか？メーカー名とか特定して下さると助かります。
HONDAのドリームでは、メーカー希望小売価格販売されているのでしょうか？
バイク走行中、エンジンが止まり、キーONで点灯もせず、エンジンもかからなくなりました。原因はメインヒューズ20Aが切れていることが分かりました。そう言えばになるんですがエンジンが止まったため押しがけをしてエンジンをかけて暖気運転をしている時、tempランプが10秒ぐらい点灯していたのを見ました。それでヒューズが切れた原因は冷却水かもと思い交換しました。冷却水は中古バイクのためいつ変えたか分かりません。私が購入してからでも2年はかえてません。液はちゃんと入っていましたが新品のみどりの液と違い濃い緑になっていました。 冷却効果は弱くなるかもしれませんが古い冷却水でヒューズが切れたりするんでしょうか？ 原因は他にある？ 一応冷却水交換後、昼間30分ぐらい暖気運転しましたがファンも回ったり、止まったりしていました。夕方20分ほど走行しましたが問題ありませんでした。治ったと考えてもいいんでしょうか？ バイクはディグリーで昨日の相談でヒューズ切れが分かりました。よろしくお願い致します。
バイク VTRについての質問です。今回レッドバロンさんでVTR250を購入しようと思っているんですが、年式2003年、走行距離2万キロ、で車体30万なのですが、総額で35万ということになります。また色は青で立ちコケが一回あると言われ気にならない程度のキズがあると言われました。 自分ではなかなか気に入っているのですが友達などに相談するとそもそもレッドバロンは高いから他のところがいいよと言われるのですが、自分では修理などさらさらできないのでやはり少し高く見積もって妥協するしかないと思っています。やはりやめた方がいいのでしょうか？ こんな高い買い物をするのは始めてなので慎重に決めたいと思っています。みなさまからアドバイスをいただきたいと思います。 また、神奈川県内でオススメのバイク屋さんがあるなら教えて欲しいです。よろしくお願いします。
旧車カワサキ500ssと、H2.750はどちらが速いのでしょうか？よろしくお願いいたします。私は350ssとKH400しか乗った事が有りませんssは2㌔程走ってあまりのバイブレーションで、手がやられてしまいそれ以上乗れませんでした！。
我が家にはもう動かなくなった、元原付だったDIOがあります。 従兄弟から「足に便利だろう」って頂いたものです。色々と手を加えられており、現在91ccの黄色ナンバーな車種で、タコメーターらしきものもついており、スピード計も１００ｋｍ／ｈまでメモリがついたものがはいっています。走行してた頃は原付制限を受けることなく大変便利でした。動かなくなった理由は、入院して長期間動かしていなかった為で、今は修理に出すといくらかかるか怖くてとても出せません。また、後遺症故に例え動くとしても、乗ることはできません。（体は大丈夫ですが、免許はく奪要件に引っかかります） 大手の業者（バイク○）などでは10000円請求される査定がつきました。廃車手続き済です。 従兄弟に連絡しても「むりでしょ！」って言われてます(´；ω；｀) これを無料引き取りして頂ける大阪市内の業者を探しています。 勿論自走不能なので引き取りに来ていただく必要があります。 無料と謳っていても、実際は引き取り料を請求されたりして、 本当に無料な処が見つからないのです。 本当の無料な回収業者さん、または「修理して使ってやる！」という気持ちのある方。 パーツを取りたい方。どなたでも結構です。 有ると乗りたくなりますし…愛用していただけに、見るたびに精神的にくるものがあります。 処分方法を教えていただきたいです…・゜・(ノД`)・゜・ 聞くところによるとDIO-Jという車種のようです。疎いので詳しくはわかりません。
90年式くらいのカワサキ エリミネーター250は、400と車体のディメンションは同じでしょうか？ 250と400は、エンジンやドライブシャフトなどを除き、部品の共用性は高いのでしょうか？ 例えば、250に400のシートをそのまま付け替えられるでしょうか？
ドラックスター400の平成13年車に乗ってますが、前期なのか後期なのか分かりません‼️因みにBC-VH01Jです❗️ お願いします
HONDAの原付のエンジン音が変です。 （母の所有なので）いつ購入のものかわかりませんが、 購入した店舗は自転車屋さんです。 わたしが普段よく使いますが、所有は母です。母は原付を２台持ちなので、わたしが占有状態です。 自転車専門店ですが、HONDAの原付は取り寄せで扱っていて、 近所の自転車屋さんで、自転車もそのお店で買った原付も アフターフォローが良いので利用しています。 まずは自転車屋さんに相談してみてもいいのですが、 原付ですので、一応バイク屋さんの方が良いのでしょうか？
フュージョンx中古で買ったんですがブレーキロックというのがあるのですがこれはなんですか？
新車でヤマハMT07(ABS無し)にするか、中古で2012年式走行距離1万キロのKTMデュークにするか迷っています。ヤマハは正規ディーラーでデュークはレッドバロンです。 価格は免許応援キャンペーンを利用して同じくらいです。 今日レッドバロンに行ってデュークをまたいでみたら、軽くて驚きました。 用途は通勤、町乗り、ツーリングです。 宜しくお願いします。
10年落ちで走行距離十万キロ付近のminiコンバーチブルの購入を考えているのですがやはり故障などは多いでしょうか？自分は大学生なので修理が続くようであれば維持するのは厳しいです。もちろん大学生が外車を維持しようとしてる無謀さもわかってます。 外車の中古車を買った経験のある方教えてください
自分はns-1に乗っているのですが使用はCDIデイトナ製マフラーは社外と純正どちらもありその他は純正です。中回転域と高回転は問題ないのですがアイドリングが1500で安定しているのに信号やしばらく停止していると、100回転くらいずつ下がり停止してしまいます。ちなみにノーマル時が一番ひどく社外チャンバーではそこまで停止しませんバッテリー新品でプラグ関係は問題ありません。 そしてマフラー付け根付近からオイルらしきものが垂れています。 原因分かる方お願いします。バイク屋では圧縮抜けか漏れといわれましたが中、高回転でパワーロスなどもなくキックも反発されるほど強いので納得いきません。 あとその原因を解消する方法もお願いします。
『スズキのバイク』について質問します。 下に２台のバイクがあります。 ・『GSR750』 ・『バンディッド1250S』 どちらの方のバイクが【乗り心地】や【走行性能】が良いですか？？
本日、バイク王にて出張買取の査定に来て頂きました。箇条書きですが会話の一部です↓↓↓ バイク王「残念ですがお値段がつきませんね」 俺「じゃあやめておきます」 バイク王「ちょっと上司に確認取ります！おいくらなら即決して頂けますか？」 俺「5万円なら･･･」 バイク王「5万円は無理でしたが2万円なら本日のみの特別価格で買取致します」 俺「そうですか、申しわけないですが2万円でも希望に沿わないのでレッドバロンに持ち込みます、査定票下さい」 バイク王「査定票はお渡し出来ないんです、恐らく他社も査定票はお渡ししていないと思いますよ」 バイク王「仮にレッドバロンさんよりお問い合わせ頂いても査定額は答えることは出来ませんのでご了承ください」 俺「では今回は買取をお断り致します」 ここまでの会話をバイク王の方にバレないようにiPhoneで全て録音していました。 名刺も貰ってあります。 査定票は貰えなかったけれど、この録音を査定の証拠としてレッドバロンの他社より＋3万円買取キャンペーンは適応されるのでしょうか？ やはり査定票が無いと厳しいでしょうか？
原付の質問です！500枚m(_ _)m近々原付を買おうと思ってます 今買おうと悩んでるのは NS1、ズーマー、voxです それぞれの理由と目星をつけているものの値段などを書いてみます NS1 理由 見た目がとてもかっこ良く実際ショップに行ってとても良いものだと思いました 原付に速さを求めるものじゃないんですが、やっぱり速いと言われているのでそこも惹かれます… 値段30〜35万円 カウルはcbx 値段は少々はりますが、やはり古いものなので状態の良いものにしたほうが良いと思いました。 不安な点 盗難やイタズラ、これはNS1に限ったことではないのですが、やはり高いものなので少し心配です。。 ズーマー 理由 あの武骨なルックスがかなり惹かれます。 スクーターなのでちょっと近場に乗ろうかなって時にすぐ乗れそう 値段 11〜14万円 こちらは相場くらいの値段でカスタムはマフラーだけです。 ロンホイなどはあまりする気はないです汗 不安点 積載性が微妙「工夫すればありますがどうなのか…」 パワー不足も少し…友人には原付ならズーマーのスピードで充分と言われます vox 理由 こちらもまずは見た目がとても自分の好みに合いました！ あと積載性「深さはないけど…」 こちらもスクーターなので楽そうだと思いました。 値段 11〜13万円 特にカスタムはなく、純正のままです。 不安点 特にないのですがやはり見た目でいうとNS1には到底勝てないかと… 以上です笑 かなり駄文になりましたが読んでくれてありがとうございます（*＾-＾*） 私が原付に求める優先順位みたいなものも書いてみます 1位 ルックス 2位 機能性「積載性、燃費など…」 3位 乗ってて楽しいか です。 値段はあまり気にしてません とてもわかりづらい文ですが、皆様の意見や他のオススメのバイクやスクーターも、教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
原付をヤフオクで購入し、直接取引で帰る途中に、エンジンがかからなくなった いくらの返金を求めるべきですか？原付を安く買いたくて、ヤフオクで2万円で落札した。 説明には、以下の通り： 「走行距離(中古の為不明とします) ローダウン 社外ホイール ベルト交換済み バッテリー交換しましたがセルではエンジンかかりません。 キックでの始動です。 ご自分で修理・カスタムされる方のベース車にどうぞ 現状渡し ノークレーム、ノーリタン」 キック始動して乗れるなら良いと思い、落札して、受け取りに行った。 ５０ｋｍくらい離れた、同一の県内。 電車とバスをのりつぎ、交通費、片道1100円 受け取ったときに、説明を受け、左のブレーキを抑えながら、右足でキックすると エンジンがかかる。 ２－３回やって、かからないときがあるが、４－５回キックすると、たまにかかった。 説明文には無かったことだが、ウインカーを出す左のボタンの切り替えが、スムーズにいかないので、２－３回押す必要があるともいわれた。（あれ、正直に説明してない部分が あるのか？と不審に思った） とりあえず乗って帰り、途中で、２キロくらい走って、休憩でエンジンを止めた。 そして、キックして走り出そうとすると、エンジンがかからなくなっていた。 出品者に電話して相談したら、ガソリンが足りないのでは？と言われた。 メーターに１メモリ分は残ってるように見えるが、ガソリンスタンドに手で押して、移動した。 ガソリンを入れた後、キックすると始動した。 さらに１０キロくらい走り、食事のために、止めて、休んだ。 食事のあと、キックするとかからない。 また、GSに手で押していき、ガソリンを、満タンにまで入れてもらい、 GSの詳しい人にキックしてもらい、起動した。 また走り、10キロくらい行って、コンビニで止めた。 起動すると、自分ではかからない。近くのGSに手で押して行き、２４円分しか入らなかったが、ガソリンを入れてもらう口実で、キック起動してくださいというと、20回くらい キックして、それでかからない。 部品（キャブとかなんとか言ってたが忘れてしまった）の交換が必要じゃないか？という。ここから５キロ離れたところにバイク屋があるので、1000円くらいで交換できるので、 それで乗れるかもしれないと。 そこに向かう途中で心が折れた。 出品者に電話して、この近所の公園に止めて、 鍵を置いていくので、自分で乗って持って帰ってくださいと相談した。 私はこの何度もエンジンかかったりかからなかったりするバイクは、動かないものと同じだから、取引無かったことにしてほしいと伝えた。 出品者は、現状渡しだからとかぼやいていた。 落札者としては、ちゃんとキックで動くなら問題なく使いたいが、 私がキックして動かない時が多く、そのたびにGSに持ち込んで、キックしてもらい、やっと動く。それで、何度かそうした後に、結局、GSの人も動かせなくなる、これでは、 買った意味がないと伝えた。 出品者はその夜、公園に取りに来て、一発で起動できて、帰ったとの連絡があった。 私には、なんどキックしても起動できなかったので、熟練のコツがあるとしか思えない。 出品者としては、キック起動できる良品であると考えてる様子。 この場合、全額返金となるのか、それ以外なのか、ご意見ください。 私としては、2万以外に電車バスの交通費1800円、３回に分けてガソリン満タンにした費用600円程度がかかっています。 出品者としては、自宅から公園までの電車の交通費がかかっていると思います。
オークションでバイクを落札したのですが、陸送と直送どちらが安いですか？
バイクの中古車を見ていて思うのですが、全くカスタムされていないバイクは全くお得感がない、新車で買った方が得としか思えないのですが、「ＥＴＣ・リアボックス・グリップヒーター・人気ブランドのマフラー・ロングスクリーン」などの割と万人受けする、無難なカスタムが２つ以上された車両って、それが欲しい人にとっては、結構お得じゃないですか？総額で５万円以上はするカスタムでも、ほとんどその分が販売価格に上乗せされていない気がするのですが、どうでしょうか？ 逆に自分が新車で買って、上記のカスタムをいくつかして、売却の時になっても、「カスタムした分はほとんど評価されなくて損をする」ということではないですか？ バカスクみたいな本来のデザインを大きく変えてしまった車両は、ほとんどの人は買う気がしないと思いますが、上記みたいなのは、多くの人にとってお買い得車両ではないですか？
バリオスのキャブのところに付いてる冷却ライン?が折れてしまいました。 ヤフオクなどで探してるんですが見つかりません。とりあえず見つかるまで穴にホースを入れてもう片方に通そうと思ってます。他にも自分と同じような経験をした人がいればどうやって直したのか教えて欲しいです。
ヤフオクで原付きバイク５０ＣＣの中古を買おうか悩んでいます。距離は１２，０００キロで配達料込みで３８，０００円です。 売り手は個人で、現状わたしになります。 平均的な値段ですか？
Ｚ１無番マフラーについてです。20年前から付いていたマフラーなのですが。 タテピンもついてます。錆びて、タテピンが真ん中から折れたりしてます。 本題ですが、本当に無番マフラーなのか違いがわかりません。リプロとの違いが分かる親切な方、価値があるものなのか？回答お願いします。
ハーレーツーリングモデルの種類で、ストリートグライドとかロードグライドとかロードキング？とかウルトラとか色々有りますが詳しくわかる方教えてください
ホンダ スーパーカブ50を購入しようかと考えているのですが、角目の新車ではなく2012年以前に販売されていた国内生産の丸目のモデルが欲しいのです。そこで中古ショップでの購入を検討しているのですが、バイクを購入するのは初めてでどこのショップで買えばいいのかサッパリ分かりません。 おすすめのショップを教えていただけますでしょうか？オンラインショップか都内にある店舗ですと嬉しいです。 また、2012年以降のモデルはあまり良い噂を聞かないのですが、中古品を買って修理するより新車を買ったほうが良いかどうかも教えて頂けますと幸いです。よろしくお願いします。
スポーツスターが欲しくて中古での購入を検討しています。現在VTマグナ所有で、高速には乗らず下道オンリーで山道ツーリングをメインで走ってます。多少の坂なら問題ないのですが峠道ではパワー不足を感じたのもあって前から欲しかったスポスタを検討しています。 キャブ車(リジットとラバーはどちらでも良い)希望でXL883.XLH883.XL883Rあたりを考えてましたが、行きつけの店にXL1200sの手頃なのが現れました。ちょっと気になり始めたので候補にいれましたが1200と883って体感でどれくらいパワーが違うのでしょうか？また貴方のオススメはどちらでしょうか？m(__)mちなみにスポスタ以外は考えてません。
レクサスhs250h(H21年車ＦＦ)の発進時、路面に関係なく後輪の方からゴゴゴッというような軽微な衝撃と発進のもたつきのようなものが感じられるのですが、車体の特徴なのか、車体や駆動に狂いが出ているためか判断がつきません。cpo購入したばかりでなんとなくディーラーに言うのも憚られます。なお、発進時、ふかさない程度にアクセルは踏む方です。オーナーの方などでお詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスお願い致します。
ベンリィ50の右のスイッチボックスの HL P oのスイッチはなんのスイッチですか？
ヤマハビーノSA26Jのウォーターポンプの水漏れ修理をしているのですが、ボルトの締め付けトルクがわかりません。いろんな人のブログを拝見しましたが、トルクについては載っていないので、ご存知の方がいましたら、ご教授宜しくお願いします。
茨城県にありますＲＳウチヤマというツーストバイク専門店は現在は営業してないのでしょうか？ もし営業しているならば、住所と電話番号を教えて頂けないでしょうか？カワサキ750ＳＳに興味があり、いろいろなお店を見て購入したいので分かる方がいましたらよろしくお願いします。
中古車に関して質問です。納車から2ヶ月経ち、 休みの日に高速を使い、 約700kmほど（納車から4500km）ほど走ったところ、 帰りの高速道路上でフロントから異音が発生し目の前がパーキングだった為、安全の為パーキングに入り確認したところフロントのリップスポイラーが脱落し、車体の下に捻れて入り込んだ状態でした。 応急処置する道具も無い為、レッカーを呼び購入した店舗まで運んでもらいました。 購入した店舗で、もはや使いものにならないであろうスポイラーを外してもらい、仕事もあったので一旦自走して帰宅しました。 レッカーの業者が整備士だった事もあり、 原因を聞いたところ、ネジ止めのビスが錆びて腐食し、折れて脱落したと言われました。 後日、私の中では直してもらえるものだと思い、購入店舗に確認したところ、外装の保証は致しかねるとの返答でした。 中古車なのは重々承知しておりますが、 購入から2ヶ月で外装が脱落した話は聞いた事がありません。 脱落したのが、高速道路上だったのもあり、一歩間違えれば大事故に繋がった可能性もあります。 上記の旨も伝えましたが、回答は変わりませんでした。 これが普通の対応なのでしょうか？ 皆様のご意見をお聞かせ下さい。 宜しくお願い致します。 車両は改造などは全くしておりません。 念のため車高も測りましたがノーマルです。 総走行は54000kmです。
初めての質問です。説明が足りなかったらすいません。先日知り合いから400ccのバイクを譲ってもらいました。書類として車検証と自賠責保険証明書と納税証明書があります。車検証を確認したら所有者がレッ○バロンになっていました。 その知り合いも他の人から譲ってもらったらしく、(購入者から4,5人持ち主が変わっているそうです)使用者だけ知り合いの名前になっていました。 自分としては所有者も自分にしたいと思いレッ○バロンに行き譲渡証明を欲しいと伝えたのですが、最初の購入者がローン会社に確認を取らないと譲渡証明は発行できないと言われてしまいました。(ローンは払い終わっているようです)ローン組んだ購入者なんて最早誰だか分からない状態です。 ちなみにレッドバロンの店員から、知り合いも3年前に同じ理由で来店されてますね。と履歴があったらしく言われました。 運輸支局に使用者だけ変更できるのか電話で聞いてみたのですが、所有者も変更しないと無理なので譲渡証明を持ってきてくださいと言われて困っています。 質問ですが、 ①この状態で所有者の名義を変更することは可能でしょうか。 ②知り合いの様に使用者だけ変更の方法があるのでしょうか。というか何故知り合いは使用者だけ変更できたのでしょうか。 どなたか詳しい人教えてください(T_T)
バイクに詳しくないので教えて下さい。中古の原付バイクを個人売買で譲り受けて1ヶ月が経ちます。 譲り受けた当初からキックでもエンジンがかかりにくく走行中も止まってしまうことが度々。 又走ってる時にロックのようなブレーキをかけたときのような感覚もあり危険を感じてます。 そして、乗り始めて1ヶ月ほど経ったとき走行中に速度を出してるはずなのにスピードが減速し、とうとう動かなくなりました。 この症状は、バッテリー交換をすれば治るものでしょうか？ 又走行中にロックがかかるような症状は何が考えられるでしょうか？ 全く動かないのでバイク屋さんまで、バイクを押して行かないといけませんがもし他の箇所のトラブルで高い修理代になるとそこまでの価値があるバイクじゃないのでどうしたものかと困ってます。 アドバイスどうかよろしくお願いします。
CB400SF revo 2009年式のエンジン始動の際、pgm-fiランプが消えず、燃料ポンプの作動音？がしなくてエンジンがかからないと質問した者です。 いつの間にか以前の質問が期限切れになってしまいご回答頂いた方へのお礼も間々ならぬままになってしまい申し訳ございません。 その後の経過報告です。 販売店で一週間預けてましたが症状が確認出来ないとの事でしたが、燃料ポンプを交換し様子をみる予定で一週間後に取りに行く予定になってました。 ところが取りに行く日の朝にその症状が出たらしく まだ原因を調査中となっている状況です。 またわかりましたら結果をご報告致します。
このヤマハ ビーノは、2スト・4ストどちらでしょうか？
TDM900と旧Vストローム1000の中古車で、どっちを買うか迷っています。 今のところ本当に、５０：５０の割合でどっちも欲しいです。高速道路を使った、長距離ツーリングがメインで使いたいと思っています。 他に去年買ったDR-Z400SM、ボロいCB400SSを持っているので、下道ツーリング、街乗りなどは、ほぼこの２台でいきます。 TDM900と、旧Vストローム1000のいいところを教えてもらって、 どっちかに決めたいと思います。 みなさん、ひとつでも多くのインプレッション、セールスポイントとかをお願いいたしますヽ(´▽｀)/
ゼファー750RSってこれから価値が上がるのでしょうか？？今60万で買おうか悩んでいます。誰か教えてください！ちなみに走行距離20000キロ位でドレミ外装になっています。
よろしくお願いします。 アプリリア社のハバナ５０ｃｃのバッテリー型式ご存じな方いらしゃいませんか？ ハバナ５０ｃｃの評価はいかがなものでしょうか？バイクに詳しい方、乗っていた乗っている方ご意見ください。 購入検討中です。
新しいバイク（18万ほどのNS-1）への乗り換えを考えているのですが高校生なものでお金に余裕が無く、現在乗ってるジョーカー50を売ろうかなと思い、ネットで車体名だけの査定に出してみました。古いバイクなので高値が付くと思っていたのですがたった1万円でした泣 ネットで調べてみるとバイク屋で売ると安くなるから個人売買がいい。とのことでした。実際のところどうなのでしょうか？状態を見せたらバイク屋でも高く売れたりしますか？ちなみにジョーカー50の状態はかなりよく、不具合は外装のキズくらいだと思います。
この度CB400ＳＢの増車が決定しました。 このバイクを泊まり掛け遠方ツーリング用にしたいので、リアボックスとパニアをつけたいのですが、干渉しないで、同時装着可能なステーはありますでしょうか？ あれば、それぞれのメーカー、型番を、ステー、箱ともに教えて下さい。宜しくお願い致します。
バイクの質問です。VT250Zは評価悪い感じですが、実際にはいいんですか？いいところや、悪いところなど教えてください、よろしくお願いします。
スクーターLEADの100の2ストのタイプは燃費はどれくらいですか？またはスクーターSPACY100の4ストタイプの燃費はどうですか？ どちらかでも結構です。
初心者の者です。高2男子です。よろしくお願いいたします。バイクに詳しくないので教えていただきたいのですが、今、中古の2ストスクーターをなるべく安く探していて、あるサイトでジョグZRエボリューション（SA16J-7×××××）を見つけました。ただバッテリー切れの為、走行距離が不明、リモコンキー無し、セルは効かないが、キックで一発始動、ウインカーは玉切れのせいか点灯はしても点滅はしないそうです。 お値段は 34,800円です。近々現車確認はする予定ですが、買おうか迷っております。バイトで貯めたお金で買うので、これ位が精一杯です。バイクにお詳しい方のご指導、ご教示お願いいたします。
国産の２５０ｃｃのモタードバイク中古車で走行距離2万キロを超えている車体の購入を考えているのですが？チョット走り過ぎでしょうか。
ヤマハの250ccネイキッドのジールを買おうか検討しているのですが、女性や初心者向けらしく、車体が小さいとのことですが、男で身長171cm、ガタイがごつい人が乗ってもダサくないですか？よろしくお願いします。
バイク VTR250についての質問です。 レッドバロンでVTR250の2003年式6万キロを乗り出しで24万円で買いました。 店長さんが言うには10万キロは乗れると言われて安いなと思って買ってしまいました。 しかしいま思うと騙されているのではないかと思ってきます。でも、VTのエンジンは丈夫だとネットで調べていたら出てきたので店長の言っていることは本当なのかと思いますが少し不安です。ちゃんとメンテさえすれば10万キロなんて大丈夫なのでしょうか？ まだ、振り込んでないので取り消しは大丈夫だと思うので、場合によってはやめたいと思います。ちゃんと乗れるのか教えてください！！
250の車体価格が低めな250バイクは何がありますでしょうか？手当たり次第教えてくださるとありがたいです！
セローとCBR400でどっちを買うか迷ってます。 両方の長所短所など教えて下さい！ 高速は一様乗るつもりです(初心者なので超怖いけど、、、)
先日、先輩から中古でバイクを買ったんですが、廃車登録書？みたいなの貰ったんですが、それなくしたらどうすればいいですか？
修理を頼んだのに治ってない 出先でバイクのセルが回らなくなったため、レッドバロンに預けました。後日電話があり、レギュレータが劣化しているため交換しますとのことなので、 部品代+工賃14000円払い修理してもらいました。 しかし、修理が終わって二日後にまたセルが回らなくなったため、現場の最寄りの別のレッドバロンに預けました。 そこではジェネレータの不調ですとのことでした。（見積もりはまだ） この場合、最初に払った14000円とは別にまたジェネレータの交換費用を払うんでしょうか？ レギュレータの交換費用は返金請求できますか？ ちなみにバイクはそのまた別のレッドバロンで買って納車時に新品バッテリーにして二か月しか乗ってないので、バッテリーの不調は考えにくいです。
バイクの売却方法について教えて下さい。ネットで調べると、やはり複数社の査定を受けてから決めるのが一番かと思っていますが、 複数社の査定を行う場合、 バイク比較.comのような一括査定サイトを使用し電話などで査定依頼をして頂く方法や、自分で１社ずつ連絡し自宅まで査定に来て頂き、見積表を作成して頂く方法などあると思いますが、 具体的にどんな感じで売却を進めるのが効率的で高く売ることが可能でしょうか？ 抽象的な回答ではなく、具体的な手順を示して頂けるとありがたいです。 以前もう乗れない原付きをバイク王に出張見積もりを依頼したら、査定額が０円で、買い取りを断ると廃車代がかからないだけありがたいと思えぐらいの勢いの言い方をされて今思い出しても悪い印象しかなく、あのやり取りを複数社行わなければいけないことになるのかと思うと正直憂鬱です。 ちなみに今回売却するのは走行距離3,000km弱のフォルツァで、大きな傷もなく、純正カスタムパーツを２つほどつけていますが、ほぼノーマルに近い形です。もちろん走行も問題なしです。 売却に関してはほぼ初心者なので、バイク売却経験者の方の知恵を貸して頂きたいです。 宜しくお願いします。 （誹謗中傷はお控え下さい、なおオークションでの売却は後々トラブルになるのが嫌なので考えておりません）
スーパーカブって中古だといくらですか?
ローンが残っているバイクを手放したいのですが、所有権は購入したバイク屋さんです。 そのバイク屋さんがいい加減すぎて 購入して1年経たずで 面倒を見てもらうのをやめました。 正直関わりを持ちたくないのですが、 所有権がないものは勝手に売れませんよね？ そのバイク屋さんと連絡をとらないといけないのでしょうか？ 代行などで売るようにしてもらうことはできますか？ そもそも、ローンが残っているバイクを売る場合 どのような手続きがあるのでしょうか？ 無知なので教えてください。 よろしくお願いします。 ちなみに、ローン残 一括返済した場合でも所有権がバイク屋さんなので どちらにせよ バイク屋さんと連絡とる必要ありますか？ バイ〇王などに買取見積りしてもらって そのままドナドナ〜あとはバイ〇王が手続き～ってこともしてくれるのでしょうか？！
25枚 原付バイクの暴走族をなんというんでしたっけ？ けつもちではなくて
tl125の購入を考えています。メンテナンス、維持、性能の面で考えて、バイアルスとイーハトーブどちらがおすすめかアドバイスお願いします。
御質問をさせて下さい。yahooオークションで1982年製のヤマハサリアンという原動機付自転車を購入をしたのですが、元より書類がない状態でした。現在、販売者様のデーターは確認が出来ませんし、書類作成は私自身で行う必要があります。そこで車体番号をいしづりで写し、市役所で手続きをしたいと考えておりますが、この車体を見渡す限り車体番号を見付ける事が出来ませんでした。詳しい方、所持を致しておられる方、是非車体番号を教えて頂けませんでしょうか？何卒御手数ではありますが宜しく御願い致します。
SUZUKIレッツ4のCA41AとCA45Aではフロントカバーは共通部品でしょうか？交換したいのですが、合うかわからないので、お願いします。
バイク乗りの、一番の醍醐味は、原付ですか？
小生６０歳大型バイク歴１年のリターンライダーです、 愛車はスポスタ１２００Cです（１４年モデル２８００Kｍ時に購入） 休日には２００Km程度のツーリングに行きます、 ワイディングが面白いと思っています、 最近 ソフテイルかダイナが欲しくなりました、 年配の経験者の方、６０歳でソフテイルは無謀でしょうか、 また、何歳まで動かせるでしょうか、 乗りやすいスポスタでこのまま行くか、バランサー内臓のソフテイルシリーズか、 中古価格の安いダイナか、、 ご意見いただけたら嬉しいです、
APE 50 FI マフラーから火が・・・ 自分は中古でAPE 50 FIを購入して乗っているんですが、先日友人とバイクを交換して走ったところ・・・ 「パン・・・パンパン」と音を立てながらマフラーから火を吹いて走っていました。 ※自分は友人のバイクで後ろを走っていました 自分でも乗って音には気付いていたんですが火が出てることには気づいていませんでした。 おそらくアクセル全開からスロットルをもどした時になっているのですがその後バッフルを装着したところ音もなくなり火も吹かなくなりました。 中古で購入して自分はまだ全く手をつけてないんでどんなセッティングになってるのかもわかりません、インジェクションコントローラーも付いているんですが自分でセッティング出来るコードがないのでリセッティングもできません。 吸気系はノーマルです。 これはバイクに悪影響なのでしょうか？ あと今付いているインジェクションコントローラーは「I MAP」なのですがあとから取外して別の物に交換することはできますかね？
バイクを売りたいのですが、バイク王などの買取り業者の中でどの業者が一番高く買い取ってくれますか？
宜しくお願い致します。インパルスGK79aです。イグニッションキーを回すと電源は入るのですがセルが回らなくなったりウィンカーが早くなったりライトが明るくなったりします。点検と修理箇所はバッテリー→イグナイター→レギュレーターの順番で大丈夫でしょうか。
純正のサスペンションってオーバーホールってできるんでしょうか？ それとも新品にとりかえになるんでしょうか？
中古バイクの走行距離とは・・・？バイクを中古で購入しようと思うのですが 走行距離が色々あり、値段も違うので迷っています。 購入しようとしているのが、４万キロ走行のものなのですが（100ccのバイクで５万円） そもそもバイクとは大体○万キロで買い替えという基準はあるんでしょうか？ 利用方法としては通勤と、たまの買い物になります。 今原付を使用しており、２年で１ﾏﾝキロくらいしか走っていません。 購入してもいいものか迷っています。ぜひ教えてください。
リンクレス モノサスについて。 よくバイクのモノサスとツインサスの比較において、モノサスはプログレッシブな特性とストロークが長いことが特徴で...と言われているようです。しかし、プログレッシブな特性やストロークの長さはリンク式であることに由来するとこが大きいらしいです... そして、XJ6やFZ6やCBR650Fなどなど、リンクレスのモノサスを採用したバイクもわりかしあります。 リンクレスモノサスの場合、ツインサスと比べてどのような点が違うようになるのですか？ リンク式モノサスでないと、ツインサスと比べて素人が感じる差はないってくらいに性能差が出ないとかありますか？
質問お願いします。大型バイクの免許を取得しました。 mt07の中古車を予算60万で探してもらっていますが、新しいせいかなかなか見つかりません。 新車で70万なので、新車の方が良いのかと考えます。 バイクの知識が無いので教えてください。 中古車で60万くらいまでで、スポーツ方向で初心者でも乗りやすいバイクを教えてください。 用途は通勤、ツーリング、町乗りです。 宜しくお願いします。
KDX220SRとDR-Z400Sで購入を迷っています。アドバイスを下さい。現在カワサキのスーパーシェルパに乗っているのですが、林道に慣れて速度域が上がってくると、ストロークの短いサスでは不満が出てきたため乗り換えを考えています。 近くのバイク屋を見てこの2つに候補を絞ったのですが、かなり方向性の違う2台で悩んでおり結論が出ません。 特に気になるのは以下の点なので、どちらかに乗った経験のある方がいらっしゃればアドバイスをお願いします。 ・KDX220SR（1997年式/8000km） 整備の腕は信頼できる店なのですが、いかんせん車体が古く、経年劣化がどういうトラブルとして出るか不安です。 またまだまだ初心者なので、うっかり焼き付かせたりしないかも不安です。どういった場合に焼きつくのでしょうか？ また、軽量ハイパワーのスペックは素晴らしいと思いますが、車体バランスやサスペンションの能力というのはDR-Z400やより新しいバイクに比べてどうでしょうか？ 2stの特性としてパワーバンドの強烈なパワーがある一方で、回転数が合わないとまるでダメと聞いています。シェルパならトルクで登れる場面でも、エンストしてしまうようなイメージでしょうか？ ・DR-Z400S（2002年式/12000km） 一番不安なのは重量です。乾燥重量で24kg違うのですが、この差がどういったところに出てくるか具体的なイメージが掴めません。 ブレーキングの際、荷重が大きくなるのでスリップダウンしないようにブレーキング早めにとか、 ハネたあとの車体重量が指すに乗るのでより沈むとか、またそれらがどうドライバビリティに影響するのでしょうか？ 思いつくままに書いたため雑多になってしまいましたが、ご存知のところだけでも回答いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
ニンジャ400rライトをハイビームにすると点滅後に消灯してしまいます。以前はちゃんとついていたのですが先日夕方走っていたら前の車に反射したのを見てきずきました。原因はなんでしょうか？宜しくお願いします。
今日、ナンバー盗られました･･･警察に行って盗難届だして、なんたら番号もらいました。 県外ということもあり、余計な出費になるなと憂鬱になってます。 盗難届だして、すぐに見つかって返ってきたりしないですよね？
おすすめの原付バイクはありますか?
初めてバイクを購入します。 購入するバイクはヤマハのxj6デイバージョンを考えています。 初心者でも大丈夫でしょうか？ xj6デイバージョンについても教えてほしいです(*'▽')
ホンダのスクーター トゥデイ AF61 付いているタイヤの製造年月日を知りたいのですが番号が有りません。 メーカーはDURO です。新車から付いてるタイヤだったら製造年月日の記載の無い物が有るのか？とか思ったりもしてます。 それともDUROは無いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
カワサキ・メグロ ( ? ) の、Ｗ１Ｓ ‐ Ａ とかいう オートバイ に、一度、乗ってみたい のですが、 今でも、程度の良い物が 手に入るでしょうか ?どこかの Ｗ１Ｓ ‐ Ａ クラブ とかに 入らないと、 買うことも 維持することも、出来ないでしょうか ?
ホンダCBX400Fはなぜあんなに高額なのでしょうか？私は高校の時にバイトで稼いだお金でこのバイクに乗っていました
こんなバイクの形は何て言うんですか？また中古でどのくらいしますか？
aRw豊中というバイク屋はいいバイク屋ですか？知っている方おねがいしますm(*_ _)m
VFハンドルと1000ハンドルについて、お世話になります。ハンドルについて質問なのですが、VFハンドルと1000ハンドルは1000ハンドルの方が高いと思いますが何cmくらいの差があるでしょうか？ また、どちらの方が乗りやすいかもアドバイスお願いします。
バイク乗りの方に質問です。ツーリングの事なのですが、あなたが今までツーリングに行って1番良かったところは どこでしたか？ 本州のみでお願いします
バイク 名義変更 について、教えて下さい。個人売買で250ccのバイクを購入しました。 恐らく、ナンバーは返納済です。 ナンバー返納済の場合に持ち主から貰う書類、また再登録の際に、必要な物。用意する物。 また、ナンバー返納していない場合の、名義変更に必要な書類、持ち主から貰う書類。用意する物。 今ネットで詳しく調べているのですが分かっている人に聞くのが一番早いと思い、質問しました。 どなたか御教授下さい。
女で250ccのZZR乗るのは変でしょうか？
