雷神ぐ質問。「エチルアルコールと無水エタノールは ほぼ同じだっけ 手にかけても大丈夫でしたっけ？」
雷神ぐ質問。「分子・原子は、実際に存在し、目で見ることが可能なのですか？化学の教科書に載っている分子や原子の結合の形は、実際に目で見ることが出来るのですか？」
夜顔さんから質問です。「カルキ抜きの『カルキ』って何ですか？」
夜顔さんから質問です。「有機化学です。化合物の命名の考え方を教えてください？」
昼顔さんから質問です。「一酸化窒素は酸素に触れると即座に反応して二酸化窒素を生じますが、やはり過去の質問を見ると一酸化窒素と酸素が反応する速度が非常に大きい理由はその活性化エネルギーが小さいためだそうです。なぜ通常は常温で酸化反応はほとんど起こらないことからもわかるとおり酸素分子を酸素原子2つに解離するのに要するエネルギーはかなり大きいのに一酸化窒素と酸素の反応における活性化エネルギーは非常に小さいのですか？」
夜顔さんから質問です。「カリウム塩てなんですか？」
朝顔さんから質問です。「カイロは鉄の酸化によって発熱した熱を利用していますが、 なぜ酸化すると熱が発生するのですか？」
二酸化炭素等のガスを圧縮し、液体にしたとします。 圧縮をやめれば、気化し、冷却されます。 その時の分子の運動は、どうなっているのでしょうか。 そしてなぜ冷やされるのでしょうか？
リードα351の⑴の（b）について、グルコースの鎖状構造は教科書に書いてあるのですが、1番右にあるアルデヒド基の中で、Cに結合しているOとHの上下の順番がリードαの答えと教科書で、表記が逆なのですが、どちらが正しいのでしょうか？>_<
ガラス管の先が液体とふれないようにする。と書いてありますが、それは、なぜですか？ 教えてください！ ちなみに、混合物を蒸留によって分離する実験です！
化学基礎の過酸化水素とヨウ化カリウムの酸化還元反応式についてなのですがなぜいきなり硫酸イオンが出てきたのか分かりません。お願いします(*´ー｀*)
なぜ塩化ナトリウムは化合物で塩化ナトリウム水溶液は混合物なんですか？わかりにくい質問ですいません。
Na[2]CO[3]aqとNaHCO[3]aqの液性についてCO[3]^(2-)とHCO[3]^-を比較した時 CO[3]^(2-)が比較的多くのH2Oと結合し加水分解を起こすのはなぜですか？ 単にCO[3]^(2-)がHCO[3]^-より不安定な物質でより安定した物質になりたがっているというだけの話なのでしょうか？ イマイチ、Na[2]CO[3]aqがNaHC)[3]aqより強い塩基性の液体であることが理屈で理解できません。 まあ覚えればいいだけの話なのですが・・・ もしよければ回答よろしくお願いします。
シルバーアクセサリーが黒くなるって、空気中の成分でそうなる理由以外、聞くところによると、体の具合が悪いというのは本当ですか？教えてください。
至急お願いします！中３です、夏休みがあと3日で終わります！ しかし理科の研究がまだ終わっていません(´；ω；｀) そこで１日以内に出来る簡単な実験はないですか？ お願いしますm(._.)m
自由研究で、水と食塩水と砂糖水どれが1番早く氷になるかの実験をして、1番が水、そのあとに食塩水、砂糖水という結果になりました。どうしてこういう結果になるのでしょうか？ 教えてください。 急ぎでお願いします。
電離の問題で、可逆反応か不可逆反応かはどうやって見極めたらよいのでしょうか？ また、なぜアンモニアだけ少し変わってるのですか？
HFC 134aガスについての質問です。 こんばんは。 友人にガスガンのマガジンに入ったガスを顔に噴射されました。 かなり時間が経って、今のところ何ともないのですが、害がないか心配です…東京マルイさんが販売しているHFC134aガスは体に害はないですか？
以下のサイトの問4-1 なのですが、答えが②になる理由を教えてください。https://www.engineer.or.jp/c_topics/002/attached/attach_2752_1.pdf 自分は③だとおもいました。理由は温度が上がると分子の活動が激しくなるのでモル数を 減らす方に平衡移動し、圧力を上げると圧力に負けないようにモル数を増やす方に平衡移動するとおもいました。
理科の宿題で困ってます。 どんな実験の説明をすれば良いか分かりません。 テーマ ・「化学変化とイオン」の単元で習った実験を自分で選び、中学2年生にもわかるように説明するレポートをつくる。 中学2年生が分かっている事 ・原子核の周りに電子があること ・原子番号と電子の数が一致すること ・メンデレーエフの周期表は質量が大きいほど右にあること ・電子の数が分子の結合をつくるときに大きな役割を果たすこと 条件 ・図は必ず入れること。サイズは10×15㎝以上 ・文章は箇条書きにすること ・色ペンの使用は可 ・用紙はB41枚。全体が一目で見渡せるように構成すること 実験を説明をする上で必要な事 ・図があること ・図が簡潔で中学二年生にも十分理解できるものであること ・イオンの意味が伝わるように説明できていること ・文が簡潔であいまいな部分がないこと ・化学変化が順を追って正しく説明されていること 以上です。 中学3年生で習う実験でお願いします。
理科の問題で、(3)の問題の答えは50%になるのですが、どうしたら50%になるか教えてください。
ナトリウムイオンとは何ですか？ また、ナトリウムとはどう違うのですか？
(3)を教えてください。油脂の付加反応って炭素の二重結合1つにつき1個ヨウ素分子が付加するんですよね？ 今回であれば、パルミチン酸とリノール酸が炭素の二重結合いくつかなんてすぐ見ただけではわかりませんよね？ どなたか教えてください！！
薬学部の化学の推薦入試問題です。すごく簡単だと思うのですが、わかりません。どうか教えてください。 よろしくお願いします！ 塩酸と水酸化ナトリウムの電離度は、いずれも1.0とする。必要であれば、logⅹ2=0.3とせよ。 1.ph2.0の塩酸とph12の水酸化ナトリウム水溶液を等容混合した水溶液のphは、いくらか。 2.ph2.0の塩酸と水を等容混合した水溶液のphはいくらか。 答え 1. phは7.0 2.phは2.3
塩化カルシウムと水酸化ナトリウムが反応して塩化ナトリウムと水酸化カルシウムになりますか?反応するならそれは何故ですか?
課題レポートの題に、窒素化合物の代謝と排泄（ヘモグロビン・尿酸）と書いてあるのですが、ばにについてまとめたらいいのかわかりません。調べても窒素化合物の代謝は出てこなくて・・・・それとヘモグロビン・尿酸はどう関係があるのかいまいち理解できていなくて・・ 生化学という教科です、わかる方がいらっしゃいましたらご回答おねがいします。
分子式がC6H12O光学異性体が存在する ヨードホルム反応には活性を示す フェーリング液を還元しない ナトリウムを加えても水素は発生しない この条件を満たす化合物の構造式を教えてください！
酸素がオゾンに変わる問題で酸素100ml中で放電すると酸素の一部が変化してオゾンが生成し気体全体が同温同圧で95mlになった このとき酸素の何パーセントがオゾンに変わったかもとめよというもんだいで 1リットルのうちxリットルがオゾンに変化して残った酸素の量は100ーxであってますか？ 生成したオゾンは2/3x(3分の2エックス)であってますか もしあってたらここからどうすればいいのか教えてください 間違えていれば最初から教えて欲しいですお願いします
化学についての質問です化学のセンター試験を突破するための良い参考書はありますか？ 自分は2次試験では化学を使いません 回答よろしくお願いします
エタノールと酢酸の反応で逆反応を抑えるためにノウリュウサンをいれるのはなぜでしょうか？？
臭化水素のラジカル付加 アルケンに過酸化ベンゾイルなどでラジカル付加すると逆マルコフニコフ型付加になるとあったのですが水素ラジカルも同様に反応していいように思うのですが、なぜそうなるんでしょうか？
芳香族求核置換反応はなんで発エルゴン的になるんでしょうか？触媒を使ったベンゼンの臭素化のエネルギー図で置換後のエネルギーのほうが安定になっているのですが ベンゼンはなんで置換されると安定性が増すんでしょうか？それともベンゼン単体では不安定になっていて、臭素が臭化水素になって安定していて、その結果全体的には安定になったってことでしょうか？ 誘起効果かとも思ったんですが、それならアルキル鎖だと結果が変わりそうだったので、どうなのかなと考えてしまいます。
化学です。 水蒸気蒸留において、 アニリンと水蒸気を蒸発させる場合 アニリンが混合している場合にのみ白く濁る という記載があったのですが、 なぜでしょうか？ よろしくお願いします！
高校化学の平衡についての問題が分からないので解説と共にお答えいただけると幸いです。体積可変の容器にn(mol)の四酸化二窒素N2O4をとり、一定温度で、圧力P(Pa)に保つと、次式の平衡が成り立つ。 N2O4⇆2NO2...(1) 問1 平衡状態におけるN2O4の解離度をαとすると、このときのNO2の分圧を表す式として最も適当なものを、次のA〜Eのうちから一つ選べ。 A、(1−α/1＋α)Ｐ B、(α/1＋α)Ｐ C、(2α/1＋α)Ｐ D、(1−2α/1＋2α)Ｐ E、(1＋2α/1−2α)Ｐ 問2 (1)式の平衡定数KpをＰおよびαの式で表すとどのような式になるか。最も適当なものを、次のA〜Eのうちから一つ選べ。 A、(1−α/1＋α)Ｐ^2 B、(2α^2/1＋α)Ｐ^2 C、(4α/1−α)Ｐ D、(4α^2/1＋α^2)Ｐ E、(4α^2/1−α^2)Ｐ 問3 圧力1.0×10^5(Pa)の下で1.0(mol)のN2O4をt(℃)で反応させたところ、平衡時にNO2が0.49(mol)生成していた。このときのαの値はいくらか。最も適当なものを、次のA〜Eのうちから一つ選べ。 A、0.10 B、0.20 C、0.30 D、0.40 E、0.50 問4 問3における圧平衡定数Kpの値は何Paになるか。最も適当なものを、次のA〜Eのうちから一つ選べ。 A、1.3×10^2 B、2.0×10^3 C、1.3×10^4 D、1.7×10^4 E、2.0×10^4 問5 (1)式の反応をt(℃)より高温で平衡に到達させると、t(℃)で平衡に到達させた場合に比べてどのようになるか。次の記述A〜Eのうちから最も適当なものを一つ選べ。ただし、上式の反応は右向きが吸熱反応である。 A、正反応が速くなり、逆反応が遅くなる。Kpの値は大きくなる。 B、正反応が遅くなり、逆反応が速くなる。Kpの値は小さくなる。 C、正反応、逆反応ともに遅くなり、Kpの値は変わらない。 D、正反応、逆反応ともに速くなり、Kpの値は変わらない。 E、正反応、逆反応ともに速くなり、Kpの値は大きくなる。 宜しくお願いします。
安息香酸+炭酸ナトリウム→安息香酸ナトリウム+水+二酸化炭素 ですが、この時 炭酸ナトリウム→炭酸水素ナトリウム とはならないのでしょうか？
有機化学の問題です。次の化合物において、指定された原子の電子配置を基底状態から順に示しなさい。 ①アセチレン･炭素 ②ジエチルエーテル･酸素 この問題って 単純に①であれば炭素の基底状態の電子配置を書けばいいのでしょうか？
C2H5(CH3)C=CH(COOH)C2H5(CH3)C=C(COOH)H は幾何異性体ですか？ (括弧に入れたものは下側にあると考えてください。 正式な書き方ではないと思いますが、お願いします)
備長炭電池の実験をしています。 通常ならば、0.7V 程度の電圧が得られると思いますが、 いろいろ状態を変えても、0.1V 程度しか得られません。 原因として何が考えられますでしょうか？アドバイスよろしくお願いします。
化学反応に関する疑問です。教科書で、A+A→Bのように書いてあるものと、2A→Bのように書いてあるものがあるんですが、なにか違いがあるのでしょうか？
浸透圧野実験をしたいのですが、Ｕ字管で半透膜をつけるとありますが、どのようにつけたらいいのでしょうか。おしえてください。
化学反応に関する疑問です。教科書で、A+A→Bのように書いてあるものと、2A→Bのように書いてあるものがあるんですが、なにか違いがあるのでしょうか？
浸透圧野実験をしたいのですが、Ｕ字管で半透膜をつけるとありますが、どのようにつけたらいいのでしょうか。おしえてください。
緩衝液の問題です。どうしても、わからない化学の問題があります。（問）リン酸は３段階でイオン化する分子で三価の酸であり、リン酸の第一、第二、第三電離定数は 10の－2.12乗、10の－7.21乗、10の－12.7乗（mol/Ｌ)である。 このとき、0.0575molのリン酸に0.500mol/LのＮａＯＨ水溶液を加えて、25度でｐＨ=7.40の緩衝液を調製するのに必要なNaOHの体積（ｍＬ）を答えよ。必要ならば10の0.19乗＝1.55を用いてもよい。 これは2016化学・化学基礎重要問題集（数研出版）の問題ですが、回答解説を見ても、分かりません。 自分で緩衝液に関する知識を取り入れても、どうしてもわかりません。先生に聞いてもよくわかりませんでした。詳しく教えてくださる方、よろしくお願いいたします。
人は１日に２０Ｋｇもの呼気を吐き出します。 呼気の内、約５％が二酸化炭素なので、１日約１Ｋｇの二酸化炭素を吐き出していることになります。 二酸化炭素の化学式はＣＯ２です。その質量の内訳は炭素１２＋酸素１６×２です。 すなわち１日約２７０ｇの炭素を吐き出している計算になります。ちなみに呼気に含まれる水素の排出量は約２０ｇです。 これを脂肪の質量に換算すると約６６０ｇになります。 つまり、人は呼吸をするだけで、１日約６６０ｇの体脂肪を燃焼していることになり、炭水化物を摂取しなければ何もしなくても毎日６６０ｇの減量が出来るということです。 わかりましたか？
シス-２-ブテン、トランス-２-ブテンを混合し，ある条件で臭化水素を付加すると，何種類の化合物が生成されるでしょうか？私は，s-2-ブロモブタン と r-2-ブロモブタン の2種類ができると思っていたのですが，1種類と書いてあるものもあり，混乱しています。 もしかすると， s-2-ブロモブタン と r-2-ブロモブタン は同じものなのでしょうか？
2s軌道と2p軌道は水素原子は縮重しているが、一般の原子ではエネルギーが異なる。この理由をエネルギーの大小関係を含めて述べよ。
セドヘプツロースの語源を教えてほしいです。ヘプは分かりますが。
Zn2+の標準生成自由エネルギーはΔGf゜=-147.1kj/mol、Cu2+の標準生成自由エネルギーはΔGf゜=65.5kj/molである。 ①ある条件下でのある物質の酸化還元反応が起こる電位を0Vとし、標準電極としている。その条件と酸化還元反応を記せ。 ②塩酸中にZn板と標準電極をひたした。Zn板と標準電極間に生じる電位はいくらか。 ③Zn板とCu板を用いて電池を作った。起電力はいくらか。 ④現在、①の標準電極ではなく銀/塩化銀電極が標準電極としてよく用いられている。その理由を記せ。 全くわからなかったので教えてください。 お願いしますm(__)m
臨床化学の問題です。ご存知の方教えてください。よろしくお願いします。4GBqの放射性ヨード(125I)は何日後に1GBqになるか。 1. 8日 2. 16日 3. 60日 4. 120日 5. 150日
無機化学についてです。金属、真性半導体、絶縁体のそれぞれの電気伝導度の温度依存性を説明せよ。 お願いします
量子力学 φ_nlm(r,θ,φ)は角運動量の二乗の演算子^(l^2)および角運動量のz方向成分の演算子^l_zの固有関数になる。それぞれ固有値はいくらか。この問題の解き方を教えて頂けないでないでしょうか。
ブドウパンモデルのブドウって果物の葡萄ですか？
高校化学で、分からない所があり、自分で考えていましたが考えるほど分からなくなって来ました。。理論の、気体の密度と分子量の関係式という単元で、 分子量をMとし、n(mol)の質量がWとしたとき n=W/M という説明があるのですが、なぜそうなるのかが分かりません。 どなたかバカな私でも分かりやすいように教えてください。お願いします。
シュウ酸の酸化還元反応の式の作り方が分かりません。手順を踏んで詳しく教えてもらえると助かります。どなたか親切な方お願いします。
アルギニルフェニルアラニンの構造式を教えてください
0.5mol/Lの希塩酸と蒸留水を使ってPH3の水溶液を作る場合、水と希塩酸の割合はどうなりますか？
高校生 化学基礎 配位結合についての質問です。高校の教科書を見ていると、イオンの配位結合の例はオキソニウムイオン、アンモニウムイオンの２つなのですが、両方とも非共有電子対とH＋（水素イオン）が結合していて。 H＋（水素イオン）は陽イオンで電子がないと思うのですが。 H＋（水素イオン）のように電子がないイオンでなければ、結合できないもので、H＋（水素イオン）でしか、イオンの配位結合はできないのでしょうか？ そもそもなぜ、イオンと分子が結合できるのでしょうか。 分子というものは不安定なものなんですか？ 言葉がおかしかったらすみません。
塩化ナトリウムが水に溶けてNa+とCl-になるのは何故ですか？ 塩化ナトリウムが水に溶ける反応自体は吸熱反応のようですが、自発的に進むのはエントロピーを考慮した結果だと思います。具体的にそれぞれどういった経路で、そしてどういった値がでてその融解エネルギーを補填できるのか教えてください。m(_ _)m また、格子エネルギーと凝集エネルギー、水和エネルギーはそれぞれ違うものですか？
電波教師のマンガで思考能力の低下する薬品を使って暗示をかけるみたいなことが出てたんですが、実際にそんな薬品はありますか？
尖尖塔の塔？だったかな？五十嵐貴久の本を読んだんですが恐竜の骨って炭酸カルシウムでできているんですか？CaC03に塩酸をぶち込んで水と二酸化炭素になるのはわかるのですが、本当にそんなにうまくいくとおもいますか？プールの水のために塩素剤をもってくるはずなのに塩酸なんて意地悪としてもふつうもってくるかしら？そもそも重い重装備をもって避難階段も使えず数時間で20階行ったりきたりしていること自体不思議なことだとおもいます。いろいろな意見聞かせてください。恐竜の骨が炭酸カルシウムということは、人間の骨もそうなのかしら？医療従事者の資格もっててこんなこと聞くの恥ずかしいですがわかる人教えてください。
反応速度定数に関する疑問です。着目成分によって、反応速度定数が変わってしまう気がするのですがどうしてでしょうか？ 例えば、A+2B→Cという反応が速度定数kで行われる時、Aを着目成分とすると、 (−rA)=k[A][B]^2・・・① となると思います。Bを着目成分としても、教科書を見る限りでは、 (−rB)=k[A][B]^2・・・② となると書いてあります。 Aを着目成分としたときの速度定数をkAとして、Bを着目成分としたときの速度定数をkBとすると、 (−rA)=kA[A][B]^2 (−rB)=kB[A][B]^2 となるので、反応式からBはAの2倍消費されるということを考えると、kB=2kAとなってしまいます。 着目成分をひとつにして、2×(−rA)=(−rB)ということを考えて、①式から(−rB)を計算することを考えたのですが、その場合でもAとBのどちらを着目成分とするかによってkが変わってきてしまいます。 問題では着目成分が指定されてるものはあまりなく、反応と速度定数だけ与えられているのでどれを着目成分としたらいいのかわかりません。教科書では基本的にAを着目成分とするという記述があるのですが、具体的な反応式を与えられたらわからなくなってしまいます。 教えていただきたいですよろしくお願いします。
甲類焼酎の連続式蒸留とは
至急ですっ！物質が水にとけるとき、物質の粒がばらばらになって水中を広がっていく現象を何というか。 このもんだい、分かりますかー？
重曹とクエン酸で発砲入浴剤が作れるんですが、どんな仕組みになっているんですか？ 教えてください。
化学の質問です。ある問題集の解説にH2C2O4・2H2O(シュウ酸ニ水和物)の物質量が1molだったらそれに含まれるH2C2O4(シュウ酸) の物質量も１molである。 と書いてあるんですが、理屈がわかりません。解説の解説を下さいませ笑
32の問題がよくわかりませんエテンの部分の二重結合がとれるのでしょうか？
高齢期（70歳以上男性活動レベル1）と成人期（50歳男性活動レベル1）の食事摂取基準を比較して考察しなさい 70歳 50歳 エネルギー 1850 2100 たんぱく質 5060 脂質 25 25 ビタミンB6 1.4 1.4 ビタミンB12 2.4 2.4 エネルギーであれば高齢期の方が250kcal少ないですがこれはなぜですか？ よろしくお願いします
塩化アルミニウムの濃度30%を精製水で濃度10%に薄めたいのですがやり方を教えてください（ ; ; ）
化学基礎の問題です。 プロパンC3H8 0.08gに標準状態で5.6Lの酸素O2を混合して点火するとき、未反応のまま残った気体O2は何ｇか？ 計算式を教えてください。解説があったら嬉しいです。
お礼250枚 高校化学について質問です。図に示すように、電解槽Aに0.10mol/lの硝酸銀水溶液100mlを、電解槽Bに0.10mol/lな水酸化ナトリウム水溶液100mlをいれて、電気分解の実験を行った。このとき、電極アの質量が0.540g増加した。 ①この実験で流れた電気量は何Cか。ファラデー定数を9.65×10^4C/molとする。 ②電解槽Aの水溶液に含まれる硝酸銀の物質量は、小さくなる。 という記述の理由 を詳しく説明お願いします。
化学基礎で、ヨウ素ヨウ化カリウム水溶液に二酸化硫黄を通じると、二酸化硫黄が還元剤として作用し、ヨウ素がヨウ化物イオンになる、とあったのですが、ヨウ素ヨウ化カリウム水溶液のヨウ化カリウム(のヨウ化物イオン)が還元剤として機能し、二酸化硫黄が酸化剤となることはない理由がよくわかりません。よろしくお願いいたします。
35%食塩水（海水と同じ濃度）は、どのように作ればいいですか？水量は５０mlです
水素原子のシュレディンガー方程式についての質問です。水素原子のシュレディンガー方程式を解く過程で、Θ(θ)についての微分方程式が出てきて、 x=cos(θ) Θ(θ)=P(x) とおくと、 (1-x^2)(d^2P/dx^2)-2x(dP/dx)+{β-m^2/(1-x^2)}P(x)=0…① という式になることまでは分かりました。 しかし、物理化学の本では、①の式のことをルジャンドル方程式といい、解が有限であるためには、 β=l(l+1)…② |m|≦l…③ の条件が必要という内容がありましたが、どのように②③の式が導出されたのか書かれていませんでした。 また、②を①に代入した式 (1-x^2)(d^2P/dx^2)-2x(dP/dx)+{l(l+1)-m^2/(1-x^2)}P(x)=0…④ において、m=0としたときの式をルジャンドル多項式といい、P[l](x)と表し、m≠0としたときの式をルジャンドル陪関数といい、 P[|m|,l](x)=(1-x^2)^(|m|/2)(d^|m|/dx^|m|)P[l](x)…⑤ となり、⑤の式を規格化したときの定数が 2/(2l+1)∗(l+|m|)!/{(l-|m|)!}…⑥ となることが物理化学の本に書いてありましたが、どのように⑤や⑥の式が導出されたか書かれていませんでした。 そこで質問として、 ⑴①の式の解が有限であるために必要な②③の条件は、どのように導出されたのか ⑵ルジャンドル陪関数の式⑤や、⑤を規格化したときの定数⑥が、どのように導出されたのか を教授してほしいです。 回答よろしくお願いします。
有機化学 アルコール アルコールの分類で使う級数がイメージできません。 アルコールの価数=数に関すること、はすぐ理解したのですが… そもそも級数というのは数列の和ではないのでしょうか？ どういう意図でこの分類名にしたのか知りたいです。
ＣＦ４、Ｃ２Ｆ６、Ｃ３Ｆ８の四フッ化炭素、～エタン、～プロパンと羅列しましたがＣはあとの数字が変わるにつれエタン、プロパンと同じＣでも名前変わるのですか？
複雑な化合物を示性式で表した場合、炭化水素基の部分の構造が完全に表現しきれないことがある。と参考書のほうに書いてあったのですが文が書いてあるだけで具体例がなかったのでイマイチ理解できませんでした。 化学に詳しい方このことについて説明して頂けないでしょうか？(>_<)
ある本で見たのですが、薄めたヨウ素液を小麦粉と沸騰した水を混ぜた水溶液に滴下して唾液を混ぜ口の中の温度と同じぐらいの水の容器にいれると色は変化するというもので、本当にへんかしますか？
白色の炎について教えて下さい。 個人的には白色の炎は見たことありません。 炎色反応でも白色なんて見たことがないので存在自体に疑問を持っています。ですが、危険物取扱者の問題では「乾燥した鉄粉は、小さな炎で容易に引火し、白い炎を上げて燃える」となっていました。 鉄粉は常温において気体を放出しないのでそもそも引火なんてしないのですが、答えは正しいとなっていました。 白い炎って存在するんですか？ 存在するとして、それは鉄粉(不純物なし)では起こりえるのですか？ 教えて下さい。
[至急お願いします]中学生の理科の中和について 中学生の中和についての問題の質問になります。Googleで調べてみたのですがモル濃度など中学生では扱わない問題が出てきてしまったため、こちらに投稿しました。 <問題> ある濃度の水酸化ナトリウム水溶液Xと塩酸Yを用意し、 ①水酸化ナトリウム水溶液X10mlに塩酸Yを少しずつ加えていくと、15ml加えたところで溶液が中性になった。その後、さらに塩酸を5ml加えた。 ①でⅰ、ⅱの期間に中和によって出来た水の分子の数を比べるとどうなるか。 ⅰ：塩酸を加え始めてから、合計で10ml加えるまでの間 ⅱ：塩酸を加え始めてから、合計で20ml加えるまでの間 ア. ⅰ：ⅱ＝1:1 イ. ⅰ：ⅱ＝2:1 ウ. ⅰ：ⅱ＝1:2 エ. ⅰ：ⅱ＝2:3 答えはエの2:3になるのですが、なぜそうなるのか分かりません。 中学生にも分かるように解説をよろしくお願いします。
この問題の(４)が分かりません。式が途中までなのですが、ここまではあっていますか？ また、答えまでの式を下さい。 小学生でもわかるやり方でお願いします！
[至急お願いします]中学生の理科の中和について 中学生の中和についての問題の質問になります。Googleで調べてみたのですがモル濃度など中学生では扱わない問題が出てきてしまったため、こちらに投稿しました。 <問題> ある濃度の水酸化ナトリウム水溶液Xと塩酸Yを用意し、 ①水酸化ナトリウム水溶液X10mlに塩酸Yを少しずつ加えていくと、15ml加えたところで溶液が中性になった。その後、さらに塩酸を5ml加えた。 ①でⅰ、ⅱの期間に中和によって出来た水の分子の数を比べるとどうなるか。 ⅰ：塩酸を加え始めてから、合計で10ml加えるまでの間 ⅱ：塩酸を加え始めてから、合計で20ml加えるまでの間 ア. ⅰ：ⅱ＝1:1 イ. ⅰ：ⅱ＝2:1 ウ. ⅰ：ⅱ＝1:2 エ. ⅰ：ⅱ＝2:3 答えはエの2:3になるのですが、なぜそうなるのか分かりません。 中学生にも分かるように解説をよろしくお願いします。
この問題の(４)が分かりません。式が途中までなのですが、ここまではあっていますか？ また、答えまでの式を下さい。 小学生でもわかるやり方でお願いします！
私にはこの文章の意味がよくわからないのですが、教えてもらえますか？中学生で、理科の実験を自由研究でします。 http://site.ngk.co.jp/lab/no121/index.html
中学３年の理科の問題です。酸化銅と炭素粉末を混ぜ加熱すると二酸化炭素を発生させ銅が出来る ⑴酸化銅30gと炭素粉末2gを混ぜ加熱すると、過不足なく反応し銅が出来る。銅の質量は何gか？ ⑵酸化銅７gと炭素粉末0.4gを混ぜ加熱すると何gの銅が出来るか？ とありました。 同じような問題ですが、⑴には、過不足なく反応とあり、同じように計算しても、答えと違ってしまいます。 過不足なく反応となしとでは、計算の違いがあるんでしょうか？ 詳しく分かる方教えて下さいm(_ _)m
遠距離から爆弾を爆破する際、誘爆や作動ミスとしてどんなものがありますか？
静脈塞栓が原因の下肢浮腫から液体が出ています。透明なので漏出液かと思ったのですが、“浮腫”で調べると滲出液とばかり出ています。にごりはなく、水のように透明な浮腫から出る液体は、漏出液と滲出液のどちらなのですか。教えてください。
高校化学について「粗銅」の読み方を教えてください。
化学についてです。光合成は 同化の1種である。 空欄に当てはまるものはなんですか？ すみません。教えて下さい…
化学ですー！ Ca2＋とPO34－が結晶になったときの割合と、化学式と、名称を答えなさい。 加えて… Fe3＋とNO3－ Li＋とF－ お願いしますっ！
この【3】のやり方を教えてください
化学反応式についてです。 Ba（OH）2 + 2NH4Cl → BaCl2 + 2NH3 + 2H2O このときの（）とはどういう意味ですか？
高周波の電気分解で疑問があります。 ある実験で水酸化ナトリウム（1 mol/L)に対して、27.12 MHzの高周波を印加したところ、電極から気体の発生が確認できませんでした。インターネットで調べると、低い周波数ならば可能であるとあり、直流の陰極と陽極の反応が交互に起きるというイメージはついたのですが、それ以上詳しくは文献を見つけることはできませんでした。。気体が発生しない原因を考えると、陽極：2H+ ＋ 2e- → H2↑ 陰極：4OH- → O2↑ + 2H2O ＋ 4e- の反応があると思うのですが、電場の向きが切り替わる半周期の18 nsという時間では短すぎて反応しないのかなと思いました。それでも全く起きていないというのでなく、わずかに起きていて、目視では確認できないだけの可能性もあると思います。実際にはどのようなことが起きているのかが知りたいです。 また、電気分解が起きていない場合、電流として流れるのは変位電流のみで、溶液は絶縁体扱いになるのでしょうか？つまり、純水と電解質どちらを使った場合も同じ電流が流れることがありえるのでしょうか？それでも、絶縁に近い純水と入れたときと、電解質を入れたときの差がなくなるのは何か受け入れがたいです。後、表現が難しいのですが、OHイオンは電子を陰極に渡そうとして渡せないという振動のような状態を繰り返して、電離してOHラジカルになるためのエネルギーが小さくなるといったことが起きる可能性もあるのかなと疑問に思いました。よろしくお願いします。
CuSとHNO3の反応について これら二つの物質の反応は、酸化還元反応の式で書かれているのですが、なぜ弱酸遊離反応じゃないんでしょうか？ CuSのS^2-は弱酸であるH2S由来の陰イオンでH^+を受け取る力が大きく、HNO3は強酸でH^+を出す力が大きいためそうかと考えたのですが... これはS^2-の沈殿生成反応が関係しているのですか？
2-ブタノールと濃硫酸を混合したあと気体が発生するまで穏やかに加熱し(100℃)、生成した気体を集めた。という問題で、分子間脱水ではなく分子内脱水が起こる理由が分かりませんエタノールの場合だと160～170℃では分子内、130～140℃だと分子間脱水が起こると習ったので、100℃程度なら分子間脱水が起こると思っていたのですが....
化学反応式を書けという問題を解く時、酸化還元反応なのか酸塩基反応なのかはどう見分ければ良いのでしょうか？ バカな質問ですみません(｡-_-｡)
化学で係数を揃える問題です。課程も交えて回答お願いします。()Cr2O7^2ｰ + ()H^1+ + ()I^1ｰ → ()Cr^3+ + ()H2O + ()I2 見ずらくて申し訳ないです。よろしくお願いします
【将来的に人間の仕事の多くはロボットに奪われて多くの人は失業し、人間は高度な専門職だけの仕事が残ると言われているが】現在の流れから見ると、 多くの仕事がロボットに奪われて、残る仕事はロボットを導入するより単価が安い単純労働だけが人間の仕事になると思っています。 高度な仕事ほどロボットが奪っていき、単純労働ほどロボットを導入するより人間を使った方が安上がりになる。 さらに文明が発展するとやっとここにきて単純労働もロボットに職を奪われる。 だから、ロボットに仕事を奪われるのは単純労働者より先に高度な専門職の方だと思う。 というか高度な部分だけロボットに奪われて、最後に単純労働だけが残るって話です。 将来的に医者は要らなくなって、最後には単純労働の注射を打つだけの人が生き残るみたいな感じになると思う。
80℃における硝酸ナトリウム飽和水溶液100gには、硝酸ナトリウムが何g溶けているか。またこの飽和水溶液の質量パーセント濃度とモル濃度を求めなさい。ただし水溶液の密度は1.1g/cm^3とする。 硝酸ナトリウム80℃の時の溶解度は148 溶解度の問題が苦手です。教えてください。お願いします。
HSAB則と錯生成定数の関係について質問です錯生成定数は錯体の安定性を示す定数であり、HSAB則に従って硬い酸と硬い塩基同士、または軟らかい酸と軟らかい塩基同士が錯体を形成した時に大きな値を示すと認識しています。また、硬い酸になる条件は、｢イオン半径が小さく、電子雲の変形が小さいもの｣、｢正電荷が大きいもの｣であり、価数が等しい場合周期表の上にある金属イオンほど硬い酸になりやすいことも理解しています。 しかし、硬い塩基であるEDTAと金属イオンとの錯生成定数(logKm)を調べてみると、硬い酸であるMg(2+)では8.69、中間の酸であるCu(2+)では18.80、軟らかい酸であるHg(2+)では21.8となっており、混乱しています。 なぜこのようなことになるのか、ご存知の方がおられましたら、ご教授願えませんでしょうか？
草食動物はセルロースを消化できるらしいんですが、それは体内に入った細菌の細胞壁も消化できるということなんでしょうか？
高校化学の問題です。解説お願いします 問 オストワルト法でアンモニア6.8㎏から60％硝酸は何㎏得られるか。 H=1.0 N=14 O=16
塩化バリウムと硫酸亜鉛の反応は種類で言うと何のはんのうなのですか？(中和、酸化還元など)
夏休みの宿題の化学の問題について 今、高校の夏休みの宿題で、化学の「電子式」についての問題につまずいています。教科書を見ても分からなかったのでネットでも探してみたのですが、全然理解できるような内容ではありませんでした。 もしよければ、以下の問題を解いてもらえないでしょうか？ ※このように答えていただけるとありがたいです。 例） ①H₂ 共有電子対（ ）非共有電子対（ ）←これが問題 ・・・❶ ①Ｈ：Ｈ 共有電子対（1）非共有電子対（0）←これが答え ・・・❷ ❷のように答えを書いていってもらいたいです。お願いします。 問）次の「電子式」を作り、共有電子対と非共有電子対の数を答えなさい。 ※問題は例の①を含め全8問あります。 ②O₂ 共有電子対（ ）非共有電子対（ ） ③N₂ 共有電子対（ ）非共有電子対（ ） ④HF 共有電子対（ ）非共有電子対（ ） ⑤H₂S 共有電子対（ ）非共有電子対（ ） ⑥NH₃ 共有電子対（ ）非共有電子対（ ） ⑦CO₂ 共有電子対（ ）非共有電子対（ ） ⑧CH₄ 共有電子対（ ）非共有電子対（ ） 分かる方がいれば回答をお願いします。
ふくろうを見に行ったので自由研究にしようかと思ったんですがすぐに家でできるのが思いつきません！何かふくろうの自由研究ありますか？
グルコースC6H12O6 36.0gを水に溶かして500mlとした水溶液のモル濃度は？ の問題で答えが0.4mol/Lとなるのか、教えてください。
示性式について質問です。示性式は官能基を抜き出して表す式らしいですが、官能基以外の部分はどうやって表記すればよいのでしょうか？
化学の質問です 化学反応式の係数が反応速度の累乗の係数と必ず一致するものではないと、習ったはずなんですが、画像の問題とその解答ではいきなり反応式の係数がそのまま使われています。係数を仮定してデータ(この問題ではありませんが)から反応速度式と定義の式を用いて確認して係数を定める、といった行程は省いていまっていいのでしょうか？
現在、学生を営んでいる(？)ものであります(笑)今年は受験生ということもあり、全教科オールマイティに出来るよう日々努めている所存です。 そこで気になったのが、理科の1年生の化学分野の部分です。基本はがっちりしているので応用問題を解いていた所、 「質量パーセント濃度を二分の一にしたい。 さて、二分の一にするためには、後どれくらい水を足すとよいですか？求めなさい」 という問題が出されました。応用問題の中でも、かなり基礎的(？)な問題だとは思い、計算は少しかかりましたが、苦することなく解答することができました。しかし、ここからが最大の疑問点で、採点をしようと模範解答を開くと、答えはあっていましたが、解説部分には、「溶液の質量と同じ水の量を加えることで2分の1となる。」と書いてあるだけでした。 ここが今回質問したい部分で、なぜ同じ質量分を足すことで質量パーセント濃度が2分の1となるのか理解というか想像ができません。 一年生の教科書を見返そうと考えましたが、残念ながら手元にない状況でしたので、教えていただきたいです。 長くなりました。失礼いたしました。
浸透圧の問題 外部の圧力をPo Ｕ字管内部のA側の期待の圧力をPa 液柱の液面差ｈから生じる圧力をPh とします。 図2で平衡に達した時の溶液の浸透圧を文字で表す問題なのですが、浸透圧について教科書には液面の高さを同じにするために水溶液の液面に加える余分な圧力とあるので、 Po=π+Pa+Ph(溶液側に浸透圧を加えた) と考えたのですが、答えはπ=Pa-Po+Phとなっていました。なぜ浸透圧を純水側に加えているのですか？ Ｕ字管の太さは一定で、図1のAには希薄なグルコース水溶液、Bには純水が入っています。
化学でつかう単位変換がイマイチよくわかりません。リットルとm3の関係とかです。あと、水にしかつかえない変換があったきがするのですが、なんですか？
化学の分からない問題教えてください。 (1) 密度7.7g/cm³のある金属の結晶には、単位格子の１辺が2.9×10⁻⁸cmの立方体の中に、2個の原子が含まれている。この金属のモル質量は何g/molか。 答えは56g/mol になるのですが求め方が分かりません。 (2) ある温度で、硝酸カリウム飽和水溶液の質量パーセント濃度は62.8%であった。この飽和水溶液100gを25℃に冷却すると、析出する硝酸カリウムは何gか。ただし、硝酸カリウムは、水100gに25℃で最大38.0g溶ける。 答えは48.7g になるのですが求め方が分かりません。 (3) 濃硫酸を触媒として酢酸とメタノールを反応させたところ、37gの酢酸メチルが得られた。酢酸メチルに変化した酢酸は何gか。 答えは30g になるのですが求め方が分かりません。 (4) 温度一定で、過酸化水素水1.0Lに触媒を加えて過酸化水素水H₂O₂を分解したところ、次の反応が起こった。 2H₂O₂ → 2H₂O + O₂ この反応では、初めの90秒間で、0.20molの酸素O₂が発生し、90秒後のH₂O₂のモル濃度が0.60mol/Lとなった。過酸化水素水の濃度変化から、反応速度を求めるとき、 分解の反応速度＝反応速度定数k × H₂O₂の平均濃度 の関係が成り立つとすると、この90秒間における反応速度定数k〔/ｓ〕はいくらか。ただし、反応によって水溶液の体積は変化しないものとする。 答えは5.6×10⁻³/s になるのですが求め方が分かりません。 この4問が分からないのでどうかお願いします。
生物基礎についてです。 ATPとADPの関係がごちゃごちゃして、わからなくなってしまったので教えてください。 わからなかった教科書の本文↓ 光合成では、光エネルギーを利用してATPが合成され、このATPに含まれるエネルギーを用いて有機物を合成している。また、呼吸では有機物の分解によって放出されたエネルギーを用いて、ATPが合成される。 生体内で、ATPは末端のリン酸が切り離されると、ADPとリン酸に分解される。このとき、エネルギーが放出される。逆に、ADPとリン酸からATPが合成されるときにはエネルギーが吸収される。 上記の本文をわかりやすく図などにまとめていただけると嬉しいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
【至急】中学理科 気体の性質についてです。下の問題のA、B、C、Dの気体の名前を教えて下さい。 また、考え方も教えて下さい。
空気1モルの中に酸素は何モル含まれていますか？または、空気の仮想の一分子を考えたときに、その分子の中に含まれているのは酸素分子1個分ですか？それとも0.2個分ですか？
シャワーのノズルで永久に塩素が除去できるというのがあるらしいです。石のようなものが入ってるものなんですが、 これは科学的にありえますか？
ここの答え教えていただきたいです<(_ _)>
水酸化カルシウムが飽和した水溶液に塩酸を加えてpH2にしたとき、水溶液中のCaはCa2+の状態で存在していますか？？そしてその溶液を陽イオン交換樹脂に注いだとき、Ca2+を取り除くことは可能ですか？？
化学です。問1で固体かはどうやってわかるのですか？あと、問2（1）でAg2+にはならないのですか？
突沸は引火している最中の油でおこりますか？
この化合物のキラル中心ってどれでしょうか？
この化合物のキラル中心ってどれでしょうか？
知り合いが 混ぜるな危険(塩素系の製品と混ぜると有害な塩素ガスが発生して危険です)と書かれてる酸性タイプのものを使用した後に食器洗い洗剤を使ったらガスが発生して身体が痺れて気分が悪くなったそうです。 酸性タイプの洗剤と食器洗い洗剤を混ぜると危険なのですか？ よろしくお願いします。
炭酸ナトリウムの保存方法塩化カルシウムの保存方法 と各々のその理由を教えてください！
CaCO3+2HCl→CaCl2+H2O+CO2 この式で塩酸を硫酸にしてもCO2は発生しますか？
放射線化学分野で使われる有効半減期の単位ってなんですか？Tでいいのですか？
化学で質問です。下のイオン反応式は間違っていますか？2Fe^3+ + 2Sn^2+ →3Fe^2+ + 1Sn^4+ 答えはそれぞれの係数が2,1,2,1です。 よろしくお願いします
解析力学は分析化学の力学版ではなく対象も方法もまったく異なる学問ですが、なぜ分析と解析の意味はよく似ているのに解析力学と分析化学はまったく違う分野を指すのですか。 教えてください。
知り合いが 混ぜるな危険(塩素系の製品と混ぜると有害な塩素ガスが発生して危険です)と書かれてる酸性タイプのものを使用した後に食器洗い洗剤を使ったらガスが発生して身体が痺れて気分が悪くなったそうです。 酸性タイプの洗剤と食器洗い洗剤を混ぜると危険なのですか？ よろしくお願いします。
450ccって何mlになりますか？
高校化学で質問です！1.0×10^5Paの空気があって空気中の窒素と体積の比を4:1とすると酸素の分圧=1.0×10^5×1/5となります。 では、これが物質量の比や質量の比で例えば4:1などあたえられていた場合、同じように分圧は1/5のようになるのでしょうか？
感熱紙・コピーアート紙は、なんで熱で色が変わるんですか？
大至急お願いします！！！化学の氷の融解熱の解き方についてです！ 1.0×10^5Paのもとで、水72gに一定の割合で熱を加えたときの状態変化を示したものである。 ただし、水の分子量＝18とし、水の比熱＝4.2j/g×℃とする。 氷の融解熱kj/molを整数で答えよ。 という問題です！ 解き方を教えてください！
高校化学がわかりません。水が気体から液体になる時ってmol数増加しますか？詳しくお願いします‼︎
化学の未定係数法についてです。aNaCO3+bHCl→cCO2+dH2O+eNaCl とa~eを置いたとき 自分はどうしても Hについてb=d/2と考えてしまいます。なぜならbがHを一つ持っていてdがHを2つ持っているからです。 どなたかb=2dとなる理由を教えて下さい。
高校生ですが ゼーベック効果を利用した熱発電 というものをしてみたいのですが、 ビスマステルルやアンチモンテルルを使うと思います。・すごく初歩的なことなんですがビスマステルルとは、ビスマスとテルルの化合物ですよね。 分子式は Bi2Te3 これは、ビスマス：テルル＝２：３ということなのでしょうか？ ・そこでどうやって化合すればいいのでしょうか？ 中学時代にまじめに勉強していなかったためにこのようなバカな質問をすみません。 間違っているところがありましたら指摘してください。 参考にしたサイト http://www.weblio.jp/content/%E3%83%86%E3%83%AB%E3%83%AB%E5%8C%96%E... http://www.itmedia.co.jp/smartjapan/articles/1404/22/news029_2.html file:///C:/Users/taisei/Downloads/%E3%82%BC%E3%83%BC%E3%83%99%E3%83%83%E3%82%AF%E5%8A%B9%E6%9E%9C%E3%80%80%E5%88%A9%E7%94%A8.pdf
生物基礎のヘモグロビンについて。肺では酸素濃度が高く、二酸化炭素濃度が低いため、多くのヘモグロビンさ酸素と結合して酸素ヘモグロビンとなる。これにより、血液は鮮やかな赤色をした(①)となり、組織へ運ばれる。組織に運ばれた酸素ヘモグロビンの多くは、組織の酸素濃度が低く、二酸化炭素濃度が高いために、酸素を解離ひヘモグロビンに戻る。このため血液は、暗い赤色の(②)に変化する。こうした、酸素は組織に渡される。それに対して、細胞呼吸で生じた二酸化炭素の多くは、(③)に溶けた状態で肺に運ばれて排出される。 ①〜③に入る言葉を教えて下さい。
化学と物理の重要問題集1か月ぐらいでおわりますか？
このフイッシャートロプシュで人工的に石油が作れるでしょうか？https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A3%E3%83%83%E3%82%B7%... 波力発電や風力発電で合成や水素発生の為の電気分解の電力は得られるから、設備を作ってしまえばあとは作り放題？
水酸化セシウムと青酸カリの致死量の差って、どれぐらいあるんですか？
我々が飲食しているものには食品添加物などが多かれ少なかれ、 必ず入っています。 いうなれば、毎日化学薬品を摂取していることになります。この状況がつづくと、数世代後に 人間は滅亡とまでいかなくても、 かなり変異した「生き物」に変貌するのではないですか？
ある物質1gの粉を20μMにしたいのですが、いくつの溶液で溶かせばいいてますか？ちなみに分子量は389です。教えてください。
大学の化学の問題です！Hondorson Hassolbalch の問題です！ 問題:酢酸溶液0.1Mがある。pKa=4.0として以下の問いに答えよ。 pH=4のときの電離した酢酸分子の濃度を求めよ。 って問題です！ 僕が解いたら0.1Mなるんですが0.05Mが答えらしいのですがどうしてですか？ ちゃんと代入して計算は合ってるはずなんですが… 0.05になる理由を詳しく教えてください！ 宜しくお願いします！
流れる水と止まった水の違い。 流れる水では発電できます。 すぐに飲むのと、 コップに注いで待つのとでは、 電荷や分子や酸素にどのような違いがありますか？
分解燃焼とは、加熱された可燃物から分解して生じた可燃性ガスが燃焼することをいい、例として、木材、石炭、プラスチックの燃焼があります。ここで、可燃性ガスとはなんですか？
水は電気を通さないのになぜショートするのですか？
可愛い理科の自由研究ありますか？実験で❗
化学の質問なんですがアミノ酸の電離について、電離定数からそのアミノ酸が酸性アミノ酸か塩基性アミノ酸かは判断できるんでしょうか できるとしたらどうすれば判断できるのでしょうか。どなたか解説お願いします。
気体の溶解度ヘリウムやネオンなどは溶解度が極めて小さく、溶解熱は正であるが小さく、溶解エントロピーもわずかに正の値をもっている。エネルギー効果が支配的な低温では溶解度が減少し、エントロピー効果が支配的な高温では溶解度は増加する。とありました。 なぜ低温ではエネルギー効果が支配的で高温ではエントロピー効果が支配的なのですか？ また、気体のもっていた運動エネルギーが溶解したとき余るので発熱なのはわかります。ですが気体の分子内の結合力を断ち切るエネルギーが溶解には必要であるので、それでも発熱になるということはそれよりも水和したときの結合力が強いということでいいですか
アルカプトンに構造はありますか？
氷Ihと氷Ｘではどちらの方が硬いですか？
イオン性化合物と分子性化合物 イオン性化合物と分子性化合物はどう違うのか教えて下さい。
化学の計算問題がわかりません10mol/Lの硝酸水溶液の質量モル濃度(mol/L)はいくらか。有効数字3桁で表せ。水溶液の密度は1.3g/cm^3とする。HNO3＝63
軌道の占有について1s→2s→3s→(4s.3d)→4p→(5s.4p)→5p→(6s.4f.5d) となっていますが何を表しているのか意味がわかりません あと、スピン量子数についてもよくわかりません (どういうものなのか、ヘリウムや炭素ではどのような動きをするのか)
焼酎はエタノールの代わりになりますか？
有機化学の操作について ある操作が何を意味しているのか分かりません。 サリチル酸メチルに無水酢酸と少量の濃硫酸を加え穏やかに加熱する。冷却後、氷冷した炭酸ナトリウム水溶液を加え、固体の化合物を得る。 この化合物をメタノールに溶かし塩化鉄水溶液を加える。すると溶液は呈色しなかった。 わからないことは 1、少量の濃硫酸を加える意味。濃硫酸が無くてもアセチル化は進行するのでは？ 2、炭酸ナトリウム水溶液を加える・メタノールに溶かす理由。そもそも加える前にアセチル化が起こっていて、溶液が呈色しない未来が見えてるのに何を余計なことをしているのでしょうか？何か意味があるのでしょうか？ 普通にアセチル化させたものを塩化鉄水溶液に溶かしちゃだめなんでしょうか？ わからないことだらけで申し訳ありませんが、元の問題を調べてもここに言及している回答が無かったため質問しました。 どうかよろしくお願いします。
ホウ砂を買ったら103%濃度と書いてあったんですがこれはどういう意味ですか？100%超えの意味がよくわかりません。
炎の正体を教えて下さい
化学の研究テーマを探している高校生です。題材はいくつか考えられるのですが、それで何をするかという目的が見つかりません。どのような目的が研究テーマになるのですか？
大問78の(4)なのですが、窒素と酸素がそれぞれ(5.6/22.4)molずつあるので、｛(5.6/22.4)×6.0×10^23｝×2=3.0×10^23となり答えは3.0×10^23だと思うのですが答えは1.5×10^23でした。私の考えの何が間違っていたのでしょうか？
木工用ボンド200mlって何グラムですか？
subfunctionalization、neofunctionalizationとはなんですか？ 重複遺伝子による新しい遺伝子の獲得……だと思うんですが、調べてもよくわかりません。
10mol/Lの硝酸水溶液（d=1.3g/cm^3)が100mlある。これに硝酸を追加して14mol/Lの水溶液を調整したい。加える硝酸は何gか。有効数字3桁で記せ。ただし、14mol/Lの硝酸水溶液の密度はd=1.4g/cm^3とする。HNO3=63
見えにくいかもしれないのですがすいません。理科の問題です。（マグネシウムと銅の加熱）念の為問題書いておきます。 （2）銅1,2gを十分に加熱すると何g？ （3）銅0,8gと過不足なく反応する酸素は何g？ （4）酸素0,6gを過不足なく化合させるにはマグネシウムは何g必要？ （5）銅とマグネシウムの混合物を十分に加熱すると質量3,0gになった。はじめの銅の質量は1,6g。はじめのマグネシウムの質量は何g？ です。長くなってすいません。理科なのですが誰でも構いません。間違っていてもいいので答えと解き方を教えて下さい。よろしくお願いします。
自由研究について 中学生で 簡単でかぶらなそうなものを教えてください。 実験があるものでお願いします。
密度が全く同じの混ざらない2つの液体を同じ容器に入れたらどうなりますか？
買ったばかりのアクリサンデー（30ｍｌ入り）使用しているときに、誤って畳の上にこぼしてしまいました。 こぼれた量は、容器に若干残っている状態なので、20ｍｌ以上はこぼれたようです。 マスクなどはせずに、すぐにテッシュペーパーでふき取り、その後、水に濡らした雑巾で拭きました。 しばらくしてテッシュペーパーや雑巾は廃棄しました。 夜間にこぼしたので、次の日の朝まで部屋の窓を開けていました。 現在、畳の上にこぼした部屋で生活や就寝をしていますが、健康的な問題など発生しないでしょうか？ 何かアドバイスなどあればご教授ください。 ご回答よろしくお願いします。
フッ化水素酸(フッ酸)について フッ酸を使用したビーカーとピンセットを水で洗浄していたのですが、手袋に小さな穴？が空いていたらしく手が濡れていました。 おそらくフッ酸が手についたものと思われます。 明日にでも病院に行った方がいいでしょうか？ ちなみにフッ酸を廃液タンクに捨てた後、水で流し、その後改めて洗浄をしていたときに洗浄していた水がついたはず。。。
添付画像の問のうちの、「(b)」について。模範解答だと、「B→Cの温度の増加は、A→Bの温度の増加の4倍であるから、Uc-Ub=40J」となっていました。 「温度の増加が4倍」は、何を根拠に述べているのでしょうか。ご回答お願い致します。
なぜ、金型を加熱する場合カートリッジヒーターよりスチームヒーターの方が加熱温度分布が良いのでしょうか？ カートリッジヒーターですと、材厚によって温度差が出やすいと話を聞きまして スチームヒーターの方が潜熱の観点から温度が伝わり安いからなのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします
化学わかりません(T-T)ビーカーAには十分量の硫酸鉄(Ⅱ)と少量の硫酸鉄(Ⅲ)を加え、ビーカーBには硝酸銀水溶液を入れた。ビーカーAとビカーBを導線でつなぎビーカーA側には白金電極、ビーカーB側には銀電極を浸した。またビーカーAとビーカーBは塩橋でつないだ。このときビーカーBからビーカーAに向かって電流が流れていた。 (1) ビーカーA内で起こっている化学反応について化学反応式を書きなさい。 答えは Fe2+→Fe3++e- 私は2H2O →O2+4H++4e-としてしまいたした。、なんで上のような答えになるかがわかりません、、、絶望的です・-)・-)・-)・-)・-)
化学の問題です。0.4mol/Lの塩酸500mlに0.2mol/Lの水酸化ナトリウム水溶液500mlを加えた。この溶液のphと、生じた塩は何gか求めよ。 よろしくお願いします。
科学と人間生活の問題です。⑶の答えを教えてください。
オルトキシレンにはニトロ化させたらどんなことになりますか構造式お願いします
典型元素からなる金属の融点が一般に遷移元素からなる金属よりも低いのはなぜですか？
スーパーオキシドアニオンとジオキシゲルニイオンと酸素を結合距離の長い順に教えてください。理由もお願いします。
髪を乾かすドライヤーは熱力学第二法則によるものでしょうか？もしそうであれば理由を詳しく教えて下さい
化学単語の意味に関して質問です！化学エネルギーが化合物の間の原子の組み換えによって生じるという解釈しているのは正しいでしょうか？教えていただけるとありがたいです。
アナログ時計の秒針だけを想像してください。その秒針の先に座るとします。 秒針の長さは10センチ。 その先に私が座って30秒待ちます。A地点＝針が0秒地点 B地点＝針が30秒地点 だとすると10センチの針なので30秒で私は直進距離20センチ異動した事になりますよね。 では針が10メートルではどうでしょう？ A地点からB地点まで30秒で20メートル移動した事になりますよね。 では1kmではどうでしょう？（略：30秒で2km移動) では100kmの針では？（略：30秒で200km移動） 騎乗の弁論になるとは思いますが この方法で光の速さを超える事って出来ると思いませんか？ また、光の速さを超える長さはわかりませんが 例えば100kmの針の先っぽに座る私が、同じ秒針の根元の人と会話をすると 同じ運動をしてるのに時間のズレが生じるってなんか面白いですよね？
アルケンへの酸化についてです。 アルケンとKMnO4を塩基性溶液で反応させる時の反応過程を教えてください。アルケンは基本的に、アルケンのπ電子が反応物に攻撃して、その空軌道に入り、カルボカチオンに付加するまたはカチオンに結合している炭素に攻撃するという電子対で反応するイメージでしたが、今回は違うのでしょうか？ラジカル反応ではないですよね？
化学の問題です 1.分子式がCH2Oで表される分子の構造式を、 価標を省略せずに答えなさい。 ただし、各原子は下の通りである。原子 C H O 原子価 4 1 2 2.標準状態で4,48Lの体積を占めるエタンC2H6に含まれる水素原子は何個か。 有効数字2桁でこたえなさい。 3.ある元素Yの酸化物Y2O3に含まれるYと酸素Oの質量の比は、Y:O＝7:3である。 Yの原子量はいくらか。整数でこたえなさい。 問題が多くてすみませんm(__)m できれば、早めにお願いします 解き方もかいておいて欲しいです よろしくお願いします。
めっきについてです。 ポリプロピレンを鉄にめっきすることは可能でしょうか？ 鉄に絶縁破壊強さの高い材料をつけたいのですが・・・。 やっぱりはがれやすいですかね？
化学 中和滴定の問題です。 濃度不明の酢酸を10mlとり、蒸留水を加えて100mlとなるように薄めた。 このうすめた酢酸を20mlの水酸化ナトリウム水溶液で滴定したら、6.8ml加えたところで中和点に達した。もとの酢酸のモル濃度を求めよ。 よろしくお願いします。
ヘキソナーゼⅠ と ヘキソナーゼIV は至適温度が異なりますか？
エタノールの代わりになるものはありますか？
硝酸カリウムは水100gに20℃で32gら40℃で64g、60℃で109g溶けるとする。40℃の硝酸カリウムの飽和水溶液100gから10g蒸発させた時、析出する硝酸カリウムの質量gを小数第1位まで求めよ。という問題の解法を教えてください。考え方を詳しく書いていただけるとありがたいです。
高校の有機化学に関する質問です問題で2-ペンテンに水を付加することを考えるのですが、 「H原子がより多くついたC原子に新たにHがつき、もう一方のC原子にOHがつく」 というマルコフニコフ則が上手く適用できず、2-ペンタノールと3-ペンタノールのどちらが主生成物になるのか分かりません。 今回はどちらが主生成物か特定しなくても解答を進められるのですが、実際のところどちらが主生成物なのか、それとも同量できるのか気になります。 理由とともに回答いただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
中2理科 一種類の物質が二種類以上の別の物質に分かれる化学変化を分解。 では、、、 二種類以上の物質が一種類の物質に化合することはなんていうんですか？
無機化学の教材での質問です。宇宙一わかりやすいシリーズか、橋爪のゼロから劇的!にわかる 無機・有機化学の授業か迷ってます。どちらの方が簡単ですか？
有効数字が2桁、3桁の場合に各数値はどのように表されるのか数値を四捨五入し、□×10^nの形で表しなさい。ただし、1≦□<10とする。各数値を10875.44として問題を解く時の解き方を教えて下さい… ご回答よろしくお願いします。
１リットルの水に残留塩素が０.３ｍｇ/ｌ入っている場合、 ６割の水を取り、４割に濃縮した場合は残留塩素は何ｍｇ/ｌでしょうか？ 計算式など詳しく教えて下さい。
自由研究でDNAの抽出をするのですが、抽出したものがDNAか確認するために染色液が必要で… この染色液は、酢と食紅で作れますか？
生物化学の質問です。DNA鎖上の遺伝子のコピー数は、各リボソームタンパク質の遺伝子より、各rRNAの遺伝子の方が多く存在することによって生成量のバランスが取れる。 この文章は間違っていますか？ 判断の理由も教えてください。 よろしくお願いします。
27℃、1.0×10^5Paで水1.0ℓに溶けている酸素の体積は標準状態(0℃、1.0×10^5Pa)に換算し表すと0.026ℓである。27℃、5.0×10^5Paで酸素が水1.0ℓに接しているとき、溶解した酸素の量を次のa〜cの状態における酸素の体積に換算せよ。答えの数字は有効数字2桁とすること。 a 標準状態 b 0℃、5.0×10^5Pa c 27℃、5.0×10^5Pa それぞれ解説お願いします。
化学の問題教えてください！①200gの水に塩化水素を吸収させて、25%の塩酸を得た。吸収された塩化水素は何グラムか。 ②生理食塩水(0.9%塩化ナトリウム水溶液)は何mOsm/ℓか。
シュウ酸ニ水和物(分子量126) を正確に12.6g 取り、ビーカーに入れて水に溶かし、これを1000ml のメスフラスコに入れ水を加えて1L の標準溶液を作った。次にこの溶液をホールピペットを使って10.0ml 取り、コニカルビーカーに入れ、2滴のフェノールフタレイン指示薬を加えた。これにビュレットから濃度不明の水酸化ナトリウム水溶液12.5ml を滴下したとき、水溶液が赤い色に変わった。 問題です。水酸化ナトリウム水溶液のモル濃度は何mol/Lか。 答えは、0.160mol/L です。この問題の解説をお願いします。
化学の問題です。水の融解熱、蒸発熱をそれぞれ6.0,4.1kJ/mol、氷と水の比熱をそれぞれ2.1,4.2J/(g・℃)とする。 ①０℃の氷15gを加熱して35℃の水にするには何kJの熱量が必要か。 ②－20℃の氷10gを加熱してすべて100℃の水蒸気にするには何kJの熱量が必要か。 答えは①が6.5kJ、②が8.0kJになるそうです…色々試行錯誤したのですが解けませんでした、教えてくださいお願い致します。
少し難しい食塩水計算の方法を教えてください。 「85%の食塩水」と「水」を混ぜて、「65%の食塩水を500cc」作りたい。 「85%の食塩水」と「水」はそれぞれ何ccずつ混ぜれば良いか。正しい回答を一番早く頂いた方にベストアンサー100コインお礼いたします。 宜しくお願いします。
化学基礎の問題です。 2KBr＋Cl2→Br2＋2KCl 上記の反応についてKBrのBrの酸化数は(ア)したので、KBrは(イ)剤としてはたらいた。また、Cl2のClの酸化数は(ウ)したのでCl2は(エ)剤としてはたらいた。 これの答えは、ア・・・増加 イ・・・還元 ウ・・・減少 エ・・・酸化 です。 どうしてこうなるのか、の解説をお願いします。
化学の分からない問題です。二酸化硫黄SO₂ 0.60molと酸素O₂ 0.40mol を、10Lの密閉容器に封入してある温度に保ったところ、2時間後に三酸化硫黄SO₃が0.20mol 生成した。 この間の酸素に着目した反応速度は何mol/(L・h)か。 という問題で答えが 5.0×10⁻³ mol/(L・h) となるのですがどのように計算すればこうなるのか教えてください。
化学 酸性塩のNaHSO4が作られる過程の化学式反応式をお願いします。 それと塩基性塩のCuCl(OH)もお願いします。
化学 酸性塩のNaHSO4が作られる過程の化学式反応式をお願いします。 それと塩基性塩のCuCl(OH)もお願いします。
寒天を使いイオンの動きを観察するという実験についてです。寒天を作るときに塩を入れてるのはなぜですか？ 電流の通りとかに関係あるのでしょうか？ 買った寒天の作り方には塩は書いてなかったのですが。
水18.0gは水の分子何molか。またそれは水の分子何個の集まりか この問題を教えてください！
次の問題に答えよ。 -5.0℃に過冷却された水1.0molを0℃の水にするのに必要なエネルギーは？-5.0℃に過冷却された水1.0molが-5.0℃の氷に変化したときのこの系に出入りするエネルギーの値は？ 使う公式が分からないので知ってる人いたら教えてください
同量の水と氷を混ぜた時の温度は、どんな計算で出せますか？Wikipediaでは、1kgの氷がとける時に80Kcalのエネルギーを周囲から奪う。これは同量の水を、0度から80度まで温めることができる熱量と書いてあります。 では同量の90度の水(お湯)と同量の氷を混ぜると何度になりますか？ 周りから80度分のエネルギーを奪うので、10度になるんでしょうか？ そんな訳ないですよね！ 計算方法か考え方を教えてください。
夏休みのレポートの実験についてです。寒天の両端に銅板を挟み電流を流してイオンを観察する。という実験なのですが、寒天だけではただの実験になってしまうので、比べて違いを書くレポートを作りたいのですが。寒天の代わりに何か使ったり、銅板の代わりになって実験できるものはないでしょうか？ わかりにくくてすいません。
アンモニア錯体について。高校3年生です。アンモニア錯体を形成する金属には、Ni Cu Zn Ag Cdがあるという資料があるのですが、これは10〜12族元素であることに関係があるのでしょうか？Pdがアンモニア錯体を形成するか知りたいです。 (予め断っておくと6周期は違いそうなので僕自身は違うと思っているのですが。関係があると暗記しやすくて嬉しいんですがね…？)
海水を濃縮して苦汁を作るって聞きましたけど、海水を濃縮ってどうやるんですか？
イオン化傾向の話で、同じ周期では原子番号が1増えるごとに電子は１つ増え陽子も１つ増えるので電子を引き付ける力は変わらないんじゃないでしょうか？なぜ陽子が増える分の方だけを考慮するのですか？よろしくお願いします。
なぜPETの物質量が197になるのか？C10H8O4なのか？
日焼けた以外に、紫外線を吸収するものって身の回りにありますか？uvカットの服や帽子、日傘は、紫外線を吸収してるのでしょうか？それとも反射してるのでしょうか？ また吸収してるなら、どんな物質によるものでしょうか？ よろしくお願いします。
模試の解説にモノエステルは炭酸水素ナトリウムを加えるとナトリウム塩になるってかいてあるのですが、ジエステルはナトリウム塩にならないのでしょうか？
なぜペットボトルの側面をぺこぺこと押しながら水を注ぐとはやく注げるのですか？
有機です！ C6H14のアルカンに一つの塩素を置換させる時に、なぜメチル基の水素とは置換反応を起こさないんですか？
【急募】生理学の勉強をしているのですが解答が分からずに苦戦しています。よろしければ解答とともに解説も教えていただければ幸いです。4択の選択問題です。 Q次の記述の中から間違っているものを１つ選びなさい。 1.1本の筋線維に対して1本の運動神経線維が入力するのが正常だが、未発達の筋では1本の筋線維に対して複数の運動神経線維が入力している。 2.アクチンヒィラメントに対するミオシンのクロスブリッジ形成数は一定であるため筋横断面積と発揮張力は比例する。しかし、廃用性筋萎縮時はこの関係が乱れ単位横断面あたりのあたりの発揮張力も比例する。 3.ミトコンドリアは独自のDNAを保有しており、ミトコンドリアの形成に必要なタンパク質はミトコンドリアDNAから作られる。核DNAはミトコンドリアの形成には関係しないため、ミトコンドリアは細胞内においては異物と言える。 4.タンパク質代謝では、合成だけでなく分解も重要な役割を果たす。タンパク質分解酵素であるカルパインは、筋原線維タンパク質こターンオーバーに寄与しており、その遺伝子は筋ジストロフィーを誘発する。 以上です。どうかご協力お願いいたします。
空気は酸素と窒素で構成されているという文は単体について説明されていますか？元素について説明されていますか？詳しくお願いします！
化学平衡の式などで複雑な二次方程式が出てきた際に、素早く確実に解く方法はあるのでしょうか？具体的には 15x^2-33.6x+17.28=0 みたいなやつです。 解の公式を使ったら死にそうになりました
化学の質問です(3)の問題なんですけど、どことどこの酸化数を比べればいいのかを教えてください。 私は実験Aでは、K2Cr2O7 と Cr2(SO4)3 の酸化数を比べました。 自身が酸化されていたら還元剤、還元されていたら酸化剤という事は分かってます。
急いでます！お願い致します！COD化学的酸素要求量について説明してください。また、BODとのちがいもお願いいたします！
中2です。 卵を食塩水に浮かせる実験をしたんですが まとめ方に困っています。 〇ｇ食塩をとかしたら卵が浮いた。 濃度を計算する。 〇%と食塩水に卵がういた。 この後に体積や密度の関係を書きたいのですがどうやってかけばいいでしょうか？？ 下手な文章ですがよかったら回答お願いします
化学に関する質問です。問題集に、「ミツバチの巣の構成成分の一つとして知られる、分子式C17H16O2で表される化合物」が出てきたのですが、これは何か特定の名前を持っているのでしょうか？ご存じの方、よろしくお願いします。 ※構造式はシストランス、光学異性体に関して記述がありませんでしたので、これが限界です。
この(3)のところで求まっているQって何熱ですか？
「弱酸遊離反応」について少しふざけた質問です..... 以下の化学反応はなぜ弱酸「遊離」反応と呼ばれるのでしょうか？ 例えば、CH3COONa+HCl→CH3COOH+NaCl......① 辞書で「遊離」の意味を調べてみたら、「遊離＝原子、又は原子団が分離すること」と書かれていました。 ①の場合弱酸塩が遊離していますが、弱酸である酢酸は遊離していませんよね？ ですから、①は正しくは「弱酸遊離反応」ではなく「弱酸結合反応」・「弱酸生成反応」・「弱酸塩遊離反応」だと思うんですが。。。 なぜ①は弱酸遊離反応といえるのでしょか？ くだらない質問してすみません。
イオン化傾向の質問です。 水素よりイオン化傾向の小さいCu、Hg、Agなどは硝酸や硫酸に溶けるが水素は発生しないとのことですが、なぜ水素を発生しないのですか？
元素記号の、Na（ナトリウム）って何色ですか？今、自由研究中なんですけど、 H（水素）水色 O（酸素）赤 C（炭素）黒 としています！Naって何色ですかね？
高校の化学の問題です。写真の問題のNa+のモル濃度を求める計算式を教えてください。
高校化学の問題です。この問題の(5)で、温度が537°Cとあるのですが、これは計算に関わってきますか？理由も教えていただけると嬉しいです。
分子の立体的構造について 高校化学では、様々な分子について、立体的な模型を使って勉強します。高性能の顕微鏡を使えば、これらの分子が立体的な構造を持っている事実を確認できるのでしょうか？また、2重結合や3重結合（エチレンやアセチレン）も、顕微鏡で確認できるのでしょうか？
この問題の問三を連立方程式も反応図も使わず計算だけ手間解く方法を教えて下さ 。
こんにちは、私は中学2年です。理科の質問をお願いします。二酸化炭素の中でマグネシウムが燃焼する仕組みは、2Mg+CO2→2MgO+Cで、CO2は還元され、Mgは酸化されると習いましたが、他のCuやFeでも、CO2の中で同じような燃焼がおこるのでしょうか？分かりやすくお願いします。
参考書に脂肪族は環状構造を持たない化合物とあるのですが、授業では脂肪族は芳香族以外の化合物だと習いました。どっちが正しいか混乱しています。どちらが正しいのですか？
この中で極性分子をすべて教えてください。ア、水素 イ、塩化水素 ウ、水 エ、アンモニア オ、メタン カ、二酸化炭素
高校生です。窒素5モルから生成されるアンモニアがなんモルか分からないので理由も含めて教えてください。
化学の問題です。閲覧ありがとうございます。この問題わかる人いますか？どなたか教えてください。お願いします。
化学の質問です 酢酸エチルの加水分解の反応速度において水の濃度が無関係なのはなぜか という記述の問題があり 答えは、水の量が酢酸エチルの量に比べて圧倒的に多いためとあるのですが、自分にはこれが何のことを言っているのか分かりません 教えていただきたいです
次の問題がよくわかりませんので回答よろしくお願いします。ある量のアンモニアを0.20mol/Lの硫酸200mLに通じた。この水溶液から20mLだけ取り出し、その水溶液に0.10mol/Lの水酸化ナトリウム水溶液を滴下していくと、5.0mL加えたところで中和点に達した。はじめに通じたアンモニアは何molか。
素朴な疑問です。カレーなどは30℃の常温で１日置いておいたら確実に傷んでしまいますよね。 でも、カレー専門店などでは１日中火にかけて煮込んだりするのに、どうしてそれは腐らないで美味しいカレーになるんでしょうか？ 条件としては、同じように30℃以上の熱さにさらされているのに、結果が違いすぎる。 煮込んでいる方はなんで傷んだりしないのですか？ ご存知の方、教えていただきたいです。
自由研究で使ったドライアイスが余りました。残りを楽しく使う方法はありませんか？ 至急回答お願いします！！
ご教授ください。。。ブタン464gを完全燃焼させたときに生成する水の量はおよそ何gになるか計算を求めよ という問題なのですがC4H10＋6.5O2→4CO2＋5H2Oの式までわかるのですが
化学基礎の問題なのですが、答えを見ても、理解できず、詳しい解説をしてくれる人にお願いいたします。 硫酸銅（Ⅱ）の無水物cuso4は20℃で水100ｇに20ｇ、40℃で水100ｇに29ｇまで溶けます。40℃の飽和水溶液100ｇを20℃に冷却すると何ｇの硫酸銅（Ⅱ）五水和物cuso4・5h2oが析出するか、答えてください。ただし、有効数字2桁で答える事。原子量は、h=1.0 o=16 s=32 cu=64 とする。 私の持っている問題集には、答えしか載っていなくて、なぜ、12ｇになるのか、理解できません。化学に詳しい方、是非、ご教授ください。よろしくお願いします。
化学基礎の問題なのですが、答えを見ても、理解できず、詳しい解説をしてくれる人にお願いいたします。 硫酸銅（Ⅱ）の無水物cuso4は20℃で水100ｇに20ｇ、40℃で水100ｇに29ｇまで溶けます。40℃の飽和水溶液100ｇを20℃に冷却すると何ｇの硫酸銅（Ⅱ）五水和物cuso4・5h2oが析出するか、答えてください。ただし、有効数字2桁で答える事。原子量は、h=1.0 o=16 s=32 cu=64 とする。 私の持っている問題集には、答えしか載っていなくて、なぜ、12ｇになるのか、理解できません。化学に詳しい方、是非、ご教授ください。よろしくお願いします。
「炭素(黒鉛)が炭素(気体)となる昇華熱は717kJ/mol」を式で表すと①C(黒鉛)→C(気体)+717 ②C(黒鉛)+717→C(気体) のどっちですか？
2の(2)の問題で、陽極、陰極はどうしたらわかるか教えてください。
朝顔さんから質問です。「火はなぜ熱いのですか？燃焼がおきているのですか？」
夜顔さんから質問です。「「KClが中和で生じたものとして、もとの酸と塩基の名称を答えよ。」の答えは、塩化水素と水酸化カリウムなんですが、塩酸と水酸化カリウムでは間違いなのでしょうか？」
朝顔さんから質問です。「プラスイオンと陽イオンって同じですか？」
夜顔さんから質問です。「鏡像異性体は、溶媒に対する溶解性って同じですか？」
水溶液の色について血赤色と赤褐色と深赤色の違いを教えて下さい。色が明るい順でもいいので至急お願いします。
高校化学について、「KClが中和で生じたものとして、もとの酸と塩基の名称を示せ。」 という問題で答えは “塩化水素と水酸化カリウム” でした。 なぜ塩化水素が塩酸では駄目なのでしょうか。
化学基礎に関することです。https://7net.omni7.jp/detail/1106100635 この教材の解答冊子が行方をくらましてしまって困ってます。 丸つけして提出です。 このテキストの3、4、5、7、8、9、11、12、13、14、15、16、17、18、19、20、21 ページの解答を教えてください。 写真でも文でもどちらでも構いません。
卵の殻は何°Cで炭化しますか？燃やすのではなく、熱分解させます。
電荷の数にマイナスの記号をつけますか？つけませんか？マグネシウムがマグネシウムイオンになる時2つ放出します、その時の電荷にマイナス、プラスをつけますか？
中1 理科自由研究理科の自由研究のテーマが思いつかなくて困ってます。もう少しアイデアがほしいです。 ちなみにリトマス紙を使った実験にして下さい。
この問題を教えてください。太陽を構成する気体で、原子数比で約92%を占めている気体は何か。気体名を書け。
酸化還元滴定の問題 純粋なシュウ酸二水和物H2C2O4・2H2O0.63グラムをメスフラスコにいれ、蒸留水にいれ、蒸留水に溶かして100ｍｌにした。ホールピペットで、このシュウ酸水溶液10ｍｌをコニカルビーカーにとり、9mol/L硫酸5mlと蒸留水5mlを加えて60℃まであたためてから、濃度の分からないKMnO4溶液で滴定したところ、9.80mlであった。 滴定によって明らかになった過マンガンさんカリウム溶液の濃度は何mol/Lか。 答えに解しか書いてなくて、途中式が分からないので、 解説お願いします!!
有機化学の質問です。 塩基性の強さが イミダゾール＞トリアゾール＞テトラゾール の順になるのですが、なぜ環内に窒素Nを多く含むほど塩基性が弱まる （pKa値が低くなる）のでしょうか？また、ピリジンがこれらより塩基性が弱くなる（pKa値が低くなる）理由も教えていただきたいです。
エアーダスターの可燃性ガスについて。ドライヤーの吸気口のほこりを取るためにコンセントを抜いた状態でエアーダスターを５秒ほど噴射してほこりをとりました。しかし良く見ると「可燃性ガス」使用の文字が。ドライヤーはこのまま使用していて大丈夫でしょうか？
ステロイド系点鼻薬による薬剤性鼻炎はありますか？血管収集剤系点鼻薬は継続的に利用すると中毒になり慢性鼻炎になったりしますが、ステロイド系点鼻薬は継続的に利用すると中毒になったりと副作用はありますか？ 「最大使用可能期間？」みたいなものが毎日点鼻薬を利用したとして、血管収集剤系点鼻薬は1ヶ月くらいと聞きますが、ステロイド系点鼻薬も同じくらいですか？？
アレグラは覚せい剤作用がある？安全？長期使用OK? 鼻炎や目が痒くなる等、アレルギー症状で困っております…>_<… でもそこで、一度アレグラを試して見たらめちゃくちゃ聞きました！ ですがアレグラは覚せい剤の原料になる成分が入っているとも聞いたのですが... 大丈夫なのでしょうか！？ 中毒にはなりたくないです！ また、アラミスと点鼻薬（ステロイド系アレルギー用点鼻薬）と併用してもOKでしょうか？ （鼻にアラミスとやってもキツかったら、アレグラを飲もうかと..）
Zrの質量吸収係数は MoKα 1.36×10 (cm^2/g) MoKβ1 7.61×10 (cm^2/g) 密度は 6.51(g/cm^3)(MoKα線に対する透過率):(MoKβ1に対する透過率)=100:1となるZr箔の厚みを求めよ。 ご教授お願いします。
X線結晶構造解析についての質問です。 私はRigakuのCrystal Structureを用いてCrystalsで解析を進めているのですが、分子内における左端6員環部分と右端5員環部分がディスオーダーしていることがわかりました（6員環と5員環がちょうど重なった状態で構造が出てきました）。 そこで6員環炭素と5員環炭素のpart分けの後、水素原子付加を行いたいのですが、このpart処理はCrystal Structure上でどのように行えば良いのでしょうか？ 拙い文章で申し訳ありません。 どうかご教授ください。
kpa、mmHGとは何のことですか？ 真空パック機が欲しく、脱気力が強いものが真空に近いと思い探していましたが間違いですか？ 数値が低いほうが、真空に近く脱気力が強いということになるのでしょうか？、、
流し台に、10円玉を置いておくと銅イオンのおかげでぬめりが取れるなんて言うけれど、銅はイオン化傾向が小さく、濃硝酸や濃硫酸中にしか溶けないはずです。あれは本当なのでしょうか？
下水に含まれているアンモニアをメタンの様に何かに有効活用できないでしょうか？ 理論的にどのような利用ができるのかを教えていただければ幸いです。
亜鉛のサプリメントに入っている粉を燃やすとどうなりますか？
１９７Auの12Cに対する相対質量って１９７／１２ではないんですか？
化学基礎の問題で、質問です。 なぜ、「モル質量÷アボガドロ定数」を解くと「分子1個の質量」が求められるのですか？いくら考えてもわかる気がしません(><) モル質量、アボガドロ定数の意味もいまいちよく分からないのでそこも説明お願いしますm(_ _)m
口永良部島の大噴火と天津の工場大爆発では、どちらが威力が強いですか？
このCNMRの問25なんですが左の④か⑤どっちが正解なんでしょうか？
今、仕事の関係で金属について勉強しています。金属の組織、熱処理、特性などです。 なかなかいい本がみつからなくて･･･ 上記で示したような内容が書いてある参考書ってありますか？ リンクや書名を教えて下さるとありがたいです。
容積8.30Lのガラス瓶に、27度、1.20×10^5Paを占める窒素が入っている。この瓶の中に水を3.6g入れ、蓋を閉じ、127度で長時間放置した。(a)瓶内の全圧は何Paになるか。答えは四捨五入して有効数字3桁まで求めよ。 (b)ガラス瓶の温度を57度まで下げたところ、水の凝縮が観察された。この時の窒素分圧と全圧を有効数字3桁で求めよ。なお、57度での水の飽和蒸気圧を、1.8×10^4Paとし、生じた水の体積は無視できるものとする。 これの考え方がわかりません…。 どなたかわかる方教えてください…。
セルロースのルイス構造式を教えてください。
アルカリマンガン電池の反応に関係してくる水の役割を教えてください。
Nを含むものに水酸化ナトリウムの固体を加え、加熱するとアンモニアが発生する。とありますが、どういうメカニズムで起こっているのでしょうか？
高校化学の原子量で、存在比を求める問題の質問です。塩素は質量数35の塩素Cl と37のものが自然にはあります。Cl2 ですから、組み合わせは3種類あることはわかりました。 だけど、存在比を求める時には、35-37 と 37-35の物はわけて考えるみたいです。 なぜですか？ 私は組み合わせは同じなんだから、別々に考える必要はないと思ってしまいます。 一応問題と解答を載せておきます。 14.(2)です。
化学分野の得意な方に質問です。といってもおそらく大抵の人が分かると思うのですが…今我が家では写真のような醤油差しを使っています。大小の2つの口があって、片方の口を指で塞いでおくと、傾けてももう片方の口から醤油は出てきません。 でも指を離すとまた醤油が出てきます。 この仕組みを教えて欲しいです。 今年の自由研究にも役立てようと思っています。 拙い日本語ですみません。 何か変なところがあれば、ご指摘・質問をお願いします。
ある反応の60度における速度が30度におけるそれの3倍であったとき、この反応の活性化エネルギーは何kj/molか。有効数字2桁でこたえよ。
家に蜂が多く飛んできて参っています。アシナガバチだとエアガンで一発では死なないし、殺虫剤は直接吹きかけるには蜂の数が多くて多くて。 レーザーポインターで殺している動画を見ました。 蜂を殺せるようなレーザーポインターはどのような種類なのでしょうか。
化学についての質問です構造式で三重結合や二重結合などの分子があると思います。分子が何重結合であるかを見分ける方法はありますか？
理科の勉強の仕方を教えてくださいできれば圧力のとこが良いです気圧、大気圧、水圧の事で、できれば応用問題なども
理科の勉強の仕方を教えてくださいできれば圧力のとこが良いです気圧、大気圧、水圧の事で、できれば応用問題なども
水酸化ナトリウムは分子ではないのに、NaOHを構成する原子の総和を分子量と呼ぶのですか？
コーラは、１ミリリットルあたり、何㌘ですか？ 炭酸水は、１ミリリットルあたり、何㌘ですか？
理科、科学についてです。 果物のジュースからDNAを抽出しようと思っています。 ジュースが10%.20%.30%...となっていくときに、抽出できたDNAの量を比べるにはどうすればいいですか？
コンクリートの混和剤についてですが、コンクリートの空気量を測定したら7パーセントありました。混和剤タンクには4700リットルの空気調整剤が入っています。空気量を5パーセントにするには水をどれくらい入れて薄めたらいいでしょうか？
気体の体積比と物質量比と分圧比は無条件で同じなんですか？
コロイド粒子が正に帯電しているか負に帯電しているかはどうやったらわかるんですか？暗記ですか？
物理化学の問題です。25℃、pH7.0における次の反応の標準電極電位はいくらか。H^(+)+e^(-)→1/2H2
アンモニア測定についてです。 アンモニア測定をする際に除タンパク操作を行うと値が安定すると聞きました。 そこで質問なのですが、アンモニア測定の除タンパク操作には一般的に何が用いられるのでしょうか。
高校の自由研究です。牛乳にレモンやお酢を入れたら固まるのと 牛乳にバナナや柿を入れて混ぜたら固まる原理って何が違うんですか？
中松義郎 ドクター中松 中松義郎氏について教えて下さい。東大は入学するだけで尊敬すべきだとは思いますが、その後の競争も激しいので思うような進路を進めず、ちょっとした挫折を味わう人が多いようです。舛添要一のような全戦全勝の人は少ないと思います。 中松義郎氏は既に88歳ですので生きている同級生も少なく事情を知っている人が殆どいないでしょうが、1953年に卒業ということは東大で3年留年したのでしょうか。司法試験浪人のために法学部で意図的に留年する人はいるようですが、他の学部でも意図的に留年する人はいるのでしょうか。優れた発明能力と、大学の定期試験で合格点を得る能力とは比例はしていないでしょうから、発明や趣味に時間を費やしているうちに同期と一緒に卒業できなくなってしまったのでしょうか。 法曹界や官僚や学者を目指しても、その方向に進めるのは東大生の5割でしょうから、残りの5割のなかで独自の道を進んだ（世界一になった）ということでしょうか。
高校化学の動画についておしえてください。 高校化学を勉強する必要があり、 受験サプリのスタンダードで化学をやっています。（高校時代は未習） ただ、スタンダードとはいえ、 演習問題（気体や濃度計算など）がむずかしく感じます。 坂田先生の解説動画を一回きいて、直後に自分でやり直すと結構解けません（涙） おそらく、今の私のレベルにあっていないんだと思います。 かといって、YouTube高校ゼミは、本当の初歩すぎたり、問題演習がなかったり。 そこで、初歩すぎず標準手前、 「基礎レベル」でライトな問題演習もできるような動画サイトってないでしょうか。 よろしくお願いします。
２塩化ベリリウム分子は直線構造をとる。なぜこの構造になるか、まず基底状態のベリリウムの電子配置とそのおーびたるのエネルギー準位を図示して、それらが今世紀同を形成することから説明せよ。
超基礎:有機化学簡単な質問ですみません。 計算方法を教えていただければとおもいます。 芳香族化合物のうちの1種類をとり、1.0×10^-4モルを完全燃焼させたところ 32.0mgの酸素を消費し、35.2mgの二酸化炭素と9.0mgの水を生成した。芳香族化合物の分子式を記せ。 という問題です。
「メントスカイザーの現象についてです」 よくメントスを炭酸水に入れると激しく噴き出すものがありますが、仮に 「メントス 5g」 vs 「ラムネ5g」で 実験を行うとどちらの噴出が激しいのでしょう。 回答よろしくお願いします。
0.01N硝酸銀溶液の力価の求め方が知りたいです。
《チ500枚‼!》 中2理科の「電気の世界」というところからです。写真の4のところの 問題なのですが、たずねたい③の問題が写っていないので、ここにうちこみます‼ ③ 手回し発電機は、ハンドルを回すことで磁界の中のコイルが回転する仕組みになっている。 手回し発電機で電流が流れるわけを、このしくみをもとに説明しなさい。 という問題です‼ 分かりやすく ある程度キッチリお願いします‼
化学の質問です。ジアンミン銀(Ⅰ)イオンと テトラアクア銅(Ⅱ)イオンの電子式はこれで合ってますか？ あと、どうしてこんな結合の仕方をするのですか？ 銀には配位結合2つなのにどうして、銅には4つあるのですか？
生理的燃焼値とは何ですか
大学化学の質問です。 ちょっと解けない問題があったので教えていただきたいですm(__)m 25°Cのとき、水と四塩化炭素においてヨウ素が分配平衡をとっている。 ヨウ素0.1gを含む水溶液100mlから10mlの四塩化炭素で抽出を行った場合、 5mlの四塩化炭素で２回抽出を行った場合、 それぞれ何gのヨウ素が抽出されるか。 ただし、分配係数はK=C(H2O)/C(CCl4)=0.012で、抽出における式は以下のものとする。 w1=w•KV1/(KV1+V2) 解き方を教えてくださいm(__)m
シャワーホースの黒カビが落ちません・・・ ハイター・カビキラー共に使ってみましたが駄目でした。 シャワーは、２年間使用中です。 いい方法教えて下さい。
化学調味料は本当にピリピリしますか？カップラーメンの胡椒などの香辛料の刺激を、化学調味料の刺激と勘違いしているからではないのですか？ 化学調味料はナトリウムを多く含んでいるのでそれが原因だというのなら自然塩も同様に塩辛さをピリピリしていると言えるのでしょうが、明らかに香辛料と勘違いしているように思えます。 同様にすき焼きのだしつゆも化学調味料でくどくて甘ったるいといいますが、これも単純に砂糖の入れすぎが原因では無いのでしょうか？ 化学調味料(味の素)は昆布だしの成分ですよね。 天然昆布出汁だと青臭く感じるまで煮たたせても旨いと言う人も居るくらいなので、本当に味覚が正常に機能しているのか、間違った知識で思い込みをしているだけなのか考えてしまいます。
愛液は酸性なのでしょうか？アルカリ性なのでしょうか？
専門の方にお聞きしたい質問です。 ELISA法を用いて残留濃度を調べる研究をしている者です。クロチアニジンのキットが手元に無く、クロチアニジンの吸光度を調べたい場合、ジノテフランのキットを用いても良いのでしょうか？ また、その場合標準試薬と酵素標識物試薬、発色試薬、発色停止試薬、抗体プレートはジノテフランのものを代用しても良いのでしょうか？ 詳しい方、回答をお願いいたします。
有効数字についてです。 答え方？の欄に 有効数字2桁 有効数字3桁 小数点第1位まで の3つがあるのですが、小数点第1位は第2位を四捨五入して答えるのですか？
水素は、非金属なのになぜ正極なのですか？
なぜプラスチックは土に還らず、海洋を漂い風化も遅いのですか？バイオプラスチックは植物性のものでありますが、製品内に100％使用し環境に優しいプラスチックが現代にはまだ存在しないのですね。 完全に環境に配慮されたプラスチック製品は存在しますか？
熱化学方程式って中和反応のとき、必ずaqってつけなければならないのですか...?なぜなのでしょうか....?中和反応って水溶液同士の反応のみでしたっけ.....? 教えてください...！
イオン液体の精製方法について教えてください。
わからないのでおしえてくださいリチウムイオン電池は、現在の蓄電池の中で最もエネルギー密度が高い、とされているがなぜか？
化学の問題なのですが、分子軌道法をHHeを用いて説明せよ。という問題が解けません教えてください！
数時間後に化学の試験があるんですが、これで合っているか不安なので、合っているか回答お願いします汗DNA 4種の塩基の(名称)と(構造式)と(化学式)と(説明)を書くテストです。 A (名称)アデニン (化学式)C5H5N5 (説明) 核酸を構成した5種類の主な塩基の一つであり、生命体に広く分布する有機化合物である。 T (名称)チミン (化学式) C5H6N2O2 (説明)デオキシリボ核酸を構成した塩基の一つであり、ピリミジンの誘導体である。 G(名称)グアニン (化学式) C5H5N5O (説明)分子式がC5H5N5Oの核酸を構成した5種類の主な塩基の一つであり、プリン塩基である。 C 名称(シトシン) (化学式)C4H5N3O (説明)核酸を構成した5種類の主な塩基の一つで、ピリミジン塩基である。 構造式↓
ある溶液を11倍に希釈し、希釈後の溶液を11倍に希釈すると、初めの溶液は121倍に希釈されたということであっていますか？
人口甘味料の危険性ネットとなどで人口甘味料について調べると、人口甘味料のアスパルテームやアセスルファムカリウム、スクラロースは危険だという記事をよく見ますが、あのような記事は化学や医学、また生物学などの正しい知識をもった方が正確な根拠に基づいて書かれているのでしょうか？ アスパルテームを例にとってみると、アスパルテームはそもそもアスパラギン酸とフェニルアラニンという2つのアミノ酸から構成されています。アスパルテームを体内に取り入れると、2つのアミノ酸とメタノールに分解されます。アミノ酸は無害で、メタノールは有害ではあるけども多量に摂取しなければ特に問題は無い。Wikiから引っ張ってきましたが、ここまではおそらく事実です(確実にとは言ってない)。前に上げたような記事を見ると、アスパルテームはメタノールが入ってるから危険だとか一部分だけを取り上げてるような気がします。僕は知識がないのでよくわからりませんが、人口甘味料って実際どうなんでしょうか？そして仮に人口甘味料が人間への害は少なかったとして記事を書いている方は何をしたいのでしょうか？どうかこういった知識が豊富な方の回答をお願いします。
醸造酢の中に酢酸が入っているんですか？
容積8.30Lのガラス瓶に、27度、1.20×10^5Paを占める 窒素が入っている。 この瓶の中に水を3.6g入れ、 蓋を閉じ、127度で長時間放置した。 (a)瓶内の全圧は何Paになるか。 答えは四捨五入して有効数字3桁まで求めよ。 答えがわかるかた教えてください。
エタノールによるDNAの抽出についてです。 果汁100%ジュースからDNAを抽出したところ(ジュースの中にDNAが浮いてる状態)に酢酸オルセイン溶液をたらしたら、DNAだけ染まりますか？
イソジンにレモンウォーターを混ぜて透明になる理由を教えてくださいあと、これの他にも混ぜたら透明になるものってありますか？
245番の(1)の答えがなぜ30℃になるのですか？
高校化学 モル濃度について0.050mol/Lのシュウ酸水溶液10mLに水20.0mLと5.00mol/Lの硫酸水溶液5.0mLを加えた場合、xmol/Lの過マンガン酸カリウム10.0mLで滴定の終点に達した…というお話なんですが、このときのxの値に、シュウ酸水溶液に加えた水と硫酸水溶液が関係してこないのはどうしてでしょうか。 自分では水で薄まるから〜と思ったのですが…どなたか教えて下さい。 ちなみに解答を見たところ、x=2.0×10^-2 と書いてありました。 解説はありません。
洗剤ココクリーンを薄めて5%の希釈液を100kg作りたい時ココクリーンと水はそれぞれ何kg必要でしょうか？比重は無視して良い。 ココクリーン【 】＋水【 】kg＝100kg 【 】を教えてください。。
中二理科の質問です理科の実験で酸化銅の還元の実験をした時に、炭素を使いました。これは銅よりも炭素の方が酸素と化合しやすいという理由だったと思います。(水素を使った実験はやりませんでしたがそれもわかってます) では、家の中にあるような物(食品、調味料など)で炭素や水素のような役割をしてくれる物はありますか？
トリグリセリドとグリセロール、どちらが脂肪でどちらが脂質なのですか？？
硝酸水溶液って電離平衡の状態になりますか？NO3^-って何ですか？
実験などで用いられるメチルビオロゲン(パラコート)は催吐剤などが入っていない純正のものですよね？ということは現在でも科学者などは純正のパラコートを入手できるのですか？
断熱カーテン(材質:カーテン/EVA樹脂・ポリエチレン)の横幅が足りず数枚接着したいと考えています。なるべく簡単な方法をご教授願います。 ▼ちなみにこちらの商品です。https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00574JI7K/ref=oh_aui_search_de...
尿素の結晶と重曹の結晶の作り方を教えて下さい！ 出来ればサイト等を教えていただけると 有難いです！
原発事故の水素爆発とは水素と酸素の混合による爆発ですよね？
この問題の解き方を教えてくださいm(_ _)m
この問題の解き方を教えてくださいm(_ _)m
中学二年生理科の問題です。鉄と硫黄の化合 【実験】 手順１．鉄3.5gと硫黄2.0gを十分に混ぜ、そのうち1.1gを塩酸に加えた。 手順２． 残りを加熱した。 手順３． 加熱後の物質を塩酸に加えた。 問題 実験の手順２の化学反応式を答えなさい。 という問題です。教科書などを見てもわかりません。お願いします<(_ _)>
7÷(20+x)×100=5 これを計算したらx＝120になるらしいんですがどうしてもなりません。 理科の質量パーセント濃度の所の問題なので、計算式が載ってません。 計算式を教えてください。お願いします。
この前の日曜日の朝に駅のホームで電車を待っていました。時間になって電車が来ると、同時に白い煙も一緒に駅のホーム側のこちらの方に流れてきました。たばこの煙かと思い、辺りを見回してみても、たばこを吸っている人は見当たらず、煙の中に巻き込まれましたが、無臭でした。その後、電車に乗ってしまったので、何が原因かわかりません。何だったのでしょう？水蒸気だったのでしょうか？
ガラスは沸騰したお湯と冷水を交互に移し変えることで割れますか？
日本の科学技術の振興策について質問です！ 日本の科学力や技術力がすでに中国などに抜かれているようですが、日本は国として、この事態に対応しようと何か有効な策を講じていると思いますか？それとも、一番じゃなくちゃダメなんですかとか言っているのでしょうか？
大学で高分子を専攻しているものです。院試のため、様々なポリマーの合成について勉強しています。 そこで質問なのですがこのポリマーってどう合成すればいいのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。（できれば空欄に入るように答えていただければ幸いです。）
実験でたくさんの量の過酸化水素水というか、 オキシドールが必要なんですけど ドラッグストアで買えますか？ 量のめあすとしては 250mlくらいです。
PH(ペーハー)についての質問です。高校の授業でPH(ペーハー)は モル濃度×[H+]の価数×電離度をして、1×10^(-x)とした時のxである。と教えているようです。 これはつまり水1×10^14㍑に１モルの塩化水素を加えたときに、電離度を1とするとPH=14になるということでしょうか？ もしそうなら中学等でPH=1に近ければ強酸、7で中性、14で強アルカリ性？(うろ覚え)と習っていたのですが、この塩酸はアルカリ性になってしまうのですか？ PHというものがなんなのかよく分からなくなってきました。誰か正しい情報を教えてください。
水を凍らせて溶かして凍らせて溶かしてを繰り返すと水の量は増えますか？
どうして発泡入浴剤を粉末状にすると水が発泡しなくなるんですか？
酸の陰イオンと塩基の陽イオンが結合すると塩が出来ることは分かりました。しかし、酸の陽イオンと塩基の陰イオンが結合すると何が出来ますか？？
化学の問題です水素原子9.0×10^24個を含むアンモニアの物質量の求め方を教えてください。
アルコールの式でCO2の係数が6でグルコースの係数が１なのでグルコースの物質量はCO2の１／６だと考えてしまったのですが、なぜそうではないのですか？
すいへいりーべーぼくのふね この後を教えてください
食塩水の濃度×食塩水の量って何になりますか？簡単で全然構いません！至急です
至急！この問題が分からないので、解説を書いてください！質量パーセント濃度が96%の濃硫酸の密度は1.8g/cm^3である。1.0mol/Lの硫酸100mLをつくるには、この濃硫酸は何mL必要か。 答えは5.7mLです。
中２です。夏休みの自由研究を何にするか悩んでいます。中２で分かる範囲の化学の実験をしたいと思っています。(簡単な化学変化を使った実験など) そして、できれば動機が分かりやすい身近な疑問についてで、3日以内で終わるものがいいです。サイトのリンクや自分で考えろというのはやめてください。 わがままばかりで申し訳ございませんが、 どうか、いい案を教えてください。
シリコーンは硬化剤の量を調節すれば、硬さを変えることができるのですが。回答お願いします。
化学です。 水酸化カリウム水溶液の 密度が1.17g/ml 水溶液の質量は100g このときの水溶液の体積の求め方の解説をお願いします！！ 答えが(100/1.17)mlということだったので、 1.17g:1ml=100g:Xml X=100/1.17 で出せるかなと思ったのですが、1.17gはKOHの質量で、100gはKOHaqの質量だから違うかなと思います。でもこれ以外の考え方が思いつかないです！教えてください！
化学です！ 水素分子の結合エネルギーは436kj/molである。 これを表す熱化学方程式を記せ。 という問題です！ 答えがH2=2H-436kj となっていたのですが、 2H=H2+436kjは間違いですか？ 教えてください！！
化学の反応式で、→← がつくときは、どのような時でしょうか？
イオン化エネルギーについて『H,Li,Naのうち、最もイオン化エネルギーが大きいものを選べ』という問題があったのですが、なぜ答えはHなんですか？
michiyasakataさん はじめまして、こんにちわ。 知恵袋を拝見していて、日本刀の製法にお詳しいようなので、１つ質問させてください。私のにわか知識ですと、日本刀は鉄ではなく鋼、しかも玉鋼を鍛錬して作るものと思います。それで、鉄と鋼、玉鋼の違いは炭素量によって変わってくるとある本に書かれていました。ここで疑問なのですが、現代人なら「炭素」という概念が理解できると思うのですが、江戸時代以前の方々に「炭素」という概念があったのでしょうか？ それとも、伝統的というのか、刀鍛冶に代々伝わる感触的なものなのでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
ドライアイス4.4ｇが昇華したら何Lになるか式と答えを教えて下さい！
酸化銅+水素→銅+水の化学反応式教えてください！
樹脂、ゴムの加水分解について。 ウレタン系の樹脂やゴムは加水分解しやすいものだと思いますが、アクリル系の樹脂やゴムも加水分解しやすいものなのでしょうか？アクリルは「アクリル酸エステル」から構成されるものであり、「エステル」を含むものなので加水分解しやすいものだと私は考えています。 またアクリル系の物が加水分解しやすい場合、ウレタンとアクリル系では、やはりウレタン系のものの方が加水分解しやすいと考えてよろしいでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
キッチンで使うアルミホイルは、 100％純アルミニウムですか？ それとも、アルミ合金ですか？ ご存知であればお願いいたします。
〘100枚！〙高校化学がわかる方に質問です！ 0.10mol/lの炭酸ナトリウム水溶液に含まれるナトリウムイオンのmolを出しなさい。 という問題です。 途中式などご説明をお願いします^^*
化学反応式についての質問です。可逆反応と不可逆反応がありますが、どういうときに可逆反応でどういうときに不可逆反応になるのかがわかりませんので、どちらになるのかはどうやって見分けるのでしょうか。また、テストなどで不可逆反応、可逆反応を間違えて逆の反応として書いた場合原点されるのでしょうか。
腕時計って竜頭を引いて動かないようにしたまま置いておいても大丈夫ですか？電池の液漏れ等。 元質問http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11162987681
自宅で出来る結晶と鉱物の結晶は結び付きますか？自由研究で鉱物を調べ、結晶であることが分かったので、手軽に目で見ることが出きるミョウバン結晶を作ろうと思いましたが、出来方が違くても 結晶と言う話で 結び付きますか？ どなたかわかる方教えてください。
醤油、ラー油、マヨネーズ、ケチャップ、酢、マーガリン、食塩水、レモン汁、食器洗剤を使って10円玉を綺麗にする実験をしましたが何性なのかわかりませんこの9つは何性ですか？またマヨネーズ、ケチャップ、レモン汁で綺麗になりました。この４つで共通するものはなんですか？
タンパク質を構成するアミノ酸について 人体は２０種類のアミノ酸から成るタンパク質で構成されているとのことですが，タンパク質の一次構造＝個々のアミノ酸の単純な結合という認識で間違いないですか？また，一次構造のアミノ酸は２０種類すべてが１つずつ存在するのでしょうか。それとも同じ鎖の中で何かが足りない，または２つ以上存在するといったことも有りうるのでしょうか。
酢酸のプロトン化の共鳴構造について 酢酸がカルボニル酸素ではなくOH基の酸素がプロトン化された時の共鳴構造について参考書の解答は画像の青く囲った部分になっていました。自分は赤色部分も追加したのですがこれはダメなのでしょうか。
中学２年です。理科の自由研究で、鉄くぎを使って、はやくさびさせる実験をやろうと思います。 砂糖水、食塩水、食酢にクギを漬けて様子を見るのですが、液体の種類によって、さびの進む速さが違うのかわかりません。 さびは酸素によってなるんですよね？ なぜ違うのか教えてください！！
水銀柱の問題です。(ア)で78になるのはわかるのですが その次の問題の答えが 78から水銀の高さを引いているんですが、 なぜ水銀柱の高さが常に78になるのかわかりません。 固定してるのかと思いましたが、固定してるなんて書いてないんで、 常に一定な理由があると思うんですが、 なんなのでしょうか。
ナトリウム単体に塩酸を加えると反応はしますか？ 塩酸に含まれる水と反応はするかもしれませんが ナトリウム単体と塩酸だけで考えると、反応はしないのか？ とも考えられるのですが、どうでしょうか。
雨についての質問です。雨は、雲の中でできますよね？ 水蒸気たちの中で、重さに耐えられなくなった水が水滴となり、雨となっておちてくる(であってますか？)として、 その水は何を支えにして水滴となるのでしょう。 例えば、鍋の蓋や、ラップの裏なんかには、出た水蒸気がたくさんくっついているように、何か｢くっつくもの｣がないと水滴ってできませんよね？ 空気中の塵かなにかにくっついているのでしょうか。 それとも、そもそも支えなんかなくても水滴は生成できるのでしょうか？ 回答お願いします。 また、僕の話の中で間違った知識があったとしたらそれも教えていただけると幸いです。
自由研究のことです。果物電池が簡単そうなので果物電池にしたんですが。 この前友達がレモンにオルゴールが鳴るやつをさしてどのぐらい鳴っていられるのかを調べていたのですが。25時間ほど鳴ってました。さすがに僕も寝ないわけにいかないので友達は遊びだったので寝てる間に鳴り終わっても良かったと思いますが、僕は自由研究なのでちゃんとしないとです。 オルゴールみたいに電池をあまり使わないやつよりもっとガッツリ電池を食うやつがいいです。何かいいのありますか？
「極性は個々の分極の度合いを表した量であるのに対し、誘電率は液体をマクロに見たときの分極の度合いを表した量と言える」どういうことでしょう？
過冷却水をやりたいのですか、そこらへんに売っている普通のペットボトルでも大丈夫ですか？
酢酸と過酢酸の違いはなんですか。
この問題のナトリウムイオンの方が良くわかりません。答えは⑤になるのですが、解答には水酸化ナトリウム水溶液を100mL加えたとき、ナトリウムイオン濃度は0.05mol/Lになるとあるのですが、そこでつまってしまっています。 よろしくお願いします。
濃度2mol/Lの塩酸30mL中に含まれるHCLは何molになりますか？
銅に熱濃硫酸を作用させたときCu+H2SO4→CuSO4+H2 とならないのは何故ですか？
凍らせたペットボトルを長持ちさせる方法はありますか？ 2日凍らせ、アルミホイルで巻き、新聞や緩衝材で包めば 1日程度は長持ちするでしょうか？ペットボトルは飲む用途はありません。冷却目的ですので 凍らせるものを食塩水にする等で保冷が出来るならそちらでもOKです。 良い知恵があればお願いします。
大至急お願いします！！！！化学のダイヤモンドの結晶についての質問です。 図はダイヤモンドの結晶の単位格子を示したものである。 原子は球として考え、最も近い位置にある原子同士は互いに接している。 以下の問いに答えよ。C=12 アボガドロ定数=6.0×10^23 1nm=10^-7cm 問1 単位格子内に炭素原子は何個含まれているか記せ。 問2 炭素原子の半径をaを用いて表せ。混合が含まれる場合、そのままでよい。 問3 最近接の炭素原子の核間距離をaを用いて表せ。 問4 1個の炭素原子に何個の炭素原子が接しているか。 問5 a=0.36(nm)としてダイヤモンドの結晶の密度(g/cm^3)を有効数字2桁で答えよ。 という問題です。 ずっと考えていたのですが、全くわかりません。 詳しい解説等をよろしくお願いします！
オレンジジュースからエタノールを使ってDNAを採取する実験をしたのですが、エタノールと同じ有機溶媒のアセトンやヘキサンでも同じようにできますか？
教科書の予習の問題が分からないので教えてください。 酸素0.10molを4.0Lの容器に入れて127℃に保つと、圧力は何Paを示しますか？ 答えと解法も教えてください。
硝酸ってHNO3 の様ですがNO3 では硝酸ではないのですか。どうなんでしょう？
[飽和水蒸気量が下がる]と[露点が下がる]は、大きな意味では同じですか？
化学の課題です。下の仮説を検証するためにはどのような実験を行えばいいですか？ 赤色の花を買った。水道の水を入れた赤い花瓶に挿し、飾っておいた。3日後、花瓶の水を入れ替えようとすると花の赤色が薄くなっているように感じた。1週間後、再び花瓶の水を入れ替えようとすると、やはり花の赤色が薄くなっている。この現象について考察しなさい。 回答(仮説) 水道水の消毒に漂白作用のある塩素が用いられている。水と一緒に吸収することで花びらから赤色が漂白され、薄くなってみえた。 上の回答(仮説)を検証するためにどのような実験をすればいいですか？
3.56を有効数字2桁に直すと、3.5ですか？3.6ですか？3桁目を四捨五入したときにくり上げるのかどうかわかりません。 よろしくお願いします。 高校化学
なぜ、遺伝子には違いがあってみなさん同じ人、生物にならないのでしょうか
重曹とクエン酸を使って炭酸水を作る実験がしたいのですが、この2つのベストな比率が知りたいです。いろいろ調べてみても、殆どのサイトは2：1となっているのですが、重曹とクエン酸とじゃ比重とかが違いそうですし、こんなにキレイな割合になるとは考えづらいのです。 そこで回答者様へ質問です。難しければ大体でもいいので、重曹とクエン酸のベストな重さの比率を知りたいです。
自由研究でオレンジジュースからDNAを採取するのやってます。出てきたDNAをこのあと顕微鏡(家にある通信教材の付録)で観察するにはどうすればいいですか？というか、それは可能ですか？ 液体からDNAを取り出す時の注意とか、スライドガラスにどうやってのせるとか、詳しく教えていただければうれしいです。
自由研究でオレンジジュースからDNAを取り出したのですが、それがDNAだと証明するにはどうすればいいですか？
エタノールとサラダ油を混ぜた液体に火をつけた時、エタノールが燃えますよね。その燃えたエタノールの熱でサラダ油が引火点を超えて、燃えるということはおきますか？
キラル中心の絶対配置のやり方を教えてください。画像の問題をよろしくお願いします。有機化学
水素原子と酸素原子の質量比に関する質問です。学校では1:16というふうにならったのですが、自分なりに考えてみると、 水素原子の陽子と中性子の数は原子番号１番なので１個ずつで計２個 酸素原子の陽子と中性子の数は原子番号８番なので８個ずつで計１６個 それぞれ陽子単体と中性子単体は質量がほぼ同じで電子はほぼ質量がないので含めない。 これを比で表すと２：１６＝１：８となってしまい習ったのとは違う結果になってしまいます。 この考えにどこか間違えがあったら教えてください。
回答お願いします！！！！27℃のもとで酸素ボンベから酸素を水上置換で補修したところ1.036×10^5[Pa]で200mlの気体が得られた。この気体を乾燥剤を通して乾燥させたのち0℃ 1.0×10^5[Pa]にすると気体の体積はいくらになりますか？ただし27℃における水の飽和蒸気圧は3.6×10^3[Pa]です。
グリシンはアミノ酸の中で最も単純な構造をもつ。pkaが2.34と9.6で等電点は5.97である。pHが2,5,8,10の中で最も多く存在するアミノ酸の構造を書きなさい。 この問題の解き方がわかりません。 わかりやすく教えてください！ お願いします！
化学です！ C4H5の分子式をもつ安定な分子は存在しない理由を総価電子数の立場から説明せよ という問題で、総価電子数が29となっていたのですが、なりません。 途中の過程を教えてください！ よろしくお願いします。 ちなみにC3H8は20となっており、それは理解できます。
過酸化水素水ってどこでうっていますか？像の歯磨き粉をしたいです
クロマトグラフィーに関する次の文章の正誤を○か❌で答えなさい。 ①固定相の表面にある官能基との親和性の強さで分離するものを分配クロマトグラフィーという。 ②薄層クロマトグラフィーのRf値は、分離された成分の原点からの距離(cm)で表される。 ③アルミナやシリカゲルはTLCの固定相として利用される。 ④ゲルクロマトグラフィーはサイズ排除クロマトグラフィーとも呼ばれる。 ⑤固定相の極性が小さいものを順相、大きいものを逆相クロマトグラフィーなどと呼ぶ。 ⑥順相クロマトグラフィーなどでは極性が低いほどRf値は低い。 ⑦移動相中の有機溶媒の含量は、保持時間の長さに影響されない。 ⑧逆走クロマトグラフ法を適用するとき、疎水性の大きい化合物ほど保持時間が小さい。 ⑨ピーク面積は、ピーク高さの中点におけるピーク幅にピーク高さを乗じて求めることができる。 10ピークの形で頂点より後ろの方が尾を引くような状態をリーディングと呼ぶ。
化学。Fがわからないです。教えてもらえませんか？
化学、数学の質問です。海水1kgをL(リットル)に変換すると何Lになりますか。
trans1.3ジメチルシクロヘキサンの椅子型の書き方について。一般的な表記の仕方はオレンジのものだと思われますが、黒で描いている表記の仕方ではダメなのでしょうか？解説をお願いします。
物理の電磁気に関する質問です。 電荷のまわりの空間に電場が発生するのはなぜですか？また、その電荷が正電荷の場合発生した電場が無限遠に向かい、負電荷の場合無限遠から負電荷に電場が向かうのはなぜですか？
今日、掃除好きなおじいちゃんが来ました。そのおじいちゃんが帰り際、「トルエンかベンジン（？）の臭いがする」と言って帰っていきました。 調べたら、毒性があるというようなことが書いてあり怖くなりました。 ちなみに、家族全員その臭いには気付きませんでした。 どうしてこんな臭いがするのでしょうか？ 約10年ほどアパートで暮らしています。 ご回答よろしくお願いします。
答えのやり方はわかったのですが何がいけなくて答えが異なるのか教えてください…
アトキンス物理化学(上)の自習問題4・3の答、解説を知りたいです。よろしくお願いします。問題は、Vm(g)＝RT/pを使って通常沸点における水のdT/dPを求めよ。 よろしくお願いします。
大学無機化学の質問です。 塩素酸、亜塩素酸、過塩素酸、次亜塩素酸のオキソ酸の立体構造についてなのですが 写真のような形になりますでしょうか？ またなぜこの形になるのか理由を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
化学基礎 中和滴定の質問です。操作(2)で調整した水酸化ナトリウム水溶液の正確な濃度はいくらになるか 答え:0.111 mol/L 解説を見ると シュウ酸のモル濃度が(1)で求めたもののまま使われていたのですが、なぜ水で薄めているのに反応の時のモル濃度は変化しないのでしょうか？
セルロースと鉄では活性化エネルギーはどちらの方が大きいですか。
至急回答お願いします。原子Xが1価の陰イオンX-になったときの電子配置と、原子番号mの原子Zが2価の陽イオンZ2+になったときの電子配置が同じであるという。原子Xの原子番号をmを用いた式で表せ。 この問題の回答と解説を、できるだけ詳しく教えてください。よろしくお願いします!!
0.50mol/L FeCl3 の水溶液10mlには、cl-は「1.5×10^（-10）mol含まれる」 というのはどういう式で求められますか？ 解説お願いします！
大学化学 双極子モーメントについて教えてください。 ジクロロメタン、トリクロロメタンの２つの双極子モーメントを計算したい時、どういう式をたてればいいのかわかりません。 すべての結合の和だと言われましたが、よく意味がわかりません。 よろしくお願いします。
密度を教えてください。 500mlの水に食塩水を足し、それぞれ塩分濃度5%、10%、15%、20%、25ぱの水溶液をつくりました。 それぞれの水溶液の密度は、何ｇ /cm3でしょうか。 微妙に体積が増えており、正確に値を出す術を知りません。 どなたかご存知の方、回答お願いします。
学校でジベレリンをTLCで検出したのですが、それに硫酸を噴霧してUVを当てて発光させてジベレリンの移動距離を調べたのですが、何故UVを当てるとジベレリンの付着している部分が光るのかわかりません。分かる方いらっしゃいませんか？
杉にヒノキチオールは含まれていますか？ また、ヒノキチオールが含まれている木材の場合、乾燥させる事などで完全に揮発させられるものなのでしょうか？
自由研究について今「赤青3D眼鏡の仕組みについて」 をまとめていたんですけど、なんか実験とかがなくて物足りないなと思ったんです。 そこで ・木の香りにはどんな効果があるのか ・塩風害について この二つに変更しようかなと思うんですけど、このまま今までのを続けるか変更したほうがいいのかどっちがいいと思いますか？
中1です。 理科の自由研究で 何をやるかを決めてません、 持ち運べる水は面白いそうだと思ったのですが 考察でどんな風にまとめればいいかよくかりません。 どんな風にまとめればいいか教えてください。 又はその外にどんな実験がオススメか 教えてください。片方だけでもいいので、 教えてください。よろしくお願いしますm(_ _)m
ＬＥＤの遠隔？無線？点灯についてです。 プラモデルにＬＥＤを仕込んで光らせるいわゆる電飾改造を始めたのですが、普通のＬＥＤだと可動部分に配線した場合、可動角度が大きすぎると配線が大きく曲がってしまい曲げてポーズを変えているうちに脱線してしまいますよね？ 例えばコトブキヤゾイドのバーサークフユーラーのドリル中心部に電球を仕込んだ場合、ドリルを回したり保持アームの角度を大胆に曲げているとリード線がねじ切れちゃいますよね。 そこで配線なしで、リモコンで電気を付けるように電波を送って光らせる方法はありませんか。 ワイヤレス電源はロボの体内に仕込むので、入る小さなサイズがいいです。
化学の問題を解くのを手伝ってください！ 問題：0,00001mol/lの塩酸溶液、10^-5mol/Lの硫酸溶液、10^-3mol/lのNaOH溶液 それぞれのpHを求めなさい。という問題です。 途中式も含め解答お願い致します。
カルノー機関と熱効率の関係がよくわかりません 教えてください(>_<)
油性ボールペンのインクの溶剤は何でしょうか？油性の普通の黒（場合によっては青）ボールペンのインクの溶剤って何でしょうか？インクが漏れて手に着いた時、エタノール（ただし手元に有った消毒用の物でエタノール80vol％程度、イソプロパノール添加です。無水エタノールではありません）で取れました。人体（皮膚）にちょっと着いた時などにはこれでいいのですが（アルコールに弱い人には向いていないですが）、それとは別に、古くなって粘度が高くなったインクを少し溶かそうとする場合、どんな溶剤（有機溶剤）が使えるのでしょうか？とても危険な溶剤（ジエチルエーテルなど）はもちろん避けますが（それをペン会社が使っているかどうか…そもそも簡単に入手出来ない）、イソプロパノール（2ープロパノール）などはどうでしょうか？手当たり次第に試す訳にもいかないので、分かる方は教えて下さい。なお大抵の有機溶剤は火気注意や蒸気が人体に有害である事は認識していますし、ドラフトチャンバーで行う必要があればそういう場所で実験します。
等電点における化学種の種類の数について 等電点では科学種が最もおおいのでしょうか？ たとえば、リシンには4つの科学種が存在しますが、リシンの科学種が最も多く存在するのは等電点の時なのでしょうか
物理化学です。 テスト勉強をしていて、わからない問題があるので教えてください。 HCｌのマイクロ波スペクトルは間隔が６．２６×１０＾１１Hｚであった。このときのHClの慣性モーメントと原子間距離を求めよ。
結合エネルギーと活性化エネルギーの関係は何かありますか。例えば結合エネルギーが大きいと活性化エネルギーも大きい とか...
PH2の塩酸50ml中に塩化水素HClは何グラム溶けているか。ただし、HCl=36.5，電離度1.0とし、有効数字2桁で答えよ。どうやりますか？
温度を変化する前の分圧をまず求めてるのですがXにメタンが入ってるからアルゴンを押し込んだ後のアルゴンの体積は300mlじゃないから 3.0×10の5乗 × 200＝アルゴンの分圧 ×300が成り立たないんじゃないかと思っちゃうんです。 教えてください
食品を温める道具でひもを引っ張って加熱する道具の名前を教えてください。 また買う方法も教えてください。
問題 市販のオキシドール（殺菌消毒用に用いる過酸化水素水）の濃度を調べるために次の実験をした。 市販のオキシドールをホールピペットで１０ｍＬ量り、２００ｍＬのメスフラスコのいれて、水を標線まで満たした。この水溶液１０ｍＬを別のホールピペットで、量りとってコニカルビーカーに入れ、水を入れて、５０ｍｌとし、４ｍol/L 硫酸を５ｍＬ加えた。これを、ビュレットに入れた１×１０-2 mol/Ｌの過マンガン酸カリウム水溶液でて滴定した。滴定に要した過マンガン酸カリウム水溶液の体積は １７ｍｌであった。 (1)実験結果から得られる市販のオキシドール中の過酸化水素のモル濃 度はいくらか。 ★解答★ 薄める前の市販オキシドールをｃｍol/lとおく。 １×10-2mol/L ×１７/1000 L × ５＝c/20moL/L ×１０/1000 L×２ c=o.85mol/l c/20は、初めの方で10mlとりメスフラスコに入れさらに200mlにして、薄くなったからというのはわかるのですがその後、この薄くしたものを、また 10mlとり水を入れて50mlにしてるので、さらに5分の1倍すべきではないのですか？ よくわからないので、わかりやすく説明してください。お願いします。
中学生です。理科の化学反応式について教えてください。私は夏休みの自由研究に鉄についた赤錆の炭素還元に挑戦しました。その化学反応式が分からなくて困っています。 2Fe2O3+3C→4Fe+3CO2 これで合っているのでしょうか？詳しく教えてください。
インターンシップについて現在底辺国立大化学系に属する2年生です。 サークルとか部活とかしておらずボランティアなどもしていないため、就活における武器が1つもないからインターンシップに行ってこいという意見を家族から受けています。 しかし、2年生という学年のため知識的に乏しく行っていいのかなどの不安があります。理系のインターンシップの現場とはどのような感じなのでしょうか。
500枚。この問題の解答と解説を丁寧にしてください。お願いいたします。早慶理工大学志望浪人生です。
エネルギー代謝で、脱水素酵素反応に水素を受け取るナイアシンとビタミンB2がリン酸化したTPPが補酵素として必要である。という問題はあっていますか？
香水のことです.濃度が薄くても服の上からつけると香りすぎてしまうんでしょうか. ただし,濃度が薄いというのはオードトワレくらいとしてください.
有機物の構造式の書き方がよくわかりません。例えばアセチレンでの2つの違いがよくわからないです。構造式を記せと言う問題には下の方が出てきます。それと環状構造の時はどことどこが結合しているかがわかるようにH2Cと書いてC同士を価標で結んでいるのに対してアセチレンの時はアルファベット順で書いてどことどこが繋がってるのかは分かりにくい書き方になっていると言う点もよくわかりません。
原子がイオン化する過程で、化学反応のように活性化状態になることはありますか？
0.10mol/Lの酢酸水溶液4.0L中に存在する水素イオンは6.8×10-³molであった。このときの酢酸の電離度を求めよ。どうやって求めますか？
有機化学の受験勉強をしています有機化学を勉強するにあたって、重要なことはなんですか？ また、大学入試よく出る問題などを簡単に教えてください
アトキンス物理化学(上)自習問題5・1の答、解説を求めています。問題は、25℃で質量50%のエタノール/水の溶液の密度は0.914gcm-3である。この溶液中の水の部分モル体積は17.4㎤mol-1である。エタノールの部分モル体積はいくらか？ よろしくお願いします。
難溶性の塩の溶解を考える時はなぜ塩化ナトリウムの溶解を考える時のように溶解度で考えずに、溶解度積で考えるのですか？
水100gに対する硝酸ナトリウムの溶解度は、60℃で124g,20℃で88.0gである。また、無水硫酸銅(Ⅱ)の水100gに対する溶解度は30℃で25.0g,60℃で40.0gである。ただし、CuSO4=160,CuSO4・5H2O=250とする。 60℃の硫酸銅(Ⅱ)の飽和水溶液100gを30℃まで冷却したとき、何gの結晶が析出するか？ この問題の解き方を教えて下さい。 答えは19.5gです。 よろしくお願いします‼
spin 1/2の3つのfermionの基底状態，第1励起状態，第2励起状態のエネルギ―固有値を計算する問題です。基底状態ではn=1となるのが2つ，もう一つがn=2。第1励起状態では一つがn=1，二つがn=2,第2励起状態ではn=1,2,3となるというのがPuli exclusionの制限であるというのが分かりません。fermionに於ける多粒子系のPuli exclusionを教えてください。
35度で水50gに硫酸銅五水和物水溶液の結晶は25.8gまで溶ける。このことから35度で水100gに対する硫酸銅の溶解度の求め方を教えてください
93の（3）で、なぜ、炭素原子２４０個の質量は、炭素原子のmol質量÷アボガドロ定数×240で求めることができるんですか？
クロマトグラフィーについて質問です。 なぜオルニチンからのグルタミン酸の分離にサイズ排除クロマトグラフィーが向いていないのでしょうか？
これらの有機反応の生成物と解説をお願いします
クロマトグラフィーについて質問です。 なぜオルニチンからのグルタミン酸の分離にサイズ排除クロマトグラフィーが向いていないのでしょうか？
蒸留でビーカーに水を入れておくのはなぜか?
よくテンション高い人や明るい人はドーパミンが出ていると思うのですが、集団催眠など心理的な事もあるかもらしれないですが、脳がドーパミンが高い人といると周りにいる人もドーパミンが出やすいとか、脳が感知して一緒になってドーパミンが誘発されテンションが上がったりするのかもしれないと思ったのですが、どうでしょうか？
窒素原子に硫酸を加えるとアンモニウムイオンができるのはなぜですか？
センター化学基礎の問題です。 この問題の答えを出す式が (W1-W2) ーーーーーー - 22.4×1000=V M Mは気体Xの分子量です。 どうして1000をかけているのですか？ 答えの分数がわかりづらくてすいません。 高校 化学 化学基礎 センター化学 模試
化学の濃度計算(モル濃度)についてです。シュウ酸ニ水和物31.5gを水500mlに溶かした水溶液の濃度を求めよ。という問題についてです。 シュウ酸の式量が90 水の式量が36 シュウ酸ニ水和物の式量は126です。 モル濃度は溶質の物質量／溶液の体積 であるため。 溶質であるシュウ酸の物質量を 31.5✖90/126=22.5g(質量) 22.5/90=0.25mol(物質量) 0.25mol/0.5L=0.5mol/Lとなり、答えは合っていたのですが、解答ではシュウ酸ニ水和物の式量で 31.5/126=0.25molと計算していました。 結果は同じですが、解答では溶媒分もふくんでいるのでは？と思いました。 解答では、なぜ水を含めた質量で計算しているのでしょうか？ よろしくお願いします。
反応性に富むとはどうゆうことなんですか？
大量の中性子線含む放射線が体を突き抜けたとしてその後３０分以内に嘔吐の症状が現れることはありますか？ あるとしたらなぜですか？内臓の細胞がたくさん剥がれて嘔吐や下痢の症状につながることは理解できるんですが なぜ大量の放射線を浴びた直後に嘔吐の症状が現れるのか理解できません わかる方いらっしゃいましたら教えてください よろしくお願いします
【写真添付】ヘンリーの法則を利用した問題です。同じ解き方をする問題はたくさん解いたのでシンプルであれば解けることは解けるのですが理屈が理解出来ていないので応用問題ができません。。どなたか詳しく教えて下さると助かります。
二酸化炭素についてです。 ふと思ったことです。確か二酸化炭素が昇華するとドライアイスになりますよね(その逆も昇華ですが) 液体状の二酸化炭素はできないんですか? また、(ここからは飛躍した話ですが)地球上にある増えすぎた分の二酸化炭素をドライアイスにするなどして体積を減らし、宇宙ロケットなどで火星に運べば地球は元の温度に下がり、火星の温度が上げることは可能でしょうか?(宇宙船などにかかる費用は目を瞑れば) 一度や二度ではなく、何度も定期的に運べば、「どんどん増えていく二酸化炭素は火星に送られるので地球の温度は保たれ、火星があたたまるのでは?」 と思ったのですが。
酵素活性について教えて下さい。 基質にN-β-benzoyl-L-arginine ethyl (BAEE) を用いてトリプシンの酵素活性をみました。反応時間が60秒の時、その(生成物の)吸光度が0.1でした。 以上の結果から、トリプシンのユニット数(1分間に1 μMの基質を変化させる量)を求めるには、吸光度の値を生成物の吸光係数で割れば良いのでしょうか？ また、BAEEの生成物の構造および吸光係数はどのように調べればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
まず簡易真空機に、コーラをビーカーに入れておきました。そしてその中にメントスを入れましたそしてメントスコーラにしました（振っていません）そして簡易真空機で真空状態にし、メントスコーラを観察しました、するとメントスコーラが泡立ち泡がたくさん出てきました。そして空気を入れると泡立ちが消えてなにも起きませんでした。念のためにもう一度真空状態にし、メントスコーラを見るとやはり泡立ちはじめ、泡が出てきました。 この現象はなぜ起きるのでしょうか説明お願いします
高校化学で出てくる化学反応式を暗記している人、いるのですか？
酢酸と酢酸ナトリウムの緩衝液についてCH3COOH⇔CH3COO∧-+H∧+…① CH3COONa→CH3COO∧-+Na∧+…② この液に水酸化物イオンを加えると①のCH3COOHと反応し CH3COOH+OH∧-→CH3COO∧-+H2O となりOH∧-の影響を緩和してしまうらしいのですが、OH∧-の影響を緩和するだけなら ①のH∧+と反応し H∧++OH∧-→H2Oとするのではだめなのですか？
塩酸の電気分解では陽極からCl−の電子が移動し、陰極に渡りH+が受け取り水素分子を作る。 電子は陽極から陰極に流れる。 化学電池で塩酸に亜鉛板と銅板を豆電球につなぎ入れる。イオン化傾向により亜鉛がZn2+になり、電子がマイナス極からプラス極の銅板に流れる。 ①電子の流れはなぜ2つあるのですか？電流の流れ(+から−)の逆だから1つじゃないのですか？ ②化学電池の方で、亜鉛板から水素が出ないのはなぜですか？ ③化学電池の方で、Cl−が無反応なのはなぜですか？
(3)が分かりませんm(._.)m分配定数の問題です。 ご教授下さいm(._.)m
0.01MジメチルアミンのPHを求めなさい。ご教授下さいm(._.)m
問21の答えはわかっているのですが、計算式がわかりません。教えてください。
化学基礎 ブレンステッド・ローリーの定義次の反応で、Na2CO3がブレンステッド・ローリーの定義における塩基として作用している理由を教えてください。 Na2CO3+CaCl2→2NaCl+CaCO3
水を沸騰させた時に出る泡のようなものはなんですか？ 自分的には気体化した水だと思うんですけど ただ空気にも見えます
アインシュタインモデルの場合の格子振動のエネルギーを示せ。 この問題が良く分からないので教えてくれませんか？
フィックの第2法則を文章でわかりやすく説明して欲しいです！ 中学3年生なので、そのあたりも考慮していただけると幸いです。 Wikipediaを見てもいまいちよく分かりませんでした。
Cの半減期は5730年である。それが1/10に減少するのにはおおよそ19000年程であっていますか？
化学の反応速度の問題ですA+B⇄2C (①) ①の正反応V1はAとBのモル濃度の積に比例し、ABの初濃度がいずれも3.0mol/Lのとき、反応開始直後のCの生成速度は9.0×10^-2mol/L・分であった。 正反応の速度定数k1 を求めよ ここで、解答には V1をCの生成速度で考え V1=k1[A][B]にそれぞれ代入して、k1=1.0×10^-2と導いています。ここまでは理解できるのですが、 「V1をAの減少速度で考えてよい」とありました。 ここの意味がわかりません。あきらかにk1の値が変わるように思えます。
リン酸の価電子配置では、どのように考えればこのようになるか、教えてください。 sp3軌道になるということはわかります。 しかしなぜ、sp3軌道にスピンが一つずつなのでしょうか？二つずつのように思います。 沢山調べたのですが、なかなかいい考え方にたどり着きません。 解答よろしくお願いします。
どうしてHgはNaを溶かすのですか？
至急お願いします自由研究で使う材料として炭酸水を作るのですが、重曹もクエン酸も掃除用しかありませんでした。これでも大丈夫でしょうか 実験の材料として使用するので飲みはしませんが、掃除用は余計なものが入っていて危ないと聞いたので質問します。
高校化学の質問です。(2)の答えは (a)Na2O (b)Al2O3 (c)P4O10, SO3, Cl2O7 なんですけどこれって覚える系なのか、それとも何か見分け方があるんですか？ 教えてください。
百均の電池はすぐに電解質が分解して塩が吹いたようになってしまいますか
高校化学で質問です。 酸化マンガン(IV)に濃塩酸を加えて加熱すると塩素が発生する。 これを化学反応式で表せという問題です。解答 http://i.imgur.com/iYcrhDt.jpg Clは酸化剤だろうと考えてやってみましたがうまくいかず 解答を見るとClが還元剤として作用してますがどう考えればいいのでしょうか。 詳しく教えて解説してほしいです。
スーパーマンホール質問！「マンホールの穴の中に雷神ぐが見当たらないのは、どうしてですか？」
高校化学で質問です。 化学反応式で表せという問題です。 炭素に濃硫酸を加えて加熱すると二酸化炭素と二酸化硫黄が発生する。解答 http://i.imgur.com/h9wawH4.jpg 酸化剤の方は分かりましたが還元剤のほうがよく分かりません。 なぜ勝手にCO2が発生するとしてよいのでしょうか。 問題文に書いてるから仕方なくC→CO2 としとこうという考えでしょうか。
単位が分からない。ボイラー蒸気量・・・5t/h＝5000 5000の後ろに着く単位は、何ですか？
水銀柱の問題です。どのような方針立てで、計算していけばいいのですか?? 25℃で水銀の密度は、水の密度の13.5倍である。 水銀の代わりに水を用いると、1013 hPaは何mの水柱が示す圧力に相当するか。
公害防止の問題です。問 6 清澄 ろ過 に関する 記述 として , 誤っ て いる もの は どれ か 。 ( 1 ) 初期損失水頭 と は , ろ 層 に 懸濁物 を 抑留 し ない とき の ろ過 抵抗 の こと で ある 。 ( 2 ) 空隙率 は , 通常 の 砂 で は 0.40 ~ 0.50 の 範囲 に ある 。 (3)ろ過 の 継続 とともに , 次第に空隙率 が 減少 し , ろ過 抵抗 が 増大 する 。 ( 4 ) ろ過 抵抗 が 設定値 に 達し た とき は , ろ 材 の 洗浄 を 行う 。 ( 5 ) 最適逆洗速度 は , ろ 材単一粒子 の 沈降速度 の 1/2 で ある 。 各選択肢の何処が誤りでどう正せば正解になるのかまで解説お願いいたします。
ＰＨ試験紙でスパイスを測定したいのですが、薄めるのにＰＨ７の水道水で薄めて良いですか？また、水溶性なため色素が溶けます。試験紙が染まり測定できないなどありますか？宜しくお願いします。
問7の(１)を教えてください！！
鉛蓄電池の充電充電のとき、外部電源との極の組み合わせが 「正極と正極・負極と負極」 「正極と陽極・負極と陰極」 と、2通りの表現がされているのですが、これは外部電源において 「陽極＝正極」「陰極＝負極」 と考えても良いのでしょうか？ 色々調べたのですが、電子の向きが 陽極→陰極、負極→正極 ？ と定義されているので混乱しています。 助けて下さい
高校2年の問題なんですけど、教科書読んでも分からなくて、分かる方いたら教えてくださいm(__)m ･銅を空気中で熱すると、何という物質ができるか。 ･過マンガン酸カリウムのように、ほかの物質を酸化するはたらきのある物質を何というか。 ･充電できない電池を何というか。 ･物質中の原子やイオンの酸化の程度を表した数値を何というか。 ･金属の単体が水溶液中で陽イオンになろうとする性質を何というか。 ()の中も分かる限りで全然いいので、教えていただけると嬉しいです。 ･ある物質が()と化合したとき、その物質は酸化されたという。逆に、ある物質が()を失った時、その物質は還元されたという。 ･銅を空気中で熱すると、銅は酸化されて()色の酸化銅ができる 2Cu＋O2→2CuO ・高温の酸化銅を、水素の入った試験管に入れると、酸化銅銅はもとの()色の銅に戻り、同時に()ができる。この反応で、()された物質は酸化銅で、()された物質は酸素である。CuO＋H2→Cu＋H2O よろしくお願いします。。
問7の(１)を教えてください！！
鉛蓄電池の充電充電のとき、外部電源との極の組み合わせが 「正極と正極・負極と負極」 「正極と陽極・負極と陰極」 と、2通りの表現がされているのですが、これは外部電源において 「陽極＝正極」「陰極＝負極」 と考えても良いのでしょうか？ 色々調べたのですが、電子の向きが 陽極→陰極、負極→正極 ？ と定義されているので混乱しています。 助けて下さい
高校2年の問題なんですけど、教科書読んでも分からなくて、分かる方いたら教えてくださいm(__)m ･銅を空気中で熱すると、何という物質ができるか。 ･過マンガン酸カリウムのように、ほかの物質を酸化するはたらきのある物質を何というか。 ･充電できない電池を何というか。 ･物質中の原子やイオンの酸化の程度を表した数値を何というか。 ･金属の単体が水溶液中で陽イオンになろうとする性質を何というか。 ()の中も分かる限りで全然いいので、教えていただけると嬉しいです。 ･ある物質が()と化合したとき、その物質は酸化されたという。逆に、ある物質が()を失った時、その物質は還元されたという。 ･銅を空気中で熱すると、銅は酸化されて()色の酸化銅ができる 2Cu＋O2→2CuO ・高温の酸化銅を、水素の入った試験管に入れると、酸化銅銅はもとの()色の銅に戻り、同時に()ができる。この反応で、()された物質は酸化銅で、()された物質は酸素である。CuO＋H2→Cu＋H2O よろしくお願いします。。
ある金属Mの酸化物1.2gを還元すると0.84gの金属が得られた。この金属の原子量が56であるとき、この酸化物の組成式を答えよ。を教えてください...。
ある原子の同位体には相対質量56の同位体と相対質量52の同位体が存在する。原子量を55とするとき相対質量52の同位体の存在比は何%になるか。を教えてください...
実験1 氷酢酸 4ml と 無水エタノール 6mlを試験管に入れ 濃硫酸0.5ml を加え 加熱した これを冷却してから多量の水を入れたビーカーによく混ぜながら注ぐと2層に分かれたので上層Aを分離した ①ここで 2層に分かれたってあるんですけど 何と何に分かれたんですか？ またAってなんですか？ 上層Aに炭酸水素ナトリウム水溶液を加えて混ぜると、再び2層に分かれたので上層Bを分離した ②ここで 何と何に 分離したんでしょうか・・・ 上層Bはなんですか？ 上層Bを蒸留してXを得た 実験2 水酸化ナトリウム水溶液を加えて混ぜながら加熱すると 初めは2層にわかれていたが 徐々に混じりあうようになった
酸素原子1個の質量は何gですか？
化学について質問です 普通状態図は圧力と温度を基準としていますが、体積と温度で作るとどんな形になるんでしょうか？
私は中学三年生です技術の課題で金属のレポートを 書かなきゃいけないのですが、 【内容は１、新しい金属の加工方法 2、金属材料 のどちらかを選んでテーマを決めて書く】 （テーマは決まってないです） 何をテーマにして書けばいいのかわからないのですが 何かいいテーマと 内容にあったのはないでしょうか。 よろしくお願いします。
学生なんですけど夏休みの宿題で自由研究が出たのですがレポート用紙50枚作らなきゃいけないですがテーマが決まらないで意見が欲しいです。ちなみに自分の中で考えたのは、どうすればスーパーボールの反発を強くするには？ 、なぜメントスコーラの原理が起きるのか？、です。 長くて一週間で作りたいです。 サイトのURLを貼るだけとかはやめてください。
硝酸銀水溶液に、次の同濃度のどの電解質水溶液を加えた時最も少量で沈殿しますか？ 塩化カリウム 塩化マグネシウム 塩化アルミニウム 硝酸カリウム 硫酸ナトリウム 理由もできればお願いします。
中和滴定の問題について質問させてください。水酸化ナトリウムと炭酸ナトリウムを含む溶液Aについて、次の実験を行った。 (実験1)溶液Aを20.0mLとりフェノールフタレインを数滴加えた。 0.10mol/L塩酸を滴下したところ、中和点までにV1mL必要であった。 (実験2)実験1とは別に溶液Aを20.0mLとり、メチルオレンジを数滴加えた。0.10mol/L塩酸を滴下したところ、中和点までにV2mL必要であった。 V1=15.0(mL) V2=21.0(mL)のとき、 溶液A20.0mLに含まれる物質の物質量を記せ。 (解)NaOH、Na2CO3の物質量をそれぞれx,y(mol)とおく。 中和滴定のグラフ(貼付してあります)より、 V2-V1=6.0(mL)はymolに関係し、 V1-6.0=9.0(mL)はxmolに関係する量である。 よって、 NaOHは x=0.10×9.0/1000=9.0×10^-4(mol) Na2CO3は y=0.10×6.0/1000=6.0×10^-4(mol) 最後の式について、0.10は塩酸のモル濃度かなと思うのですが、なぜ塩酸のモル濃度に塩基に関係する量をかけて物質量が求まるのでしょうか？ 理解が足りないせいだと思うので、どうか知恵をお貸しください。 ちなみにグラフのx,yは比を表しており、PPやMOの文字は他の設問に関するものなので、気にしないでおいてください。
アルゴンを液体にする方法は、どのようにすればなりますか？ 液体になる方法を出来る限り教えてほしいです。
化学や物理が得意になるコツはなんでしょうか。
密度について質問です。固体で密度が高いとしょうげきに強いんですか？密度が高いと液体をはねかえせるんですか？密度が高いと重いんですか？
化学詳しい方お願いします！有機化学の下の写真の問題について質問です。化合物が臭素で脱色するか、しないかといううのはどのように見分けるのですが？？暗記するしかないのでしょうか？ 分かる方お願いします！m(_ _)m ちなみに答えは(1)✕(2)○(3)○(4)✕(5)○(6)○(7)○(8)✕です！
化学基礎の計算問題です！ 鉄の密度を7.8g/ｃｍ３とすると、鉄原子1個の体積は何ｃｍ３か。 アボガドロ定数は6.0×10の23乗 鉄の原子量は55.8です！ 解き方がわかりません！答えは1.2×10の-23乗って言われました！
吐瀉物を放っておくと、その酸によって床板が溶けたり、服が溶けたりといったことはありえますか？
湯気って気体か液体、どっちですか
HFC-227eaは、ハロゲン元素と関わりは、ありますか？ 関わりがある場合は、ハロゲン元素をどうするとHFC-227eaになりますか？
ＣＯ2の元素記号は、なんですか？
HepG2細胞について質問です。 ヒト正常肝細胞は採取や培養が困難であること、高価であることから よく代替としてHepG2細胞を使っている研究がありますが、 どの研究にも代替できるのでしょうか。HepG2は癌細胞なので代謝酵素など異なると思うのですが、、、 どなたかご教授お願い致します。
すみません！！！ 今年の自由研究で水と油の分離についてやりたいと思っています！ 面白い実験のやり方とかある方は是非教えてくださいw 宜しくお願いします！！！！
化学反応式が授業をしっかり聞いていても分かりません。このまま夏休みが終わり授業を受けていくと理科の成績がかなり下がってしまいます。化学式は分かります。 なにかコツなどはあるのでしょうか…。
サリチル酸のアセチル化やエステル化の時に濃硫酸を使うのはなぜでしょうか？高1なのでわかりやすくお願いします
第二周期と第三周期の元素について、イオン化エネルギーは第二周期の方が原子核と最外電子殻との距離が近いので、イオン化エネルギーも大きくなりますよね。でも、原子核の電荷は第三周期の方が大きいので電子を引きつける力は大きいと思います。最外殻電子の位置と原子核の力についてどう考えるといいのですか。
自由研究で、ペットボトルを冷たい状態に保つ方法をやりました。疑問に思ったことを質問します ○ペットボトルに水を入れて凍らせ、途中でフタを開けたら、炭酸のように「プシュッ」となりました なぜですか？？ ○発泡スチロールの働きについてしいたいです （保冷の働きや、なぜ保冷できるのか？などです） ○濡れタオルはなぜ溶けるのが早いのか ○実験中、3時間ごとぐらいに水を測るために水を取っていました あとから全部足したら、最初に入れた水の量より増えていました。なぜですか？？ わかるの、1つだけでもいいので、教えてください！よろしくお願いします！ また、そのことが書いてあるサイトを知っていましたら、URLを貼っていただくと嬉しいです！
「鎌田の化学基礎をはじめからていねい」にに掲載されている イラストですが、ＯＨ－とＮａ＋にそれぞれ水分子が二個 水素結合でくっついているのはなぜでしょうか？ＯＨ－は一価の陰イオンでＮa+は一価の陽イオンなので 手は１本のような気がするのですが。 ご回答よろしくお願いします。 ------------------------------------------------------------------------ 水酸化ナトリウムを例にみていきます。 水酸化ナトリウムはＮａ＋とＯＨ－のイオン結合でできた物質です。 水に溶かすと電離してＯＨ－が生じるのは、 次のようにＮａＣｌの場合と同じように考えれば納得できるでしょう。 抜粋：「鎌田の化学基礎をはじめからていねいに」より ------------------------------------------------------------------------
高校化学です。写真の、⑵でH2Sガスを通じたとき、なぜCuSだけが沈殿してZnSはこのとき一緒に沈殿しなかったのですか？
シンナー（塗装はがし）は、10円玉を綺麗にできますか？ シンナー（塗装はがし）は、10円玉を綺麗にできるのでしょうか？ 理由も教えてください。
高校化学でわからないところがあります。化学重要問題集の32番、「窒素ガスを満たした加熱路の中で酸化鉄(Ⅲ)と黒鉛を反応させたら全ての酸化鉄(Ⅲ)が還元された。このとき生成した鉄は質量パーセント98%で200g、一酸化炭素と二酸化炭素は物質量比37:13で発生した。反応した黒鉛は何gか」という問題なのですが、添付した画像にある二つの化学反応式を足すと、3Fe2o3+6C→6Fe+3CO2+3CO、となり物質量比が37:13とはならなくなってしまいます…。このとき化学反応式を足してはうまくいかないのは何故かを教えてください！ご回答よろしくお願いします！
化学式の書き方について化学式を書くさいに、硫酸カリウムアルミニウムなど、金属元素を二種類持っているものはどちらを先に書けば良いでしょうか？また、理由アルミニウムカリウムは間違いないのでしょうか？
自由研究についてです！※至急 私は、先生に勧められ、ファブリー〇は本当に除菌できるのか、という実験をします。 そこで、布にカビを生やすにはどのような方法がありますか？？ また、何日くらいで生えますか？？ わかる方、至急お願いします！
牛乳からカルシウムを取り出す方法を教えてください
二酸化炭素が水に溶けると、どんな反応が起こりますか？
ミョウバンの化学式についてKAl（SO4）2 と AlK（SO4）2どちらが正しいですか？
ジュースのアルミ缶を短時間でかなり錆びさせたいです。 錆びさせたり場合によっては錆びすぎて穴があいてしまうくらいに 劣化させたいです。何年も外にほってあった空き缶のように。なにかアルミ缶を錆びさせる溶剤や方法がもしあったらおしえてください。 宜しくお願いします。
葉中無機要素濃度の計測方法についての質問です 植物体内のカルシウムなどといった成分計測には原子吸光光度計を用いるのが一般的であると聞きましたしかし、私が所属している研究室には原子吸光光度計がありません 他に計測できる方法がないか調べてみたところメタロアッセイ カルシウム(Ca)測定 LSキットというものを見つけました。こちらにはマイクロプレートリーダーなどで迅速に定量できると書いてあったのですがこちらは分光光度計でも定量することが可能なのでしょうか また、ほかに分光光度計を用いて植物の色素以外の成分、リンやカルシウムなどを計測する方法はないでしょうか
この問題の解説を詳しくお願いします(;_;)解答をみてもわかりません(;_;)
エチレンから酢酸ビニルを作るまでの工程を教えて下さい
金属単体M2.7gを、酸素中で完全に燃焼させたところ、この金属酸化物M2O3が5.1g得られた。この金属の原子数はいくつですか？
氷に塩をかけると温度が下がる実験がありますが、氷が－２℃ぐらいの温度でも －１０℃以下にすることは可能ですか？
問）次の実験操作で検出される有機化合物中の元素は何か 水酸化ナトリウムを加えて加熱し、生じた気体に濃塩酸をつけたガラス棒を近づけたところ、白煙が生じた。という問題があるのですが、化学反応式で表すとどうなりますか
氷の結合は酸素原子が正四面体の形になっているんですか？それとも酸素が中心にあってそのまわりを水素が正四面体の形になっているんですか？
大学入試化学についての質問です。フリーズドライの方法についてなのですが、急速に凍結させてから圧力を下げるまではわかるのですがなぜ真空に近づけなければならないのですか？
自由研究についてです。燃料用アルコール〔メタノール70%、エタノール30%〕にドライアイスを入れて、フルーツなどを入れる実験をしようと思っています。 そこで質問なんですが、凍ったフルーツは食べても大丈夫なんでしょうか また、燃料用アルコールだから食べてはいけないのなら、エタノール100%のものにドライアイスを入れれば食べても大丈夫なんでしょうか？
⑷の答えを教えてください。
凍らせたペットボトルを保温にして、3時間ごとに溶けた水の量を測っていき、全部とけたあとに水の量を足したら、最初に凍らせたときより水が増えていましたこんなことってあるんですか？？ それとも私のミスですか？ 回答よろしくお願いします！
畳にキッチンハイターの原液を大量にこぼしてしまいました‼ 吹いたのですが染み込んでしまって完全には拭き取れません。 子供がいるので、畳の劣化より健康面がとても心配です。 このまま乾燥させるだけでは危険でしょうか？ 詳しい方、どうぞお知恵をお貸しください‼
中学1年です。理科の自由研究でサイフォンの原理をテーマにしようと思い、動機まで書きました。しかし、サイフォンの原理をいざ説明しようとしても、なかなかペンが進みません。誰が読んでも理解できるようなサイフォンの原理を教えてください。ちなみに実験はもうしてあり、あとは用紙に過程を書くだけです。
C5H10Oでヨードホルム反応を示し不斉炭素原子を持たないのは下の３つではないのですか？他に条件はありません。(エノールはだめ)解答にはケトン２つだけしか無いのですが、３つ目のアルコールはなぜだめなのでしょうか
PbI2の溶解度積は、Ksp=3.2×10-8乗である。飽和溶液におけるPb2+とI-のモル濃度を求めなさい。解答お願い致します。
薬物のバッドトリップの原理 薬物のバッドトリップの原理が知りたいです。 脳のどの部分がどの成分によりどんなしくみでバッドトリップになるのか気になっております。 恒常性により平常に戻そうと脳が働きすぎた結果とか？？ ※バッドトリップとは、薬物により落ち込んだりする症状です。 「薬をしてないから落ち込んだ」バージョンと「薬をしたせいでバッドトリップになった」バージョンの2パターンが知りたいです。 （この2パターンは同じ原理なんでしょうか？？
至急お願いします！！ 高速液体クロマトグラフ分析法に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか？ １、移動相中の溶存空気は、気泡となり分析に影響を及ぼすことがある。 ２、逆相クロマトグラフ用のカラム充填材には、基材にアルキル鎖を化学結合させたものが多く用いられる。 ３、イオン交換クロマトグラフ法は、イオンに解離しやすい試料の分析に用いられる。 ４、カラム温度を上げると、カラム圧が高くなる。 ５、検出器として、紫外可視吸光光度計検出器が用いられる。 色々、調べたのですが分からず質問させてもらいました。 なるべく直ぐに答えが欲しいです。 宜しくお願い致します。
発熱反応を利用したカイロをポリエチレン袋に入れて口を閉じると、しばらくして冷たくなったのは何故か。 A. ポリエチレン袋の中の酸素がなくなったから。この解説をしてくれませんか？
無機化学の質問なんですが、リチウム、ナトリウム、カリウムの3種は同じ体心立方格子なのに、なぜリチウムやカリウムではなくナトリウムが一番密度が大きいのでしょうか？
中１です！ お酒 炭酸水 サラダ油 砂糖水 食塩水 これらの水？を使って「卵は濃度何%の水に浮くのか 」という実験をしようと思います。 水と卵の密度の調べ方や、まとめ方などを教えていただけませんでしょうか？
サリチル酸と無水酢酸の反応には硫酸を加えるのに、4-アミノフェノールの反応に硫酸を入れないのはなぜなのか教えてくださいm(__)m
Zr ジルコニウム のことについてです。Zrはダイヤみたいにきれいなんですか？ ダイヤとどんな違いがありますか？(ダイヤはCで軽い) 教えて下さい
有効数字の答え方について詳しく教えて下さい。
自由水含量が同じであれば、温度に関係なく水分活性はおなじなのでしょうか？
ホコリの主成分って人の皮膚なんですか
化学です。教科書に実在気体は温度を低くすると分子の熱運動が弱くなるので分子間力の影響が大きくなる。そのため実在の気体の圧力の値は理想気体よりも小さくなる。とあります。分子間力が大きくなれば分子達が引き合って体積は小さくなり、圧力と体積は気体の状態方程式では反比例の関係にあるので圧力は大きくなると思うのですが教科書の方が正しいですか？
化学の百万分率(ppm)の問題がわかりません。 問題 900ppmフッ化物イオン濃度のフッ化物ナトリウム水溶液1㍑を調整したい。 何mgのフッ化ナトリウムNaFが必要か。 有効数字3桁で答えよ。答えは1990mgなのですが、計算過程がよくわかりません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
C2H5OC2H5をジエチルエーテルと呼ぶのに対してC2H5COOC2H5をジエチルエステルと呼ばないのはなぜですか？
質問です。どうやったら、1ーブテンとわかるのですか？
ネルンストの式 Al^3+ +3e^-⇔Alのとき25℃でE Alを求めるとき E=-1.706V+0.+257/3ln[Al^3+]という式までは立つんですが、[Al^3+]に何を代入すればいいか分かりません。 知識を少し分けて頂きたいです
化学のmol計算についてなのですが、途中式を書く際に数値ひとつひとつに単位をつけなければいけませんか？
二塩基酸H2Aの中和滴定についてです。H2Aに塩基を滴下していき、第1当量点に達したときに濃度の等しいイオンは何と何ですか？説明も含めて教えて下さると助かります。
(1)27℃、2.0×10^3hPaで600mLの気体を標準状態に保つと何Lになるか？(2)27℃、1.5×10^5hPaの気体を体積一定のまま2.0×10^5Paにするためには、温度を何℃にすればよいか？ 以上の問題の解き方と答えを教えて下さい。 よろしくお願いします‼
化学 わかりません黒鉛1molを昇華させるには713KJの熱量が必要である。H-Hの結合エネルギーを436KJ/molとして、メタンのC-Hの結合エネルギーと、アセチレンのC-C三重結合の結合エネルギーをそれぞれ求めよ。 ただしメタン、アセチレンの生成熱はそれぞれ、+75KJ,-232KJとする。 私は メタンの結合エネルギーは415KJと求めましたが、これを求めたあとにアセチレンの結合エネルギーを求める際にアセチレンのC-Hの結合エネルギー=415KJとして計算をしているのですがこれはいいのでしょうか？メタンのC-HとアセチレンのC-Hは同じなのですか？ 答 メタン +415KJ アセチレン+800KJ
化学基礎の問題です。分かりません。 途中の計算も教えてください。 常温･常圧で空気よりも密度が大きいものどうしの組合せを、次の①～⑤のうちから一つ選べ。ただし、空気は窒素と酸素の体積比が4:1の混合気体であるとする。 H=1.0,C=12,N=14,O=16,F=19,Ne=20,Ar=40 ①CH₄とCO₂ ②N₂とCO ③O₂とF₂ ④NH₃とNO₂ ⑤NeとAr
メントスコーラをやってみたいです。メントスコーラの他にもなにか化学変化で面白いことになるのはなにかありませんか？
なぜ、酸化銅につけたマヨネーズは青緑になるのに酸化銅につけた酢は色が変わらないんですか？ 分かる方、回答お願いします！
フッ素樹脂は薬品や溶剤でもあまり溶けないらしいですが、 フッ素コーティングした表面は 溶けますか？
存在量ってなんですか
電圧基準について質問があります。 １．アメリカでは60V以上の設備、最近は電池パックなどであれば、 資格の持った人が扱うこと、規定された電線を使うことなど、規制があると聞きました。 日本の場合は何Vですか？ ２．もし最近ハイブリット車にもありますが、48Vの電池パックであれば、 実は満充電すると48Vと超えてますが、何Vまでが48Vシステムだと認められますか（55V？59V?） ３．世界各国で小型EVが流行ってますが、日本では50V以上の小型EVもしくは、３輪車などを運転するには 免許が必要ですか？ ４．日本の基準を作っている期間はどこですか？ インターネットで調べてもなかなか出てこなく、質問するようになりました。 知っている方がいましたら、教えてください。
ヘンダーソンハッセルバルヒの式がいまいちわかりません。どういったときに使うのか、式の導き方などわかりやすく教えてください！
この問題がわからなすぎるので解説おねがいします(＞＜) 過マンガン酸カリウムを0.10mol使用したとき、反応する過酸化水素の質量は何gになるか。H2O2=34とする
ブタノールと2-メチルプロパノールのじょうきあつをAntoineの式で求めたのですが、これからアルコール分圧を求めるにはどうすればいいですか？
ブタノールと2-メチルプロパノールのじょうきあつをAntoineの式で求めたのですが、これからアルコール分圧を求めるにはどうすればいいですか？
アンモニア水溶液の電離平衡の式に塩化水素を入れたら平衡が右に移動する。…何故？一番早い方BA
ラウレス硫酸Naが含まれているシャンプーは頭皮及び髪の毛に良くないと言われる理由を説明してください。ただし、化学的な根拠を示してください。
室温(25℃)と37℃で酵素活性の速度について基質濃度を変えらながら測定しました。そこでちょっとわからない事があって質問したいと思います。 km値とVmaxの温度変化による影響とkm値の温度変化による親和性がよく分からないので教えてもらいたいです。 お願いします。
空気100Ｌいくらですか？空気100Ｌいくらですか？
至急お願いします！ 化学の問題でわからないのがいくつかあります。 1.100kpaの気体100立法センチメートルが一定温度で125kpaにされたら体積はどうなるか？ 2.25度35kpaの圧力で200立法センチメートルのN2及び25度 45kpaの圧力で350立法センチメートルのO2と混合し体積300立法センチメートルにすると25度で混合物の圧力はいくらか？ 2.メチルアルコール0.16gを127度で帰化させたとき 圧力は96kpaであったメチルアルコールのmol数と体積を求めよ
密度が1.0ｇ/ｃｍ3の希塩酸は、16%の塩化水素を含む｡ この希塩酸1ℓ中には､何ｇの塩化水素が溶けているか｡ また、この希塩酸のモル濃度はいくらか｡ 塩酸の分子量を36.5とする｡ この問題の解き方がわかりません｡ 解き方と解答､宜しくお願いします｡
人工光合成が実用化されていないのはなぜですか？なにか欠点などがあるのですか？
実在気体が高温低圧になるほど理想気体に近づく理由を教えてください。
成分元素の分析で、塩素の検出について、 ｢銅線を加熱して酸化銅(Ⅱ)にする。塩素を含む物質をその銅線につけて加熱し、塩化銅(Ⅱ)とし、炎色反応で確認。｣ とあるのですが、 酸化銅って銅を含んでいるのに炎色反応を示さないのですか？個体だと示さないということですか？ あと、そうだとしたら塩化銅も個体なのに何故炎色反応を示すんですか？？
有機化学と無機化学の良い参考書教えてください。センターだけでなく二次でも使います。
鉄にゴムやPVC等の絶縁性物質を被膜させて絶縁性を保つことは可能でしょうか？ （状態変化では絶縁性に変化はないでしょうか？） もし可能な場合 ゴムやPVCの絶縁破壊は20~30kVくらいと把握しておりますが、どのくらいの厚さであれば 絶縁破壊されずに絶縁性を保つことは可能でしょうか？ いろいろ不純物を通って導電する可能性もあるかとは思いますが 御回答して頂けると、助かります。 以上、宜しく御願い致します。
物理化学についてです。温度T1、体積V1の気体n[mol]を定温で外圧Pの下で急激に膨張させて体積をV2とした。 という時は可逆ですか？非可逆ですか？
この問題の77番がわかりません高校化学基礎です。 お願いします。
重量分析法で出る誤差の原因とその対処法について教えてください
大学生です 化学の問題なのですが、答えと解説をお願いします 次の物質を沸点の高い順に並べなさい (1)CH3Cl、CH3F、CH3I、CH3Br (2)H2Se、H2Te、D2O、H2S、H2O
電池が持っているエネルギーとは、なんですか？教えてください！！！
(ア)(イ)(ウ)を参考に、Fe^3+、I2、Br2、Zn^2+を酸化作用の強いものから順に並べよという問題はどうやって解きますか？
化学(ばけがく)、もしくはアニメ小説が好きな方！化学を題材にしたライトノベル、物語を書けと友人に言われました。 理科的要素が学べるというか楽しめる話(とあるや魔法科、saoなどでしょうか)が好きらしいですが、化学はそんなに見ないということで…… どんな話でもいいそうなので、なにか話が膨らみそうな化学ネタ出してもらえませんか？
早めの回答お願いします！DNA 4種の塩基 A,T,G,Cの化学式ってなんですか？ Googleで調べたんですけど、どれが正しいかわかりませんでした。 ちなみに構造式はこれです。 お願いします！
高校化学について気体の状態方程式を使ってCOの物質量を求める問題なのですが、容器内にはCOとCO2の気体とCの固体が入っていて容器内の圧力を1.0×10^5Pa、温度を627度に保ったとき、平衡混合気体中のCOの体積百分率は40%で、容器内の体積はちょうど1.0Lを示した ただし、容器内のC(固体)の体積は無視できる この時に、状態方程式のVに当てはめる体積はどうして0.40Lじゃなくて1.0Lなのでしょうか？ 体積百分率がイマイチどういうものか分かりません
cl2の式量はであってますか？
ヒトがデンプンを摂取したときの代謝(消化、吸収、利用)について、詳しく教えてください。
配管の汚れ固着に対する洗浄液について 表題の件で質問致します。 私の職場では配管の汚れは塩酸に浸けて洗浄します。 酸性の薬品が配管に固着した場合でも同じ酸性の塩酸に浸けることは効果があるのでしょうか。 それとも別の方法があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
大学入試について 化学の油脂の問題についてです。ほとんどの問題が炭素数18or16の脂肪酸ですが、それ以外が出ることって実際あるのでしょうか？ 宜しくお願い致します
エチレンに臭素を付加させる反応について、質問です。付加させると、1・2-ジブロモエタンが生じますが、付加反応で、1・1-2ジブロモエタンは生じますか？ 2重結合が切れた場所に臭素がくっ付くので、ならないと思うのですが、、、
生物系のクイズ問題の問題形式です、わかる方がいたら教えてください。 29.コハク酸デヒドロゲナーゼについて正しいものはどれか。 ①アセチルCoAを生成する。 ②NADHを生成する。③非可逆的な反応である。 ③二酸化炭素を生成する。 ④リンゴ酸を生成する。 ⑤フマル酸 を生成する。 30 ．１分子のα－ケトグルタル酸は何個の炭素原子をもつか。 ①２個 ②３個 ③４個 ④５個 ⑤６個 31 ．１分子のコハク酸は何個の炭素原子をもつか。 ①２個 ②３個 ③４個 ④５個 ⑤６個 32 ．ＴＣＡ回路では１分子のアセチルＣｏＡから何分子のＮＡＤＨが生じるか。 ①２分子 ②３分子 ③４分子 ④５分子 ⑤６分子 33 ．ＴＣＡ回路で二酸化炭素を発生する反応は、次のうちではどれか。 ①クエン酸の生成 ②イソクエン酸の生成 ③スクシニル C oA の生成 ④リンゴ酸の生成 ⑤フマル酸の生成 34 ．アセチルＣｏＡが活性化または促進するものはどれか。 ①ＴＣＡ回路 ②ピルビン酸カルボキシラーゼ ③脂肪酸分解 ④ピルビン酸キナーゼ ⑤ピルビン酸デヒドロゲナーゼ 35 ．アミノ基が外れるとピルビン酸を生じるアミノ酸はどれか ①アラニン ②グルタミン酸 ③アスパラギン酸 ④グリシン ⑤チロシン 36 ．糖新生でピルビン酸からオキサロ酢酸をつくる酵素の補酵素は何か。 ①ナイアシン ②ビタミンＢ １ ③ビタミンＢ ２ ④ニコチン酸 ⑤ビ オチン 37. グルコース - ６ - リン酸からグルコースを作ることのできる臓器はどれか。 ①肝臓 ②筋肉 ③脳 ④赤血球 ⑤小腸 38. 糖新生の原料にならないものはどれか。 ①グリセロール ②グルタミン酸 ③アラニン ④アセチルCoA ⑤乳酸 39. 糖新生を促進するものはどれか ①インスリン ②フルクトース－2,6－ビスリン酸 ③摂食 ④グルカゴン ⑤高血糖 40 ．グルコース - 6 リン酸デヒドロゲナーゼ（G6PD）の異常によってもっとも影響をうける臓器または細胞は次のどれか。 ①赤血球 ②肝臓 ③腎臓 ④筋肉 ⑤白血球 41．細胞内でのNADPHの用途としてあてはまらないのはどれか。 ①脂肪酸合成 ②殺菌 ③酸化的リン酸化 ④抗酸化作用 ⑤還元的生合成 42 ．アンモニアはアミノ酸のどの官能基からできるか。 ①カルボキシル基 ②アルデヒド基 ③アミノ基 ④水酸基 43 ．アラニンからアラニンアミノトランスフェラーゼ（ＡＬＴ）が生成するものはどれか。 ①アスパラギン酸 ②α―ケトグルタル酸 ③ピルビン酸 ④乳酸 ⑤シトルリン 44 ．アスパラギン酸アミノトラン スフェラーゼ（ＡＳＴ）はアスパラギン酸から何を生成するか。 ①オキサロ酢酸 ②グルタミン ③クエン酸 ④アラニン ⑤オルニチン
次の一価の酸,塩基が水溶液中で電離するようすをイオン反応式で表せ。（一）塩化水素 （二）硝酸 （三）酢酸 （四）水酸化ナトリウム （五）アンモニア どうなりますか？
広島の原爆について質問です。爆心地近くにいた人は140シーベルトの放射線が降り注ぎどのような死に方をしたのでしょうか？人間は7シーベルトでも99%の人が死ぬみたいですが140シーベルトとなると想像がつきません...。
高校化学基礎の問題でわからない所があったので質問します。76番がわかりません。 お願いします。
化学のしつもんです！ 解答お願いします！ ある塩を水に溶解した時、発熱した。これはどのように説明されるか。 という問題です、お願いします！ 高校 化学 大学 物理
(1)酸素0.32gを27℃で500mLの容器に入れた。この容器の圧力は何Paか。(2)ある気体は27℃、3.0×10^2hPaにおいて、密度が0.53g/Lであった。この気体の分子量はいくらか？ 気体定数はR=8.0×10^3Pa・L/(mol・K)とする。 以上の問題の解き方と答えを教えて下さい。よろしくお願いします‼
mol%とモル分率の違いって何ですか？
次の反応式中の係数(a～d)を答えなさい。aNO₂＋bH⁺＋ce⁻→N₂＋dH₂O aとdは分かりますが、bとcが分かりません！
化学の計算の質問です。 グルコースオキシダーゼ・ペルオキシダーゼ法による血糖測定で、グルコース標準液（２００ｍｇ/ｄｌ）の透過率は１０％、患者血清の透過率は１．０％であった。患者血清のグルコース濃度（mg/dl)はどれか。ただし、ベールの法則に従うものとする。 この問題の解き方を教えてください。
アスピリンとアセトアミノフェン合成の最終行程の説明をお願いします。できれば、反応原料と生成物、反応試薬、反応溶媒の名称と構造、また、原料および生成物の官能基の名称もお願いします。
化学の計算の質問です。 ２８０nmでの比吸光係数が1.85のたんぱく質がある。今、そのタンパク質の濃度不明の溶液がある。この溶液１容と水１容を混合した溶液の２８０nmでの吸光度を測定したところ、吸光度は０．７４であった。この溶液の濃度は何mg/mlか。ただし、すべて測定は１㎝のセルを用いた。 この問題の解き方を教えてください。
とある大学の過去問です。 分からないので教えてください 可溶性物質が溶液内に存在するとき、難溶性物質の溶解度は純粋中よりも大きくなるか小さくなるかどちらですか？ またその理由を難溶性物質の熱力学的溶解度積と濃度溶解度積の関係を使って説明してください！
このサイトの実験について教えてください http://site.ngk.co.jp/lab/no10/ なぜNa+がアルカリ性を示すのですか
素朴な疑問なのですが、海で、浅瀬の海水と1000m以上の深海の海水をそれぞれ採集してきて、互いに調べるとなにか成分的な違いや酸素量に違いは見つかりますか？ ただし、イメージ的には海水の入ったA(浅瀬)とB(深海)の容器を地上に持ち帰って調べたということにします。
素朴な疑問なのですが、海で、浅瀬の海水と1000m以上の深海の海水をそれぞれ採集してきて、互いに調べるとなにか成分的な違いや酸素量に違いは見つかりますか？ ただし、イメージ的には海水の入ったA(浅瀬)とB(深海)の容器を地上に持ち帰って調べたということにします。
化学と生物の勉強法を教えてください。いろいろ事情があり、周りの生徒よりだいぶ遅れています。自分で勉強しようと思っても、どうやって勉強していいかわからないです。わかりやすく、勉強したくなるような勉強法教えてください。
化学の質問です。 <質問1> 炭酸水素ナトリウム1gと、クエン酸を反応させた時に発生する二酸化炭素の体積は、何立方センチメートルですか？この時、クエン酸の量は、炭酸水素ナトリウム1gと全て反応できる量とします。 また、二酸化炭素の体積は、1気圧(通常の空気圧)での体積です。 <質問2> 炭酸水素ナトリウム1gとクエン酸を反応させたい。 過不足なく反応させるためには、クエン酸は何g必要ですか？
もし、瞬間的に琵琶湖の水が厚い氷に覆われるような氷点下になると、空の様子はどのようなになるのでしょうか？ 熱くなるくなると、きのこ雲ができるのでしょうが、逆に冷えると積乱雲が発生するでしょうか？絵の背景を描いていて疑問に思ったので、よい回答お願いします。
高校一年生です！化学の問題を質問したいです。 Ｑ，相対質量が1.0の水素原子1個の質量 わかる方、化学苦手なのでわかりやすく解説お願いします。
濃度0.500mol/kgのグルコース水溶液の沸点は何℃か教えてください
NMRのn＋1則について、なぜ＋1するのですか？？
物理化学の式について質問です。dU=(∂U/∂V)dV+(∂U/∂T)dT の導出が教科書を読んでもいまいち分かりません。 これはUをVとTの関数で表そうとしただけですか？ pとTや、pとVではなくVとTをわざわざ選んだ理由はありますか？
ヘンダーソン・ハッセルバルヒの式について質問です式としては pH=6.10+log 炭酸水素イオン濃度/二酸化炭素分圧となっています。 問題が炭酸水素イオン濃度=24mEp/L、二酸化炭素分圧=40mmHgです。 その答えの式がpH=6.10+log 24/1.2=7.40です。 二酸化炭素分圧の1.2はどこから出てきたんでしょうか？
エントロピーについてです まどマギでキュウベぇが木が育つまでにようするエネルギーはその木を燃やして得られるエネルギーより大きいから地球のエネルギーは減り続けてる的なこと言ってたんですけど エントロピーってそういうことなんですか？ 死ぬほど簡単にエントロピーについて教えてください
海水をやかんで沸騰させたとき、水蒸気として出てくる湯気をかき集めれば、それは真水でしょうか？
化学です 3分子の炭素原子による環状構造は 正三角形になりますか？
赤、白、青、黒の絵の具を溶かした水を日光に当てて温度の上がり方の違いを調べたいのですが 違いはでてきますか？ また、砂糖水と食塩水と水で温度のあがりかたに違いはありますか？
中２理科の質問です。 次の添付した画像の問題の答えを教えて下さい。
中２理科の質問です。 次の添付した画像の問題の答えを教えて下さい。
中２理科の質問です。 次の添付した画像の問題の答えを教えて下さい。 宜しくお願いします。
理科の自由研究で酸とアルカリの液体を混ぜるとどれでも中性になるのか？というのをしたいのですが、近くに紫キャベツが売ってませんでした そこでなのですがこの場合、紫玉ねぎでも代用はできるのでしょうか？ それともしよければ指示薬の作り方も教えてください
酢酸ナトリウムの過飽和水溶液を作って、酢酸ナトリウムの結晶をそれに入れて、 爆発的な結晶の成長が見られるようなのですが、 90℃の水に無水酢酸ナトリウムを溶かしていって、溶け残りができるようになったら ろ過し、25℃にまで温度を下げて、 酢酸ナトリウムの過飽和水溶液を作る。 をやってみたのですが、 何故か温度を下げるところで結晶が少しづつですが、出てきてしまいました。 どなたか作り方を教えて下さりませんか？
家庭用衣類向け洗剤に関する質問です。 一般的に家庭用衣類向け洗剤というと、 ・アタック ・アリエール ・トップ etc といったシリーズが普及していると思います。（粉、液体問わず） それとは少し違って、『おしゃれ着洗い』として ・アクロン ・エマール といったシリーズがありますが、 ここの違いっていったい何なのでしょうか？ 基本的に洗剤って、酵素とかで汚れを分解して、 界面活性剤で汚れを分離させてるイメージなのですが、 おしゃれ着洗い用って、何が違うのでしょうか？
化学について不揮発性の物質=蒸気圧が無視できるほど小さい物質 と書いてあるのですが、これが不揮発性の溶液=蒸発しにくいと どう繋がるのですか？
化学の鉛蓄電池で、ボルタ電池や、ダニエル電池などはイオン化傾向が大きい方が電子を放出するというのはわかったのですが、PbとPbO2ではなぜ、Pbの方が電子を放出するのでしょうか？なにか理由があれば教えて欲しいです。
理科の実験でフラスコ内に砂を入れることがあります。 砂があるとフラスコが均一に加熱でき、フラスコが割れるのを防ぐことがきるそうです。 では、なぜ砂があると均一に加熱できるのですか？
中学二年生の理科です！⑴洗濯用の洗剤には酵素が入っているものがあります。酵素入りの洗剤を使うとき、よごれをよく落とすにはどのようなことに気をつけるとよいですか簡単に書きなさい。 ⑵一酸化炭素と酸素では一酸化炭素のほうが約150倍もヘモグロビンと結びつきやすいとされています。一酸化炭素を多く吸い込むと、人体にどのような悪影響があると考えられますか。ヘモグロビンのはたらきをもとに「全身の細胞」の語を使って書きなさい。 ⑶小腸はブドウ糖・アミノ酸などとふれ合う面積を広くするために、どのようなつくりになっていますか。簡単に説明しなさい。 この問題がわかりません！ どなたか教えてください！
この問題の大問4で、間違っているところがあれば、教えて欲しいです！出来れば解説付きで…あと、(5)は、全然わかりません！ 宜しくお願いします ！
便利屋さん不要品回収業者さんリサイクル屋さんで買い取り不可の大型木製家具の処分方法は産廃業者さんにお願いして焼却廃棄するしか方法が無いのでしょうか？ 本気で地球温暖化と二酸化炭素の削減を小さい所から変えて行きたいのです 私考えましたのが破砕し土を混ぜミミズやダンゴ虫微生物の力を借り土に帰し砂漠化した土地に投棄する のはいかがですか？
過冷却と疑固点降下の差を簡単にお知えて下さい｡コーラフローズンのことについて調べています。
やり方とともに教えてください。化学
安息香酸ナトリウムには発がん性がありますか？
[ビタミンC量の実験] 水とうがい薬を混ぜた溶液に、きゅうりの絞り汁を入れると白ではなく緑になりました。失敗かと思いもう一回やったのですが、変わりませんでした。なぜでしょうか？
「アミノ式」の意味を教えてください。 辞書を引いたのですが、載っていませんでした。 「アミノ」は科学者か、数学者の名前ですか？
車のボディやバイクのタンクに血液が大量に付着したらどうなりますか？ 塗装を傷めたりするんでしょうか？ 最終的に穴が空いたりとかはありえないですかね？この前バイクで走行中に鼻血が出てしまいタンクが血で汚れたので少し気になりました。 どなたか回答お願いします。
「Phenyl Ethyl Alcohol」とは何でしょうか？ アロマ、精油の成分について質問です。 「Phenyl Ethyl Alcohol」 (フェニルエチルアルコール？)とは、 「Phenethyl alcohol」 (フェネチルアルコール) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A7%E3%83%8D%E3%83%81%... と、全く同じものなのでしょうか？ ぐぐってもよく解りませんでした。 英文のページは幾つかヒットしたのですが、 英語が苦手なため・・・＿|￣|○ どなたか教えて下さい。
デンプンとブドウ糖が何分子かつながったものの違いは何ですか？
化学 88お願いします。
甘い食べ物を食べた後に甘い飲み物を飲んでも、甘さをあまり感じないのはなぜですか？
化学の気体の浮力に関する質問です。これってガスの重さはほとんど考えないとして空気の物質量を出してますよね？
クロロホルムは何でCHCl3なんですか？クロロ→Cl、ホルム→炭素数1という意味なのに、Clが3個つく理由が分かりません。 トリクロロホルムという名前なら分かるんですが‥‥‥ どなたか分かる方いらっしゃったらお願いします！m(_ _)m
高校化学です。（4）わからないので教えてください。答えは、66gです。
フェノールの置換反応はオルト位>パラ位>メタ位 なのでしょうか？
カルメ焼きを作るときに使う炭酸水素ナトリウム(重曹)の量を通常より、倍くらい入れたら、 大きくなりますか？そしたら、比例の関係になって、科学研究にできるんですが…………
カルメ焼きを作るときに使う炭酸水素ナトリウム(重曹)の量を通常より、倍くらい入れたら、 大きくなりますか？そしたら、比例の関係になって、科学研究にできるんですが…………
【化学・水酸化カリウム】石鹸のボディソープに脱毛成分の水酸化カリウムが入っていてビックリしました】石鹸のキレイキレイ、ボディーソープのDove(ダウ)、どろ豆乳石鹸で有名などろあわわに水酸化カリウムが入っていました。 検索にヒットしないように水酸化Kと表記してパッと見でカリウムが入っているように見せていない。 水酸化カリウムは脱毛剤で毛が抜ける。 ダヴを使っている人はハゲると思う。 だって、水酸化カリウムって毛を溶かすからパイプユニッシュとか配管の髪の毛を溶かす洗剤に使われるものだから。 だから、Doveとキレイキレイとどろあわわは買わない方が良いと気づいた。 気にしすぎですか？ せめて育毛成分が入っているのなら分かるけど、なぜわざわざ髪の毛を溶かしてハゲにしようとしているのだろう。 汚れ落としなら別の成分で対応出来るし、水酸化カリウムを入れているのはハゲテロとしか思えない。 キレイキレイで普段手を洗っている人は手の毛が薄くなっていると思う。 どろあわわに至っては毛ごと抜けて綺麗になってそう。 豆乳イソフラボンのやつも同じ会社か知らないけど綺麗になるってレベルじゃねーぞ。
世界の最先端技術に関する質問です。 先日カンブリア宮殿で放送していた、 石灰から紙を生成する「ストーンペーパー」や、 世界の研究者が達成できなかった「人口蜘蛛の糸」の開発を見て感動しました。 他にどのようなものがあるのだろうと思い調べているのですが、皆さんがご存知の“これからの世界を変えていくような技術”を教えていただけますでしょうか。 素材に限らず、ジャンルは問いません。 また、実用段階ではない開発中の技術や、困難と言われているような技術でも構いません。 自分が調べた範囲で気になったものを挙げます。 （少ないですが） ・海水の淡水化 ・ブロックチェーン ・自動運転 ・AR,VR ・セルロースナノファイバー ・AI など
アルミニウムのインゴットは、一般人はどこで購入できるのでしょうか？ そもそも、販売されていないのでしょうか？ 他にも(金、銀、プラチナ専門以外)金属のインゴット等販売している会社がありましたら教えてください。
山と街でガソリンに変化はありますか？車で山に上りました。 急な坂道を数分走ったところ、残りの走行距離が一気に６０キロ程、 ガガガガガガーと減りました（中腹→山頂）。 坂道で車が斜めだから？ と思ったのですが、山頂で水平であろう駐車場に止めても変わりませんでした。 帰り道、同じ場所を下ると３０キロ程増えました（山頂→中腹）。 その後、街に降りて再び山を少し上ると今度は増えました（街→中腹）。 高所ではガソリンに変化が起こるのでしょうか？
化学基礎についての質問なんですが、アセチレンは炭素同士が三重結合しますが、なぜ写真のように結合しないのでしょうか。希ガス型の電子配置にはなってると思います。非共有電子対ができる条件やどのようなときに二重結合および三重結合をするのかわかりません。どなたか教えてください。
【超大至急！】 変化の少ない物を酸化物と証明できる物はありますか？
腕時計のボタン電池（SR626SW）って外してたら長持ちしますか？そんなに変わりませんか？アナログの腕時計（服屋さんで買った数千円の時計）で、針（3本(長針・短針・秒針)）と日付の部分が動くタイプです、電池を消耗してる部分はここかなと思います。ちなみに裏蓋がテコの原理で簡単に開くタイプなので自分でボタン電池を変えてますので電池の外し方はわかります。前の電池は1年半ぐらい持ったかなーという曖昧な記憶ですがあまり覚えてないです(今回使う時に切れてた。)。腕時計をあまりせず長期間しない（1年の内1ヶ月ぐらいしかしない）ので、腕時計を保管してる間は電池を外しておけば電池も長持ちするのかなーと思いました。自然に消耗はするとは思いますが・・・。電池をオフに出来るおもちゃだと入れっぱなしでも自然消耗ぐらいだとネットで見ましたが、腕時計の場合はどうでしょうか。常に動いているわけですが。少なくとも冬になるまで腕時計は使用しません。ボタン電池ぐらいなので安いのですが・・・。もし長持ちするなら教えて下さい。2倍の3年ぐらい持ったりしませんかね？
参考書に、 I₂(ヨウ素)は常温で昇華する とありましたが、 液体にすることは可能ですか？
コップを逆さまにして、水が入った桶にまっすぐ入れました コップの中には、水が入りません 空気のあるところには、水は入らないとはわかったのですが、では、それはどうしてですか？ この、原理を使って、スポイトが作られたとききました この、実験をして、なにをわかって、どうまとめたらいいのかわからないので、 どなたか教えてください 小五で、理解できる説明でお願いします
理科の問題です！！どなたか教えてください！！ 図の堆積岩(火山岩です)の粒が丸みを帯びている理由を簡単に書きなさい。 この問題、解ける方、いませんか？
食べ放題で、防風通聖散を2袋飲んだら、効果は一袋の時より高いですか？
強いアルカリ性雨が降ったら都市や農村はどうなるのでしょうか？よく酸性雨による被害が報告されたりして皆を悩ませています。 ですが、逆に思ったのですが、アルカリ性雨が降ることはありえないのでしょうか？ ないとしたら何故ですかね？ また、もし強いアルカリ性雨が降ったりしたら都市部や農村に深刻なダメージがあったりするのでしょうか。その場合どんな具体的な被害が予想されるでしょうか？ 化学などに詳しい方、ぜひご見解をお聞かせください。
グルタミン酸ナトリウムとグルタミンは同じですか？グルタミン酸ナトリウムとグルタミンは同じですか？
河合塾の夏期講習でテーマ化学無機を取った方、または化学に詳しい方に質問です。ちなみに浪人生です。77ページの「アルミニウムの単体と化合物」の問題で、[ク]に入る答えは本当に「アルミナ」でいいのですか？ 講師から配られた答えにはアルミナとなっていますが、氷晶石ではないのでしょうか… 文章的にもアルミナの中に酸化アルミニウムを加えるっておかしいですよね…
化学の質問です！ 静電的な引力を_____力(またはクーロン力)という。 ____に当てはまる言葉を教えてください❗
化学の質問です 過酸化水素の分解で発生した酸素を水上置換法で収集する実験で実験開始前のメスシリンダーとメスシリンダーに酸素を入れるためのガラス管をどのような状態にしておくか問う問題で解答では、(メスシリンダーは水で)ガラス管は空気で満たしておくとあるのですが、これだと酸素のほかに空気が混じってしまうように思えるのですがどうして空気で満たしておくのでしょうか？
(2)番がわかりません。答えをみたら液体が完全に蒸発した時蒸気圧＝大気圧と書いてありました。 わたしは大気圧＝蒸気圧のときは沸騰している状態と一緒で液体と気体の共存状態のときだけと考えていましたが、この考え方は間違っているのでしょうか？ 仮にこの考え方があっていたとしてなぜこの状態で蒸気圧＝大気圧となるのでしょうか？
中学2年です自由研究で真空空間に色々な物(ポテチの袋やマシュマロなど)を入れて反応を見る実験をしました。 袋が膨らんだり、マシュマロが膨張したりしたのは、何故ですか？ まとめサイトをご存知なら、URLを貼って頂けると思う有難いです。 なるべく早めにお願いします。
紅茶にレモンを入れたときの化学反応式をできれば説明付きで教えてください
オオカナダモのBTB溶液を用いる光合成の実験について。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1310797348 こちらの質問で、なぜ青色なのかはわかったのですが、二酸化炭素が溶けても酸素ができるので中性もしくは酸性にはならないんですか？ 中傷はいりません！
化学の質問です！! H2やHClのように(ア)個の原子が結合してできた分子を二原子分子、H2OやCO2のように(イ)個の原子が結合してできた分子を(ウ)という。 ア～ウに当てはまる言葉を教えてください❗
食塩水と真水では100℃になる時間が早いのはどちらでしょうか？
このイラストの出処や作者の名前など、何かこの人の絵をネット上で調べるのに十分な情報がほしいです。教えてください。
水銀について科学の課題でレポートを作成しなければならないのですが、水銀の製錬方法がわかりません。 ネットで調べても出てきません。 水銀は鉱石の状態で取れるのですか？ または、液体で取れるのですか？ そこも含めて回答お願いします。
水酸化ナトリウム １８％ の、液体が有るのですが、これって劇物指定ですよね？ 確か５％以下は、劇物対象外なので、１８％だと劇物指定になると思うのですが、どうでしょう？ ある塗料メーカーの液体製品なのですが、水酸化ナトリウム１８％と記載有るのですが、劇物指定されてないので、気になり質問します。
化学の質問です！ Heや(ア)、Arなどの希ガスは一般に、原子のまま安定で、原子=分子とみなすことができるので(イ)という。 ア～イに当てはまる言葉を教えてください❗
ペスト菌は気温何度～何度まで生きられますか？昔北欧の寒い地域でも広く流行ってましたよね
毒劇物輸送の質問です。 塗料メーカーの、毒劇物含む製品を輸送する場合、運送会社に毒劇物取扱者の資格は必要でしょうか？ 製造工場から、一般運送会社に依頼し、１０００L容器に入れて、大型トラックに５トン以上積載して、客先に輸送します。 比重が重く、１０００Lでも、１２００㌔～１５００㌔ ローリーだと必要みたいですが、今回の場合はどうでしょうか？ 工場→運送会社→運送会社→客先 製造元→依頼されて更に下請運送会社に、依頼→客先
化学についてです。アルミニウムの作り方の説明に、 「まず、アルミナを約1000度にて電解槽の中であらかじめ融解させておき、その中に酸化アルミニウムを少量ずつ加えて融解させる。」 とあるのですが、アルミナって酸化アルミニウムの事じゃないのですか？ この説明にあるアルミナと酸化アルミニウムは何が違うのですか？
キセロゲルのキセロの意味はなんですか？
量子力学 エーレンフェストの定理の導出で下のような式が出てきますが、 d/dx・<x>=1/m・<^px> と d/dt・<^px>=-<∂/∂x・V(x)>を古典力学のニュートン方程式と比較して、その対応関係を説明していただけないでしょうか？<>は期待値、V(x)は系のポテンシャルエネルギー、^pxはx軸方向の運動量演算子です。
化学の質問です！! 希ガスの具体的な用途について、希ガスの元素の名称とその用途を2例記せ。なお、同じ希ガスについて2例示してもよい。 ↑について教えてください❗
化学の電気分解の質問です。下の図のような直列の電気分解において、電池と直接つながっている電極Aと電極Dにおいて酸化反応、還元反応が起こるのは理解できるのですが、電気分解Bと電極Cにおいても反応がなぜ起こるのかわかりません。
なんで雨に濡れると風邪を引くんですか？夏とかなら、風呂場でシャワー浴びるときに冷水使ったりもしますよね？水の温度はさほど変わらないと思うのですが、なぜ雨に濡れると風邪を引くんですか？
私はUFOや心霊などオカルト的なことや、 スピリチュアルなことについて興味があります。完全に信じているかというと多少半信半疑なところもあるのですが、 そういうのがあった方が面白いなと思っています。 しかしながら、この手の話を周りの人にすると、 引かれてしまったりバカにされたりすることも 多かれ少なかれあります。 知りたいのは、その手の話を信じない人というのは、 どういう理由で信じないのか？ ということです。 「もしかしたらあるかも知れない」という感覚は理解できるのですが、 「そんなものは絶対に存在しない！」と言い切れる理由や根拠が知りたいです。 ちなみに、あくまでも私の知り合いの範囲ではありますが、 この手の話を信じている人は、 心が純粋そうで性格が穏やかで優しい人が多い気がしていて、 逆に信じていない人は、 知的で知識は豊富だけど、普段からやや性格があまりよろしくない人が多い、 という印象があります。 なので、信じる信じないの差は、 そのような性格や育った環境等で違いがあるのかも知りたいです。 よろしくお願いします。
【化学】ブラジリアンワックスって何で出来てますか？主成分は何ですか？ ブラジル人のブラジリアン？のワックス？？？ リオのカーニバルとかで昔から使われていた現地の脱毛剤かな？ 成分が分からないので怖すぎます。
化学の質問です！ 液体空気から窒素を取り除く方法を教えてください❗
サッカーのキーパーグローブやゴム手袋で使われているラテックスという素材について研究したいのですが、化学の高分子学系で学べるのでしょうか？
わからないので教えてください! 中学の理科の問題です‼︎ 100gの水に70gの硝酸カリウムを入れて加熱しながらかき混ぜ、すべてとかしました。 その後、水溶液を冷やして15℃ぐらいにしたところ、45gの硝酸カリウムの結晶が出てきました。 このとき、結晶をとりのぞいた水溶液の質量パーセント濃度は何%ですか。数字で答えなさい。 です 私じゃぜんぜんわからなかったので 教えてください‼︎
酸化銅の還元でエタノールを使うんですが、マキロンという消毒液でもいけますか？
パラジウムの電子配置についてです。「4d 10」とありますが、4dよりエネルギーの低い5sが先に電子が埋まるのなら、4dの電子数は8になりませんか？ 大学の物理学とかよく分からないのですが、教えてくださいm(_ _)m
AgOHが常温常圧下で存在できない理由をわかりやすく教えてください。
活量係数を1として起電力を求めよ。CulCu∧2+(0.10M) ll Ag∧+(1.0×10∧-2M)lAg 解答0.37V ご教授下さいm(._.)m
【緊急】E-DIESELについて質問させていただきます。E-DIESELの製造過程は 1) 水を水素と酸素に電気分解する 2) 水素だけを取り、酸素を空気中に逃がす 3) 別のマシンから二酸化炭素を取り入れ、その二酸化炭素と先ほどの水素を合成させる 4) 合成させてできたものが一酸化炭素+水+水素 CO2 + 2(H2) >> CO + H2O + H2 5) 。。。。 ドイツ政府はE-Dieselをディーゼルと混ぜて車を使用したみたいです。 質問) ・Blue Crudeってなんですか？ ・一酸化炭素+水素+水でどうやってディーゼル燃料を生成しているのですか？ ・メタノールとディーゼルは違うものですか？ 追記〜 化学式も含めて回答していただけると嬉しいです。また、もし間違っている箇所がありましたら、指摘の方をよろしくお願いします。私を救っていただき、本当にありがとうございます！
高校化学についてです。CaCl(ClO)•H2Oは酸化作用があり、SnCl2は還元作用がありますよね？ このように、各物質が酸化作用があるのか還元作用があるのかというのは暗記でしょうか？それとも、何か見分ける方法があるのですか？ 化学式が与えられていれば酸化数を調べてわかるのですが、化学式が与えられてない状況で自分で何か例えとなる化学式を書き出して調べるのでしょうか…？
高校化学の質問です。実在気体の理想気体からのズレは圧力が高いほど大きくなり、温度が高いほど小さくなるらしいのですが、理由が分かりません。 どなたか説明してください。゜(゜´Д｀゜)゜。
ここの答え教えて下さい
化学の質問です。水分子に水素イオンが配位結合して、オキソニウムイオンになる反応は、平衡でしょうか？それとも、一方通行ですか？
化学の質問です。どうして、塩基性酸化物になるものは金属元素のものが多く、酸性酸化物になるものは非金属元素が多いのですか？ 結構たくさん、サイトを見たのですが、いまいちパッとしません。 助けてください。
化学の質問です。あるサイトで、 SiO2を水と反応させて、 SIO2+H2O→H2SiO3 ↓(続き、下の画像) ↓ ↓ で、結果的に SiOS+2NaOH→Na2SiO3+H2O とあったのですが、 上の式の水が消えて、下の式の水が消えて、 上の式と下の式を足すと、式の中に水が無くなりませんか？ 私はなにか勘違いをしているのでしょうか… このサイト:http://xn--qck0d2a9as2853cudbqy0lc6cfz4a0e7e.xyz/inorganic/oxide
ビールのおつまみで、健康に良いものってなんでしょうか？ 二日酔いしににくなるとか、ビールの悪影響をキャンセルするようなものってありますか？なるべく、化学的な論理づけをしていただけるとありがたいです。
化学の斜体のことで質問です。かなりあやふやなのですが、 学校の先生が、 平衡定数などのKは～の場合には斜体で、それ以外の時は活字で書く みたいなことを言っていたのですが、 この使い分けを知っている方、教えてください。
(化学)アンモニアについて質問です。 アンモニアはH2OからH+イオンを奪って(配位結合をする)、OH－をつくります。 この奪うパワーはどこから来ているのでしょうか？電子の数では五分のような気がするのですが。 よろしくお願いします。
化学です。2において、｢真空にした｣の文言が気になって仕方が無いです。ここでは真空は絶対真空なんかではないとは思うのですが、(もしそうなら絶対温度が0だと思うのですが…おかしいですかね) この文言を付加しないことによって、マズイことが起こりうるのですか？
閲覧ありがとございます。[2]が分かりませんわかる方教えてくださいm(__)m
化学の質問です 過酸化水素の分解の反応は可逆反応ですか？
薬局に行くと、茶色の瓶に入ったアルコールが売ってますよね、アレとキッチン用の消毒液って化学的に違うんですか。。。 あれを水で薄めて利用できるなら安上がりと思って質問しました。。。ヽ(´ー｀)ノ
電解水素水整水器を設置しようかと考えています。整水器はどのメーカーも十数万円台ですが、簡単に言うと水を分解し水素を水道水に取り込むだけの機器だと思うんですが、本当にそのように値段がかかる精密機器なのでしょうか？ 教えて下さい。。
ドライアイスのことについてお尋ねします。40センチ四方、高さ20センチ位の発砲箱に冷凍した食品を入れて48時間溶かさずに（蓋と箱はガムテープなどで密封した状態で）保存したい場合、どれくらいの量（重さ、大きさ）のドライアイスが必要ですか。 ご教授のほどよろしくお願いします。
シュヴァイツァー試薬のシュヴァイツァーと生命への畏敬で有名なシュヴァイツァーは同一人物ですか？
アルカリ型の燃料電池で、炭素棒の長さを変えた場合、電圧や蓄電量はどう変化するのでしょうか？また、電気分解する時間を変え、水酸化イオンの量を変えた場合、電圧や蓄電量はどう変化するのでしょうか？ 自由研究のテーマを探してて気になったので質問しました。(自由研究は別のことをしました。
大学化学、電池の問題です。全ての活量係数を1とする。 Cu l Cu∧2+(0.1M)ll Ag∧+(1.0×10∧-2M)l Ag 1)平衡状態でのCu∧2+およびAg∧+の濃度を求めなさい。 2)平衡状態での半電池の電極電位を求めなさい。
気付け薬のことについて教えてください。 よく聞くのはアンモニアですが、気付けとして使うのは原液？なのでしょうか？ある程度希釈したものを使うのでしょうか。 また、これは気付けに使うと危険！というような薬品があったら教えてください。 よろしくお願いいたします。 ※実際に使うわけではありません。小説の中の話として使うのみです。 化学の成績も悪く調べてもあまりよく解らなかったので･･･皆様のお知恵をお借りできればと思っております。よろしくお願いします。
日焼けの匂いについて ひどい日焼けになると特有の匂いが身体から発せられるのですがこの匂いについての説明をお願いします。 皮膚が太陽に焼かれる事によって化学反応を起こすからでしょうか？
極性分子と無極性分子の見分けのつけかたを教えてください 簡単なのはわかります→HCl H2 など 例えばこの見分け方がわかりません H2S や CS2 です
理科のこの問題の⑵なのですがプラスチックはサビないし腐らないし燃えやすいものもあるし磨いても光らないし電気を通さないし何も当てはまらないと思うのですが。オとカはわからないのですがこういう問題はどれを書けばいいのでしょうか？
水素水を使った実験ってありますか？
電気化学についてです。Zn|Zn2+|Cu|Cu2+ このような式があったら左がアノード、右がカソードとなりますか？ それと、 起電力を求め、左右どちらがアノードになるかという問題はどう判断すればいいのでしょうか？
この問題で、2と3の化学変化と物理変化の説明をしてくれませんか？よくわからないので、わかりやすくお願いします
Zn(OH)2に水酸化ナトリウムを加えると錯イオンになって溶ける。この変化のイオン反応式を教えてください。
化学の問題を教えてください。解説お願いします。 「ヨウ化水素を、密閉した容器に入れて加熱すると、熱化学方程式２HI＝H₂＋I₂－2.3kcalであらわされる反応が起こり、平衡状態に達する。この反応に関する次の記述の中で誤りを含むのはどれか？ただし、HI、H₂及びI₂は、つねに気体状態である。 ①この反応は温度が高いほど、より早く平衡状態に達する。 ②圧力を一定にして温度を上げると、平衡は左へ移動する。 ③温度を一定にして圧力を変えても、平衡は移動しない。 ④温度・圧力に関係なく、H₂とI₂の濃度（mol/L）は互いに等しい。
双極子モーメントについて質問です。 塩化ナトリウムで、核間距離が236.1pmで プラス、マイナスの電荷が100%両原子に偏った場合は、 236.1pm × 1.602×10^-19 ですが、 CaOの時は２価なので、1.602×10^-19に 2倍をかければいいのでしょうか？
センターへ向けた化学の問題集を教えてください！ レベルとしては、センターで満点近く取れるような問題集がいいなと思っています。かといって最初から難しくはなく、段階を踏んで難しい問題にチャレンジ！みたいな問題集がいいです。 一応調べて、基礎問題集？というのを見つけたのですが、Amazonで調べましたがあまり評判がよくなかったので聞くことにしました。 セミナーをやってるのですが、今からだと間に合うか不安なので、教えてください！ あと化学の勉強法みたいなのも教えて下さるとありがたいです、！！
水素と酸素の化学反応で起こった電気で走る水素自動車を燃料電池車といいますが、水素と酸素の結合による爆発でピストンを動かしてエンジンを回すタイプの水素自動車は何と言いますか？
静電気力についての質問です。 水の中では静電気力は真空中に比べ1/80になるとききました。それって水和と関係してますか？例えば、塩化ナトリウムを水に溶かすとHδ+がCl-に、Oδ−がNa+にひきつけられるため、Cl-、Na+間でのクーロン力が弱められる。このことと何か関係していますか？教えてください！
水1Lと醤油1Lの重さは違うんですか？？
僕が子供の頃 7年前くらい 親がイオン発生器と間違えて オゾン発生器を僕の部屋にずっと 付けていました、 僕はそのオゾンの匂いで 頭が痛くなったりしたので 消したりしていたのですが今はもう付けていませんが 今頃気になりだして それは害があるのは わかっているのですが、 具体的にどのようなことが あるか説明を聞きたいです 長文すみません。！
教えてください
蒸気圧曲線ってある温度における最大の蒸気圧を表しているんですか？その蒸気圧になるまで液体が蒸発し続けるということですか？
蒸気圧曲線ってある温度における最大の蒸気圧を表しているんですか？その蒸気圧になるまで液体が蒸発し続けるということですか？
すみません。化学の問題です。教えていただけると助かります。 2mol/Ｌの塩酸溶液を500mlつくるには、Ｘmlの濃塩酸を水で希釈して全量を500mlにする。ただし、日本で売られている濃塩酸のモル濃度は11.5mol/Ｌとする。 考え方を説明していたたげると勉強になります。お願いいたします。
(2)教えてください
Al(OH)3に水酸化ナトリウムを加えると錯イオンになって溶ける。この変化のイオン反応式を教えてください。
粗骨材の密度の求め方を教えてください A.乾燥状態での質量1245.6g B.水中での質量796.3g C.表面乾燥飽水状態でも質量1275.5g D.Cを測定後、十分吸収させた後の質量1280.9g ちなみに答えは2.66g/cm^3です 求め方を教えてください。
大学物理化学です！！2(a)(b)の解答を教えてください！！
教えてください！化学の○✖︎問題です。求核反応は電子が原子核と反応することである。 これは○か✖︎か。よろしくお願いいたします。。
塩と砂糖の密度を教えてください。400グラムの水に砂糖10.20.30.40グラム 塩が10.20.30.40グラムです。 塩と砂糖の密度の関係も教えていただくと 嬉しいです！！
高3文系です。化学基礎と地学基礎の勉強方法について、センター本試では9割以上をとりたいのですが、教科書を熟読して過去問を解けば十分でしょうか？それとも問題集や参考書を購入したほうがいいでしょうか？2次では使わずセンターのみです。もし問題集や参考書を買った方がいいならオススメを教えてもらえると嬉しいです。回答よろしくお願いします。
化学で 二酸化炭素が直線形とかはすぐわかるんですけど 変な分子が出てきた時の考え方とかコツはありますか？
割り箸など特定の物質に塗料を塗ります。肉眼では確認できませんが、メガネフレームに仕込まれたレンズ越しに見ると変化が確認できる。 上記のような性質の液体はないでしょうか。
イオンの性質について質問です。 かたいがもろい、というのは単位格子のレベルでみると壊れづらいが、結晶格子としてみると壊れやすいということですか？ 回答お待ちしております
大学の無機化学の混成軌道の表し方がよく分からないので教えてください。 [PtBr_4]^(2-) の中心金属の混成軌道を記せと言う問題で 電子配置は分かるのですが、混成軌道の表し方がよく分かりません。 Pt^(2+)=[Xe](4f)^14(5d)^8 で4配位により (5d)^10(6s)^2(6d)^4 なので 混成軌道は 5d^5 6sp^2？ 5d6sp^2？ 6sp^2？ どれが正しいのでしょうか？ そうなる決まりなどがあるのでしょうか？
銀 鉛 銅 カドミウム この4つのイオン全てと沈殿を形成するのって何イオンでしたっけ？
炭酸カルシウムの純度不純物を含んだ炭酸カルシウム（CaCO3=100）の固体0.500gを0.100mol/Lの塩酸50.0mlに溶解した。完全に溶解したあと、反応せずに残った塩酸を0.105mol/Lの水酸化ナトリウム水溶液で中和滴定したところ、6.60mlを要した。不純物は塩酸や水酸化ナトリウムと反応しないものとして、炭酸カルシウムの純度を求めよ。 解説もお願いします。 答えは43.1%です。
化学の問題を教えてください。解説お願いします。 「次の記述の中で、正しいものはどれか？」 ①水酸化鉄（Ⅲ）のコロイド溶液中には、正電荷を帯びたコロイド粒子と負電荷を帯びたコロイド粒子が、同数存在する。 ②0.1mol/Lの塩酸10.0mol/Lと、0.1mol/Lの水酸化ナトリウム水溶液9.8mlとを混合した溶液のpHは、およそ3である。 ③硫酸銅（Ⅱ）の水溶液は、中性を示す。 2種類の金属を電解質の水溶液に浸して、電池をつくると、イオン化傾向の大きい金属が正極になる。 ④触媒には、反応熱を減少させる働きがある。
ボンドで15mlは何gですか？
化学の問題です。以下の問題を教えてください。「熱化学方程式CH₄（気）＝C（気）＋４H（気）－３９６kcalからC－Hの結合エネルギーを求め、その結果と熱化学方程式C₂H₆（気）＝２C（気）＋６H（気）－６７４kcalを用いて、C-Cの結合エネルギーを計算しなさい。ただし、CH₄（気）とC₂H₆（気）に含まれる各C-Hの結合エネルギーは、すべて等しいものとする。」次の中から選びなさい。 ①４０ ②８０ ③９９ ④１２０ ⑤２７８
高校化学:非金属元素同士は共有結合結晶をつくるはずですが、資料では「塩化アンモニウムはイオン結晶を形成する」となっていました。全てがそうという訳ではないのでしょうか？
夏の自由研究について質問です。ガウス加速器についてやろうと思います。そこでガウス加速器の何についてやれば良いですか? カテゴリマスターの方お願いします‼
0.0050 mol/Ｌの水酸化カルシウム水溶液(電離度1.0)のpH 0.050 mol/Ｌ のアンモニア水(電離度0.020)のpH 求める過程教えてください！ 答えは上から 12 11です！
無機化学、混成軌道のあたりの質問です。一酸化炭素(CO)の混成軌道、分子構造がわかりません。二酸化炭素はCがsp混成軌道、Oがsp2混成軌道をとっていて、σ結合がひとつとπ結合が2つですよね？それでは一酸化炭素はどうなっているんですか？ Oが、Cに電子対を供与する配位結合をしているのでしょうか。その場合、混成軌道はどうなっているのですか？ 大学院入試問題で、困っています。よろしくお願いします。
化学の問題を教えてください。解説お願いします。 H₂O（液）の生成熱として、最も適当なものはどれか？次の熱化学方程式を用いて答えなさい。①47②63③69④105⑤127⑥138 2H₂（気）＋O₂（気）＝２H₂O（気）＋116kcal H₂O（液）＝H₂O（気）ー11kcal H₂（気）＋ｃｌ₂（気）＝２HCL（気）＋44kcal
化学の問題です。以下の問題を教えてください 「標準状態の体積は4.48Lを示す。「ある気体」の質量は3.2gであった。この気体の分子量はいくつか？次の中から選びなさい。」 ①１２ ②２４ ③１４ ④２８ ⑤１５⑥３０ ⑦１６ ⑧３２
生物種間で相同タンパク質の配列を比較した場合、 立体構造の方がアミノ酸配列よりも保存されやすい傾向があるのはなぜですか？？
この下の構造式の正式名称はなんですか？ 3-ブロモ4-エチル3-ペプテン でいいですか？ シスもつけたほうがいいですか？
大学物理化学です！3(a)(b)の解答を教えてください！
熱力学の問題です。気体定数はR=8.31です 5-1-4と5-1-6が分かりません……。 教えてください。 5-1-3は解いた結果エンタルピー変化は58024[J]と出たのですが合っていますでしょうか？ もし間違っていたならば5-1-3も教えていただければ幸いでございます。 よろしくお願いします。
希ガスは無極性ですよね？？極性があるやつとないやつの例と見分け方を教えてください。
培養ろ液からジベレリンを抽出する実験で、ジベレリンは酸性でどうして酢酸エチル層に移行するのですか？
化学平衡 平衡定数について (3)の平衡定数を求める問題の解き方です。 mol分率の0.25の使い方がわかりません。窒素20mol+水素80mol=100molに0.25をかけて、アンモニアが25mol生成したと考えているのてすが、正しいのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
塩酸にアルミニウムの小片を加えると発生する気体はなんですか？
有機化学についての質問です。trans,cis,trans-2,4,6-オクタトリエンを、熱的閉環反応させるとどのような生成物ができるのですか？ 立体化学の選択制の説明も欲しいです。 詳しい方よろしくお願いします。
写真を貼っていなかったので再度投稿します中一理科の問題になります。教えてください！ 写真の⑵と⑶の問題の意味がわかりません。 体積が求められないのと質量は何グラムなのかなどこんがらがってしまいました。 もとめ方や解答、解説をおねがいします！
ボイラーの水管理をやっているものです。 ボイラーを停止して乾燥保管をするか満水保管をするか悩んでいます。 乾燥保管の場合は特に乾燥材は入れず、本当に乾燥させるだけにしようかと思っています。満水保管の場合は純水のみで薬品を入れずに保管しようかと思っています。 この場合どちらが腐食しにくいでしょうか？ どちらも乾燥剤もなく防錆剤もないので困っています。 よろしくお願いします。
水の状態変化について教えてください５０枚水の粒子を数で表した場合 １、同じ質量で表した時は粒子の数は固体と気体はどちらが多いか、また、同じなのか ２、同じ体積で表した場合、粒子の数は固体と液体ではどちらが多いか、また、同じなのか 一が＝で二が固体の方が多いだと思うのですがどうでしょうか？ 解答解説お願いします
リンゴ酸を加熱した場合、分子内でヒドロキシ基と水素がまず脱水するらしいのですが、分子間でのヒドロキシ基礎の方が容易に起こるのではないのですか？ また分子内でのエステル化や分子間でのエステル化は触媒がないためそこまで容易には起こらないのでしょうか。
作業着に付着したフェノール樹脂が除去できません。 何かいい方法はないでしょうか。
どなたか蒸発のメカニズムについて単純明解、分かりやすく教えてくださいお願いします
無機化学のついて至急お願いします。 ( )の中を教えてくださいお願いします。 mlは磁気量子数を表し、軌道の方向性を表す。 mlは方位量子数lに対応しており、任意のlに対して mlは合計(1)個ある。 例えば、基底状態における水素原子1_Hが持つ電子が存在する軌道を(n,l,ml)の組み合わせで、表すと(2)となる。 まさmsで表される(3)量子数は電子の(4)をあらわす。 原子番号が2以上の多電子原子では、1つの原子中において、ある(n,l,ml,ms)の組み合わせで表される電子が2個以上存在することはない。 この原理を(5)とよぶ。 この原理について考えると、1つの原子軌道にはmsが異なる電子が(6)個まで存在できることがわかる。 また、エネルギー順位が等しい複数の空の軌道に2個の電子な配置されるときは、エネルギー順位が等しい別々の軌道に配置する。この時、2個の電子のmsは(7)。 この原理を(8)とよぶ。
無機化学のついて至急お願いします。 ( )の中を教えてくださいお願いします。 mlは磁気量子数を表し、軌道の方向性を表す。 mlは方位量子数lに対応しており、任意のlに対して mlは合計(1)個ある。 例えば、基底状態における水素原子1_Hが持つ電子が存在する軌道を(n,l,ml)の組み合わせで、表すと(2)となる。 まさmsで表される(3)量子数は電子の(4)をあらわす。 原子番号が2以上の多電子原子では、1つの原子中において、ある(n,l,ml,ms)の組み合わせで表される電子が2個以上存在することはない。 この原理を(5)とよぶ。 この原理について考えると、1つの原子軌道にはmsが異なる電子が(6)個まで存在できることがわかる。 また、エネルギー順位が等しい複数の空の軌道に2個の電子な配置されるときは、エネルギー順位が等しい別々の軌道に配置する。この時、2個の電子のmsは(7)。 この原理を(8)とよぶ。
化学の問題です。以下の問題を教えてください。 「アセチレンの化学反応は、C₂H₂＋５/２O₂＝２CO₂＋H₂O（液）＋1309kJである。CO₂およびH₂O（気）の生成熱は、それぞれ394kJ/molおよび242kJ/molであり、水の蒸発熱は44kJ/molである。このとき、アセチレンの生成熱は何kJ/molか？次のうちから選びなさい。 ①３２３ ②２７９ ③２３５ ④－２３５ ⑤－２７９ ⑥－３２３
ピューラックスに浸した野菜を水洗いしないで食べても害はないのですか？希釈600倍の液です。
化学平衡の問題について教えてください。 2NO2(気)＝N2O4+57kJ この混合気体を体積一定の容器の中で冷却した。このとき気体の平均分子量(見かけの分子量)の変化は ①増加する ②減少する ③変化しない のどれかという問題で 答えは①なのですが。。 解説文によるとNO2(分子量46)とN2O4(分子量92)の平均分子量は、それぞれの物質量をnNO2 nN2O4として次のように表される。 46×nNO2+92×nN2O4／nNO2+nN2O4 分子は混合気体全体の質量 分母は混合気体全体の物質量 を表している。 混合気体を冷却すると、発熱反応なので2NO2→N2O4となるため【混合気体全体の物質量は減少するが、全体の質量は変化しない】したがって分母は減るが分子は変わらない。 したがって混合気体の平均分子量は増加する。 とのことです。 ですが私は【】の部分が何故そうなるのか考えても全くわかりませんでした。分かる方いましたら教えてくださるとありがたいです。 誹謗中傷はおやめ下さい。
ヘンリーの法則の問題を解くときに27℃ 1.0×10^5Paに溶ける量を標準状態(0℃1.0×10^5Pa)に換算すると〜ℓ溶解すると書いてありそれを27℃のときの溶解量とするのはなぜですか？？まず、標準状態に換算とはなんですか？なぜするのですか？これらがわかる方は分かりやすく説明お願いします。
ろ紙についてです。 12%次亜塩素酸ナトリウムをろ過するのに普通のろ紙(セルロースフィルター)では穴があいてしまいろ過ができません。ガラスフィルターでろ過をすると穴はあかないのですが、残渣を回収することが困難になってしまいます。 残渣も取れて強アルカリでも耐えられるろ紙はあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
2.0パーセント塩化ナトリウム(58.44)水溶液250g調整するのに必要な塩化ナトリウムの質量を教えてください。計算式もお願いします。
化学の質問です。 化学得意な方回答お願いします。 錯イオン[Co(en)_2 Cl_2]^(+) enはエチレンジアミンを示す。 このときのコバルトの酸化数は+2でしょうか、+3でしょうか？
脱酸素剤の件で、回答が書けないから、逆指名返答しておきます。 前も書いたけど、使い捨てカイロ程度の温度しか出ない。 だから、パンやお菓子に入っている物をゴミ箱の捨てても問題ない。こんなテストは、一般人には出来ないが、コンビニ袋に新品の脱酸素剤を数１００個入れて ビニル袋をしっかりすれば、中で蓄熱して８０℃くらいは超えますね。 一応、参考データーです。 もう一つの質問の回答は、ややこしい話になるが、使用済みの携帯カイロは反応が止まっている から、水に入れたり、浸しても反応しない。 まだ保温中の携帯カイロを水に漬けても、逆に冷えて反応停止。表面に水の膜が出来て 中に水や酸素が行かないからである。 私が提唱したのは、保温中の携帯カイロなら、１５ｃｃほどの濃い食塩水を内部に注入する。 スポイトが入る大きさの穴を開けて、注入する。 穴をテープで塞ぎ、良くシェイクする。 体温で温めて、保温すると水が蒸散して発熱が復活します。食塩は反応促進剤になる。 半日使い、保温が悪くなってきた時の裏技です。 これも製造者しか出来ない事だけど、真冬の屋外観戦で寒いときは、座布団サイズの 携帯カイロを作り、反応しやすい鉄粉を使い 保温座布団を作る。 毛布や座布団の中に仕込み、温度を保ち寒さに耐える。 温度と水分が携帯カイロの内部無いと、反応が継続出来ない。 中途半端な回答で、コメントが返せないから、逆返事しました。 コメント足らないなら、返事を返してね。 サイナラ。
高1化学です！ステアリン酸w(g)をベンゼンに溶かしてv(ml)とした。この溶液a(ml)を、水槽の清浄な水面に滴下すると、水面いっぱいに均一に広がった。ベンゼンが蒸発したのち、水面はステアリン酸1分子の暑さからなる均一なS(㎠)の膜で完全におおわれた。ステアリン酸の分子量をM、膜の密度をd(g/㎤)、アボガドロ定数をNA(/mol)として、次の問いに答えなさい。 （1）水面をおおったステアリン酸分子の膜の中には何個の分子があるか。 （2）ステアリン酸分子の膜の厚さは何cmか。 （3）膜中のステアリン酸分子1個が、水面で占める面積は何㎠か。 これらの問題なのですが、全くわかりません…。 高1のバカでもわかるように詳しく説明していただけると本当にありがたいです…。 回答お待ちしています..m(._.)m
化学の質問です。 硫酸にアンモニアを吸収させて、水酸化ナトリウムで滴定をするという問題がありました。 答えは 硫酸から生じる水素イオン=アンモニアが受け取る水素イオン＋水酸化ナトリウムが受け取る水素イオン という式で求めていました。 ここで疑問なのですが硫酸とアンモニアの中和で出来た塩に水酸化ナトリウムを加えたら、弱酸であるアンモニアは遊離するからアンモニアの存在を考えなくてもいいのではと思いました。 この考え方が間違っていたら、ご指摘ください。
大麻だけじゃなく、タバコも酒も合法麻薬だと思うけど(禁断症状が出るから）、糖分はどうかな？ 糖分も依存症になって取らなきゃやってられない人っているでしょう？
高校化学です。ステアリン酸の問題。追加で、単分子膜とはなんですか？
シトシンとオキシトシンの違いは何ですか？シトシンとオキシトシンの違いは何ですか？
化学の質問です。 メタンCH４ 0.50mol 酸素O2 2.5mol メタンの燃焼において、完全燃焼後、0.50molのCH4が全て反応し、CO2が0.50mol生成する。 また、O2は、2.5－0.50×2=1.5mol残るので、燃焼後の混合気体の全物質量は0.50+1.5=2.0molとなる、 この説明において、なにが何mol生成するのか、何が何mol残るのか、全くわかりません。 教えていただきたいです。
β線についてです14Cの原子核中の中性子が陽子と電子になり電子が飛びだしたら14Nになるには電子1個たりないんですがどうして14Nになるのですか？ できるだけわかりやすく教えてください
素朴な疑問なのですが、水素２個に酸素1個が結合するとき、原子核同士がくっつくということでしょうか。くっついた原子核同士のまわりを電子が回るんでしょうか。
溶質粒子のモル濃度とモル濃度は違うものですか？沸点上昇度の計算をしていて気になりました。 例えば塩化ナトリウム のモル濃度が1.0mo/Lだと 溶質粒子のモル濃度は 2.0mol/L ですか？
困っています。至急おねがいしますmEqの問題です 1.0×10の−3乗mol/l塩化カルシウム溶液の、カルシウムイオンのミリ当量濃度を求めよ。 なお、塩化カルシウムは完全に電離しているものとして計算せよ。
理科の宿題で化学変化についてレポートがあります。僕はカイロは数回使えないのか。といつテーマでやります。1、カイロは何故暖かくなる？ 2、カイロは数回使えない？ 3、考えてません。ありますか？ その他レポートに必要なことをアドバイス下さい
体内における有機物の合成について質問があります。 基本的に 炭素 水素 酸素 窒素 リン 硫黄 からなる有機物ですが、 この内の酸素に関しての質問です。動物、とくに脊椎動物が有機物を合成するにあたっての酸素の供給源ですが、これは呼吸によるものも含まれているのでしょうか？ それとも固形物として摂取した、既にアミノ酸の構造式に含まれているような酸素からしか調達できないのでしょうか？ 例えるなら、アルコールの酢酸化による無毒化の過程では、アルコールに与えられる酸素はどこから供給されているのか？ またこれに限らず体内で合成できるアミノ酸等の合成についても、呼吸からの酸素は供給源になり得るのか？ ・・・・と言う事です。 ここの所疑問に思い調べ続けていたのですがこれと言って資料も見つからず、難航しています。 見識をお持ちの方、どうぞよろしくお願いたします。
開発中の医薬品の換算係数について教えてください。 開発中の医薬品に0.5や1.5などの換算係数がある場合、ある濃度液に調製するときに掛けたり、割ったりするのですが、うまく説明できません。何か良い資料などないでしょうか？
塩化アンモニウムで雪の結晶を作る実験をしていました、、が 途中で事故が起こり失敗しました。 水温だいたい何度ぐらいで、雪が降ったようになるものですか？
水酸化カリウムと硝酸カリウムの混合物100mgを水に溶かし、0.30mol/Lの塩酸で滴定したところ、5.0mLを加えたところで中和点に達した。混合物中の水酸化カリウムは質量で何%か。整数値で答えよ。ただし、硝酸カリウムと塩酸は反応しないものとする。 H=1.0, C=12, O=16, K=39 どうしても答えが出せません。 式と答えを教えて下さい。
matterとsubstanceの違いについて ネットで調べてみましたが、今一つ違いがピンときません。 以下２つの観点から、違いをご説明頂けないでしょうか。①H2Oと、水・氷(水の固体)との関係 ②所謂、暗黒物質をDark Matterと言い、Dark Substanceと言わない理由 分る方、ヨロシクお願いします。
どうして紅茶パックはスティックコーヒーは基本「お湯」でないといけないんでしょう？ つまり水よりお湯のほうが物をより溶かすとか 浸透させる力があるんでしょうか・・・？
容積4.00Lの密閉容器に常温で空気を満たし、その中で黒鉛の小片を完全燃焼させた。燃焼後、常温にもどし、密閉容器から容器内と同音、同圧の気体を1.00L採取した。この気体を0.100mol/Lの水酸化バリウム水溶液200mLとともに別の容器に入れ、栓をしてふり混ぜたところ、白色沈殿が生じた。完全に沈殿を生成させてからろ過した。ろ液から10.0mLを採取し、0.200mol/Lの希塩酸でてきていしたところ、滴定地値は8.00mLであった。 問 水酸化バリウムと反応した気体の物質量は何molか。 解答の式の右側がよくわかりません‥ 長くなりましたが解説お願いしますm(_ _)m ※写真下↓解答番号は問2です
有効数字の計算です。 4.0×44 の場合、計算すると176になりますが有効数字の桁数をそろえるにはどうしたらいいですか？
不斉炭素を持たず、ニクロム酸カリウム水溶液と濃硫酸を加えて加熱したところ、ケトンが得られるC5H10Oの構造式について、CH2=CH-CH2-CH(OH)-CH3 はダメですか？
【化学】水酸化カリウムを除毛剤に使おうと思うんですが水酸化カリウムを除毛剤に使うのは危険ですか？いま1番、身体に安全な除毛剤ってどういう除毛剤ですか？ 何か天然素材の食べ物が脱毛剤になっているものがあった気がします。
【化学】にがりの代用品として塩は使えるのでしょうか？にがりの主成分は塩化マグネシウムで塩化マグネシウムといえば塩ですよね？ ということが、お米を炊くときににがりを入れるとご飯にツヤが出て美味しく炊き上がるって、化学的に言えば、炊飯器に塩を入れて炊いても同じようにツヤが出るのでは？ にがりと塩はやっぱり違うもんなんでしょうか。 もしかしてお米のツヤは塩のお陰ではと思いました。 にがり=塩化マグネシウム=塩で沸点が上がって真水より高温になるから美味しく炊けるということでは？
りんごの酸化を防ぐ液体(家にあるもの)は、何がありますか?
理科の自由研究でりんごの酸化を防ぐ物質について調べています(未だに....)そこで質問です。 りんごの酸化を防ぐ物質をを何でもいいので、出来るだけ挙げてください！ よろしくです(o^-')b
高校化学の質問です。BやDのようにC-HとCHって違いありますか？
固有粘度η/cの単位はm^3/kgだそうですが、ηの単位は調べるとPa・Sでした。濃度の単位はN・kg/m^3ですか？
飽和水蒸気量15ｇ/mになる気温の空気に、12ｇ/mの水蒸気が含まれてたら、 湿度は80パーセントですか？
有機化学の銀鏡反応についてわかる方詳しくお願いします。また詳しく書かれてる書籍があれば教えてください！
【農学・海水を天然肥料にする】有料の魚エキスを天然肥料にしていたが、海水のミネラルが植物の栄養になると知りました。海水は海に行けば汲めるのでタダで手に入ります。 で、重要なのは海水をそのまま撒くと植物は枯れるので適切な濃度に薄める必要があります。 海水を植物の肥料とするには何倍に真水で薄めると良いのか教えてください。 海水のミネラルを吸収して植物は元気に育つらしいです。 薄めすぎると効果はないし、濃すぎると枯れるので何倍の希釈が適切なのか教えてください。
【化学】アルコールと果汁は比重が違うので2層に分かれる。これって「ハロクライン」って言って良いんでしょうか？
フェーリング反応で銅が還元されて酸化銅になるとありますが、理解できません還元とは酸素を奪う、電子を受け取る、水素を受け取るのどれかが起こる反応ですよね。 だから酸素がくっつくことが理解できません 教えて下さい宜しくお願いしますm(_ _)m
有機化学の質問です炭素数4のアルコールを硫酸酸性の二クロム酸カリウム水溶液を作用させたところ溶液の色が変化した。という問題文があったのですが、アルデヒドになると呈色するのでしょうか？
ある金属w(g)を酸化してM2O3の化学式で表される酸化物m(g)を得たこの金属Mの原子量を求めよ 酸素Oの原子量を16とする がわかりません できるだけわかりやすく教えてください！
強アルカリ性と強酸性で、かつ安全なものってありますか？ 夏休みの自由研究で、紫キャベツを使って、phを調べるというのをやろうと思って ます。 そこで、あまり色の変化が微妙なものばかりでは面白くないと思い、このような質問をさせていただきました。 強じゃなくても良いので、色の変化がはっきり出るものを教えて下さい。 お願いします。
物理(化学)の気体の問題です。ピストン移動後の左右の容器の温度が等しくなるのはなぜですか。圧力が等しくなるのはpSの力で釣り合っているからと納得できるのですが…。
二酸化炭素の化学式を教えてください
ホウ酸は何結合ですか？
雷神ぐ質問。「塩化スズSnCl2（小さい2）のSn、硫酸鉛PbSO4（小さい4）のPbの酸化数の数の求め方を教えてください？」
電気化学を専攻している学生です。 固体の硝酸バリウムと粉末のアルミニウムを混ぜると爆発の危険性がありますが、硝酸バリウム水溶液と薄膜のアルミニウムなら爆発的な反応は起こりますか？また、その際の反応式はどうなりますか？
有効数字の質問についてです。 0.49はなぜ2桁になるんですか？？ あと0.50も2桁ですか？？
ケイ酸（Ｈ２ＳｉO３）は、左右のO原子は２個のSi原子と結合しているためSi１個に対してOは１／２×２＋１×２＝３（個） よってH2SiO3 となる。と説明されているのですが、「左右のO原子は2個のSi原子と結合している」というのと「１／２×２＋１×２＝３」という式の意味が分かりません。どなたがご回答いただければ幸いです。
中１です。理科の自由研究で迷ってます。理由は、もうやる事というか調べる事は決まっているんですが、テーマ1にするか5にするかを迷っています。学校の先生から貰った説明を見たんですが、テーマ1に調べたり実験をしたり観察をしたりする方法とあるのですが私は実験も観察もしません、、本で調べようと思い今日図書館に行ってみたのですが、休みで調べることができませんでした、もう時間は無いし、図書館に行く事は用事などもありますし不可能です。なのでネットで調べました。テーマ5には科学的に疑問を感じた事や科学に関係のある事、科学に関係のある人物をできるだけ深く調べましょう。Wikipediaなどの丸写しにならないよう複数の文献サイトなどの情報でのまとめを作りましょう。と、あります。私の場合、テーマ1と5どちらにすればいいと思いますか？
化学 分子量Mの脂肪酸Xgをベンゼンに溶解させ、全体の体積を100mlとした。この溶液を水槽の水面下にYml滴下した。 滴下されたYmlの脂肪酸の物質量は(ア)molである。(ア)に当てはまる数字をいれよという問題です。 答えは X/M×Y/100となり、これは理解できます。 Y/22400にはならないにはどうしてですか? 考え方 1mol辺りの体積は22.4L 滴下された脂肪酸はY/1000L よって滴下された脂肪酸の物質量は Y/1000÷22.4=Y/22400[mol]=
淡水魚に使っていた極めの細かい砂の汚れが目立つので先日からかなりの回数で水洗いをしているのですがなかなか汚れが落ちません。 そういえばお湯に汚れた砂を入れ沸騰させながらかき混ぜると汚れが浮いてくると聞いた事があるのですが本当でしょうか？
陰イオン交換樹脂のコレスチラミンは、負に帯電しており、胆汁酸中のコール酸やタウロコール酸などと配位結合することにより、胆汁酸を吸着させる。 上記の記述は正しいですか？間違っていますか？間違っていた場合、訂正と簡単な解説をお願いします。
191の(3)がわかりません。
イオンの質問です 下の写真では、酸化物イオンと アルミニウムイオンが かかれていますが、その記号の 左上の、16、27ってなんですか？
胴体に不導体を巻き付けるても電気は通りますか？鉄の棒に輪ゴムを巻くようなイメージです。
中2の理解の問題です！１。鉄と硫黄が化合して硫黄鉄ができた。鉄原子10個と化合する硫黄原子は何個か。 2。水素と酸素が化合して水ができた。水素分子10個と化合する酸素分子は何個か。 3。銅原子が10個、酸素分子が6個ある。これらを化合させるとどちらが何個残るか。 と、言う問題です♬ 教えて下さい❗️(*^◯^*)
化学の基本的な問題です。このA～Dの反応のうち、１つだけ他の反応と異なる反応の進み方をするのはどれですか。
水に沈むものを具体的に教えてください。
イオンについて質問です。これは単に私の認識が正しいか確認したいんですが、 陽イオンはその単体よりエネルギーが大きく、 陰イオンはその単体よりエネルギーが小さい、 ということでいいでしょうか？ もし例外なんかがありましたら、併せてお教えください。
金属元素の鉄、銅、銀などの酸化物などについてです。どうしても色が覚えられないのですが、これだ！という覚え方はありますか？ なければ死ぬ気で覚え込め、などでも構いませんのでよろしくお願いします。
緊急です。 中2の女子です。 夏の理科の自由研究で、みんながあんまりやらないようなものを教えてください! やり方も書いてください。 よろしくお願いします。
アルミニウム粉末と酸化鉄（Ⅱ）をまぜて火をつけてもアルミニウム粉末と酸化鉄（Ⅲ）を混ぜたのと同じように鉄を遊離させられますか？
同位体に関する記事・ニュースについて 学校の課題で同位体に関する雑誌・新聞の記事をもとにレポートを書くことになったのですが、どのようにして同位体に関する記事を探したらいいのかわかりません。ニュースサイトで同位体などのワードで検索をかけたのですが、いまいち同位体がメインとなっている記事はヒットしません。 過去一年間の間で、同位体に関するニュースなどご存知のかたいらっしゃいましたら、教えていただけると幸いです。 よろしくおねがいします。
先ほど、金属の部品が棚の奥から見つかりました。 NC－NIWと書いてありますが、これは窒化ニッケルと炭化タングステンの合金ということですか？ 分かる方回答をお願いします。
夏休みの自由研究でメントスコーラについて調べようと思っています。そこで質問です。同じコーラで何回も噴射させることはできますか？例）コーラにミントのメントスを入れる→噴射する→コーラにグレープのメントスを入れる→噴射する？ というような感じです。
私は化学基礎、化学を最初から独学で学ぼうと思っています。そこで、参考書選びをしているのですが、 ・岡野の化学が初歩からしっかり身につく「理論化学(1）」 ・鎌田の理論化学の講義(大学受験Doシリーズ） が評判も良く、理解しやすそうなため購入しようと思っているのですが、この２冊を購入する意味はあると思いますか？ 一冊だけで十分ですか？ 早めに回答頂けると助かります。 回答お願いします。
物質はより安定性を求めて変化していくのですか？
蚊取り線香で今の時代は液体式やスプレー式、フィルター式などいろいろありますがその中でも昔からあるグルグル巻きの火をつけて煙がでる蚊取り線香ってどうしてなくならないのですか？またそれの最大のメリットは何ですか？やっぱり一番効くのですか？
100円ライターの石を交換するときにアロンアルファでバネと石をつけたんですけど、石がすごく熱くなりました。どうしてなのか教えてください。
埼玉大学工学部の在学生または卒業生はいらっしゃいますか？ 現在高3で応用化学を目指しているので、話を聞きたいなと思いました
炭素実験をしようと思っております中学一年です。まず、酸化銅を入手したい…と思うのですが、購入する方が良いのでしょうか？あ、ちなみに自分の祖父がリサイクルショップをやっておりまして、そこに酸化銅があるかもなんですが…w それともう１つ、炭素を使った実験をやろうと思っているので、こんな実験あるよーというのがありましたら教えてください。 回答お願いします。 〜追記〜 ・やろうとしている実験 ・酸化銅の還元
エタンC2H6(気)の燃焼熱は1560kJ/molである。 エタンの完全燃焼を表す熱化学方程式を示せ。 上記の問題で、生成したH2Oが、 液体なのはなぜですか？
温度を大きくすると反応速度がはやくなるのはなぜか。 活性化エネルギーに以上のエネルギーを もつ分子の割合が大きくなるから。 これはどうゆう意味ですか？
この化学の問題のa.bはどうやって考えればわかるんですか？
電子タバコのリキッドをDIYする際、VG、PG、香料、ニコチンをシリンジではなく、デジタルスケールを用いて重さで分量を見極めたいのですが、物質は密度によって同じ量でも重さが変わるという観点から上の4種の密度によって重さの違いが生じるのか教えていただけますでしょうか？
特定化学物質及び4アルキル鉛等作業主任者という資格は習得はむずかしいですか？また、大学一年なのですが化学系のオススメの資格はありますかる
有機化合物内でClはクロロ、Brはブロモと呼びますが 意味がよく分かりません また、ほかの元素にもこのような呼び名があるのですか？
ペットボトルろ過実験について。 小４の娘の自由研究でペットボトルろ過装置を作りました。 ペットボトルの底を切り抜き、下から 脱脂綿・活性炭・砂利・コーヒーフィルター の順に重ね、 ペットボトルのキャップにキリで穴をあけて ろ過された水が出てくる仕組みです。 しかし、絵の具で色付けした水をコーヒーフィルターから流し入れましたが、全くろ過されませんでした。 何故でしょうか‥‥？
複数あるんですがお願いします。1. エチレンを酸触媒で水と反応させるとエタノールが生じますが、なぜ酸触媒がいるのか2. エタノールを酸化させるのに二クロム酸カリウムの硫酸酸性溶液で酸化しますが、なぜ硫酸酸性にするのか。 3. エタノールをPd-Cu触媒で酸化するとアセトアルデヒド銀触媒で酸化するとエチレンオキシドができますが、なぜこのちがいができるのか どれか１つでもいいのでお願いします！ めっちゃ詳しくでもなくてもいいのでまー詳しくしていただけたら嬉しいですが
目的 実験 結果 考察などが、全部書ける自由研究ってありますか？
5%濃度の酢酸を酢とする。酢に含まれる酢酸のモル濃度を求めよ。酢酸の分子量は60とする。お願いします。
京大薬学部志望ですが、理科に関して 物理：エッセンス↠名門の森↠２５か年 化学：Doシリーズ３冊↠重要問題集↠新演習 では合格最低点にすら到達出来ないでしょうか？
光分解について質問です。 ｛屋外に貼られているポスターが色あせるのは何故か｝というテーマで自由研究をしようと思っている のですが、どのように実験を進めればいいか方法がわかりません。テーマに選んだ理由ですが、授業で「熱分解」や「電気分解」などを習い、その際に先生がポロッと 「外に掲示板とかあるけど、あそこに貼ってあるポスターって、微妙に色がうすくなってるよね。あれは、太陽光による光分解が～」 とおっしゃっていたのを思い出したからです。 今の段階では、 ①ポスターのインクが色あせる原因は、太陽光による「熱・温度」によるものなのか、「光」によるものなのか、ベランダの日向にチラシなどを設置して色あせ方をみる ②ドライヤーの温風と冷風をポスターやチラシ、レシートにあててみて、インクの文字に変化は表れるか ぐらいしか実験が思い当りません。（①はおそらく「光」によるものでしょうし、ガバガバです...） 調べてみましたが、光分解そのものについてもよくわかりません。 ８月３１日に提出しなければならないのですが、仮にこのテーマで実験を行うとして、期限に間に合うのでしょうか。 質問だらけですみません... どなたか回答をお願いします。
化学の緩衝液の問題です。ぜんぜんわからないので教えてください。 １リットル中に０．２０モルの酢酸と０，１５モルの酢酸ナトリウムを含む緩衝液がある。 （１）この溶液のｐｈを求めよ。この緩衝液１リットルに（２）０，０１モルのHClをくわえるとき、 ｐｈはどうなるのか。また、（３）０，０１モルのNAOHを加えるときはどうか。 ただしこんごうにともなう溶液の体積変化は無視する。
基礎化学の問題です1番の解き方がわかりません 明日テストです 早急によろしくお願いします
有機化学の質問聞いて下さい。写真あげなおすので前の質問を見ながら答えてほしいです。(b)のところで、3員還のアルケンにもエポキシ化がおこるのではないかと思ったのですが、どうでしょうか？
化学です。 モル濃度は分母溶液の体積で質量モル濃度は分母溶媒の質量みたいなのですが、これはなぜですか...?どういうことですか...?教えてください...!
分析化学の問題がわかりません。どなたか詳しい解説よろしくお願いします。
細胞膜の流動性についでです。 なぜ、炭化水素鎖が短いと リン脂質の相互作用が^低くなるのでしょうか？イメージできません。
下表を用いて軌道に名前をつけよ。という問題なんですが、どうやるのかわからないです。 教えてください！！！！
化学反応についてです。①標準状態で5Lの窒素と反応する水素は何Lで生じるアンモニアは何Lか。 ②3.4gのアンモニアを得るために、必要な水素は標準状態で何Lか。 ③メタン8.0gが完全燃焼すると、生成する水は何molか。また、それは何gか。 ④メタン8.0gが完全燃焼すると、生成する二酸化炭素の体積は標準状態で何Lか。 ⑤標準状態で、5.6Lのメタンを完全燃焼させるのに必要な酸素は何Lか。 よろしくお願い致します。
水素自動車は酸素と水素の化学反応によって起こった電気で走行する自動車、と多くの解説サイトに書かれていますが、酸素と水素の化学反応でどうやって発電しているのですか？爆発でタービンを回すとか？
(1)塩化アンモニウムと水酸化カルシウムの混合物を熱するとアンモニアが発生し、水と塩化カルシウムが生じる。塩化アンモニウム1.5ｇと水酸化カルシウム2.5ｇの反応ではどちらが全部反応するか。 に関連する問題で、 (1)で生じるアンモニアは標準状態で何Ｌか。 という問題が分かりません。 答えは0.63Ｌなのですが解き方をわかりやすく教えてください。
ストームグラスというものが綺麗だったので作ろうと思います。 そこで使う硝酸カリウムは火薬の原料にもなるため入手困難です。ですのでURLを参考に硝酸カルシウムと炭酸カリウムから硝酸カリウムを作ろうと思います。ここで質問です。硝酸カルシウムは火にかけても大丈夫ですか？モル計算で四水和物のまま計算し重さの比を出したほうがよいのでしょうか？しかしすべてを四水和物にできるのでしょうか？ 安全な方法がないのならあきらめます。 http://yukiyanagi.hatenablog.com/entry/2016/04/29/164311
明日テストなのですが、この例題の図の矢印の意味がわからないです！！ 教えてください！
水素のイオン化エネルギーを減少させるにはどうすればいいですか？
高校化学の有機物の範囲で脂肪族炭化水素の所で覚えなけれなばいけない化合物の名称と構造式の一覧とかが載ってるサイトはないですか？ 教科書には載っていないないのに問題集には当然のように出てきて困ってます
シックスクール対策で、空気が汚染された室内をきれいにするために使われる化学物質とは何ですか。 成分をイオン化（？）するために、散布や塗布をする薬剤だそうです。 そういう薬剤があるとして、効果はどうなのでしょうか。
イオン濃度の問題です。⑴pH=-log(1.3×10^-3) ⑵pH=-log(3.5×10^-3) logの計算の仕方がわかりません… 丁寧に解説していただけるとありがたいです！お願いします…
輸液について。 5％ブドウ糖を輸液すると、ブドウ糖は投与後インスリンにより水へと分解される。 つまり自由水という名目で投与している。と書かれていますが。透析患者へ血圧低下時に50％ブトウ糖を投与する事があります。 透析関連の書籍には、血管内の浸透圧を高くして、細胞内や間質から水分を引き込むとも書かれています。 ブドウ糖は投与後に自由水になるというのなら、浸透圧を高くする効果？という考え方に 矛盾を感じます。 どういうことでしょうか？ご教授お願いします。
100mlあたり950mgのマグネシウムがはいってる溶液ってマグネシウムの濃度は何%になりますか？
混合気体の場合、体積比は物質量比になるのはなぜですか？
石灰水をこぼしました。家のアルミサッシとトタン？か銅板？の様な所にこぼしました。サッシの所は、白くなり、トタン（こげ茶）は、黒く墨をこぼしたように変色しました。化学変化したのだと思いますが、中和させて綺麗に戻せませんか？
現在、大学1年で工学部で化学を学んでいます。将来化粧品開発に携わる仕事に就く予定です。そこで、有機溶剤作業主任者の資格を取りたいと思ったのですが、今の知識で講習を受けてもついていけるでしょうか？また、この時期他にもっと目指すべき資格なあったら教えていただきたいです。
化学の大学受験勉強の仕方しかたを教えてください
クロマトグラフィーの分配現象ってなんですか？
目的 実験 結果 考察などが、全部書ける自由研究ってありますか？
ビールのアルコールは5%である。180mLの缶ビールに含まれる質量とモル数を求めよ。アルコールの分子量は46とする。回答お願いします。
化学の有機について質問ですこのDに関してなのですが、4種類存在するはずだが３種類しかないというのは、(a)〜(d)の、複雑なものを考えなきゃなのですか？ もっと簡単な方法はありますか？
なぜアスパラギン酸の等電点はⅡ>Ⅰ=Ⅲ>Ⅳという関係が成り立つのかわかりません！！
化学の熱力学について質問です。圧縮因子zの式を見たところ、いきなり体積vのうえにbarがついていました（テキストは、大学の先生が授業ように作ったものです）。なぜ、bar（バー）がつくのかわかる方、教えて下さい！質問の伝え方が不十分でしたら行って下さい。
共通イオン効果についてです。共通イオンがあると溶解度は小さくなるというのは全ての反応に当てはまりますか??
Coway社の放射能を除去できる浄水器を買ったのですが、加圧式ポンプが内蔵されていない為、効果が期待できないというような内容をどこかのサイトで見ました。加圧式ポンプがないと放射能除去率はゼロになってしまうのでしょうか？それとも除去率が少し落ちるだけである程度は除去してくれるのでしょうか？
問36の解き方を教えて下さい。
0.25mol/LのNaOHapをmg/mLに換算するといくつですか？？
アミロース(デンプン)について。ヒトがデンプンを摂取した時の代謝(消化、吸収、利用)について教えてください。
暗順応についてです。 暗所では、507μｍの波長が、一番最初に見えてくると参考書に書いてあったのですが、なぜ507μｍなのかが、理解できません… 教えてください。
蒸気圧曲線についてです。モル濃度は出せましたがそれ以降何をもって判別したらいいか分かりません。
単位がかかっています！至急お願いします！物理化学の問題で範囲は 「酸と塩基」「量子力学と原子の構造」 「化学結合」というタイトルです。 ①(1)ルイス酸の定義を述べよ→教科書にあり (2)BF3が強酸である理由を述べよ→？ ②実験によって反応字数を決める場合 一次反応と二次反応の区別はどのようにするか→？ ③H2は安定した構造を取るが、He2は安定した構造を取らない理由を 分子軌道論に基づいて説明せよ→？ →？について分かる方回答をお願いします！
化学の酸と塩基に関する問題です！明日テストで、自分で調べても解けないのでどなたかご教授ください・・・。 酢酸(CH3COOH)は水溶液中での電離度が小さく、弱酸と呼ばれている。 1, 1.0×10^-2mol/Lの酢酸水溶液のpHおよび水素イオン濃度を求めなさい。ただし、酢酸のpKaは4.8とし、各値は関数電卓を使わずに計算できる範囲の数字でかまわない。 2, 上問の酢酸水溶液と酢酸ナトリウムを用いてpH5.1の酢酸緩衝水溶液を調製した。この緩衝溶液中の酢酸ナトリウムの濃度を求めなさい。ただし、緩衝溶液中の酢酸水溶液の濃度は上問の濃度と等しいとし、log2≒0.30とすること。 よろしくお願い致しますm(__)m
ヘンリーの法則についてわかる方、説明お願いします。
缶のチューハイ２つを入れたコンビニの袋に、少し温かめの焼き鳥を2本袋に入れていました。コンビニでた瞬間にプシューという音を立てていましたがどこも開いてないし不思議に思ってたら缶の真ん中あたりに鋭い小さいハサミの先を少し刺したレベルの穴が開いてコンビニ袋が缶チューハイまみれになったのですが、これはどういう現象が起こったのでしょうか ちなみにぶつけたりはしてないです。 穴開いたのは2本の内1本だけです。 あと缶チューハイはコーラ系です。
炭酸ナトリウム(Na2CO3)はなぜ2価の塩基性なんですか？価数ってH+ OH-の数で決めるんですよね？ H+もOH-もないじゃないですか(-｡-;
化学の宿題です。 答えは3.4×10の4乗Paなのですが、なぜそうなるのかが分かりません。 化学が苦手でも分かるような解説をお願いします。8.3Lの容器に、窒素0.10molと水0.10molを入れた。27℃に保つと全圧は何Paになるか。
写真を付け忘れましたのでもう一度投稿します化学の有機について質問ですこのDに関してなのですが、4種類存在するはずだが３種類しかないというのは、(a)〜(d)の、複雑なものを考えなきゃなのですか？ もっと簡単な方法はありますか？
科学史での生物学史のレポート科学史の中の生物学史でレポートを書こうと思っているんですが、例えば、恐竜誕生の歴史など生き物の発生・誕生をレポートに書いても良いのですか？これは生物学史から内容がズレますか？よくわからないのでどなたかわかる方お願いします。
高校化学 金属イオンの沈殿反応について教科書にこのような図があったのですが、この「酸性」、「塩基性」とは何を示してい流のでしょうか。多分、硫化水素を加える前の溶液の酸性及び塩基性のことなのだと思いますが、そうなのだとしたら、加える前の溶液、というのは（写真によると）Ag+ を含みかつ酸性及び塩基性の溶液、ということでしょうか…？
化学の質問で、写真の36番の問題です。「シュウ酸：過マンガン酸カリウム＝5：2 よって、過マンガン酸カリウム2molに対してシュウ酸は5mol反応する。 シュウ酸水溶液の濃度をc（mol／L）とすると、 0.05×0.02×5＝c×0.025×2」 と回答に書いてあります。 係数の比をかけるのなら、左辺に2、右辺に5をかけるのではないのでしょうか…？ おしえてください。
反応速度の問題です。A+B→2C v=k[A][B] という反応があり、 容積Vにおける反応速度(v1)と1/2Vにおける反応速度(v2)の関係は(v2)=4(v1)となるのですが、何故ですか？
アイスクリームだけで人間は生存できますか？
エタン、エタノール、水、酢酸、フェノール、メチルアミンを酸性の強い順に述べよ。また、その理由を説明せよ。これがわかりません。どなたか教えていただけませんか？
有機化学 求核置換反応。この問題の基本的な解き方を教えてください。
1番の結合エネルギーはどちらが大きいかという問題とその理由を分子軌道、エネルギー準位および結合次数に注目して説明しろという問題です。さっぱりわかりません。急ぎです。詳しくお願いします
精製水はどこで売っていますか？何円ですか？
ヨウ素酸化滴定とヨウ素還元滴定では 受験において解法が違いますよね。判断したい溶液が酸化剤か還元剤かでヨウ素がどう反応するかが 違ってくるのにこれを明確に区別している問題集がないのは どうしてでしょうか。化学の新研究では区別してありました。 自分が言っていることが間違っていたらして指摘してください。 ヨウ素滴定の理解があいまいでよくわかっていないと思うのです。 よろしくお願いします。
自動車用のガソリン燃料(1L)が完全燃焼した時に発生する二酸化炭素やその他の温室効果ガスについて知りたいです。 ガソリン1リットルが完全燃焼した時に発生する温室効果ガスは、どれくらいですか？
アミノ酸がアミノ酸の側鎖の違いによって分類されるのはわかったのですが、どのアミノ酸がどこに分類されるのかがわかりません。ネットで調べてみてもどのサイトも分類がバラバラでどれが正しい分類なのかがわかりませんでした。 疎水性の非極性アミノ酸、親水性の極性無電荷アミノ酸、塩基性、酸性の４つの分類であっていますか？？ アスパラギン、アスパラギン酸、アラニン、アルギニン、イソロイシン、グリシン、グルタミン、グルタミン酸、システイン、スレオニン、セリン、チロシン、トリプトファン、バリン、ヒスチジン、フェニルアラニン、プロリン、メチオニン、リジン、ロイシン
目的 実験 結果 考察などが、全部書ける自由研究ってありますか？
この場合、メチルオレンジ、またはフェノールフタレインが適用する範囲の中でPHはそれぞれ（大体）3〜5、8〜9までにしか変化しておらず、酸性から塩基性に変化していないように見えるのに、なぜ指示薬の色が変わったと言えるのですか？ PHジャンプのすべての場所において酸性から塩基性に変化したと言っていいのですか？
HClの調和振動子についてなのですが、振動エネルギー準位間の遷移に伴ってHClが吸収する電磁波のうちで、最長となる波長を求めよ。という問題がわかりません。力の定数は516Nm^-1です。 普通にν=1/2π(k/m)^-1/2に代入するだけでいいのでしょうか？
トタンに石灰と水を混ぜた液体（水酸化カルシウム？）をこぼしました。こげ茶が墨をこぼしたようになりました。元に戻す方法を教えて下さい。
第1級ハロアルカン、第2級ハロアルカン、第3級ハロアルカン。見分け方と何が違うのか教えてください
アミロース(デンプン)について。ヒトがデンプンを摂取した時の代謝(消化、吸収、利用)について教えてください。
リードα化学について質問です。61のyの出し方なのですが私の考え方がなぜダメなのか知りたいです。 私はyの時点でも温度はxのときと同じ温度だと思ったのでボイルの法則より 5.0×10^3×10=3.6×10^3×y で出そうと思ったのですが、実際の回答は気体の状態方程式より 3.6×10^33×y=0.01×8.3×10^3×(273+27) で求めていました。 ちなみに、答えはx=5.0×10^3 y=6.9です
空気1リットルの重さが1．293グラムだとすると縦9メートル横7メートル高さ3メートルの室内にある空気の重さはなん㎏であるか？
ご専門の方お願いします。Ｕ字管の中に半透膜を入れて簡単な浸透圧の実験をしたいのですが。半透膜とか、小さい装置のようなもの、どこにうっているのでしょうか。どうしたらいいのかお教えくださいませんか。
この(6)が分かりません。どなたか考え方から教えて頂けると助かります。
化学基礎 電子式について！！！！ 過酸化水素H2O2 の電子式で、並び順が HOOHの順だったのですが、 OHHO やOHOHではなぜだめなのでしょうか？分かりやすくおしえてくださいいい！！！！
有機化学です示性式と構造式の使い分けはどのようにしたらよいのですか？？ どういう時に示性式で、またどういう時は構造式かです
高１化学ですCa の価電子数の求め方を教えてください！！
高1です 周期表にある元素の原子量って全部覚えなきゃいけないですか？
高校化学についての質問です。塩化銀の溶解度積K1=2.5×10^(-10) クロム酸銀の溶解度積K2=1.0×10^(-12) 塩化物イオンまたはクロム酸銀イオンを含む水溶液に硝酸銀水溶液を加えると、次の反応が起こり、それぞれ白色の塩化銀または赤色のクロム酸銀が生成する。 Cl- + Ag+ ⇄ AgCl (CrO4)2- + 2Ag+ ⇄ Ag2CrO4 これらの反応を利用して水溶液中の塩化物イオンの濃度を滴定で求める方法を考える。 高濃度の塩化物イオンを含む水溶液にごく少量のクロム酸カリウムを加え、かき混ぜながら硝酸銀標準水溶液を加えていくと、まず (a) の沈殿が生成し、次いで (b) の沈殿が生成する。・・・(以下略 答え (a)AgCl (b)Ag2CrO4 上記の問題の解説には、AgClのほうがAg2CrO4よりも溶解度が小さいので、AgClのほうが先に沈殿が生じる、と書いてあるのですが溶解度は与えられていません。それぞれの溶解度を溶解度積から求めるのでしょうか？だとしたらどのように求めればよいのでしょうか？単に溶解度積を比べるとAgClよりもAg2CrO4のほうが小さいと思うのですが…。 回答よろしくお願いします。
誰か教えてください、お願いします
メタノール、ホルムアルデヒド、蟻酸最も毒性が強いのは？
揮発性の物質は、引火性、爆発しやすいもののほうが多いのですか？ 揮発性でも、引火性でないものがあると思いますが、圧倒的に引火性や爆発物が多いのでしょうか？
ミラー指数 図は格子定数aの立方晶におけるある格子面を、単位格子内で色を付けて示したものである。 どのように考えればよいでしょうか？
格子面のミラー指数 図は格子定数aの立方晶におけるある格子面を、単位格子内で色を付けて示したものである。 答えは(20-1)ですかね？
炭酸カルシウムを主成分とする石灰石2.8ｇに、ある濃度の塩酸を加えると、二酸化炭素が発生した。加えた塩酸の体積と二酸化炭素の質量は以下の通りである。用いた塩酸のモル濃度はいくらか。（データ一覧） 加えた塩酸(ml) 20 40 60 80 100 ←上部 発生した二酸化炭素の質量(ｇ) 0.44 0.88 1.10 1.10 1.10 ←下部 この問題の解説に、塩酸を50ml加えたときに二酸化炭素が1.10ｇ発生していると書いてあるのですが、塩酸50mlというのはどのようにしたらわかるのでしょうか。グラフではよく分からなかったので、 計算で出したほうがいいですか？ 宜しくお願い致します。
格子面のミラー指数 図は格子定数aの立方晶におけるある格子面を、単位格子内で色を付けて示したものである。 どのように考えればよいでしょうか？ 答えは(221)でしょうか？
花火についての質問です。 花火にはねずみ花火やロケット花火といったものがありますが、これらの種類はいくつあるのでしょうか。また、それぞれの種類の名前を教えてください。また、花火に使われている火薬の入手場所を教えてください。他にも、その火薬の名前があれば教えてください。 少々面倒な質問かもしれませんが、お答え頂けると幸いです。
気温に関して質問です。 とある漫画にて「気体分子の運動速度」を遅くすることで、低温環境を作り出すシーンが有ります。空気を凍らせて液体窒素を形成したりして敵を攻撃するんですけど、理論上は間違いが無いのでしょうか？ 気温というのは気体分子の運動速度のことであり、その動きを操る事で気温を上昇させたり凍らせたりできるのでしょうか？
レーザーについて質問です。 アニメや漫画のようなフィクションで超能力者や魔法使いなんかが頻繁に使用する技ですけど、太陽の光から「同じ波長の光」だけを集める事って可能なのでしょうか？レーザーというのは「同じ波長」の光を集めて発射するという原理らしいですけど、太陽から放射される光って波長の違う光ばかりなのでしょうか？ 詳しい人教えてください
香料が苦手なんですが、無香料がない場合、ニオイを飛ばすことはできますか？ 特に薬用クリームなどで困っています
なぜ、塩素系漂白剤は10円玉を黒くし、酸素系漂白剤は10円玉をキレイにするのでしょうか？
物質名につく ～～サイド、～～ライト、～～ウム、ポリ～～、などそれぞれ意味があってついていると思うんですが どういう意味でしょうか？これについて解説しているサイトなどがあったら教えてください それとプラチナはplatinumと書くのに、ウムを発音しないのはなぜでしょうか？
質問です！理科の実験で温度計を使いたいのですが、水銀温度計と赤液温度計の違いを知りたいです！正確に数値はなるべく計りたいですが、危険性や値段なども考慮して購入したいと思います！ちなみに図るのは実体ではなく気温です！ 二つの 違い 値段 なにか危険性はあるか そしてなによりも用途にあっているか これらをおしえていただきたいです！お願いします！
化学の問題ですが… 「室温で比重が0.900のアンモニア水」 という表現。 解説解答を見る限り、 「密度が0.9g/cm^3」 という捉え方をすると意味が通るのですが この解釈であってますか？
初めましてこんにちは。中2の男子です。自由研究で水溶液の電気分解についてやろうと思います。そこで、一つお聞きしたいのですが、食塩水や塩化銅水溶液のような、電気分解をすると水素と酸素以外の物質が出てくる水溶液はありませんか？
反応速度に関する問題。 前提として、定常状態で反応は進行していて、ラジカル中間体の変化量は無視できる。 I:ラジカル開始剤 M・（ラジカル）は二量化してM2になる。AはIから生じるラジカル I⇨2A・ 速度定数ki R・＋M⇨R+M・ （非常に速い） M・+M・⇨M2 kt この時、M2の生成速度を教えてください。ただし、Iを変数とする。
この問題の答えを教えてください。90℃の鉄100gを20℃の水60gの中に入れて水をよくかき混ぜたところ、水の温度は30℃になった。ただし、熱の移動は水と鉄の間でのみ行われたものとし。水の比熱を4.2j/(g▪︎k)とする。(1)水が得た熱量は何jか。 (2)鉄の比熱は、何もj/(g・k)か
化学です。 下の問題3番の問題の解説をお願いしたいです。何を理由に答えが出るのか知りたいです。答えは解答欄に書いてあるとおりです。 よろしくお願いします。
【至急】自作燃料電池について。食塩水を使って自作燃料電池を作ったのですが、先に電気分解(9V)をし、水素が発生したまではよかったものの、電池になっているか調べるためモーターを繋いだのですが回りません。どこが悪かったのか、分かる人、教えて下さい。
統計力学です。 次のような2つのおエネルギー準位ε、ーεを持つスピン系を考える。各エネルギー準位にはそれぞれ粒子が高々一個存在することができるとする。このスピン系が温度τ、化学ポテンシャルμを持つ熱および粒子溜めに接しているとき次の問に答えよ。 スピン系が取り得るエネルギーは全部で何通りか。 分かる肩がいましたらお願いします。
以下の格子について(123)面と等価な格子面を(ア)~(エ)から選べ。(1)立方格子 (2)正方格子 (3)直方格子 (ア)(213) (イ)(132) (ウ)(321) (エ)(-1-2-3) この問題の答えを教えてもらえないでしょうか？
物質 |融点 |沸点 |鉄 |1535| 2750 エタノール |-115| 78 水銀 |-39 | 357 窒素 |-210| -196 水 |0 | 100 20度の時、気体の状態で存在する物質はどれか。 窒素ですか？？
高3です。化学で、K₃[Fe(CN)₆]+Fe³⁺→濃青色沈殿 K₄[Fe(CN)₆]+Fe²⁺→濃青色沈殿 と習いました。 この２つの濃青色が微妙に異なるのは調べたらわかりましたが、画像で見てもほとんど同じに見えます。 このように色がほとんど同じであるのは、何か構造的理由があるのか、それとも偶然なのか気になりました。受験化学では必要ないとは思いますが、是非教えてください。
ファーター乳頭がんは胆道癌の分類に入りますか？またファーター乳頭癌になられた方いますか？とても稀な場所の癌らしく、ネットにもあまり載っていません。お願い致します。
高校化学に関する質問です。 スタディサプリの授業ですが、 容器内のO2の体積が22.4×0.1で求められる理由が分からず困っております。写真は授業の板書ですが、酸素は気層と水槽あわせて0.1molあります。 この時、0.1×22.4とするためには容器内が標準状態である必要があります。 しかし、気層は標準状態である事は分かるのですが、 水槽についてはどのように捉えてよいのか分からず、22.4を掛けることが納得出来ません。 どなたかお力を頂けると助かります。 ちなみにですが、問題文の条件は以下のようになっています。 気体の溶解度に関する次の問いに答えよ。ただし，1.00 Lの水に対し，1.013 × 10^5 Pa， 0 ℃において，O2は0.0490 L，H2は0.0220 L 溶解する。O2とH2は理想気体としてふるまい， いずれもヘンリーの法則に従うものとする。また，各々の気体の溶解度は混合気体でも変わ らないものとする。なお，水の蒸気圧は無視し，水は凍らないものとする。 容積一定の密閉容器内に水10.0 LとO2 0.100 molを入れて温度を0 ℃としたところ，容 器内の圧力が1.013 × 10^5 Paとなった。
-20℃で凍らした氷と、-50℃で凍らした氷を同じ温度で放置した場合、溶ける速度は変わりますか？変わるとしたらどれ位変わるのでしょうか？
(1)の(b)についてなのですが4.0mol/kgに0.06kgを かけてmolを出してはいけない理由を 教えてください！ ちなみに答えは11gです
純氷は溶けにくいのですか？
調べてみてもよく分からなかったので困っています。理科の自由研究で食器用洗剤を凍らす実験をしました。でも凍るまではいかずに元の洗剤の液体のなかに結晶のようなものができました。1時間半ほど冷凍庫に入れても結局凍りませんでした。 質問は ・「結晶のようなもの」とは具体的になんなのでしょうか？ ・なぜ食器用洗剤は凍らないのでしょうか？
潜在意識の力で起こしたことの原理について教えてください。 質問の部分は★の部分の原理です。 最近、潜在意識について勉強しています。（無意識の時に発動しているので、小さいことも潜在意識の力だとは理解しています。） 少しずつですが、自分も実際に利用し、仕事のアイデア出しなど、顕在意識を使うよりもずっと効率的だと感じております。（ただどこまでできるのか？ということが気になっています。…無限？） 仕事や恋愛、スポーツなどあらゆる分野でで成功、天才、欲しい物を手に入れる、ダイエット、病気を治す、催眠術、超能力、修行僧、火事場の馬鹿力、潜在意識との対話、見えない物が見える、時間の操作…等の原理はなんとなく分かるのですが、 「★相手の潜在意識を読む・繋がる」…の原理が分かりません。（長年会ってなかったのに会いたいと思った人に会った、ふと思い出した人や会えると直感した人に会った、急にメールが届いた、売りたい物が売れた、相手の潜在意識を読む占い？…など） また、「★自分の顔や体の一部を変える」も分かりません。（脳は馬鹿なので思い込みで錯覚している場合もあると思うのですが、実際変化がある場合です。潜在意識は遺伝子も動かすのですか？） あと、くじやおみくじでいい結果を出す・懸賞に当たるも潜在意識の力(それとも波動？）だと思うのですが、「★宝くじに当たった」は潜在意識の力なんでしょうか？よく当たる気がしたから買ってみたら当たったとの体験談を聞きますが…。 販売所で看板猫を飼ったら当たるようになったも波動なんですかね？当たるっていう思い込みでお客さんが増え、当たる確立が増えているだけの気がしますが…。 ※ある程度潜在意識にご理解のある方の回答をお待ちしております。 よろしくお願いします。
基礎化学の問題です。解答では溶液１Ｌをベースに考えるとあるのですが、よくわからないので解説お願いします。 Ａ、３ﾓﾙ/Ｌ
高校化学で質問です。C4H9Brの立体異性体を含める異性体の種類が5種類となっており、×の構造式 が含まれていませんでした。 これがなぜなのかわかりません。 どうかこの解説をお願いします。
化学について1飽和溶液の濃度が上がっても飽和溶液ですよね？ 2 1が正しいなら、溶解平衡に達した溶液の濃度が上がっても溶解平衡のままですよね？
化学変化と質量の問題です。 (3)がわかりません。 解説には 「表から、2.5gの石灰石が過不足なく反応する塩酸の量は25㎤であることがわかる。」 と、書いてあるのですが、どこから25㎤が出てくるのかわかりません。 どなたか、よろしくお願いします。
複数の金属イオンと、塩化物イオンが存在している水溶液において、水を蒸発させ飽和していく際に、先に沈殿していく塩に含まれる金属イオンの方が陽性ですか？ また電気陰性度を元に言えることはありますか？
高校化学で質問です。C4H9Brの立体異性体を含める異性体の種類が5種類となっており、 CH3-CH2-CH-CH3 ｜ Br が含まれていませんでした。 これがなぜなのかわかりません。 どうかこの解説をお願いします。
化学緩衝液の問題がわかりません、 問題集には計算式だけで言葉が全く書かれておらず、困っております。 解答につけ加え解説お願いします。また、解答は有効数字２桁で答えてください。１l中に０．２０molの酢酸と０．１５molの酢酸ナトリウムを含む緩衝液がある。 （１）この溶液のphをもとめよ。 （２）この緩衝液１lに（２）０，０１molのHClを加えるとき、 phはどうなるか、また、（３）０．０１molのNaOHを加えるときはどうか。 ただし、混合に伴う溶液の体積変化は無視する。 また、必要に応じて、次の数値を用いよ。 酢酸の電離定数はKa=1.75✕１０＾-5mol/l；Kw=1,0✕１０＾-14mol²/l²とする。
塩分濃度について。 科学に強い方、ご回答をお願いします。 ジッパー付の袋にきゅうりを入れ、きゅうりの重さに対して1割の量の塩を入れ、袋の上から30回揉み、上に重しを置いて冷蔵庫で2日間おく。 2日後、出た水分の量を計る。 28％まで計れる塩分濃度計で濃度を計る。 さらに、きゅうりに入った塩分の量を知りたいです。 そもそも、28％までしか計れない塩分濃度計で、振り切ってしまわないでしょうか？（きゅうりから出た水分の塩分濃度が28％以上ではないでしょうか？） 野菜から出た水分量と塩分濃度計で計った塩分濃度の2つの情報だけできゅうりに入った塩分（塩）の量が分かりますか？ 教えてください。 お願いします。
水と油の乳化の実験を 自由研究でやりたいのですが、 水と油は、何対何なら成功しますか？ あと、乳化剤は何がおすすめですか？ それと、温度は関係しますか？ するなら何度が成功しますか？ というのを教えてください！！！ 質問多すぎてごめんなさい！ お願いしますm(_ _)m
風船について質問。風船1つをヘリウムガスで 膨らますのに、何リットルの ヘリウムガスが、1つあたり 必要ですか？
CH3CH2OH の左から数えて2個めの酸化数の求め方がわかりません。 他にも、 CH3CHO 左から2個め CH3NH2 Nの酸化数 CH3NO2 Nの酸化数 お願いします！ 因みに、答えは一番上から -1, +1, -3,+3 です。
酸化マンガン（IV）はMnO4?（画像あり） 酸化マンガン（IV）はMnO2と示すらしいですが.... Mn4＋ とO- でMnO4ではないのはなぜでしょうか？？ 塩化マンガン（2）がなぜそうなるのかは画像の通りわかるのですが... （IVって価電子が4ってことですよね？？）
光は飽和状態になりえますか？
科学のハロゲンとはなんですか？どんな性質があって、 何がすごいのですか？ 表とかではなくて、何がどう他とは違って、用途はなんなのかなど、優しく教えてほしいです。
化学 蒸気圧の問題について教えてください。 問題 ピストン付きの密閉容器に0.02molと窒素0.02molを入れ容器内の圧力を1.0×10^5Paに保ちながら110度まで加熱して完全に水を蒸発させた。(容器の中は気体だけになっている) この圧力を保ちながら温度を下げた時にx度で水が凝縮しはじめた。 x＝？ ※水蒸気の分圧は計算していくと5.0×10^4Pa ※蒸気圧曲線では5.0×10^4Paのとき82度 この問題の答えはx＝82で、 解説書には水蒸気の分圧と水の蒸気圧が等しくなる時(ここでいうと5.0+10^4Pa)に凝縮が始まると書いてありました。 なぜ水蒸気の分圧と水の蒸気圧が等しくなる時に凝縮が始まるのでしょうか？ 教えてください。 誹謗中傷 回答になってない回答はやめてください。
化学平衡についてです。 化学平衡で平衡状態のときに物質を新たに加えるとき、反応の最初から加えられたとして考えることができる、というのはなぜですか？
【至急】燃料電池について。燃料電池車には燃料電池が使われています。その仕組みは水の電気分解の逆。と言いますが電気分解の逆はどのようにすれば出来るのでしょう。 車と同じように水を出す方法でお願いします。
もしすべての労働をロボットができるようになったとして、人間の経済活動はどうなるのでしょうか。 貧困に追いやられるのか、それともロボットに全部を任せて、人間は働かずに豊かな生活ができるのでしょうか。ラジオで、学者さんが、「いずれロボットはあらゆる肉体労働も頭脳労働もすべてできるようになる。それほどまで今の研究は進んでいる。勘も創作活動ですらもデータ化できます」と豪語していたので、 そうなってから人類の未来はどうなるのかが気になり、質問させていただきました。
原料がトリクロロイソシアヌルの台所用ぬめり取りを、トイレのお水を流すだけのお掃除に使いたいのです。タンクの上に置いとくと、お水を流すだけで成分が少しずつでて綺麗になるというのが 、いろんなのがありますね。 薬剤を便器内部にスタンプするの、ブルーレット置くだけ、トイレ勝手にきれい、などなど。 台所用ぬめり取りを見ると、シンクのゴミ取りかごに付けとくだけで、ぬめりがつかないとあります。 トイレのタンクの水が流れるところにこれを置いといたら水を流すたびに薬剤が溶け出して、きれいが続くのではと思うのですが、どんなもんでしょう。 ちなみに、浄化槽ではないしタンクのお水をウォシュレットにも使いません。
至急お願いします。 過冷却水を作りたいのです。 精製水は購入しましたが冷凍庫が温度調節出来ないのでどうすれば良いでしょうか？
塩化カリウムの結晶に水を加えて80℃に加温し、この温度でろ過して不溶の塩化カリウムをのぞく。このろ過した後の溶液100g中に溶けている塩化カリウムの量の求め方を教えて下さい。塩化カリウムの溶解度は80℃で51です。
pH4の硝酸の水素イオン濃度は、pH8のアンモニア水の水素イオン濃度の何倍になりますか？詳しく教えて下さい。お願いしますも
硫酸(Xmol/L)と塩酸(Ymol/L)の混合溶液10mlと、0.1mol/L水酸化ナトリウム47mlで中和滴定するときの式が2×X×0.1+Y×0.1=1×0.1×0.047 なんですけど、硫酸と塩酸の体積はどちらも0.1Lで計算してよいのでしょうか？ 感覚的には、例えば硫酸60ml、塩酸40mlあわせて100mlみたいな感じだと思ったんですけど… まあ問題文に混ぜる割合が書いてないので出せないのは承知の上ですが…
①Bはエタノールと同じ官能基を持っており、枝分かれしている。②Bと酢酸の混合物に少量の濃硫酸を加えて加熱すると、果実臭のある分子式C6H12O2で表される化合物Iが生じる。 C6H12O2がエステルであれば、Bがアルコールになることは分かるのですが、この条件だけで、C6H12O2がエステルだと分かるのはどうしてですか？ それとも、C6H12O2はエステルだという事は暗記必須なのでしょうか？
理科の自由研究で10円玉を磨くという内容の実験(？)をしました。ソースやマヨネーズには、食塩と酢が入っているから錆が取れると書いてあったのですが、レモン汁や歯磨き粉は食塩と酢が入っていないのにどうして10円玉が綺麗になるんですか？ わかりにくい文章ですみません
ナトリウム＋酸素の化学反応式は4Na＋O2→2Na2O なんでこうなるんでしょうか？ 回答お願いします！
PV＝nRTでTに℃を使って計算してはいけないですよね？でもなんでVにcm^3は使っていいのですか？
高校化学 写真の問題を教えてください。 お願いします。 写真見えなかったら申し訳ありません。 再度質問させていただきます。
大学の化学の問題について質問です。第一族元素の２周期から６周期の元素で第一イオン化エネルギーの小さい順に元素記号で書いた際に、そうなる理由を教えてくださいｍ（＿＿）ｍ それと第一族元素の２周期から６周期の元素のカチオンで水和熱の小さい順に書いた際に、その理由を教えてください・
大至急！教えてください説明を詳しくしてください。お願いします
10円玉(銅)を100度で一気に熱するのと、-100度で一気に冷やすのとでは、どちらの方が早く全体の温度を変えることが出来ますか？また、冷やす力と熱する力とではどちらが強いですか。氷に10円玉を押し付けると、指の温度が10円玉に急速に伝わって氷を溶かしながら食い込みますが、数秒後には氷の冷たさが10円玉に伝わって氷を溶かさなくなりました。この場合、10円玉をバーナーで炙ると再び氷に食い込みますか？それとも氷の冷たさが勝ちますか？
大学の化学についての質問です。 沸点上昇や凝固点降下の問題で 不揮発性の一価の弱酸（HA⇆H+A）の水溶液がある。この水溶液の沸点上昇ΔTbを質量モル濃度mと酸解離定数Kb、沸点上昇定数Kbを用いて表しなさい。 と言う問題があるんですけど、沸点上昇と酸解離定数のつながりがよくわからないです。 どなたか説明していただけないでしょうか。
セミナー化学 画像の⑶なのですが、この計算は自力でやるしかないですか？早い方法はありますか？よろしくお願いします。 ちなみに、面心立方格子の中の原子1個の質量を求める問題です。 高校化学 化学基礎
構造式が単結合か2重結合か3重結合か判断できる方法はありますか？
電気分解において質問です。陰極での反応で、白金電極や炭素電極のとき、 カリウムイオンやナトリウムイオン、 アルミニウムイオンなどは水溶液中では 還元されないですが、それはなぜですか？？ 気になって仕方がないです。
化学です。 高級脂肪酸は固体ですか？ セッケンを酸性液中で使った場合、水に溶けにくい高級脂肪酸が平衡の移動により遊離する という表現があったのですが、よくわかりません。 よろしくお願いします！
理想気体の状態方程式を偏微分を用いて求めなさい。 という問題の解き方を教えてください。
ステンレスを溶かす実験をしたいです熱するわけでは無く白い泡を出して溶けさせる方法はありますか？
エタノールの比重 0.787 のときの体積はいくつになりますか？どうしてもわかりません。
フラボノイドの特徴（構造、分布、生合成、作用、用途など）を教えてください。
0.01mol/lの酢酸水溶液のｐＨを、 [H]^2＋Ka[H]-KaC=0 pH=1/2(pKa-logC) この二つの方法でそれぞれ求めてください。あと1番目の式のＨイオン濃度から電離度aも求めてください。
下記のフェニレリン塩酸塩の定量法において、【臭素液に塩酸を加えて、臭素が生成する反応をイオン反応式】で示してください。定量法：本品を乾燥し、その約0.1gを精密に量り、ヨウ素ビンに入れ、水40mLに溶かし、0.05mol/L Br2液50mLを正確に加える。さらに塩酸5mLを加えて直ちに密栓し、振り混ぜた後、15分間放置する。次にKI試液10mLを注意して加え、直ちに密栓してよく振り混ぜた後、5分間放置し、0.1mol/L Na2S2O3液で滴定する。
ブレンステドローリーの酸塩基の定義で、H+を受けとるものが塩基となっていますが一度H+を放出した酸は塩基になるということでしょうか？
自由研究で二酸化炭素を集めたいのですが どうすれば良いでしょうか？ 家にあるものでお願いします。
化学 なんかが体に入ってまずいときに、ビールの利尿作用で体外へ出そうとするシーンを見たことがあります。ガボガボ飲んでました。 これはなんの薬品でしよう？
【 至急 】 急いでます!! 自由研究で、「沸点」の実験をしています* 何かを入れて濃度を変えると沸点はどうなるのか？？という 実験です。 今、砂糖水の実験をしているのですが 濃度が高くなるたび沸点が下がっています…。 間違ってますか?? 専門用語は中3なので分かりません…。
正四面体のベクトル和について。 化学の問題の関係で質問しています。写真の正四面体の重心Gへ向かって各頂点から向かうベクトルの和が0になる理由をできたら図で教えてください。対称性といえばそこまでですが、なんか感覚的になってしまっているのできちんと理解したいのでよろしくおねがいします。
水素にマッチの火を近づけると音を立てて燃えるのですか、消えるのですか
100%ジュース以外でDNAを取り出せる飲み物はありますか？ また、無水エタノール以外の液体を使ってDNAを取り出すことはできますか？
NADH/NADの比が高い時、脂肪酸合成が進む理由を教えてください。
高校化学 写真の問題を教えてください。 お願いします。 写真見えなかったら申し訳ありません。 再度質問させていただきます。
大至急！教えてください。問6です詳しい説明もしてください
なぜ、元素番号ではなく、原子番号なのでしょうか。 また、なぜ、原子記号でなく、元素記号なのでしょうか。 回答お待ちしております！
石灰石30ｇに過剰の希塩酸を注いだところ標準状態で5.6Lの二酸化炭素が発生した。この石灰石は何パーセントの炭酸カルシウムを含むか。この問題の解説と解答宜しくお願い致します。
小6の理科を教えて下さい。ア、薄いデンプン＋唾液 イ、薄いデンプン＋水 をお湯に10分つける。 ア、イにそれぞれヨウ素液を垂らした時 ア、イの色の変化を教えて下さい。 また、この実験で唾液にどんな働きがあることがわかるのですか？ よろしくお願いします。
色の違いによる冷え方の違いはありますか？絵の具で染めた水を冷蔵庫にいれて冷え方をみると温度はすべて同じなのですか？
鉄を何につけたら白い泡が出てくるんですか？
アルミニウムは鉄のように叩くと伸びるんですか？
鉄とアルミを見分ける方法磁石につける電気を通す以外にどんな方法がありますか？ 色々教えてください！！
シアン化ナトリウムの性状ですが無色の固体か白色の固体どちらで覚えたら良いでしょうか？ 問題により、バラツキがあるもので...
化学の質問です。試料水500ml中のCaをCaC2O4・H2Oとして沈殿させ、ろ過後500℃で乾燥して炭酸カルシウムとして秤量したところ、2.253gであった。 これをさらに950℃で加熱乾燥して、CaOとして秤量すると何gになるか？ この結果から、元の試料中でのCa濃度をppmで表すと何ppmか？ また、mol/Lで表すとどうなるか？ 回答宜しくお願いします。
化学 接触式硫酸製造法により硫黄3.2kgをすべて硫酸に変えたとすると、98%硫酸何kg得られるか。 解法お願いします
化学です。 環式化合物の不斉炭素原子の見つけ方を教えてください。
異核2原子分子を構成する一方の元素の電気陰性度がもう一方の元素に比較して大きいことは、その原子の電子のエネルギーにどのような影響を与えるか求めなさい。この問題が分かりませんどなたか教えてください
分子軌道法についてO2の分子のエネルギー準位図を書くと、πスター軌道に同スピンの電子が１つずつ入っているのですが、それでπ軌道2つのうち1つは相殺されるから二重結合とのるのでしょうか？ また、B2の場合は、π軌道に1つずつ同スピンの電子が入っているのですが、それで結合は生じるのでしょうか？ 説明が分かりにくく申し訳ありませんが、わかる方、教えてください。お願いします。
化学基礎の質問です。 「pH１の塩酸10mLに水を加えて、 PH３にした。 このpH３の水溶液の体積は何mLか？」 という問題に関してです。 解説には、 求める体積をVとおいて 1.0×10-1mol/L×10/1000L ＝1.0×10-3 mol/L× V/1000 と書いてありましたが、 ここで疑問が残りましたので、 質問させていただきます。 上記のような等式で答えが求められるのは "塩酸10mLに水を加えるだけであって、 塩酸自体の量は変わらないから 解説のような等式が成り立つ" ということでよろしいのでしょうか？ わかりづらい質問で申し訳ありません。 回答よろしくお願いします。
化学の問題で分からない所があるので教えて下さい。水素イオン濃度10^ｰ6mol/l 水酸化物イオン5×10^-8mol/l をpHで表示せよ 解説宜しくお願い致します。
生化学の質問です。トリアシルグリセロール レシチン 遊離コレステロール 血液型物質 スフィンゴミエリン の中で両親媒性物質でないのはどれですか？ おしえてください。
化学です。 アンモニアは1分子あたりいくつの水素結合を形成しますか？
正しい記述はどれですか？至急回答お願いします 原子 電子 軌道 K殼 N殼 L殼 s軌道 f軌道 電子 軌道 s軌道 p軌道 M殼 N殼 L殼 K殼
化学重要問題集２０１５ 酸と塩基の反応 問１２５の(３)について 滴定したHCLに 25ぶんの50 を掛ける理由がいまいちわかりません
100ml中に420mgのタンパク質を含む浸透圧は20℃で36mmH2Oであった。このタンパク質の分子量を求めよ。但し、水を1とした水銀の比重13.6で計算する。この問題が分からないので解説宜しくお願い致します。
化学や薬品に関する法律に詳しい人に質問です。 二酸化硫黄と四酸化窒素と六フッ化硫黄を海外から購入してみたいと思うのですが、日本でこれらの所持や購入を取り締まる法律はあるのでしょうか？一応自分で調べて毒劇物には当たらないことはわかったのですが、他の法律で取り締まられていると怖いです。 何かご存知の方おりましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
化粧水や日焼け止めを落下させると劣化する？ 机の隅っこにその手のものを置くことがありよく落とします。 今まで気にしなかったのですが液体の落下って内容物に何か変化を与えたりしますか？特に問題ないものなのでしょうか？
複数あるんですがお願いします。1. エチレンを酸触媒で水と反応させるとエタノールが生じますが、なぜ酸触媒がいるのか2. エタノールを酸化させるのに二クロム酸カリウムの硫酸酸性溶液で酸化しますが、なぜ硫酸酸性にするのか。 3. エタノールをPd-Cu触媒で酸化するとアセトアルデヒド銀触媒で酸化するとエチレンオキシドができますが、なぜこのちがいができるのか
2-シクロヘキセノンをNaBH4で還元したとき、アルケンの二重結合も還元されるらしいのですが、普通NaBH4はアルケンの二重結合は還元しませんよね？理由を教えて欲しいです
グルコース、マルトース、スクロースの1%水溶液において、マルトースの還元性がグルコースの半分である理由、スクロースが還元性を示さない理由について分子構造の視点から教えてください。
「過酸化脂質」を英語で言うと？ お答え願います。
脂質の勉強法がわかりません。大学の科目の勉強法がわかりません。 問題集はなく、講義ではスライドを使っていてそこが試験範囲になっているのですが、前の試験でも勉強法がわからないまま、キーワードらしき太い文字のところのみ暗記して試験を受けたところしっかり内容を把握していないと解くことができない試験内容でした。 こういう場合どのように勉強したらよいのでしょうか？ スライドに図はなく、文章と構造式だけ乗っています。 長文、分かりづらい文章で申し訳ありません。何かいい勉強法があったら教えていただけたら嬉しいです。
酵素活性曲線を描く問題について。ミカエリスメンテンの式を意識して最初は比例で、次第に一定値に収束する曲線かと思ったのですが、解答は酸素解離曲線のようなS字のシグモイド曲線になってました。なぜですか。
以下の問題の解説よろしくお願いします。 乾燥空気1kgを、全圧101.3kPa,温度305Kでn-ヘキサン蒸気で飽和させる。(1)このときn-ヘキサン飽和空気に含まれるn-ヘキサンは何kgか。 (2)この混合気体を101.3kPaにおいて273Kに冷却すれば、凝縮するn-ヘキサンは何kgか。 (3) 273Kにおいて１MPaまで等温圧縮すれば、乾燥空気1kgあたりに何kgのn-ヘキサンが含まれるか。
3番の問題の各答えが知りたいのですが答えを教えてください
大学の化学で使う教科書化学序説について質問です！今大学生なんですが、授業ちゃんと聞いてなくて自分で化学序説読んでみたものの動径関数やらなにやらよくわからないです(授業聞いてなかったのが悪いのはわかってます)。これらが理解できるような参考書または勉強法があれば是非よろしくおねがいします！
銀に光学的振動モードが存在しない理由を教えてください。 固体物性できれば、以下の特徴を用いてください。 同一原子で原子間隔一定 一時元単純格子の振動 音響モードのみ 赤外吸収起こらない
化学についての質問です！なるべく早めにお願いしたいです！ ヘモグロビンの構造について、遷移金属と配位子の関連を含めて説明しなさい。 分かりやすくお願いしたいです！
チップ50枚です。化学反応式が解けません。助けてください。モデルで数合わせすることができません。モデルを使わなくてもできるいい方法ありませんか。お願いします。
有機化学得意な方はいらっしゃいませんか？ 全くわからず苦戦しています。 分かる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします
除草剤の溶液濃度について教えてください 除草剤で使用されているグリホサートカリウム塩につ いてですが、溶解性として水１０ｇ/Ｌ(２０℃)と記さ れています。（日本中毒情報センタより） 単純に考えますと水1000cc(1000g)に10gを溶かすわけ ですから約1%の水溶液と思えるのですが、市販されて いるラウンドアップマックスロードでは48%溶液として 販売されています。 どのように算出された値なのかお教え願います
どれが誤った記述ですか？A水道水に硝酸銀の水溶液を滴下して塩化物イオンの有無を調べる操作は定性分析である B水道水の水質基準から「検出されないこと」とう記述がなくなったのは、分析技術の発達により検出限界が十分に小さくなったためである C化合物の同定には、融点、沸点、屈折率、スペクトルなどを測定し、候補となる化合物の信頼できる純品での測定結果と一致するかどうかを調べることが行われる。 Dこれから売りに出す商品の分析には、破壊分析を行うのが適当である 至急回答お願いします
どれがエントロピーが増大してますか？A水酸化ナトリウムが発熱しながら水に溶ける B硝酸カリウムが吸熱しながら水に溶ける C水が氷になる D気体を真空に向かって膨張させる 至急回答お願いします 理科 化学 エントロピー ナトリウム 水酸化 硝酸 カリウム 気体 真空
水の平衡状態を化学式で表すと H2O⇄[H^+]+[OH^-] 25度で上記の平衡状態になっていたとします。 25度より高温にすると，上記の反応は右に進みますか？そうなると，H+が増えるので，ｐHは下がりますか？ そして，水のイオン積は大きくなりますか？ 自信がなくなったので，確認したくて質問しました。 よろしくお願いいたします。
結局、何がファンデルワールス力で何がファンデルワールス力でないかが分かりません。教科書には ファンデルワールス力…双極子・双極子相互作用＋水素結合＋分散力 と書いてありました。 しかし、別の教科書には ファンデルワールス力…双極子・双極子相互作用＋双極子(配向力)・誘起双極子相互作用(誘起力)＋誘起双極子・誘起双極子相互作用(分散力) と書いてありました。 結局、水素結合はファンデルワールス力なんでしょうか？ また、静電相互作用とは何かなのでしょうか？ 分子間相互作用とはまた違うものなのでしょうか？
理科の力の働きについて、ワークで斜面にそう力の他にもう一つの力に分けられるのが、斜面に垂直な力と書いてあるんですが、垂直抗力でもいいんですか？
塩を油に溶かす方法はありますか？
標準エントロピーに関する問題 以下の画像の問題の解き方が分かりません。教えてください。
ヒアルロン酸は、グルコースからなるホモ多糖である。 上記の記述は正しいですか？間違っていますか？ 間違っていましたら、正しい答えと簡単な解説をよろしくお願いします。
高校生です。 化学についての質問です。 β崩壊では中性子が電子と反ニュートリノを放出し、陽子へと変化をするようですが、それだと反応後の原子では電子の数が2つ不足してしまいます。β崩壊とは、不足する2つの電子を取り込むために必要なエネルギーやβ崩壊を起こすのに必要なエネルギーを使うことを見越しても、より安定になるためには必要な行為である時に発生するという認識でいいでしょうか？
水素68.04%、二酸化炭素21.5%、一酸化炭素2.2%、メタンを26%の混合ガス1molを298Kから800に加熱するために必要な熱量を求めよ。以上の問題の解説、お手数をお掛けしますが、よろしくお願いします。
アトキンス物理化学からの出題です 何度解いても巻末の解答と一致しません 3・6aと3・13aです。解答お持ちの方お願いしますm(__)m
ラザフォード散乱についての質問です。 当方、高１なので、専門的な知識がありませんからググってみたら答えが見当たらないので質問させてもらいました。 なぜ、ラザフォード散乱ではベータ線ではなくアルファ線を使用したのでしょうか？
質問ですが、 CF3CO2H(トリフルオロ酢酸)とCF2HCOOHとCH3COOHの酸性度の強さとその見分け方を教えてください。 化学 有機化学 生物 化学式 構造式
薬剤学の質問です。全身クリアランスが35L/hであり、消失半減期が6hである。80mgの投与量を静注後、24hまでの尿中排泄量が30mgであったときの肝クリアランスを求めよ。 全然わかりません、助けてください(；_；)
精度0.1mgの天秤を用いると仮定した場合、試薬の秤量には2回の天秤の操作が必要であるから、秤量の誤差が0.1％を超えるべきでないとすると、試薬は少なくとも200mgとらなければならない。これはどういうことなのでしょうか？ なぜ二回の天秤の操作が必要なのか、そしてなぜ200mgなのかどうしてもわからないです…
〈大学化学〉カーバイド（C2^2-）の電子配置を書きなさい。 〈例:(σ1s)^1 (σ1s*)^1 〉 よろしくお願いします<(_ _)>
化学の質問です。0.01MのHCl25mLと0.02Mの酢酸ナトリウム50mLを混合した溶液のpHを求めよ。 近似的に緩衝溶液の式を用いてよい。 酢酸pKa=4.76 回答宜しくお願いします。
濃硫酸は溶解度が大きいから、希釈するときは、多量の水に少しづつ濃硫酸を加えていく、そうでないと水が突沸してしまうから。どうして溶解度高い=溶けるときに熱を出す のでしょうか Q.溶解熱が関係している思うのですが、他の物質にも溶解度が大きいものがあるのに、どうして濃硫酸はこんなに熱を出すのでしょうか？ また、物質が水に溶けるときに熱を出すイメージがわきません。 Q.水に溶けるときに溶解度を出す仕組みを教えてくださると嬉しいです。
この⑵なんですけど、答えが、水溶液が褐色に変化するなんですけど、どっから褐色がでてきたのでしょうか？ ヨウ素は個体で黒紫色で、気体では紫色なのになぜでしょうか？
aが一定の酵素濃度のもとで基質濃度と酵素反応速度との関係を示している。酵素濃度を2倍にした場合、dじゃないんですか？説明お願いします
高校化学です。ステアリン酸の問題。 それプラス、単分子膜とはなんですか？
酸素0.50molの質量って銅やったら求まりますか？
化学の問題です。わかりません…やり方と答えお時間あるとき教えてくださいm(_ _)m
教科書を見てもわかりません。各問題の答えと解説お願いします。
凍らせたペットボトルを濡らしたタオルで巻いたものと、なにもしないで置いといたものではどちらが早く中の氷が全部溶けますか？
植物の窒素同化に関する質問で、アンモニウムイオンからグルタミンを経てあるアミノ酸を生じるんですが、このアミノ酸はなんですか？
教えて下さい。2リットルの海水から塩が45グラム取れました。濃度何パーセントになりますか？式と答えを教えて下さい。
硫酸銅(Ⅱ)無水物CuSO4の水に対する溶解度は20℃で20である。次の各問に答えよ。ただし、CuSO4の式量は160とする。①20℃の飽和水溶液の質量パーセント濃度は何%か。 ②20℃の水100ｇに硫酸銅(Ⅱ)五水和物CuSO4･4H2Oは何ｇ溶けるか。 ③硫酸銅(Ⅱ)五水和物は40℃に保った水100ｇに80ｇまで溶ける。40℃における溶解度はいくらか。 それぞれの解き方を教えてください。 おねがいします。 （至急）
自由研究で氷の実験をしていて、今海水と同じ濃度（３．４％）で５ミリリットルの食塩水を冷凍庫で三日間凍らせたのですが、凍りません。海は凍るのにどうして凍らないのでしょうか？また、凍らせる方法がありましたら教えていただけると幸いです。
純水の質量モル濃度っていくらですか？100パーセントとかいう回答は無しでお願いします。。。
本棚にプロフルトリン（ピレスロイド系）の洋服用防虫剤を入れているのですが、本と防虫剤が化学反応を起こしてシミができたりしますか？
写真の構造の答えは、「メチルプロペン」でした。私の答えは、「2_メチル_1_プロペン」としたのですが、これは駄目でしょうか？ メチル基の位置は必ず記すべきだと習ったのですが……。 ※問題のだし方は、 「アルケンへの水の付加反応には規則性のあることが分かる。これを前提に、2_メチル_2_プロパノールはアルケンEへの水の付加反応で合成できると予想される。アルケンEの構造式と化合物名を書け。」 でした。
化学の硫酸の性質の語呂合わせがありましたら教えてください。
最近、スマホの充電スピードが早くなりました。これはバッテリーが減っていることを意味しているのでしょうか？
こんにちは。高校化学の有機分野のエステル化について質問します。エステル化では、触媒として濃硫酸を用いることがありますが、それは、濃硫酸の水素イオンが触媒としてはたらくからである。 希硫酸を用いる場合、水が多く含まれるため、平衡移動の関係で目的のエステルがあまり得られない。 それで濃硫酸を用いるということだと思うのですが(教科書や参考書で調べた限り)、濃硫酸はあまり電離できないのに、水素イオンは十分に出るのですか？ それとも、私が調べた内容に何か誤りがあるのでしょうか？？誤りがありましたら、ご指摘いただけると幸いです。 もう一つ、 私は今まで、エステル化の触媒は濃硫酸や塩化水素、加水分解反応の触媒は水素イオン、と考えていましたが、結局はどちらの反応も、触媒としてはたらくのは水素イオンだというように考えてよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
塩化アンモニウム水溶液と、炭酸バリウムの粉を塩化アンモニウム水溶液に入れて加熱した場合、塩化バリウムは生成しますか？
シリコンゴムでネックレス用ロープを模様を入れて、型押し成形で作る予定です。シリコンゴムの表面のネチョネチョした質感をもう少し フッ素ゴムのようなサラリとした質感に何か混ぜて改善出来ないでしょうか？ シリコンゴムはカラーバリエーションを色々作れるのが魅力なのですが、質感を何とか改善したいと思ってます。 専門家の方よろしくお願いします。
50％の硫酸の比重は1.40で、10％の硫酸の比重は1.07である。50％の硫酸100mLを水でうすめて10％の硫酸にするときに必要な水の体積の求め方を教えて下さい。水の比重は1です。
炭酸カルシウム(CaCl2)111gに含まれる塩素原子の数の求め方を教えて下さい。
NaF, NaCl, NaBr, NaIを全て同じ結晶構造であるとした場合に、これらの融点の違いを説明する手段として格子エンタルピーを用いるのは正しいことでしょうか？NaFからNaIにいくにつれ、格子エンタルピーか小さくなるためイオン同士の拘束力は弱くなっていく。従って融点はNaFからNaIに向かって低くなっていく。 といった具合いに… 間違っていればどのような説明が適切か、 また、水への溶解度の違いはどのように説明するべきかも教えて頂けると嬉しいです。
化学の質問です。溶液中でFe^3+について、下記の溶解平衡のみが成立していると仮定する。 pH4.0におけるFe^3+の濃度を求めよ。 Fe(OH)3⇄Fe^3+ ＋ 3OH- 回答宜しくお願いします。
週一回副業してるんですが、勤務先のフルサービスガソリンスタンドが所長（乙四）と私（甲種）以外立ち会いができません。 その他に常勤バイトでへい種が一人、全く持ってない人が一人。所長が休みのときに出勤が重なると週一バイトの私が全く持っていない人の立ち会いをしないといけないのです。話を聞くと私が働く前から所長が休んだから立ち会いがいない状態らしいです。笑ってしまいました。結構消防法って勤務シフトまで精査しないのでしょうか？週一回副業してるんですが、勤務先のフルサービスガソリンスタンドが所長（乙四）と私（甲種）以外立ち会いができません。 その他に常勤バイトでへい種が一人、全く持ってない人が一人。所長が休みのときに出勤が重なると週一バイトの私が全く持っていない人の立ち会いをしないといけないのです。話を聞くと私が働く前から所長が休んだから立ち会いがいない状態らしいです。笑ってしまいました。結構消防法って勤務シフトまで精査しないのでしょうか？
断熱材の熱伝導率は密度が小さいほど小さな値になり、断熱性が優れた材料であるのはなぜですか？密度が小さいと断熱材内部に中空層が生まれるからですかね？
・銅1.0gを十分に加熱したところ、1.25gの 酸化鉄が生成した。 問・・・銅1.0gを完全に酸化させるために必 要な空気（20度）はおよそ何ℓ か。酸素（20度）1ℓあたりの質量 は1.3ℓであり、酸素は空気中に21 %含まれているものとする。 と言う問題があるのですが解き方と答えを教えてください。
これの答え教えてください（＾ω＾；）
化学の問題です。 H2SO4と(NH2)HSO3だと、どちらの方が酸性度が大きいんですか？ 理由も教えて頂きたいです。
銅粉の粉末を一定量ステンレス皿に取り、皿全体の質量をはかると32.6gであった。次に、銅をステンレス皿ごと加熱し、皿全体の質量をはかると32.88gであった。このとき、何gの銅の粉末が酸素と結びついたと考えられるか。 という問題があるのですが解き方と答えを教えてください。
銅粉の粉末を一定量ステンレス皿に取り、皿全体の質量をはかると32.6gであった。次に、銅をステンレス皿ごと加熱し、皿全体の質量をはかると32.88gであった。このとき、何gの銅の粉末が酸素と結びついたと考えられるか。 という問題があるのですが解き方と答えを教えてください。
化学についての質問です両性元素と塩基性の水溶液(物質？)を反応させるときなぜ過剰に入れないといけないのですか？ また過剰にいれないとどうなりますか？
中2の理科の自由研究は何について調べればいいですか？
化学に詳しい方に質問です！ わけあって、薬物の浸透圧の計算をしているのですが、電離の仕方がよくわかりません。浸透圧を求めるにあたり、薬物を溶液に溶かした時、電離することを考慮しなければならないとありました。 例えば0.01mol/Lの生理食塩水1Lは溶液中でNaイオンとClイオンに電離するので2倍になるので浸透圧は0.02osm/Lになるといった感じです。 ですが、薬物がどのように電離するかわかりません！ どなたか、カイニン酸（C10H15NO4)とカイニン酸一水和物（C10H15NO4・H2O）が電離するとどの様になるか教えてください！！ 宜しくお願い致します。
潮解性ってどんな性質のことなんですか
次の問題の解答とその解き方を教えて下さい。よろしくお願い致します。 アセタゾラミドの定量法について次の問いに答えよ。本品約0.15gを精密に量り、水400mlを加えて水浴中で加熱して溶かし、冷後、水を加えて正確に1000mlとする。この液5mlを正確に測り、1mol/l塩酸試液10mlを加え、さらに水を加えて正確に100mlとする。この液につき、紫外可視吸光度測定法により試験を行い、波長265nm付近の吸収極大の波長における吸光度Aを測定する。 アセタゾラミドの量(mg)=(A/474)×(①) 問:上式の474は波長265nm付近の吸収極大におけるアセタゾラミドの比吸光度である。(①)に入る係数はいくらか。
酸塩基滴定の二段滴定についてNa2CO3とNaHCO3の等量混合液にHClを滴下した場合、なぜHClとNa2CO3が反応しないのか分かりません。 NaHCO3はNa2CO3と比較して弱いとは言え弱塩基の性質を持ちますよね？ にも関わらず、なぜ上記の場合NaHCO3とHClは反応しないのでしょうか？
ケトンの還元について NaBH4と酸で還元できるのに、なぜClemmensen還元やWolf-Kishner還元があるのですか。 3つとも違うメリットがあるのでしょうか？ 教えてください。
問題:炭素の同素体の１つであるC60フラーレンについて考える。C60フラーレンは球状の分子からなり、天然に存在する分子には、分子を構成する質量数が12のCと、13のCの数の違いによって、質量の異なるものが複数種存在する。質量が二番目に小さいC60分子の数は、質量が最も小さい分子の数の何倍か。有効数字3桁で答えよ。 ちなみに、それぞれの存在率は、質量数12の方が98.93%、13の方が1.07%です。 この問題について、解答には途中60を掛けているのですが、これはなぜですか？ （写真の赤丸で囲ったところ）
水の電気分解の実験で、水の分子が200こ分解されたとき、陰極、陽極に発生する気体の分子はそれぞれ何個か？という問題で、答えが陰極→200こ 陽極→100こ なんですけど、なんでこうなるか教えてください！
理科、湿度、宿題、計算について 理科の宿題で 水蒸気量4.0ｇ/立方センチメートル で飽和水蒸気量16.0ｇ/立方センチメートルの時の湿度を求めよって問題があるんですけど公式を使って答えを求めても何故か４００％になってしまいます 誰か分かりやすく解き方を教えてくれませんか？ 小数点の割り算は苦手です
同じ質量の酸素と化合する銅粉の質量とマグネシウムの粉末の質量の割合（銅:マグネシウム）はいくらか。 という問題があるのですが解き方がわかりません。解き方と答えを教えてください。
9V型ニッケル水素充電池の簡単な充電方法を教えてください。
質量パーセント濃度5.0%のグルコースC6H12Ｏ6水溶液180ｇをつくるには、グルコースは何g必要か。答えは、9.0ｇ この解き方を詳しく教えてください。
似たような実験なのに過マンガン酸カリウムとシュウ酸の物質量比が2:5の場合と2:3になっている場合がありました。そんなこと起こり得るのでしょうか？
純水の質量モル濃度っていくらですか？
化学の問題です ファンデルワールスの式に従う実在気体の圧縮率ZをPのべき乗で展開するとき、 Z＝１＋BP＋CP^2＋DP^3＋… が B＝(b-a/RT)/RT、C=a(2b-a/RT)/(RT)^3 であることを示せ ファンデルワールスの式 P=(RT/V-b)-a/V^2 a:分子間力 b:分子自身の大きさ よろしくお願いします！
温度一定で条件は同じであるはずなのに左の問題集の(2)では気体の溶ける体積はそのままで右の問題集では気体の溶ける体積が2倍になってしまいます。どこがどう違うのですか？誰か教えてください！
大学受験の熱化学についてです。エネルギー図はどのような問題の時に有効と考えるべきですか？ よろしくお願いします。
ベンゼノールの構造式を教えてください。 また、ベンゼノールの異性体があれば教えてください。
｢10%の塩化銅水溶液の密度を1.08g/cm3とすると、この塩化銅水溶液200cm3に溶けている塩化銅は何gか。｣ この問題の解き方を教えてください。
化学の沸点の高低について質問です物質の沸点はどう見極めますか？ 回答よろしくお願いします
ドラッグデリバリーシステムのことなんですが リポソームの内部に分子を入れることができるのはなぜですか あと、リポソームに高分子を結合させることで患部にのみ薬の効果が効くのでしょうか？ あと、それはなぜですか？ お願いします
一般的に、アミド結合型の局所麻酔薬はエステル結合型と比べて半減期が長い理由を教えてください。 よろしくお願いします。
化学の質問です！ 水が気体から液体に状態変化する現象について 冷えた缶ジュースを放置したところ、缶の外側に水滴がついた。 ↑↑について正か誤か またなぜか説明お願いします！
化学の質問です！! 物質の三態について 融解や沸騰が起こっている間は、温度は一定に保たれている。 ↑↑について正か誤か またその理由を教えてください❗
化学の質問です！ 水が気体から液体に状態変化する現象について 寒い日の朝に、畑の表面に霜がおりた。 ↑↑について正か誤か またなぜか説明お願いします！
化学の質問です！! 液体は、気体と固体の中間の状態である。融点での固体と液体の体積を比較すると、水の場合、液体のほうが大きい。 ↑↑について、正か誤か また、その理由を教えてください❗
燃焼熱の熱化学方程式で質問なんですけど、Hを含む物質、例えばエタン 、アセチレンが燃焼すると、液体の水が生じるのは何故なのですか？気体の場合はないのですか？
ある量の硫黄を酸素中で全部燃焼させた。燃焼後の気体Aの体積は、標準状態に換算して168Lで、その組成は二酸化硫黄:酸素＝2:1(体積比)であった。次に、熱した触媒の入っている反応器を通したところ、2.5molの三酸化硫黄が生じた。 （1）気体A中に存在する二酸化硫黄は何molか。 （2）燃焼した硫黄は何gか。 （3）気体Aの密度は同温同圧の酸素の密度の何枚か。 （4）反応器を出た気体中には、標準状態に換算した酸素が何L残っているか。 （5）生成した三酸化硫黄のすべてが水に溶け硫酸に変化するとすれば、質量%で20%の硫酸水溶液を何kgつくることができるか。 この大量の問題なのですが、全くわかりません…。 もしわかる方がいましたら、長い説明になっても、何回かに回答を分けてもいいので、バカな高1でもわかるように解法を教えてください…泣 よろしくお願いいたいます。
二重収束型質量分析機のマススペクトルのキャリブレーションは困難ですか？そもそもキャリブレーションしますか？
金属みがきのピカールで、金属（胴か真鍮）をきれいにしたとします。 それでそのピカールの液体を完全にとりのぞくには、何の薬品を使えばいいですか？
中１女子です理科の研究課題で「卵は濃度何%の水に浮くのか」というのをやろうと思います。 塩 砂糖 お酒 油 などを混ぜてやろうと思います…。 それの実験方法や濃度の出し方、液の作り方など詳しく簡単に教えて頂けませんでしょうか…。 ごめんなさいm(_ _)m お願いします(*u_u*)
原子の原子価とは何ですか
9V型ニッケル水素充電池(6p型)って、太陽光パネルを使って充電出来ますか？ ちなみに、ゴールデンパワー製で、正確には、8.4Vです。よろしくお願いします。
リポ多糖って何ですか？
子供の研究に紫キャベツの酸性、アルカリ性実験をしました。酢が強酸性という結果になり、口からとる物を溶けやすいと表現するのもおかしいし、これが、硫酸と同じ部類に入るとおかしな感じがします。酢は酢酸のうすめたもので、強酸性の中でも、硫酸と比べたら、酸性が弱いとかけばいいのか？どう、まとめていいのかわかりません。誰か、お知恵をお願いします。
炭酸水には、水素は、含まれていますか？
釘が錆びないようにする方法を教えて下さい！
水の中から酸素をなくす方法を教えて下さい！
水素水に、酸素は、含まれていますか？
スクリューを回したり後ろに水を勢いよく噴射 するとその船などは早く なるんですか？
化学 無機 この問題文では鉄(III)イオンと表記されています。しかし、図では鉄(II)イオンと表記されているのはなぜですか？
アルカリ性なのに2度拭きしなくていいのはどうして？残らないの？ ご覧くださりありがとうございます。「セスキの劇落ちくんスプレー」というものを購入したのですが「2度拭きはいりません」と書いてあります。 これを購入したのは壁紙掃除が目的です。 たしかに掃除のあと壁を触ってもサラッと乾いています。 液体のときは手につくとヌルっとするのでゴム手袋つけていますが。 壁についたセスキは揮発するのでしょうか？ 残っているなら濡れた手などで触ったらヌルっとしそうな気がするのです。 しかし赤ちゃんのおもちゃにも、と記載されているので揮発するってことなんでしょうか。 変な質問で申し訳ありませんが、なんだか気になったので質問させていただきました。 ご回答よろしくお願い致します。
アセトアニリドの合成の実験について 収率の計算において、無水酢酸ではなくアニリンを基準としたのはなぜか と聞かれているのですが分かる方教えて下さい！ お願いします！！
生成熱の問題です次の熱化学方程式から、CH3OCH3(気)の生成熱を求めよ。 2C(黒鉛)+3H2(気)+(1/2)O2=CH3OCH3(気)+ykJ H2(気)=2H(気)-432kJ O2(黒鉛)=C(気)-718kJ CーO(気)=C(気)+O(気)-352kJ CーH(気)=C(気)+H(気)-410kJ CH3OCH3(気)にはCーO結合は2個、CーH結合は6個存在するため、CH3OCH3(気)=2C(気)+6H(気)+O(気)-xkJとなる。 ykJとxkJの求め方が分かりません。どなたか分かる方、解説を宜しくお願いします<(_ _*)>
アスパラ銀さんって誰ですか
プランクがE=hνを導出した経緯を数式を用いて教えて下さい
CH3(COOH)C=CH(OH)とCOOH(CH3)C=CH(OH)は幾何異性体ですか？
ヘンリーの法則を教えて下さい
電子のL殻とかってどうやって分かったんですか？
中学理科で数年前までは 脂肪は分解されると、脂肪酸とグリセリンになると習いましたが 最近教科書を見ると、脂肪酸とモノグリセリドとなっています。 呼び方が変わったのでしょうか？なぜ変わったのでしょうか？
至急！！！ 中学生は元素記号のどこまで覚えておけば良いのでしょうか ちなみに教科書は 103ローレンシウム（Lr） まで書いてあります
一般的におむつなどに使用されている吸水性ポリマーは吸水のみですが、吸水と発散を繰り返し使用出来る超吸収素材を探しています。何かよい素材はあるでしょうか。
有機化学で質問聞いて下さい。この反応がもっとどことどこが反応するとか、詳しく知りたいです。よろしくお願いします。
タンパク質の進化において、 タンパク質の立体構造のほうがアミノ酸配列よりよく保存されるのはなぜですか？
水の蒸発熱は40.6kjmol^-1である1.00lの水を蒸気にするのにどれだけの熱エネルギーが必要か(有効数字3桁） わかりません
奇妙な夢を見ました。中３女子です駅で「はるか」という黒髪の6歳？くらいの女の子がねぶた祭りで倒れたねぶたの下敷きになった両親がなくなったと聞いて、一時的に家で一緒に住んでました。まだ学生でお母さんと一緒に住んでました。 ご飯食べに行ったりして遊んで、夢の中で眠りにつきました。 そして一日たったらしくはるかちゃんを起こしに行くとそれは干物のように干からびて綺麗だった歯がたくさん抜けてました。肌は汚くなってて……ガリガリになった肌が少し怖かったです…… 何が起こるんでしょうか、夢の中の昨日までは元気だったのに……なんか怖いというか、また一緒に住みたいとか変なこと思ってしまいます……楽しかったので……
ある反応において反応速度を2倍にしたら速度定数が、10倍になった。この反応の活性化エネルギーを求めよ。なお、アレニウスの式を使え。がわかりません。 アレニウスの式 lnk＝lnA－Ea/RT に代入していくとlnAの値ももとまらず分からないです。
教えてください。経過年数が21.4年 半減期二分の一 与えられた半減期の数値から、放射性同位元素の量が32分の1にまで減少する期間(年)を求めなさい。 もう一つ！ 放射性同位元素の量が128分の1に減った経過年数が203.0年です。与えられた経過年数から放射性同位元素の半減期を求めよ。 求め方教えてください。。。お願いします！！！
アセトアルデヒドを酸化させて、酢酸になる反応において、なぜ、Oが、C、Hの間に来るのですか？C、CＨ3の間に来ない訳を教えてください。
化学:基礎:生成熱式の書き方エタンの生成熱の式は 2 C + 3 H2 = C2H6 + 84.67 kJ ですが、これは暗記でしょうか？ 生成熱の式の書き方として、Cはco2由来、hはh2o由来、ではないのですか？ つまり (2co2+3h2o=c2h6+7/2o2...といった…) この考え方を用いる物質もありましたよね？ 生成熱の式の書き方をどなたか教えてください。
早い回答をして頂きたいです！化学の生成機構です 画像のようなケトンを水酸化ナトリウムで処理することにより生ずるエノラートの生成機構について、必要なものを書き出した上で一連の電子の動きを巻き矢印を使って図示する問題です。 何を、どうすれば良いのか分かりません。 やり方も含めて教えて頂けると、ありがたいです。 よろしくお願い致します
どうして亜硫酸ナトリウム(NaHSO3)は弱酸性の塩なのでしょうか？ 亜硫酸ナトリウムは水酸化ナトリウム(NaOH) と亜硫酸(H2SO3)の塩だと思うのですが、 水酸化ナトリウム→強塩基 亜硫酸→弱酸 なので、亜硫酸ナトリウムって塩基性の塩になると思うのですが… どうでしょうか
シアン化ナトリウム(青酸ソーダ)とシアン化カリウム(青酸カリ)、どちらがより毒性が強いですか？
教えてください！教えてします
同じ重量のグリコーゲンと脂肪酸を酸化した場合、脂肪酸酸化の方が、多量のエネルギーを生み出すのはなぜか？という問題が分かりません。 脂肪酸酸化はβ酸化を行うから…からですか？ もうすぐテストなので焦ってます。 誰か解説お願いします。
マンションの、下の階の住人の部屋の匂いが、上の階の部屋に入ってくる事はありますか？5階建てマンションの最上階に住んでいます。 独立部屋なので隣や上に部屋はありません。 風通しも良いのですが、何故か他人の部屋の匂いが入ってきます。。。 匂いは重いので下にいくという事を聞いた事があるのですが、このように上の階の部屋に上がってくる事ってありえるのでしょうか？？ 汚い匂いとかではないのですが (女性の部屋の匂いかなという感じ)他人の部屋の匂いが自分の部屋でするのがとても不快です。 裕福な親戚の女の子の部屋の匂いにそっくりで、その子の生き霊か何かでも来ているのかと思いましたが窓を閉めると臭わなくなるのでやはり外から入って来てるようです。 匂いなどに詳しい方回答よろしくお願いします。
赤の下線部で引いたところの計算ってどうやったら出来ますか？
ガラスフィルターの3G4という表示について 3、G、4がそれぞれ何を表しているかを教えてください｡よろしくお願いします。
化学の問題です。実在気体のP-Vグラフで、圧力を上げていくと、途中までは理想気体のグラフと同じように体積も小さくなっていきますが、ある点から凝縮が始まると圧力が変わらなくなります。それはどうしてですか。何が起こっているのですか。 また、体積が減っていくと最後に圧力だけが大きくなるのはどうしてですか。
水素水の氷は作れるか
水素水で氷は作れるか
塩素捕集のために、丸底フラスコ内の酸化マンガンに、スポイトで濃塩酸を滴下する反応をするとします。 発生した気体は集気びんにいくものとしていると思います。ここで起こる反応は MnO2＋4HCl → MnCl2＋2H2O＋Cl2 ですよね？ しかし、参考書には、塩素と水蒸気と「塩化水素」が発生するとあります。これは、MnCl2が丸底フラスコ内にとどまり、代わりに塩酸が<1>どういうわけか</1>塩化水素となって集気びんへ向かったと考えるのでしょうか？ また、それで正しい場合、<1>の詳細を教えてください。
0.2mol/L水酸化ナトリウムNaOH溶液と0.18mol/L塩酸HCL溶液を同量混合した混合液のpH値を求めよ.この問題の解き方を教えてください。
物理や宇宙、化学分野のおもしろい話や興味深い話を教えてください。雑学やトリビアでもOKです。
緩衝液の原理について質問です (1)CH3COO- H+ (2)CH3COO- + Na+ (1)と(2)をあわせる理由はなんですか？(1)だけでは、完全に電離したCH3COO-が少ないからですか？ 溶液の中のCH3COO-が強酸のH+を食いとめCH3COOH自身は電離しにくいので H+の上昇を防ぐ役割があると思います。 しかし塩基の場合のOH-の濃度の上昇はどうやって食い止めているのでしょうか？
水素水なる物をよく目にするのですが…水素って水にそんなに溶けましたっけ？ 無極性ですし… そもそも水素水なんて物が健康に影響を及ぼすんですか？
大至急！教えてください。詳しい説明をお願いします
スマホのポリカーボネートケースって、水に濡れると割れますか？ポリカーボネートで作られたケースを水洗いしたら、パキパキに割れました！ もしかして、ポリカーボネートって書いてあるけど、それに似せた偽物ですか？ もしそうだとしたら、素材は何でしょう？
大至急！教えてください！問1、器具X～Zの名前を答えよ 問2、下線部の過酸化水素水のモル濃度は何mol/Ｌか答えよ ↓問題文です
高校の化学についてです。充塡率の求め方で、(その原子の球の体積)/(単位格子の体積)×100で求められると授業でやったのですが、結晶格子の体積でわるのではないのですか？
大至急！教えてください！
アンモニウムイオンが生物学的に酸化されることを硝化という。硝化が完全に進んだ場合の化学反応式を書きなさい。という問題が分かりません。 解答のほうよろしくお願いします。
空気中でスチールウールを加熱すると、激しく熱と光を出しながら黒っぽい物質に変化した。黒っぽい物質は何か という問題で 答えが酸化鉄なんですが なんで酸化鉄がでてきたんですか？
O2の陽イオン、陰イオン、普通のO2の中で、結合距離の長い順を理由を含めて教えて下さい。
カチオンについて Znと同じ電子配置を基底状態にもつ2価のカチオンとはなんでしょうか？教えて下さい。
これはなにで作られているのでしょうか？いちおう金属のようなのですが…。教えてください。
回答お願いします。 『2.0mol/Lの希硫酸100ｍLに標準状態で3.36Lのアンモニアを吸収させた。この液を0.2mol/L水酸化ナトリウム水溶液で滴定すると何ｍL加えたところで中和点に達するか』 この問題の計算方法教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
化学の問題です。 この教科書の ≪このKwを水のイオン積と呼び・・・≫ のところから読んでも全く理解ができません。下にある1つ目の式がどのようにして2つ目の式になったのかわからないし、 その下でなぜlogが出できたのかもわからないです。 突然授業で化学が出できてわけがわからないです。 よろしくお願いします。
高校化学の問題です。(3)の問題で、塩化カリウムが過剰に加えられていると判断し、答えを37mLと出したのですが、解説では50mLとなっていました。 私の考えの間違いを教えてください。
炭素間二重結合を２つもつ両親媒性のモノマー教えていただきたいです。よろしくお願いします
遷移金属の酸化数を求める問題が分かりません。 どなたか教えて頂けないでしょうか。 宜しく御願いします。 ［TeMo6O24］6- です。 調べるとテルルもモリブデンも酸化数が何種類もあり、自分で求める方法が分かりませんでした。
炭酸ナトリウムのphの求め方を教えてください。1.0×10^-3M炭酸ナトリウム(炭酸のKa1＝4.4×10^-7、Ka2＝4.7×10^-11)の水溶液のphを求めよ。 こういう問なのですが、求め方を教えてください。
物理化学の問題で答えがあっているか確認したいのですが、解答がないため正しい答えを教えてもらいたいです。 1.次の式に必要な係数をつけて化学反応式を完成させなさい。(係数が1の場合も書きなさい。) ①Mg + Cl2 → MgCl2 ②C6H6 + O2 → CO2 + H2O 次の反応式を完成させなさい。 ①酸化銀Ag2Oを加熱分解すると、銀単体Agと酸素O2に分解される。 ②マグネシウムMgに塩酸HClを加えると、MgCl2とH2ができる。 ③水酸化ナトリウムNaOHに塩酸HC1を加えると、NaClとH2Oができる。 よろしくお願いします。
中学3年生です。自由研究で果物100%のジュースからエタノールを使ってDNAを取り出す実験をしようと思っています。 取り出したDNAの量を測るにはどうすればいいですか？エタノールを飛ばす場合にはその方法も知りたいです。なるべく家にあるものでできる実験だとありがたいです。
芳香族化合物の分離で質問です。 ジエチルエーテル溶液に希塩酸を加えたら、水層、エーテル層にわかれたというときは、水層には必ずアニリンができるのですか？
70％のエタノールで細胞固定の原理を教えてください。 お願いします。
唾は分解されない？ この前ミステリー番組で、数十年前の唾液を採取してDNA鑑定し、犯人がわかったというのをやっていたんですが、飛んだ唾はそんなに長く残るものなんですか？ちゃんと保管してあったら別だと思うんですけど... 乾いて分解されてなくなると思ってたんですが、想像したら気持ち悪くなってきました...(´Д｀)だとしたら家中唾だらけ？みたいな(´･_･`) わかる方、教えてください。
テストステロンの濃度を上げるサプリメントについてです！あるテストステロンの濃度を上げるサプリ(テストステロンブースターの一種)に次のような成分が含まれてました。 チアノーシスバーガエキス（根）、チェストベリーエキス（果実）、シッサスクアドラングラリスエキス（葉）、トンカットアリエキス（根）、イワベンケイエキス（根） これら４つの成分にどのような効果があるのか知っていらっしゃる方がいましたらよろしくお願いします！
0.1M炭酸ナトリウム水溶液50mLを0.1M塩酸で滴定した時の滴定曲線の式の計算があいません。曲線がおかしくなってしまいます。 塩酸の滴下量vについて解いた際の滴定曲線の理論式の計算過程を示してはもらえないでしょうか。
化学の酸と塩基のところで質問です。 弱酸の遊離 についてなのですが、自分の昔書いたノートに、 弱い酸がHとくっつこうとして、弱い酸がHと離れようとする と書いてあるのですがどういう意味でしょうか？
単原子イオン、Hイオンの酸化数って+１またはー7ですか？
上白糖、グラニュー糖、三温糖、中ザラ糖、黒糖を甘い順に並べるとどのような順番になりますか？
１Ｌの純粋な水は1000gですか？
アンモニアは有毒なのに、どうして飲尿できるのでしょうか？尿はアンモニアが溶けたものですよね？ どなたか教えてください。
このCNMRの問25なんですが左の④か⑤どっちが正解なんでしょうか？
医薬品の原料検査のことについて質問です。 原料の規格に、確認試験と定量試験があるのですが、 定量試験で、純度が98％以上など出れば、確認試験は不要だと思うのですが、いかがでしょうか？ 不要なら原料の規格から確認試験を除きたいと思っています。 詳しい方お知恵を貸してください どうぞよろしくお願いします。
水を電気分解すると、アルカリ電池5個直列につき、どのくらいの酸素が得られますか？1気圧での体積を教えてください。
高1化学です！ある温度で、一酸化炭素1.0Lに酸素2.0Lを加えて点火し、一酸化炭素を完全に燃焼させたあと、気体を前と同じ温度に戻すと体積は何Lになるか。 この問題は、モル比ではなく体積比で解くそうなのですが、同温はわかりますが、同圧はどこから読み取れますか？ 基本的な質問でごめんなさい。
至急教えてください！ 消毒薬使用液の調整法で誤っているものはどれか ①0.05%グルコン酸クロルヘキシジン水溶液は、5%グルコン酸クロルヘキシジン製剤1mlを水99mlで希釈する ②0.01次亜塩素酸ナトリウム水溶液は、5%次亜塩素酸ナトリウム製剤1mlを999mlで希釈する ③0.1良性界面活性剤は、10%良性界面活性剤製剤5mlを495mlで希釈する！ ④0.1逆性石けん水溶液は、10%逆性石けん製剤10mlを水990mlで希釈する！ お願いします
化学の物質の抽出のところであまりイメージが湧きません。抽出について教えて下さい
高1化学です！ある温度で、一酸化炭素1.0Lに酸素2.0Lを加えて点火し、一酸化炭素を完全に燃焼させたあと、気体を前と同じ温度に戻すと体積は何Lになるか。 という問題なのですが、これは体積のまま反応式を書いていいですか？それともモルに直すべきでしょうか…？ わたしは体積で反応を追ったのですが(点火前と燃焼後の温度を同じにしているため、同温・同圧と考えられると思ったからです)、実際のところはあっていますか…？ また、この問題で求めるものは、最終的に残った酸素と二酸化炭素の体積の合計ですか？それとも二酸化炭素のみですか？ ぐちゃぐちゃの文で申し訳ありません。回答お待ちしています。m(._.)m
生化学です。 プリン体とピリミジンの違いを分かりやすく詳しく教えてもらえませんか？ よろしくお願いします！
0.20mol/Lの硫酸300mlを過不足なく中和するには0.50mol/Lの水酸化ナトリウム水溶液は何mL必要かどなたか解説付きで教えてくださいm(_ _)m
0.1mol/L塩酸200mlを過不足なく中和するのに濃度不明の水酸化ナトリウムが50ml必要であった。水酸化ナトリウム水溶液のモル濃度を求めよ。解説付きでお願いしますm(_ _)m
急募 煙に水をかけると固体化しますか？
大理石の主成分はCaCO³なんですか？
吸光度の原理について質問です。測光の方法として2波長測光法で主波長と副波長を測定しますが、このことにより混濁、セルの汚れを軽減できると書いてますが何故、軽減できるのですか？？？？
≪高1化学の、過不足ある反応について≫です。過不足ある反応の問題で、完全燃焼させたときにどちらが残るのかを求めるものが理解できません。 反応式を書いて、係数比をみて…というようにやっていますが、わからないです…。 例えば2H2+O2→2H2O の問題で、 完全燃焼させたとき、どちらが残るかという問題が2つあって、内容や数字が少し変えられていたのですが、片方の問題では水素が残り、もう片方の問題では酸素が残っていました。 なんだか頭がこんがらがってしまって訳わからないです… どうやってどちらの期待が残るのかを見分ければ良いですか？
化学の問題です。aの問題はわかるのですがbの問題が何故6番になるか分かりません。どなたか教えてください。
有機化学の問題で質問があります。 写真の問題なのですが、主生成物はどちらでしょうか？ 私は右だと思います。 理由は脱離の際の立体障害が少ないからと考えました。 あっていますか？よろしくお願いします！
ステンレスってクロムで作らなくても、不動態使って硝酸で作った方が安くなると思いませんか？
有効数字について①酢酸のモル濃度 ②食酢の酢酸の濃度 をそれぞれ有効数字二桁で求める問題なのですが、 ①でモル濃度が0.715572(mol/L)と算出されたものを有効数字で答える場合 モル濃度≒7.16*10^(-10)と答えると不適切なのはなぜですか？ テキストではモル濃度≒7.15*10^(-1)となっています。 また②で①の計算結果を使って問題を解くのですが、その時①のモル濃度を モル濃度≒0.7156として計算すると不適切なのはなぜですか？ こちらは、テキストではモル濃度≒0.715として計算されています・・・ 有効数字について確認してみたのですがいまいち理解できません。 質問文がグダグダで申し訳ありませんが、回答よろしくお願いします。
夏休みの宿題について質問させていただきたいです。 理科の課題で、「最新技術」についてのレポートを書かなければならないのですが、 『ルンバ』って最新技術ですか？(お掃除ロボットです) よくわからないので質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
硬度と靭性、丈夫さとは？ ダイヤモンドは硬度が高いので傷が付きにくく しかし靭性が低いから壊れやすい と聞きました 私はこの両者の性質の違いがうまく理解できません 原子や分子のレベルの世界で見たとき、ダイヤを引っ掻いてもハンマーで叩いても 結局、ひとつの原子にどれだけの力が加わわったのか？ そしてその力は原子同士の結び付きを引き剥がすほどの力かどうか？ という問題ではないのでしょうか？ つまり、引っ掻くというアクションで加えられた1つの原子あたりのエネルギーは結び付きを壊すに足らず ハンマーはその許容範囲を越えた、ということではないのですか？ 質問しといて、鉱物によって硬度と靭性が異なるのでこの考えは違うというのは解ってるのですが、どうにも上手く理解できません どなたか馬鹿な私でも解るくらいに、両者を噛み砕いて説明していただけませんか？
有機化合物の問題です。フェノールのジエチルエーテル溶液にナトリウムを加えると、水素が発生する。 これは、正しいですか？ フェノールのジエチルエーテル溶液っていうのが何かもよくわかりません。 理由も教えてください。
至急教えてください。 今朝、キッチンの布巾にキッチンハイターをつけて掃除をしました。 その後、洗わずにキッチンの密封できるゴミ箱にふきんを捨て、家を出たのですが、 ハイターに含まれる成分を乾燥させると、 発火する恐れがあるという記事を見て、 急に心配になってしまいました。 ハイターに含まれる成分は、 今回の状況で発火する恐れはあるのでしょうか。 教えてください。
圧力を加えると空気が縮むのはなぜですか？理想気体の状態方程式から導けるのですが、実際なにが起きているのでしょうか？
①②③の比べかたはわかるのですが、④⑤⑥はイオンがでてきてよくわからなくなってしまいました。 解き方を教えてください。お願いします。 問題は高校一年の科学基礎です。
HPLCでピークの面積を広げる方法を教えて下さい。
水溶液の問題です この(3)がわかりません 解説お願いしますm(_ _)m
無機物と有機物って見た目でどちらか判断つきますか？
R-ONaの塩が溶けていて、溶液を酸性にしたらR-OHになるのはなぜですか？ わかりやすくお願いします
ヨウ素デンプン反応でアミロースかわ青紫色、アミロペクチンが赤紫色に呈色する理由を教えてください。
金属製配管の腐食対策についてお伺いいたします。たとえば、配管が鉄製の場合は、それよりイオン化傾向の大きい金属を接続する、などと書かれていますが、具体的には、どのようにして配管に接続するのでしょうか? 私は、たとえば、鉄よりイオン化傾向の大きいアルミを接続する場合、まず、鉄の配管にアース線を接続し、地中に埋めたアルミ製のアース棒に接続する、と理解しているのですが、これでいいのでしょうか?
ガスクロマトグラフィーについての疑問。 化学専攻ではなく実物も見たことがないのですが、いくつか疑問がありますのでよろしくお願い致します。0）基本的に全く新規の化合物にたいしてはガスクロは役に立たないと考えて良いのでしょうか？ 1）化合物を特定するには前もってその化合物をガスクロにかけて数値を得ておく必要があるのでしょうか？（それとも化合物ごとに基準物質との距離の比のような一覧のデータベースみたいなものが有る？） 2）いくつかのメーカー製が有ると思うのですが、それぞれで同じ化合物でもピークの位置が異なってでたりしたりしないのでしょうか？ 3）異なる化合物を同じとして判定してしまう可能性はないのでしょうか？または間違った化合物を出力してしまう可能性はないのでしょうか？（解像度の問題？） 4）機器は自動的に含有化合物を出力してくれるようなアプリケーションと連携して動くように設計されているのでしょうか？ 以上、ド素人の質問になってしまいますがよろしくお願い致します。
工場に勤務してます。 月１程度で、工業用水の蛇口が開放され、１日以上、水を出しぱなしにするときがあります。 理由がわかる方はよろしくお願いします！
至急お願いします！先日酢酸エチルの合成の実験を行ったのですが、収率の理論値の出し方が分かりません。 酢酸15mL エタノール15mL それぞれ使いました。 できれば計算式と共に教えていただきたいです。
例えば、このエタノール中の炭素原子、水素原子、酸素原子は合わせて何molか？という問題で正解は0.45molになってるのですが、2mol➕6mol➕1molをたすのかがいみがわかりません！これの意味をわかりやすく教えてもらえると嬉しいです、またちがう解き方があるなら教えてください！
化学の無機の鉄の性質についての質問です。鉄は「酸化力のない希酸と反応し水素を発生する」とあるのですが、問題を解いていくと「希硝酸に溶解する」と書いてありました。 希硝酸は酸化力がないのですか？
次の分子式(ア)~(オ)で表される化合物について、次の各問いに応えよ。 （ア）C3H6（イ）C4H8（ウ）C5H12（エ）C6H14（オ）C7H16 （1）各化合物には、それぞれ何種類の構造異性体が存在するか。 こういう問題が出された場合、すべての構造異性体を余白に書いて確認していくしかないのでしょうか。この問題だけにすごい時間がかかってしまいそうです。
臨床化学の問題です。ご存知の方教えてください。よろしくお願いします。ウェル型シンチレーションカウンタで測定するのに適している核種はどれか。２つ選べ。 1. 32P 2. 57Co 3. 14C 4. 3H 5. 99mTc
臨床化学の問題です。ご存知の方教えてください。よろしくお願いします。ミルキングジェネレータで製造できるのはどれか。２つ選べ。 1. 125I 2. 68Ga 3. 58Co 4. 59Fe 5. 99mTc
臨床化学の問題です。ご存知の方教えてください。よろしくお願いします。放射線を用いるのはどれか。２つ選べ。 1.MRI 2.ポジトロンCT 3.サーモグラフィー 4.ドップラ血流計 5.デジタルラジオグラフィ
臨床化学の問題です。ご存知の方教えてください。よろしくお願いします。液体シンチレーションカウンタで測定できるのはどれか。２つ選べ。 1. 131I 2. 45Ca 3. 35S 4. 60Co 5. 99mTc
臨床化学の問題です。ご存知の方教えてください。よろしくお願いします。乳がんの骨転移を検査する放射性医薬品はどれか。 1. 67Ga-クエン酸 2. 99mTc-HMDP 3. 99mTc-HAS 4. 99mTc-スズコロイド 5. 99mTc-MIBI
今理科の自由研究で、水に関する実験をしようと思っているのですが、緑茶って水の硬度によって味や見た目が変わったりするのですか？変わるならば、簡単に原理を教えてくれるとありがたいです
どれが正しいのかわかりません‼①酢酸も酢酸エチルも、炭酸水素ナトリウム水溶液を加えると、二酸化炭素を発生する。 (酢酸の方が二酸化炭素を発生するのはわかります。酢酸エチルの方がわかりません。) ②同じ炭素数の構成脂肪酸で比べた場合、不飽和脂肪酸を多く含む油脂の方が、飽和脂肪酸を多く含む油脂よりも、融点が高い。 ③乳酸は、アミノ酸の一種である。 全然わからないので、できれば理由も教えてください。お願いします‼
塩化アンモニウム水溶液に、粉末炭酸バリウムを加えて、この水溶液を、加熱した場合、塩化バリウムと、炭酸アンモニウムが生成した後、炭酸アンモニウムが分解して、アンモニアと二酸化炭素が放出され、最後に塩化バリウムが生成されますか？
高校の有機化学に関する質問です。合成洗剤の勉強をしていて思ったことなのですが、 ①硫酸水素ドデシルにもう一つ1−ドデカノールがエステル化するのは可能なのでしょうか。 ②アルキルベンゼンに濃硫酸を加えて直鎖アルキルベンゼンスルホン酸をつくるにあたって、アルキル基の電子供与性からスルホ基がo位につくことはないのでしょうか。 理由とともに解説いただけたら幸いです。 よろしくお願いします
化学基礎の参考書について質問です。 イラスト部分でわからないところがあります。 ①Ｎａ＋にH2Oが、ＯＨ－にもＨ２Oが数珠つなぎになっている のはなぜでしょうか。②Na+からOへ、ＯＨ－からＨへ点線が出てつながっているのは どういう理由でしょうか。 ------------------------------------------------------------------------ 水酸化ナトリウムを例にみていきます。 水酸化ナトリウムはＮａ＋とＯＨ－のイオン結合でできた物質です。 水に溶かすと電離してＯＨ－が生じるのは、 次のようにＮａＣｌの場合と同じように考えれば納得できるでしょう。 抜粋：「鎌田の化学基礎をはじめからていねいに」より ------------------------------------------------------------------------
軟水装置に関する質問です。 ボイラーの薬品希釈時に使用している軟水装置再生の際に定量の倍の塩を投入してしまいました。 定量以上の塩を投入するとなにか問題になるのでしょうか？
石鹸水は塩酸・硫酸・希硝酸・濃硝酸のどれですか？
ヨウ素は昇華すると聞きます。沸点は184度ほどです。 なぜすでに昇華して気体になったヨウ素がさらに沸点で沸騰するんですか？
化学基礎に関する質問です！混合物の分離の「再結晶」を簡潔かつ要点を含めてまとめて欲しいです。 他の操作と比べて再結晶について認識が曖昧なのでうまくまとめて頂けると嬉しいです！
trans-2-クロロトルエンに、e2反応が起きたときの生成物はこれで合ってますか？エナンチオマーが出来るんですよね？
表面張力ってなんですか？
カルシウムイオン、マグネシウムイオンを多く含む水中ってなにがありますか？
どうして海水の蒸気圧は真水の蒸気圧と比べて低いんですか？
どうして海水の蒸気圧は真水の蒸気圧と比べて低いんですか？
化学です。問題の一つで、「塩化ナトリウム NaCl は水に溶けて、ナトリウムイオン Na⁺、塩化物イオン Cl⁻は水分子と水和する」のは正しいか。という問題があるのですが、 まず、水和がなんだかわからない。ネットで調べたんですけど、一つのサイトに、広辞苑に載ってた、「水溶液中で溶質の分子またはイオンがその周囲に数個の水分子を引き付けて結合し、一つの分子集団を作る現象。」は、昔言われていたとあり、んじゃ、今のやつは？？となったんですけど、書いてあることが難しすぎて、わかりませんでした。 教えてくださると助かります。
Ca3(PO4)2+3H2SO4→2H3PO4+3CaSO4 という反応は、弱酸の遊離ですか？それとも揮発性酸の遊離ですか？私にはどっちにも当てはまるように見えます。 それともその他でしょうか？ 回答よろしくお願いします
ベンゼンの共鳴理論がいまいちいめーじできません。分かりやすく教えてください
危険物の問題について教えていただきたいです。水素（H2）、炭素（C）、プロパン（C3H8）の燃焼熱がそれぞれ２８６kJ/mol、３９４kJ/mol、２２１９kJ/molである場合、プロパンの生成熱として正しいものは次のうちどれか。なお、それぞれが完全燃焼する場合の科学反応式は、下記のとうりである。 ２H2+O2→２H2O C+O2→CO2 C3H8+５O2→３CO2+４H2O 勉強が苦手なものでわかりやすく説明していただくと光栄です。宜しくお願いします。
[Al(OH)4]^-水溶液に希HCl(aq)を少量入れたときにAl(OH)3↓ができるのは何反応ですか？
化学の参考書に詳しい方に質問です‼︎化学の新標準演習（三省堂） 化学重要問題集 （数研）のレベルは相当違いますか？
職場で『カーボンブラック』という発がん性物質のチリを吸引している可能性があります。 電子部品を製造する工場で働いているのですが、電子部品に黒い塗料を印刷し、電子部品を乗せたトレーに付着した余分な塗料カスを削り取り、エアーを吹いて掃除する作業を数回行いました。 その塗料に発がん性物質であるカーボンブラックが入っているようです。 私は最初、その塗料カスは発がん性物質であることを知らずにマスクを着用せずに作業してしまいました。 というよりもマスクをするよう指示されていませんでした。他の職場の方マスクをしている方は少なかったです。 病院に行くべきですか？ カーボンブラック https://ja.m.wikipedia.org/wiki/カーボンブラック
質問です！！化学の問題で計算途中で 2^nが1000よりも大きいときのnを求めないといけなくなったのですが、 このときの計算方法を教えてください（；＿；） このときlog2の値とかは何も与えられていません。 解答解説も読んだのですがさらっと答えが書いてあるだけで分かりません（；＿；） どなたか宜しくお願いします
10円玉を還元したのですが... レモン汁で、還元したところ、10円玉本来の光沢みたいなのがなくなったのですが どういう事ですか？ 銅に戻っていくという事ですか？
緩衝液と共通イオン効果の違いがわかりません。どちらも加えたものを打ち消そうとしているという現象と思っているのですが、なぜ違う名前なのか教えてください。 それとも全く違う現象なのでしょうか？
沈殿物のCuSを濃硝酸をくわえてCu^2+からNH3(aq)をくわえて錯イオンを作るのが陽イオンの系統分析でありますよねこれを銅イオンよ溶液の過程をとばしてCuSからNH3(aq)をくわえて錯イオンを作ることはできませんか？ よろしくお願いします
高校化学の、ホルムアルデヒドとアセトアルデヒドの違いを教えてください。
これの答え教えていただきたいです！
固体物理学 NaClを例にし、イオン結合について述べよ。 この問題について教えてくれませんか？
アルコールランプの使い方を教えてください。 火を消すときに、なぜ 斜め上からふたをかぶせるのでしょうか?
緊急 今日中に回答お願いします｡ 身の回りの液体(調味料､ジュース､炭酸水､水等)が電気を通すかを調べる実験をしています｡電気が通ると電球がつきます｡しかし､本来通る筈のレモン汁やアクエリアスに通しても、電球がつきません。どうしたら良いか教えてください。
化学の希硝酸と銅の反応式の係数の問題です。()Cu+()HNO3→()Cu(NO3)2+()H2O+()NO がんばって比率で係数合わせをしていたのですが、どんどん係数が増大していき、手が付けられなくなります。 係数の考え方を教えてください。
フェノールはなぜ酸性なんですか？ブレンステッドローリーの定理では「Ｈ+を持つものは酸性、OH-を持つものは塩基性」であるといっているのでヒドロキシ基を含むフェノールは塩基性じゃないとおかしいと思います
20n+40(1-n)=30.0 n=0.50の計算過程を教えてください
有機化学の構造決定について質問です。画像の①②④⑤はわかるのですが③のところがよくわかりません。くわしく教えてくれませんか？
炭酸ナトリウムと塩化バリウムは何故反応するのですか？炭酸ナトリウムは塩で、塩化バリウムは塩ではなく化合物ですよね。 中和でも遊離でもないとしたら、もう思いつかないのですが… 高校生の分野においてはそういうものだと覚えるべきでしょうか？
化学の正誤問題についての質問です。多糖類に含まれるグリコシド結合は、2つのアルデヒド基から生じる。 これの答えは、誤、なんですがどこが間違ってるかがよくわかりません。 理由を教えてください！
論文作成時の画像引用について。論文を作成するときに他の論文の画像を引用しようと考えているのですが、 横軸100, 縦軸100のグラフを横軸50, 縦軸30のように 引用元の画像を編集してから自分の論文に載せることはしてもいいことなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
HDDの中に入っているヘリウムって、ゴムでシールすればずっと抜けない物なんでしょうか？
仮にヘリウムが個体になったとして、個体のヘリウムと液体のタングステンが戦ったらどちらが勝つと思いますか？
化学の周期表について。やはり、周期表は頭に叩き込まないとダメですか？例えばホウ素と言われたら瞬時に周期表を頭に思い浮かべて原子番号5番、13族って即答できるようになる必要ありますか？
油は水の上に浮きますよね ということは、水を入れて、その上に油を入れた状態の鍋に、本を縦にして、下部分は水の中、その上は油の中に浸るようにして置いてから、本に火をつけたら、上だけ燃えて、水に浸っている部分だけ残るみたいなことになるんでしょうか。それとも全部燃えてしまうでしょうか。
百目蝋燭は、一本で何時間周囲を照らすことができますか？
酸化マンガン(IV)この(IV)ってなんのためにあるのですか？ また、なにを表しているのですか？ 酸化マンガン(IV)というセットですか？ コメントお願いします！
イオンを単離することは可能ですか？例えばNaClを水に溶かすとNa+とCl-に電離しますが、この均等に混ざっている陽イオンと陰イオンを単離することはできないんでしょうか 例えば何らかの方法を使って負電荷をフラスコの右に、正電荷を左に移動させ・・・ということはできないんでしょうか
摂氏と華氏の違い摂氏は水が凝固する温度を0度、気化する温度を100度となっていますが、華氏の場合はなにを基準にしてどのような区切りで数字を取っているのですか？
高校化学の電池の分野について質問です。以前授業で行ったダニエル電池の実験の考察で、 塩橋と透析膜の違いについて、起電力の測定値および電子機器の作動状況から説明せよ。 がわかりません。 実験結果は塩橋よりも透析膜の方が起電力が高く、塩橋で作動しない電子機器も透析膜の方は全て作動しました。 塩橋の仕組みを調べてみると、反応が進んで電荷が偏り始めると電気的に塩橋の中のイオン(カリウムイオン、塩化物イオン)が引っ張られて両溶液間の電位が等しく維持されるため、分極が起こらないというものでした。 透析膜は素焼き板と同じで小さな分子やイオンだけ通れる小さな穴が空いているという仕組みです。 しかし透析膜を通る銅イオン、硫酸イオンの移動速度は硫酸イオンのほうが少し早いので結局分極してしまうそうです。 透析膜の方は分極してしまうのになぜ塩橋よりも起電力が高いのでしょうか？
薬品会社で働いています先日保護メガネにフェノールがかかってしまいました 保護メガネの材質はプラスチックです 保護メガネに汚れみたいなものが着いてとれません どうしたら汚れは取れるでしょうか？
【化学】有効数字＋1桁以下は途中で切り捨てていいんですか？ 例えば、 （問）有効数字2桁で計算しなさい 0.91/478 × 4 ×22.4 という煩雑な計算で、問題集の答えは初めの分数 0.91/478＝1.903…×10^-3 ≒1.90×10^-3 として後の計算に繋げているのですが、こういった近似を繰り返しすることで以前末尾の位が1ずれたことがあります。 近似にはなんらかの制約があるのですか？（式の途中1度だけ近似しても良いなど）
化学の質問です！この求め方がわかりません！お願いします。 答えは2.24Lです！
分子のエネルギー遷移をともなわない分析法は次のうちどれになるのでしょう。 ①X線結晶回折 ②赤外吸収スペクトル測定法 ③核磁気共鳴法 ④質量分析法 ⑤蛍光光度法 全て調べた結果 どれもスペクトルを得て構造決定や定量を行うということ。また、①から④は有機化合物においてスペクトルを得て解析する方法であるということはわかりました。 また、①から⑤の分析の特徴もなんとなくですが理解しました。 予測としては、④の質量分析法がエネルギー遷移を伴わないのでは？と思っているのですが... いかがでしょうか。 ちなみに ①は電子によってX線が散乱、干渉という点がエネルギー遷移では？と考えました ②は振動状態を検出するさいに振動、回転の励起に必要なエネルギーをしるという点で、励起=エネルギー遷移というふうに考えました ③は磁場をかけられたことによるエネルギー差に対応する高周波磁場を外から与えるとエネルギーの低い状態から高い状態への遷移がおこる（共鳴） という点からエネルギー遷移があると考えました がこれらの考えももし、誤りでしたら合わせて指摘していただければと思います。 ご教授のほど、お願いいたします。
dp/dt 曲線においてグラファイトとダイヤモンドの相転移がありますが、曲線を介してグラファイトは曲線の下側、ダイヤモンドは曲線の上側になりますがどのようにして区別したら良いのでしょうか？ よろしくお願いします。 グラファイト→ダイヤモンドにおいて 相転移エンタルピー 1.9kJ/mol ΔG = 2.9kJmol ΔS = -3.36J/K mol ΔVm = - 189cm3/mol
問題で 水36gに含まれる水素原子の数、酸素原子の数は、それぞれ何個か で僕が考えても 水(mol)=36g*1/18=2molより個数は 2mol*6.0*10^23=12*10^23こ となってしまいます。答えは24*10^23らしくてわたしの答えのちょうど2倍です。 私は何の数字を求めたのでしょうか？ また、正しい解放を教えてください。 教科書は数研出版のものです。引用です。
電気的中性の原理？って何ですか
Nこの放射性核種が壊変して減少する速度は、その核種の半減期をTとすると（0.693/T）Nと表せる。ある個人が毎日10ベクレルの放射性セシウムを摂取し続け、その半分が体内にとりこまれ、取り込まれたセシウムはすぐに体内全体に分散して一部は排出されると仮定すると、平衡状態のときには体内には何ベクレルの放射性セシウムが存在するか計算せよ。セシウム１３７の物理的半減期は30年で無視できるが、人体中の生物学的半減期は、100日と言われている。有効数字2桁でこたえよ。
結晶について非金属+金属→イオン結晶(NaCl,CaCo3等) 金属→金属結晶(Na,Cu等) ここまではいいとして非金属+非金属のときの分子結晶と共有結合結晶の区別がつきません。
25°Cで0.070mol/Lの塩酸40mLと0.080mol/Lの水酸化ナトリウム水溶液60mLを加えた溶液の水素イオン濃度とpHを求めよ。ただし、溶液の混合による体積変化はないものとし、いずれも水溶液中では完全に電離しているものとする。 という問題を途中式ありで教えてください！ 授業で解説を聞いたのですがわからないところが出てしまいました。
化学の質問です。この問題の回答方法を教えてください
側鎖に不斉炭素が存在するアミノ酸を教えてください！
グリシンがpH1.34と6.34の溶液に1Mの濃度で存在するとき、解離しているカルボキシル基と解離していないカルボキシル基の割合をそれぞれ計算しなさい。 ただし、グリシンのカルボキシル基の酸解離定数は2.34である。 教えてください！
標準状態で1.00Lを占めるある気体を、柔らかい気密な袋に入れて同じ状態の乾燥した空気中で秤量したら、2.800gであった。この袋の質量が3.371gであるとすると、この気体の分子量はいくらか？1.イメージがわかりません。 2.浮力とかが出てきていますが、それの求め方。 3.求める気体1.00Lの質量xgとおくと、次の式が成り立つ。 x+3.371-1.286(浮力)＝2.800 この式の意味がわかりません。 よろしくお願いします！！
潤滑油に対する中和価試験の目的は何ですか？酸価が高ければ、酸化しやすい？ 塩基価が高ければ、劣化しにくい？ 試料1gを中和するのに必要な水酸化カリウムのmg数 で、高ければ酸化しやすい？
水素の空気に対する比重が変わらないとはどういうことですか?
ファンデルワールス結合はどういうものなのか詳しく教えて下さい
雑誌ニュートンの定期講読について 小学4年生の子供が、科学好きで現在は「子供の科学」を購入していますが最近は図書館でニュートン別冊を次々に借り読んでいます。 (子供の科学もかなり読み込んでいます) ニュートンの定期講読を3年で契約すると子供の科学と変わらない価格なので変更しようかと思っているのですが、長期で購読するにあたり ①特集は似たものの繰り返しか？ ②科学好きな子供で中学生でも読みごたえのある内容か？ の2点が気になります。 その他おすすめの雑誌などもあれば教えていただけるとありがたいです。
ショ糖から不溶性の多糖類を作るのってなんですか？
3.の（3）（4）の問題の解き方を教えてください。化学
アルカローシスでイオン化カルシウムが低値になる理由を教えてください。アルカローシスだとHを供給するためにKが細胞内に入り低K血症になるのは分かるのですが、カルシウムは何が原因で下がるのでしょうか？
冬になぜ海洋の空気は暖かく、大陸の空気は冷たいのですか？また水は空気よりも冷めにくく、温まりにくいのはなぜですか？暖流と言う理由はやめてください。
中学 理科 精選問題 正進社 の答えを見せて下さい お願いします 答えをなくしてしまいました
銀鏡反応について質問です。銀鏡反応の主生成物はなにか、と問われた場合はどう答えるのが正解なのでしょうか？ 銀かカルボン酸か・・
こんにちは。 ボイルシャルルの法則についての質問です。 問題は以下の通りです。 4Lの容器に、まず、 0度、2.0×10^5paで2Lの窒素を 次に 2.0×10^5paで3Lの酸素を入れます。 窒素の分圧及び酸素の分圧を求めろ。です。 答えは 窒素の分圧1.0×10^5pa 酸素の分圧1.5×10^5pa です。 上記の問題は、 4Lの容器に 0度、2.0×10^5paで2Lの窒素を入れた。窒素の圧力を求めろ。 と同じ答えになりますよね？ 酸素も同じ容器に入れるなら、もっと圧力は大きくなると思うのですが、なぜこうなるのか教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
大至急！教えてください。詳しい説明をお願いします
フェニチルアミン、カンビナイト系の脱法ハーブの威力はどれくらいですか？ コンサータ18mg1錠、医療用大麻を基準とします。 ※質問者はコンサータ18mg×2、ストラテラ40mg×3を処方されて毎日飲んでいます。
英語で質問されている化学の問題です｡An automobile engine has a piston displacement of 1600cm³. How many cubic inches is this?(1in=2.54cm) 答えは 98in だそうです｡ しかし､比で計算をして､2.54x=1600 x=629.9...という結果になりました｡ 計算式が違うのですか？
大学化学です！σ結合においては正のカウントをし、π結合においては負のカウントをするのは何故ですか？
液体の希釈について 1mg/Lの溶液を0.1mg/Lにしようとしたら10倍希釈すればいいんですが…。 1mg/Lの溶液10ml取って後は水にすれば0.1mg/Lになるんですか？ よくわからなくなってしまいました。 回答よろしくお願いいたします。
保健所の立入検査 雑居ビルで各階ともそのほとんどのテナントが飲食店ですが、私の店はダンス教室です。 立入検査で、 湿度 二酸化炭素濃度 空調点検記録 の指摘を受けてしまいました。どの位従わなければならないのですか。教えてください。
正四面体と三角錐って同じ意味なんですか？
これはパラ二置換体になりますか？
化学の問題です カリウムイオンの正常血漿濃度（ｍＥｑ/ｌ）はいくつですか？ またカルシウムも知りたいです。
集気びんに塩素をためて赤熱した銅線を入れたらどのような反応が起きますか？出来るのは塩化銅１ですか２ですか？またなぜですか？塩化銅１に水を加えアンモニアを通じると錯塩が出来て溶解しますこれにアセチレンガスを通じると炭化銅ができますか？
化学の薄層クロマトグラフィーについて2点質問があります。1点目は、固定曹についてです。TLCの固定曹にはシリカゲル(SiO2)とアルミナ(Al2O3)の2種類がありますが、これらはどのようなときに使い分けるのでしょうか？ 2点目はRf値に関してです。展開曹をn-ヘキサン:ジクロロメタン＝1:1の割合の溶媒とします。このとき、Rf値が高くなるのは極性の低い物質でしょうか？ ※質問が不十分であれば質問願います。 ※どちらか一方の回答でも構いません。 ※批判コメントはお控えください。
化学の気体についての質問です。 蒸気の密度が空気より大きい時、フラスコ内をその物質の蒸気だけで完全に満たすことができる。 という解説があったのですが、意味がわかりません。 どなたか、わかりやすく説明していただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
化学の質問です！この４つの問題がわかりません！ 解説お願いします！ 問題の下に書いてあるのは答えです！
化学基礎です。ある金属Mの酸化物MO2 17.4ｇ を還元すると、Mの単体が11.0ｇ 得られた。金属Mの原子量を求めよ。 という問題で、MO2中にはO2が6.4ｇ 含まれているので、 6.4÷32＝0.2 でO2は0.2mol MとO2は係数比が1対1だからMも0.2mol よって11÷x＝0.2 として原子量xを求めました。 しかし回答ではMO2中にはOが6.4ｇ 含まれ、計算も32ではなく16として計算してました。なぜですか？ 酸素は分子量32ですよね？
高校無機化学の質問です。二酸化硫黄から硫酸が生成する反応機構を教えてください。
大学化学です！SO3におけるπ結合が−3になる理由を教えてください！！
平衡反応N2+O2⇌２NOについて以下の問いに答えよ。１．酸素分子、窒素分子、一酸化炭素分子のエントロピーがそれぞれ２１０、１９１．４、２１０．７J/K・molnotoki, 298K,1bar(=1.0x10^5Pa)における、酸素分子と窒素分子から一酸化炭素1モルができるときの標準反応エントロピーΔS゜を求めて、有効数字2桁でこたえよ。 ２．２９８K、１barにおけるNOに標準生成エンタルピーΔH゜の値は90.28kj/molである。298K、１barにおいて、O2とN2からNO1モルができるときの標準反応供奉す自由エネルギー変化ΔG゜の値を求めて、有効数字3桁でこたえよ。 ３．温度Tで系が平衡に達しているときの酸素、窒素、一酸化炭素の分圧はそれぞれP1,P2,P3であるとき、圧平衡定数Kpはどのように表せるか。 ４．２９８K、1barにおけるlnKpをもとめよ。またエンタルピー変化が温度によらず一定であるとして、4000kにおけるlnKpをもとめよ。ただし、気体定数R=8.3J/K・molとせよ。 ５．大気中に含まれるNOに自然界でのおもな成因は山火事や雷だという。４．の結果を踏まえて理由を２－３行で説明しなさい。
炭素数10の鎖式炭化水素で分子中に2つの二重結合を含む炭化水素の分子式炭素数10の鎖式炭化水素で分子中に2つの二重結合と1つの三重結合を含む炭化水素の分子式 この答えを教えてください。 よろしければ解説もお願いします。
なんで燃えているものを水に入れるとジュッ！って音がするんですか？当たり前ですけどなんか不思議
x％の食塩水1ｋｇから水を200ｇ蒸発させると５％の食塩水になる。６％食塩水800ｇに、水400ｇを加えるとx％ の食塩水になる。 ｘの値を求めよ。 解説宜しくお願い致します。
高校 化学基礎の問題です。過酸化水素水とヨウ素が1;1で反応するのはわかります。 どのように考えたらいいのでしょうか？ お知恵を拝借させてください。
・フェノール・50％のホルマリン ・苛性ソーダ 皮膚に着いたら危険な順番を教えて下さい！
さよなライオンの価数を教えてください。また、さよなラ酸イオンは存在可能ですか？
地球は太陽などと同じ星間ガスが集まって形成されたものなので希ガスはもともと大量に存在したはずですそれが現在のような非常に少ない量にまで減少した原因を教えてください 大学の入試問題なのですが回答がなくて困っています よろしくお願いします
手書きですいません解法を教えてください。お願いします！
有機化学で質問聞いて下さい。このsnは何を意味しているのですか？
蚊取り線香のヤニを取りたい。 蚊取り線香の携帯器は、使用しているとガラス繊維にヤニの様に付着してしまいます、 これを取る方法を教えてください。
ブラザーPタッチでPCBと表示されるのですが？ どういうことでしょうか？
受験生の者です。化学を勉強してるのですけど、例えば化学の原子の成り立ちや、定義、元素の定義とかを忘れてしまい、受験に失敗しそうでとても心配なのですが、どうにか覚える方法はありませんかね。
大学での化学の質問です。pHが0にならない理由を活量に触れて答えるにはどのように答えればいいですか？
炭素と水素のみからなる化合物5.8mgを完全燃焼させたら、水9.0mgできた。このときできたCO2は標準状態で何ml？ ※H=1.0 C=12 O=16 これの解き方を文系の私にもわかるように教えて下さる人いらっしゃいますか(´；ω；｀)？ ちなみに答えは9.0mlです。 解説集が解説してないので困ってます、よろしくお願いします！！
炭素の2p軌道を電子を入れて図示せよ。とはどういうことですか？実際に図に書くとどうなりますか？ 期末テストに出たのですかよくわかりません。 炭素の2p軌道には電子が2つ入っているにはわかります。
化学の問題について質問です。写真の問58の計算の仕方を教えてください。
高校化学問題です。 1.hcl酸化後のbacl2溶液(hcl一滴をbacl2に入れること)に白い沈殿ができたとき、存在可能なイオンは何か。 2.hno3酸化後のbacl2......... イオンは何か。
真夏猛暑、水を操る能力か氷ならどちらがいいのかな？
自由研究で実験をする事になりました。色々な水溶液が蒸発する時間を調べるという実験です。そこで、蒸発のメカニズムや必要な条件を教えてくださいお願いします。
化学の問題でH2O分子とH2O分子の間にファンデルワールス力がはたらいていると書いてあるんですがF.O.Nと水素が結合する時は水素結合じゃないんですか？それともファンデルワールス力と水素結合どっちもはたらいているという事ですか？
部活の研究で0.1%ポリオキシエチレン(10)オクチルフェニルエーテル水溶液を使用していますが、その密度は水と近似できると言うことは可能でしょうか。 500ml作ったところ小数点第3位まで測ることができる電子天秤では500.033gと表示されました。
0.2mol/L水酸化ナトリウムNaOH溶液と0.18mol/L塩酸HCL溶液を同量混合した混合液のpH値を求めよ.この問題の解き方を教えてください。
血色素量測定実験で、シアンメトヘモグロビン法を用いて実験を行ったのですが、その際使用するdrabkin試薬の成分について質問です。drabkin試薬の成分の一つに炭酸水素ナトリウムがありますが、何故これが含まれているのでしょうか。
水素分子5.0molの質量m〔ｇ 〕mを求めてください。
《チ250 枚‼!》 中2理科の「電気の世界」というところからです。 この６の③、④を教えてください‼ 分かりやすく ある程度キッチリお願いします‼
硫黄コロイドは負に帯電しているので、陽極側に集まるのはわかります。しかし、その水溶液に直流電流を流すと陰極側に集まるのはなぜですか？
大学有機化学の質問です。 現在ジアルキンの合成法について調べています ですが、文献がヒットしません。 ジアルキンの合成法の論文を知っている方お願いします。追記ですが、ジアルキンをベンゼンに付させるので ジアルキンが単純な物が好ましいです
氷の上にある車両が滑って、タイヤから133気圧の圧力が氷にかかるとする。融点は何度（有効数字2桁）下がるか。ちなみに１．０００ｃｍ＾３の水が氷に代わると、１．０９１ｃｍ＾３の体積を占める。また、０度における誘拐熱は１４３８cal/molで、1cal=41.4cm^3・atmである。
次亜塩素酸ナトリウムって漂白作用ありますか？
解離エネルギーは何故吸熱反応なのですか？
科学の問題です！ この計算問題を解ける方はいらっしゃるでしょうか？？ どうかよろしくお願いしますm(__)m
水ってH20ですけど水素と酸素に何をすれば水になるのでしたっけ？
アルミニウムは過剰のアンモニアでは錯イオンを生成しませんが、亜鉛はなぜ過剰のアンモニアでも錯イオンをつくるのですか？暗記させられました…
高校1年生です。元素と単体の違いを教えて下さい。 問題で【それらのどちらの意味で用いられるか】と聞かれる時の見分け方なども、教えて頂ければ嬉しいです。
誰もいないのに物音がする原因は？家で、1階にいる時は、2階のクローゼットを開ける、“がたがた”が 2階にいる時は、1階のスライドタイプのドアを開ける、“がらがら”がきこえます。 今まで気にしてなかったのですが、母に話すとすごく驚かれ、ちょっと気になってしまいました。 おばけとかではなく、 科学的に原因はあるものでしょうか？
高校化学についての問題が分からないので解説と共にお答えいただけると幸いです。電気分解を行うと、陰極で金属が析出し、陽極で酸素が発生するのは下記のどれか。 ①陽極:白金、陰極:白金、水溶液:硫酸銅(Ⅱ)水溶液 ②陽極:白金、陰極:白金、水溶液:希硫酸 ③陽極:炭素、陰極:炭素、水溶液:水酸化ナトリウム水溶液 ④陽極:炭素、陰極:炭素、水溶液:塩化マグネシウム水溶液 ⑤陽極:銀、陰極:銀、水溶液:硝酸銀水溶液 また、④の陰極の反応式も教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
高校化学についての問題が分からないので解説と共にお答えいただけると幸いです。次の①〜④の例として適当なものを(あ)〜(え)から一つずつ選べ。ただし、すべての選択肢を一度ずつ答えること。 ①光化学反応 ②化学発行 ③吸熱反応 ④発熱反応 (あ)水素と塩素の混合気体を暗所で放置してもほとんど反応しないが、これに強い光をあてると爆発的に反応して塩化水素が生成する。 (い)酸化鉄(Ⅲ)とアルミニウムの粉末を混合して点火すると、多量の熱が外部に放出されて、鉄と酸化アルミニウムになる。 (う)窒素と酸素から一酸化窒素ができる反応では、外部から熱を吸収する。 (え)水酸化ナトリウム水溶液にルミノールを溶かした溶液を、過酸化水素にヘキサシアニド鉄(Ⅲ)酸カリウムを溶かした溶液と混ぜると、青白く発光する。 宜しくお願いします。
化学基礎です。電離する条件とは何でしょうか。 結合の種類では言えないし… 教えてください！
高校化学についての問題が分からないので解説と共にお答えいただけると幸いです。問1 脂肪族化合物に関する記述として正しいものを1つ選べ。また誤りのあるものはどこを直せば正しい文になるか。 ①ジエチルエーテルにナトリウムの小片を入れると気体が発生する。 ②アセトアルデヒドにアンモニア性硝酸銀溶液を加えて加熱すると黄色沈殿が生じる。 ③アセトンにフェーリング液を加えて加熱すると赤色沈殿が生じる。 ④マレイン酸を加熱すると無水マレイン酸に変化する。 ⑤酢酸とメタノールの混合物に水酸化ナトリウム水溶液を加えて加熱すると酢酸メチルが得られる。 問2 分子式C6H12O2で示されるエステルは加水分解するとカルボン酸AとアルコールBが生じる。また、アルコールBを酸化するとカルボン酸Aが生じる。 A・Bに関する次のア〜ウについて、それぞれ正誤を答えよ。 ア:分子量は、BよりもAの方が大きい。 イ:Aとして考えられる構造は2種である。 ウ:Bはヨードホルム反応を示す。 宜しくお願いします。
高校化学についての問題が分からないので解説と共にお答えいただけると幸いです。次の①〜④の説明として最も適当なものを(1)から、またその例として最も適当なものを(2)からそれぞれ一つずつ選べ。①発熱反応 ②吸熱反応 ③光化学反応 ④化学発光 (1) (ア)物質が光を吸収して起こる。 (イ)反応に伴って熱を発生する。 (ウ)反応に伴って光を発生する。 (エ)反応に伴って熱を吸収する。 (2) (A)窒素と酸素から一酸化窒素ができる反応では、外部から熱を吸収する。 (B)ホタルやウミホタルが光を発する。 (C)炭素が燃焼すると熱を発生する。 (D)水素と塩素の混合気体に強い光をあてると爆発的に反応し、塩化水素が生成する。 宜しくお願いします。
これらの問題を教えていただきたいです！よろしくお願い致します
これの答え教えて下さい！
元素の話なんですけど...水はH²Oの化学式です。 何故、Ｈ²何ですか？水素が軽いからとか、そんな理由ですか？ 序にO³は何ですか？
ヨードホルム反応はなぜ塩基性下で行われるのですか？H+とI+が置き換わりやすいとのことですが...なぜ塩基性なのかがよく分かりませんでした。 ルシャトリエですか？
統計力学の問題です。 二次元の固体表面上のフォノンを考える。 N個の原子からなる一辺がLの二次元個体を考える。この二次元上を伝搬するフォノンは横波と縦波のそれぞれ一個の偏りを持つ 個体内のフォノンのエネルギーUを求めよ。 この問題を教えて頂けないでしょうか？
化学の問題で、フッ化水素の性質として適するものを選びなさい 銀イオンを含む水溶液に通じると黄色の沈殿が生じる が誤りであるというのが答えなんですが、 AgFは黄色なのに、なぜ正解ではないのでしょうか？
化学反応式の係数の付け方が分かりません。()Cu+()H2SO4→()CuSO4+()H2O+()SO2 という化学反応式の()に係数を入れる問題です。 1つ目の()と3番目の()が1になることは分かるのですが、その他の()の係数の決定ができません。係数の考え方をご教授下さい。
高校化学の電池の問題です。 回答をお願いします。塩化銅（Ⅱ）水溶液にＰｔ電極を入れ、３．３５Aの電流を2時間、通じて、電気分解を行ったところ、 このとき、陰極極板上に析出するCuの質量と、陽極付近から発生する塩素の２５℃、1気圧における体積を求めよ。ただし、Cuの原子量を６３．５とする。
メタンハイドレートの使い道を簡単に教えてください。
化学名に「～化～」と化の字がつくもの、つかないものありますがこの字がつくものはどう言う意味が表されますか
小学校の時、食塩と砂糖は水に入れた時は溶けたように見えるが、時間がたつと沈殿が出来るので、これらは水に溶けない、と教わったのですが、中学以降は溶けると教わりました。小学校の先生が間違っていたのですか？
室温10℃、湿度70%の閉め切った室内を電気ストーブであたためたら、20℃になった。この時の湿度は何%か、小数第一位を四捨五入して求めよ。ただし、10℃と20℃のときの飽和水溶液量はそれぞれ9ｇ/ｍ３、17ｇ/ｍ３とする。 これ、教えて下さい！
化学についての質問です沸点が1番高いと考えられる物質をえらぶ 問題です CL2 HCl NaCl 答えはNaClなのですが 解説にCL2とHClは分子であり、分子間力で結合しているがNaClは結合力の強いイオン結合で結合しているのでNaCl, とのことですが自分の考えだとHCLは共有結合であり、結合力や引力の大きさは 共有結合>イオン結合>金属結合 であり、結びつきが強いHClが答えだと思いました なにがどう違うのか回答よろしくお願いします！
中2です。自由研究で、濃度何パーセントの塩水で卵は浮くのか、という実験をしました。 150グラムの水に20グラム塩を溶かしたら 卵は浮きました。 ここまでは結果でかいたのですが、 その後の考察が何を書けばいいのかわかりません… 1年生のときに、密度？とかいろいろ習ったんですが ごちゃごちゃになってしまいました。 そんなことをきくな、みたいに思われるかもしれませんが、 本当に困っています。宜しく御願いします。
【大腸菌について】病原性大腸菌ではなく、普通の大腸菌は、太陽の紫外線で殺菌されますか？？？
英語の文法について教えてくださいこれは～でできている。 の表現で原料、材料の違いからそれぞれ made of, made fromが使い分けられますよね。 机は見た目から原料は木であり判別がつくのと同じようにガラスは酸化ケイ素からできています。どちらもそれをくっつけただけです。（それぞれ混合物はあると思いますが） そんなもん見た目でわからないと言われて、でも知っている人は酸化ケイ素だとわかるだろうし、、というようにこの場合どう表現するのかわからないので分かれば教えていただきたいです。
塩と水溶液の性質で中性、酸性、塩基性を見分ける方法ってありますか?? 例:Mgcl2 :CH3COONa :Na2CO3
化学、極性についての質問です。最近理論化学の勉強をはじめたんですけど、「BF３(右下の小さい数字の打ち方がわからないので大文字で書きます)が極性物質かどうか」という問題で、答えが極性物質でない、となっているのが納得できません。 自分は、Bの2s軌道の電子の１つが移動して3個の不対電子と１つの空の電子軌道をつくる→Fの不対電子がそれぞれBの不対電子にくっつく→Bから足が４本出ててまた１つは空の電子軌道なので分子の形は正四面体の上が欠けた形になる→よって極性分子 と考えたんですけど、どこが間違ってますか？ 高校化学の語句の範囲でお願いします！
さきの沸点上昇の問題でＢＡ頂きありがとうございます。でもこたえになっていない答えだったように思います。沸点が高くなるというのは溶媒の蒸気圧が下がるという事じゃないかしらお尋ねになっておられるのはなぜ溶質によって溶媒の蒸気圧がさがるのかという事でありなんら回答になっていません分子運動のエネルギーが溶質に奪われるためでしょうか？ 凝固点が高くなるというのは溶媒の分子運動が弱まる事じゃないかしら 熱の本質は分子運動なので溶媒の分子運動が弱まるという事は低い温度を示すという事になってしまい矛盾しませんか？もうなにがなんだかわけわかんない
6パーセント溶液を15倍希釈すると濃度はいくらになるかどうやって考えればいいかわかりません、教えてください
ベンゼン環にCH3とCH2CH3ベンゼン環にOHとCH2CH3 が付いたものって何ですか？
高校の化学の質問です。 『ここでの質量モル濃度とは、溶液内に存在する溶質粒子の濃度である。 NaClは電解質のため、 NaCl→ Naﾌﾟﾗｽ ＋ Clﾏｲﾅｽ と電離しており、溶質粒子の質量モル濃度はNaClのモル濃度の2倍になる。』 とあるのですが、どうして2倍になるのですか？？
現在、地方国立大薬学部の3年生の者です。今年の10月から天然物抽出や、単離を行っている研究室に仮配属されるのですが、夏休みの間に自分で有機スペクトルの構造解析を勉強しようと思っております。講義で構造解析は一通り勉強したので、基本的なことはある程度はできると思うので、できれば演習を積みたいと考えております。 講義の時に使った教科書は『ビギナーズ有機構造解析 化学同人』と『機器分析のてびき 化学同人』です。 ビギナーズのは、解説はわかりやすくて講義の勉強の時は役に立ったのですが、問題が少ないので演習用としては不向きかなと感じました。 何かオススメの本はありますでしょうか？
水素原子のシュレディンガー方程式について質問です。シュレディンガー方程式を解く過程で 1/(Φ(φ))・(dΦ/dφ)^2＝-m^2 の微分方程式が出てきましたが、物理化学の本の説明で納得できない部分があったので、なぜそうなるのか説明していただけないでしょうか？ 自分は上記の微分方程式を解くと Φ(φ) ＝Acos(imφ)+Bsin(imφ) ＝A((1/2)(e^(imφ)+e^(-imφ)))+B((1/2)(e^(imφ)-e^(-imφ))) ＝Ce^(imφ)+De^(-imφ) となりました。(A,B,C,Dは定数) しかし、その本の説明では、 Φ(φ)＝Ae^(imφ)…① Φ(φ)＝Be^(-imφ)…② の2つの解が出てくるが、 Φ(φ+2π)＝Φ(φ) より、 Ae^(-im(φ+2π))＝Ae^(-imφ)…③ Be^(-im(φ+2π))＝Be^(-imφ)…④ なので、③④より、 e^(±i2πm)＝1 ⇔cos(2πm)±sin(2πm)＝1 となり、これを満たすmは m＝0,±1,±2… であるため、①②の式をまとめて、 Φ(φ)＝Ce^(imφ)(m＝0,±1,±2…) と表せるという内容が書かれていました。 微分方程式を解いて①②の解が出た後の説明は理解できますが、なぜ自分の解いた解ではなく、①②の解になるのか教えていただけないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
突然こんなこときいてすみません。 中1です。今自由研究で果汁を加熱したときのpH値についてやっています。結果pH値は低くなって、その理由を調べました。でも、「クエン酸が含まれているから」とあったのですがこれはなぜでしょうか？サイトの説明も難しすぎて私にはわかりませんでした。 クエン酸が入っていると加熱したときになぜpH値が下がるのですか？
高校化学の酸化還元反応の質問です。K2Cr2O7+4H2SO4+3H2O2 →K2SO4+Cr2(SO4)3+7H2O+3O2 という反応で、左辺の過酸化水素水と右辺の酸素を比べて、Oの酸化数が増えているから過酸化水素水は還元剤である と問題集に書いているんですが、右辺のすべての化合物に酸素原子は含まれているのになぜ酸素と比べるのですか？
dグルコースのエピマーにdアロースは入らないのですか？？
化学平衡についての質問です！圧力を加えると分子数が減る→その反対向きに平衡が移動（分子数増える向きに移動）ってことで良いですか？
自由研究で炎色反応反応のことについて実験しようと思うのですが、どのようにまとめればいいのでしょうか？回答よろしくお願いします！ http://app.m-cocolog.jp/t/typecast/172765/153129/59243830 ↑このような実験をやる予定です！
分子式と組成式の違いはなんですか？
ちょっと思ったんですけど火薬を少しずつ爆発させてそのエネルギーを使って 立体起動装置を作ることは物理的に可能なんでしょうか？
どうして家庭用プリンタの下に入れる用紙って丸まらないんでしょう？基本下のトナーにいれる用紙はぐるっと半周して プリントされてでてきますよね。 ぐるっと回るのに出てきた紙に丸まった感触が 全然ないのはどうしてなんでしょう？
化学基礎の分子量について質問です。H2の分子量は1.0*2=2.0ですが、3H2の分子量は1.0*2*3=6.0とならないのですか？ 係数がついても分子量は変わらないのでしょうか？
ホウ酸って、加熱すると害虫への殺菌効果が弱くなったりするでしょうか？ 一旦熱湯に溶かして小麦粉と混ぜてホウ酸団子を作ることを検討しています。
教えてください 質問１ 炭素粉末１モルと酸素２モルを密閉空間で燃焼させると、熱と１モルの２酸化炭素ができるのは正しいですか？熱の分だけ質量が減るのではないんでしょうか？質問２ 質量が減るとしたら、何がどう減るんでしょうか？ 質問３ ２酸化炭素と太陽光の環境下で、植物が２酸化炭素を炭素と酸素に分解する場合に必要とするエネルギーは、炭素を燃焼して２酸化炭素にした場合に得られるエネルギーと等価ですか？
至急回答お願いします！ 電気分解の利用例を教えて下さい！ お願いします！
四番なんですが、反応の際H2Oを足しているのですがなぜだかわかりません。誰か教えてください！
C4H6O5を持つ化合物Aを得た。Aの10mol/Lの水溶液10mlを作り中和するのに10mol/LのNaOH水溶液を20ml使った という問題で10mol/L、10mlのAを中和するのに10mol/L、20mlのNaOHが必要なことからAは二価の酸であり、カルボキシ基を2つもつとわかるのはなぜですか？？？？
次のセルの平衡分解電圧を求めよ。 (1) (-)Pt | Ag^+(0.010M) + H^+(0.10M) + H2O | Pt(+) (2) (-)Pt | Na^+(0.10M) + H^+(0.050M) + Cl^-(0.10M),AgCl | Ag(+) (3) (-)Pt | Cu^2+(0.20M) +H^+(0.010M) | Pt(+) (4) (-)Pt | Cu^2+(0.20M) + H^+(0.010M) | Pt(+) カソード、アノードでどのような反応が起こるのかをどう考えればいいのかわかりません。回答よろしくお願いします。
KUMADAIマグネシウム合金の実用化は順調に進んでるのでしょうか？軽くて強くて燃えにくい夢のような次世代合金を知ってから、早く日常生活で触れられるような存在にならないかと期待してましたが、なかなか流通してる実感がありません。 ノートパソコンやスマホ、航空機などでの採用はあるようですが、 車のホイールやフレーム、 山岳テントのポールやストック、 自転車のフレームやスキー、スノーボードの金具部分、など。 車などは3Dプリンター、人工クモの糸などと組み合わせれば車重が半分ぐらいになっちゃいませんかね？(笑) 採用さえすればすぐに絶大な効果が見込めそうなものは沢山あるのに、流通しないのはコストの問題でしょうか。 私が知らないだけで流通してるものがありましたらお教えください。
pHプロフィールがベル型になる理由を触媒残基の解離状態を基に説明せよ、ヒスチジンとアスパラギン酸の二残基が関与するとするよろしくお願いします
有機化合物の分子式・構造式の決定という範囲の問題です 問）炭素、水素、酸素だけからなる有機化合物4.5mgを完全に燃焼したところ、 二酸化炭素が9.9mg、水が5.4mg得られた。この化合物の組成式を求めよ。 【1】C,H,Oの質量Wc,Wh,Woを求める Wc＝ Wh＝ Wo＝ 【2】組成式を求める C：H：O＝ よって、組成式は 回答宜しくお願いします！
ライターの火に制汗スプレーをかけるとものすごい勢いで炎が燃え広がりますが、ガスのみの場合よりもスプレーの中身のパウダーも含まれているので、あれも粉塵爆発の一種なんですかね？
灯油のタンクを倒してしまい、大量にこぼしました。車庫(ガレージ？)での事ですがどう処理すれば良いのでしょうか。一部外まで流れてしまいましたが太陽にさらされています、場合によっては発火の危険等もあるのでしょうか。
無機化学の問題が分からないので教えてください。 F-イオンとI-イオンでは、I-イオンのほうが分極しやすい。この理由を簡潔に述べなさい。また、Na+イオンとCs+イオンでは、Cs+イオンのほうが分極しやすい。同様に理由を答えなさい。 よろしくお願いいたします。
この問題の⑴の解説をお願いします。 この答えが イ でも エ でも変わらないと思ってしまっています。 どこがどう違うのか詳しく教えていただけるとありがたいです。
混ざった塩素系洗剤のガスが発生した場合 発生した部屋に塩素ガスの成分が残ることはあるのですか？
塩素ガスの後処理法 家庭用の塩素系洗剤が混ざってガスが発生した場合 発生した部屋の処理はどうすればよいのですか
化学の参考書での勉強法についてです。電通大志望の高3です。 化学の勉強が他教科と比べて進んでおらず、焦っています。 現在、鎌田の理論化学の講義を初めとする3冊で総復習をしている段階ですが、最終的には重要問題集に進みたいと思っています。 そこで、化学は理論・無機・有機の3つに分かれていますが、 理論化学の講義を終わらせて一旦重問の理論をやってから無機に入った方がいいか、 理論〜有機化学の講義で1通り抑えてから重問に移った方がいいか、どちらでしょうか。 また、講義のオススメの使い方を教えていただけますと幸いです。
高校化学の質問です次の塩の水溶液は酸性、中性、塩基性のいずれを示すか CuSO4 酸性 H2SO4＋Cu(OH)2 (強酸) (弱塩基) とありますが、なぜ塩を見ただけで元の水溶液がなにか分かるんですか？ 分からないけど一つの例としてということでしょうか？
混ぜるな危険の塩素系洗剤を実際に混ぜてしまった人はいますか？ またそのごどんな対処をしましたか？
塩素系洗剤とクエン酸ナトリウムや乳酸を混ぜると 有毒ガスは発生しますか？
(混ぜるな危険)アルコールを塩素系洗剤にまぜてもガスは発生しないのに なぜカビキラーの消毒用アルコールの表示には塩素系と混ぜないで下さいとあるのですか？クエン酸ナトリウムや乳酸が入っているからですか？
高校の化学の酸化還元滴定についてです。過酸化水素水に過マンガン酸カリウム水溶液を加え過酸化水素水のモル濃度を調べるような問題で、どうして過酸化水素に希硫酸を加えるのか教えてください。
こちらの問題なのですが、⑴ならばなぜ図で温度が低い方が上であり、⑵⑶ならば温度が高い方が上であるのでしょうか？よろしくお願いします(*_*)
うすい塩酸の中に亜鉛板と銅板を入れ、電子オルゴールにつなぐと、電子オルゴールがなった。しばらく電子オルゴールを鳴らした後、亜鉛板を観察すると、溶けていた。このことから、何という変化が起こっているといえるか。 なんという変化ですか？教えて下さいm(_ _)m あと、化学エネルギーを利用して電気エネルギーに変換している。 このような装置を何というか。 これって電池ですか？
質問です。 自由研究で、 〜大根は本当に消化を助けるのか〜 という事について実験したのですが、 やり方が間違えてしまっかのか、失敗してしまいました(>_<;) 正しいやり方を教えて頂けないでしょうか… そして、対照実験などもやった方がいいのでしょうか。やるとしたら何がいいでしょうか… すみません。。
10%の食塩水を100%作るには、何gの食塩を何gの水にとかせばよいか。わかる人回答お願いします。
次の原子どうしを、⑴イオン結合で結びつくもの、⑵共有結合で結びつくもの、⑶金属結合で結びつくものに分類せよ。この問題の答えを教えてください。
有機化学について ナトリウム塩に硫酸を加えて酸性にするとはどういうことですか？何が起こりますか？ 具体的にはカルボキシ基が中和されナトリウム塩になったC4H7O3Naを酸性にするとどうなりますか？ 答えには分子式C4H6O2の五員環が生じるとあります。 回答お願い致します。
サプリメントの、ビタミンCは 合成された、L-アスコルビン酸 でしょうか?
醤油と硫酸は電解質、非電解質どっちですか？教えてください。
高校化学の質問です。気体の分子量を求める実験で写真のようにして求めるという問題がありました。 この実験方法だとメスシリンダーの水面と水槽の水面を一致させて大気圧やら水の飽和蒸気圧やらを考慮して気体の分子量をもとめるらしいのですが、 一致させる操作の理由を説明しろという問題がありました。 答えは「メスシリンダー内の気体の圧力を大気圧に等しくするため。」なんですが、あまりピンときません。 どなたかもっとわかりやすい説明をお願いします。
科学研究でドライアイスとエタノールで寒剤を作って実験をしたいと思います。 どのようにまとめたり、実験したらいいかで悩んでいます。 思いついたことでいいので、よろしくお願いします！
ファンデルワールス力が強いとなんで沸点が高くなるのですか？
化学の質問です！ 一般に、___族を除く_____元素は陰性が強く、原子が____イオンになりやすい。周期表の____の元素ほど陰性が強くなる。 ＿＿に当てはまる言葉を教えてください❗
大至急回答お願いします。中学二年です。 (3) がわかりません。教えてください。
急ぎです。 この問題、わかる方いますか？ 下の手書きの部分です。
高校化学の溶液濃度についてです。溶液濃度の単位には 質量パーセント濃度＝(溶質質量/溶液質量)×100 モル濃度＝溶質物質量/溶液体積 質量モル濃度＝溶質物質量/溶媒体積 の３つがありますが、いつも忘れてしまいます。 私の勉強不足であるのはわかっていますが,良い覚え方、もしくはイメージがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
化学の質問です！! Neの単体は、酸素の単体と容易に反応して燃焼する。 ↑について正か誤か またその理由を教えてください❗
ファンデルワールス力って全ての分子にかかる力だからこの答えは全部まるですか？
物体の溶解度の問題。回答お願いします。 100℃の水100gに溶ける物質Xの最大量は39.0gだ。物質Xが117.0g溶けている密度1.040g/㎤の水溶液2.029lから1.00lをとり、加熱して100℃に保ちながら水を蒸発させていった。何ｇ の水が蒸発した時に物質Xの結晶が現れ始めるか。 です。 皆さま、ご回答お願いします。 補足 できるだけ簡単な解き方でお願いします。
高校化学の鉛蓄電池について質問です。 鉛蓄電池が放電する際の各電極での反応で、 正極においてなぜ負極から送られてきた電子を受けとるのが水素イオンではなく、酸化鉛(Ⅳ)なのでしょうか？イオン化傾向はPb>Hは、やはり関係ないのでしょうか？
化学の質問です！! 陽性(原子が______になる性質)が強い原子は価電子の数が______い。__属元素は陽性が強く、原子がイオンになりやすい。周期表の左下の元素ほど陽性が強くなる。これらのことは、価電子の数が____いほど(希ガスを除く)、原子の大きさが____いほどイオン化エネルギーは_____くなる ことにつながっている。 ＿＿に当てはまる言葉を教えてください❗
水飲み鳥を飼ったんですが水を継ぎ足すのがめんどくさいです何かいい方法はありませんか？
感情によって流れ出る涙の中には、 様々なストレス要因となる物質が含まれていて泣いた方が 良いとされますが・・・ 泣くのと笑うのとではどちらが 良いのでしょうか？？？
化学の質問です！! Na+の半径は、F-の半径よりも小さい。 ↑について正か誤か またその理由を教えてください❗
化学の質問です！! イオン結晶に含まれる陽イオンの数と陰イオンの数は、必ず等しい。 ↑について正か誤か またその理由を教えてください❗
電子について質問があります。 『電子』とは、何なのでしょうか。 概念ですか？ 物体ですか？最近よく聞く電子書籍の『電子』、あるいは電子計算機の『電子』と、原子内にある原子核の周りの『電子』は別物ですか？
沈殿を用いた放射化学分析について 36Clを同濃度で含むAgCl沈殿を何種類か作り,検量線を作成する際,沈殿物の量が多くなったときにその量と計数率との比例関係が崩れるのはなぜですか？
化学の問題です。わかりません…やり方と答えお時間あるとき教えてくださいm(_ _)m
化学の問題です[AgCl2]- + 2CN- → [Ag(CN)2]- + 2Cl- は酸塩基反応であるが、酸および塩基を答えよ というものです。 金属結晶に対して置換反応(?)のようなことが起こってるように見えるのですが、ルイスの定義の適用法がわかりません。 反応機構が関与してるのであればそれの説明も教えてくだされば助かります。
電線の種類について、教えてください。比較的柔らかいものを探しているのですが、PVCと記載してあるものは、基本的に柔らかいと考えていていいのでしょうか？ あと、メーカのカタログなどにはUL〇〇〇という規格で記載してるのですが、どのメーカでも同じ規格のものであれば、同じスペックだと考えていいでしょうか？ 今検討しているのはUL1430が電気的特性的にいいかなと考えています。
急いでます！！モノマーとポリマーの違いを簡単に教えて下さい！
漂白剤:ハイターの捨て方について 花王のハイターを購入しましたが、事情により使う機会が消えたので、処分したいです。水を出しっぱなしにしながら少しづつシンクに流して捨てようかと思っていますが、 http://www.kao.com/jp/haiter/hit_haiter_00.html 注意書きに「原液で使わない。」とあります。 やはり、少しでも原液が物に触れた時点で、排水口のフタやパーツ等が強力なダメージを負ってしまいますか？
高校化学です。酢酸の電離定数は2.0×10^-5 mol/L、水のイオン積 1.0×10^-14 (mol/L)^2、温度は常に一定に保たれてるとする。また、√2=1.41 0.1mol/Lの酢酸水溶液の電離度は0.014でpHは2.9と出しました。 ①上の水溶液を2倍に薄めると、電離度は何倍になるか。 ②上の水溶液を2.0×10^4に薄めると電離度はいくつになるか。ただし水の電離による水素イオンは無視できるものとする。 下の写真のようにやると、①はあっていますが②だと違います。たしかに、電離度が1を超える事がないはずなので間違いである事はわかりますが、なぜ同じやり方でやってるのにこのように1を超える値が出てくるのでしょう？ また、1を超えなければこのやり方であっているのですか？ ちなみに、酢酸の濃度をc、酢酸の電離定数をk、電離度をαとしています。
【急】単位変換についてです！！！！ わたしはすごく単位変換が 苦手で定義がまったくわかりません！！！ やり方もよくわかりません！！！ 1g/cm3→○mg/dm3 1mg/ml→○μg/μl 1mg/ml→○μg/ml それぞれわかりやすく 教えていただけると嬉しいです！！！！ お願いします！！！
水素分子の量子数がわからず困っています。水素原子の量子数n＝1 なのはわかっているのですが分子の場合1sなのでn＝1 でいいのでしょうか？ また酸素原子の量子数n＝2 ですが、 酸素分子の場合どうなるか教えてください
合皮（フェイクレザー）の衣装を買ったら、革の匂いか製作過程で付いた臭いかわかりませんが、強いにおいがするため、大きいビニール袋に、その衣装と重層（粉末です。靴下に入れた状態にし、）を入れました。消臭効果があるとのことですが、250gを使ったのですが、消臭すると、粉末に変化は起こりますか？
LPGガスボンベの、温度上昇によって体積が増えることによる、圧力上昇を求める方法を教えてください。 求めるにあたって、どういった情報が必要か分からないので、とりあえずのデータとして記載します。・2KgボンベにLPGを充填したとする。 ・組成はプロパン98％ エタン2％。、液が8割、気体が2割となっている。 充填時、液温が10℃だったものが50℃まで上昇した場合のボンベ内圧力はどうなりますか？ また、どういった計算で算出するのでしょうか？ 自身でわかるのは 各温度ごとに蒸気圧が決まっており、それ以下でないと気化しないこと（平衡状態になる）。 液分の温度上昇による体積膨張により内圧が高くなるであろうこと。 体積膨張により、その温度における蒸気圧を超えるため、気体が再液化する？（ボイルの法則） という所までです。 よろしくお願いします。
液体の蒸発について、少し調べています。・水 ・アルカリイオン水 ・酢 ・料理酒 ・食器用洗剤 ・エタノール ・しょうゆ の7種類を同じ量だけコップにいれて、一週間が経過しました。 エタノールはほぼなくなりました。 料理酒もエタノールに続いて少なくなっています。 水・アルカリイオン水は1/3ほどなくなりました。 ただ、しょうゆがまだ1/4しか減っていません。 なぜこんなに違いがあるのでしょう？
化学の問題の解説お願いします。5M(mol/L)の水酸化ナトリウム(分子量40)溶液150mlに含まれるNaOHは何グラムか。 0.5MのNaOHを250ml作るには何グラム必要か。 2mM(mmol/L)のNaOH溶液50mlを1Lに希釈すると、NaOH溶液は何mMになるか。
科学の問題です。過酸化水素水の分子式がH2O2になるわけを教えてください。 イオン式だとH+ と O2- でH2Oではないのですか？ バカですいません。
物理化学の問題です。誰か解き方を教えてくれませんか？ ・気体の分子が色々な速度で飛び回っており、uとu+duの間の速さを持つ確立分布、F(u)duは、 F(u)du=4π*(M/2πRT)^3/2*u^2*exp(-Mu^2/2RT)du で与えられる。ここで、Mは分子の分子量、Rは気体定数、Tは絶対温度である。分子の速さのこの確立分布をマクスウェル・ボルツマン分布という。最初に、この分布関数がu=0からu=∽の範囲で規格化されていることを示せ。
逐次反応(A→B→C) で各段階の速度定数を k1 . k2 とした時、[B]maxの式を求めたいのですが、何度 t max を [B] の式に代入しても答えに行き着きません。途中式を教えて下さい。教科書では以下のように記載されていました。 [B] =｛ k1 / ( k2-k1 ) ｝｛ exp(-k1t) - exp(-k2t)｝[A]o t max = ln ( k1/k2 ) / ( k1 - k2 ) [B] max = [A]o ( k1 / k2 ) ^ ｛ k2 / ( k2 - k1 )
高校化学、塩化ベンゼンジアゾニウムについてN+とNCl-を三重結合でつないだイオン表記のものをベンゼンにつけたのと、ベンゼンにN2Clをつけたのがあるんですけど、テストなどではどちらを書いたほうがいいとかありますか？
写真の構造式はなんという物質ですか？(*_*)
冬の使い捨てカイロは非常に役立ちます。 あれの夏バージョン『使い捨て冷房剤』は 各社研究しているでしょうがどこまで 開発がすすんでいますか。
気体を集める置換法についてです。空気中にある酸素、二酸化炭素、窒素を取り出す上方置換法、下方置換法はそれぞれの空気より重い、軽いで利用しているので分離できますが、水上置換法の場合は上記の３つのうち一つを取り出すには適さないでしょうか？ 水上置換法で試験管の上にあがった気体は何になるのでしょうか。
硝酸カリウムの溶解度は80℃で169gである。硝酸カリウムの80℃における飽和溶液150g中に硝酸カリウムは何g溶けているか？この問題の解説をお願いします。
- H2Oの２．１０×１０の２３乗分子とNH3の８．００×１０の２１乗分子が 含まれています。どのくらいの水素原子が存在するかの計算の 仕方を教えてください。答えは、０．７８３ｍｏｌです。 -
二糖類のグリコシド結合の名称について二糖類のグリコシド結合の名称はマルトースは α-1,4結合 ですが なぜ、スクロースはα-1.2結合なのですか？ まず、なぜスクロースのフルクトースの炭素の順番だけを反時計回りに数えるのか、 そもそも炭素の順番を決める時に何を基準に1番の炭素を決めているのかもわかりません
急ぎです。 化学の問題がわからないので回答してもらいたいです！ 1.次の質量の化合物の物質量(mol)を求めよ。式がないものは減点とする。 ①11gのCO2 ②8.0gのNaOH ③36gのH2O 2.次の問に答えよ。 ①質量数12の炭素原子6.0gの中に炭素原子が何個含まれているか。 ②アボガドロ定数とはいくつか。 ③水H2Oと酸素O2。1molではどちらの質量が大きいか。 ④Al原子が1.5×10 23乗個ある。これは何molか。 ⑤0℃、1atmの標準状態で280mLの気体は何molか。 3.酸化マグネシウムMgOの式量は40.3である。これよりMgの原子量を求めよ。 よろしくお願いします！
1…遺伝情報を伝えるRNAは、ヌクレオチドのポリマーで糖部分の1’位と5’位がリン酸で連結されている。2…遺伝情報を伝えるDNAは、ヌクレオチドのポリマーで糖部分の3’位と5’位がリン酸で連結されている。 上記の2つの記述は正しいですか？間違っていますか？ 間違っていましたら訂正と、簡単でよいので解説をよろしくお願いします。
化学の質問です！ 理想気体と、実在気体で、体積による効果で molと圧力と温度が一定の時 ≪実在気体の体積＞理想気体の体積≫ になるのはなぜですか？あと、分子間力の効果の時に molと圧力と温度が一定の時に ≪実在気体の体積＜理想気体の体積≫ になるのはなぜですか？ 調べてみたところ、分子間力の力がかかっている実在気体は、一回一回に衝突の威力が理想気体よりも小さいために回数でカバーするために、体積を小さくするためと書いてありましたが、回数を増やすならその分子の大きさ(体積)を大きくして、運動範囲を小さくしたほうが、衝突回数がおおきくなるのではないでしょうか、、、 読みにくくなってしまいすみません！！馬鹿なので、わかりやすく回答していただけると幸いです！よろしくお願いします！
原子量をMとして M/6.0×10^23×4÷（3.6×10^-8）^3 の計算の過程を教えてください
化学です 85度の水の蒸気圧を求めろという 問題で以外のように考えたのですが 違うところはありますか？
電池の起電力と正極を求めろって問題ですMg|MgSO4|ZnSO4 |Zn Mg2++2e-→Mg -2.66v Zn2++2e-→Zn -0.76v 2H++2e-→H2 0v 解説もつけてくださると嬉しいです。
物理の問題です 答えを教えて下さい 温度２０．０℃、体積０．２００ｍ３の水を温めて温度４５.０℃のお湯にするのに必要なエネルギーの大きさを求めよ。水の比熱容量は４．１９Ｊｇ-1 Ｋ-1、水の密度はこの温度範囲で一定で1.00ｇ ｃｍ-3とする。
- インドの塩化物は以下の反応によって製造することができます。I２＋KIO3＋HCL→ICL＋KCL＋H2O ヨウ素塩化の２８．６０ｇを準備するために必要なヨウ素の量の 計算の仕方をおしえてください。 -
化学です FeSO4の水溶液の色は淡緑色(Fe2+の色)といいます。 沈殿してない塩の水溶液の色は溶けているイオンの色と一般化できますか？
38の問題なんですが、塩酸と酢酸それぞれのmLがわからないのですが、どうしたら良いですか？
Ｃ５Ｈ１０Ｏ２で表される化学式の構造異性体は全部で何種類あるのですか？
熱力学です 不可逆過程とエントロピー増大の法則の関係がわかりません 教えてください
PAって何の略かわかります？
【高校化学】オの答えが「負電荷」なのですが、どうしてかわかりません。 リン酸はどのように電離するのでしょうか。 お願いします。
ここを全部教えて下さい！！！！！ほんまにわからなくて困ってます。 化学です！
水の解離定数1.8×10^-16MからKwを求めなさい。わかりやすく教えてください！
電気についてさっぱり理解できないです。 なにかおススメの本ありませんか？できれば図解で説明してあってクソザコナメクジの僕の頭でも理解できるようなものがいいです。 主に知りたいのは以下のような内容です。 ■電圧が高いほうから低いほうへ動くと説明あるのになんで分電盤で２00Vを取るときはぶつからないのか。そもそも２００Vとるときって電気の流れどうなってんの？ ■なんで地面は電気を通してその電気はどこへ行くの？ なんで地面触っても感電しないの？ ■分電盤より前の電気配線と構造 などなどです。 クソザコナメクジに知識をお与え下さい。よろしくお願いします。
ルミノール液に次亜塩素酸ナトリウム溶液を加えると発光するのはなぜですか？中でどういう原理でなっているのですか？
物理化学の問題です。誰か解き方を教えてくれませんか？ ・気体の分子が色々な速度で飛び回っており、uとu+duの間の速さを持つ確立分布、F(u)duは、 F(u)du=4π*(M/2πRT)^3/2*u^2*exp(-Mu^2/2RT)du で与えられる。ここで、Mは分子の分子量、Rは気体定数、Tは絶対温度である。分子の速さのこの確立分布をマクスウェル・ボルツマン分布という。最初に、この分布関数がu=0からu=∽の範囲で規格化されていることを示せ。
銀箔の黒ずみを取る方法を教えて下さい。 額や屏風等に使われている銀箔の黒ずみを綺麗にする方法を教えて下さい。 「水に浸す」や、「お湯に漬ける」という方法は不可です。出来れば重曹や塩、アルミ、お湯等を使わない方法で御願いいたします。
有機化学についてです。この物質なんですか？
M＝(6.0×10^5/RT×32)＋(4.0×10^5/RT×40)÷(6.0×10^5/RT)＋(4.0×10^5/RT)M＝(6.0×32＋4.0×40)/6.0＋4.0 M≒35 となるみたいなんですが、どの様な順序で計算すれば良いかわかりません。わかる方教えて下さい！
エコナの鹸化価を求めたいのですが、計算式はどうなりますか？(エコナはDAG:TAG＝8:2の割合です。)
過酸化水素のヨウ素-ヨウ素イオン酸化還元滴定による定量分析法を原理、反応式、指示薬を示し説明してください。
IQOSをわざわざ喫煙所で吸う奴は、頭いかれてんの？煙じゃなく水蒸気じゃん！どこで吸ってもいいのに、わざわざ副流煙すうのは、電車タバコに満足いかない証拠なん？あと…焼き芋みたいな味毎日吸っていて味覚障害なん？
理科で、溶媒の質量を求める方法を教えてください 例 食塩に水を加えて15%の食塩水をつくるとき、必要な水の質量は何gか？ 水溶液の質量(g)＝溶質の質量(g)÷質量パーセント濃度÷100よく分からないので教えてください！٩(ˊᗜˋ*)و
2グラムのHg(NO3)2は何molですか？
リトマスゴケについて リトマス試験紙の原料になるコケ類の「リトマスゴケ」は、 生息している水溶液の酸性、アルカリ性によって、 カメレオンのように変色するのでしょうか。よろしくお願いします。
化学 原子半径は共有結合時の原子間の距離の半分で、 希ガスに限っては共有結合しないため、ファンデルワールス距離を使う。 だから、同周期では希ガスの原子半径が必然的に大きくなる。 みたいなお話を高校の先生に聞いたのですが、下の画像にマッチしてないのです。 どっちが正しいのですか？
化学が得意な方教えてください！塩化カルシウム二水和物を用いて1.0mol/Lの塩化水溶液100mL調製する方法を教えてください
有機化学で質問聞いて下さい。この反応の詳細が知りたいです。よろしくお願いします。
不思議な事がおきました。化学の問題で計算をしていたのですが、①は私はが立てた式で②が模範解答に載っていた式です。違いは比例式か、比を分数で表すかという事と、①は20mLと50mLですが ②は20/1000Lと50/1000mLになっている事です。 ①は0.05に、②は0.5になります。答えは0.5なのですがどうして２つに違いが生まれるんですか？
厚さ2cmの容器で、たて9cmよこ12cmたかさ10cmに1Lの水を入れると何cm溢れるでしょうか？すみませんが式を教えてください
H2Oの陽子の数はいくつですかどうやって数えるのですか
お昼を食べると眠くなるのを化学的に説明してください
沸騰しても、見えないのはナゼですかね？
口笛について。口笛ってどうして音が変えられるのでしょう？舌を動かしたりとか吹く息の量を変えたりしてるわけじゃないんですよ、ただ次の音さえ考えれば自然にその音になるんです。不思議ですよね。何故でしょうか？
リン酸処理の模様は、植物に例えると何でしょうか？ 以前にネット上で表現していました。それが何か忘れました。 （植物だったような気がします。曖昧です） 分かる方いますか？
メタクリル酸に窒素を与えるとって重合すると聞いたのですがなぜですか？
化学の問題の解説お願いします。440gのプロパンC3H8が燃焼(O2と反応)して、生成される二酸化炭素と水は何グラムか。 途中式もお願いします！
化学 原子核電荷の増加とはどういう意味ですか？ 電子数の増減と関係がありますか？
前回投稿したものと似たような内容になります。 酸性の液体にアルカリ性の液を入れると固まったりしますか？ アルカリ性の液体＋アルカリ性の液体だと溶けにくかったりしますか？これも前回と同様、八月二日までにお願いします。
材料・加工の分野で次のような問題があり、教えていただきたいです。ある結晶材料の空孔の濃度が格子点10^10 個に1個の割合から、格子点10^4個に1個の割合に増えたとき、単位体積あたりの体積変化はいくらか。ただし、この結晶の構造は単純立方格子とする。 どうしてもわからないので、どなたかお教えいただければ幸いですm(_ _)m
数学物理について質問です。下の画像の問題で 10%ブドウ糖液とは水 100mL中にブドウ糖 10g[10g／100mL］と書いてありますが、 この場合必ず〜／100mLとなるのですか？
大至急 この化学の問題の解き方、解説を教えてください1.0mol/Lの硝酸銀50.0mLに1.0mol/Lの塩化カルシウムをある量加えたところ2.87gの塩化銀が生じた 加えた塩化カルシウムの体積は何mLか
容量分析の問題です。5mmolの炭酸水素ナトリウムを水に溶解し全量100mlとしたとき、最も近いpHはアになる。 また、この水溶液に2mmolの水酸化ナトリウムを加えた時、最も近いpHはイとなる。ただし、混合による体積変化はないとする。 炭酸のpka1=6.34、pka2=10.36、log2=0.30、log3=0.48とする。 答えはアは8.4、イは10.2なのですが、イが分かりません！教えて下さい！！
中学理科についての質問です。状態変化の学習《凝結について》 授業で凝結について学習しました。 その中で水のみは凝結して 個体になった時に体積が増えると 聞きましたが、 なぜそのようなことが起きるのでしょうか？ （インターネットで検索してそれらしいことは出てきたのですが、内容が難しく、中学校の学習内容では理解しがたいものだったので、できるだけわかりやすく説明いただければ幸いです。） 回答宜しくお願いします。
合成着色料ってどうやって入手するのですか？？ 部活の実験で使用したいと思うのですが、ネットで探してみても見つからず、一般人は購入できないのですか？？ 入手方法やサイト等あれば教えてください。
有機化学で質問聞いて下さい。クメン法でのクメンへの酸素の反応でどうして酸素はこの位置に反応するのですか？
市販の塩酸HCLは何mol/Lでしょうか？密度1.18kg/L 37%(質量%) モル質量36.5g/mol (塩酸:塩化水素の水溶液)
- 酢酸中の水素の質量％はいくらですか ?? 答えは、６．７１３６％です。 -
助けてください。iPhoneSEの上部のスピーカーの部分に、哺乳瓶消毒液の原液(次亜塩素酸ナトリウム)がかかってしまいました。すぐ水で湿らせた布で拭いたのですが、このまま放っておいて大丈夫でしょうか？壊れたりしますか？今は音は聞こえています。
糖から二酸化炭素への変換反応と二酸化炭素から糖からへの変換反応はそれぞれ何反応ですか？
最も簡単な多環芳香族炭化水素はアントラセンとフェナントレンである、と習ったのですが、フェナレンは含めないのでしょうか？
ニコ生配信者だーすけ氏の火災について質問です。だーすけはあの火事の初期消火（のつもり）では布団をばさばさとやっていましたが、消火に関しての意見が二つもあり困惑しています。「火に風を送るとなぜ勢いよく燃焼するのですか？」という事件前の質問（http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1299832587）のベストアンサーとして「座布団でバシッバシッと叩くと引火するどころか火が消えてしまう」とあります。しかし、この火災後に書かれたブログ（http://ok723.hatenablog.com/entry/2015/10/07/080000）では「叩かずに空気を遮断するほうがよかった」とあります。前者が間違っているのか、後者なのかで迷っています。個人的には窒息消火である後者のほうが合ってるのでは？と思っています。
化学の質問です！! 水分子1個に含まれる陽子の数a、電子の数b、および中性子の数cの数を求めて、答えよ！ ↑の問いを教えてください❗
化学の質問です！! O(酸素)元素の2価の陰イオンとMgの2価の陽イオンの電子配置は、Neと同じである。 ↑について正か誤か またその理由を教えてください❗
化学の質問です！! イオン化エネルギーの大きい原子は、陽イオンになりやすい。 ↑について正か誤か またその理由を教えてください❗
化学について質問します。 水素は性質であって物質ではないですよね？ 水素原子や水素分子に触ることはできても 水素には触れませんよね？水素原子が偶数個あっても 水素という性質をもった物質になるだけで 水素にはなりませんよね？
化学の質問です！! Na+、Mg2+、O2-、F-をイオン半径の大きいものから順に並べよ。また、その理由を記すこと。 ↑の問いを教えてください❗
化学の質問です！ イオン結合は、陽イオンと陰イオンの静電気的な引力による結合である。 ↑について正か誤か またその理由を教えてください❗
化学の質問です！ 塩素原子は、電子を受け取って1価の陰イオンになりやすい。 ↑について正か誤か またその理由を教えてください❗
どうして、水上置換法で酸素ボンベから酸素を取る時に水蒸気も混じるのですか？化学の問題で見て疑問に思いました。
なぜ、化学反応では、鉄や鉛を金に変えることができないのか教えてください！2行ぐらいの説明でお願いします！
化学の質問です！! 同じ電子配置のイオンでは、原子番号が____くなるほどイオン半径は小さくなる。これは_____が増えるにつれて____を引きつける力が_____くなるためである。 ＿＿に当てはまる言葉を教えてください❗
化学の質問です！! Clの陰性は、Naの陰性より強い。 ↑について正か誤か またその理由を教えてください❗
化学の質問です！! Na+の半径は、F-の半径よりも小さい。 ↑について正か誤か またその理由を教えてください❗
水素爆弾って核融合で熱エネルギーを出してそれを利用して爆発させているんですか？ 水素爆弾って核融合で熱エネルギーを出してそれを利用して爆発させているんですか？
『錬金術』についていろいろ知りたいのですが、 何から手を付ければいいかわかりません。錬金術がいつ頃、どこの国からどう始まり どのようにして終わっていったのか そういったことが書いてある本を探しています。 お心当たりありませんでしょうか？ 本に限りませんが、なるべく分かりやすいものだと助かります。 ちなみに、私が知りたい『錬金術』は、 マンガや映画の中で魔法のように描かれるものではなく かつて実際に行われていた研究のことですので、 「『鋼の錬金術師』読んだら？」的な回答はナシの方向でお願いします。 よろしくお願いいたします。
酸性雨ってなぜ降るのですか？
すみません 有機化学でわからない問題があります。 助けてください。 問題 ベンゼンからm-ニトロ安息香酸の合成法をフローシートで示せ わかるかたお願いします。
Amazonに販売されている物だけで硝酸カリウムを作ることがますか？色々と入手しにくくなった硝酸カリを簡単に作れるかどうかの質問です。 悪用されると困るので材料等は絶対に書き込まないで下さい。 因みに私は理論上作れると思います。
どうして熱化学方程式で、発熱量が大きい方が反応がおこりやすいのですか？
「軟水」､「硬水」って何ですか？
化学基礎の質問です。答えの6の(1)と(2)で、1は→だけなのに、(2)は左右両向きの矢印がありますよね。この違いは何ですか？
化学、アミノ酸について質問です。 グルタミン酸・アラニン・リシンを塩酸酸性下で陽イオン交換樹脂に流すと、グルタミン酸が溶出します。これは等電点に達して双性イオンになりイオン交換樹脂との吸着力を失うからですよね。教科書に書いてあります。 そしてpHを11にあげる途中でアラニン、リシンの順で溶出する。 大学の赤本では、 「イオン交換樹脂をカラムに詰め、上の3つをカラムに上から注いだ。(この前に塩酸で加水分解してるので酸性下)初めに溶離液として水を流したところグルタミン酸が溶出。その後、塩酸の濃度を徐々に高くした溶離液を流したところアラニン、リシンの順にカラムから溶出した。」とあります。 教科書通りにいくと塩酸の濃度を高くしたらアラニンもリシンも溶出しないんじゃないかと思うのですがどうでしょう 化学がわからないので詳しく教えていただけると助かります＞_＜
化学についてです！志望は信州大学農学部です 計画では夏休み終わる頃までにリードαのDまでを終わらせ、9月から重要問題集を解き始めようと思うのですが、それだと遅いですか？
高校化学の質問です。配位結合で、ヘキサシアニド鉄（Ⅲ）酸イオンがわかりません。 まず、なんの違いで酸イオンとなるのか。陰イオンだとそうだと習ったのですが、なにが陰イオンなのでしょう？ 次に、鉄はFe2+なのに［＊＊＊］の後の価数と電荷は3－になるのか。さっきの陰イオンとの関係（－とか）も教えてください。
この結晶面のミラー指数を決定する手順を教えてください。お願いします
至急です グリセロリン脂質やスフィンゴ脂質は二分子膜を作れるのに脂肪酸は二分子膜を作れないのはなぜか説明してください❗お願いします。
高度さらし粉(70% Ca(ClO)2)の 70%は何が70%なのですか？ 高度さらし粉を使って有効塩素濃度200ppmの液を100ml作るんですが、 高度さらし粉を何gいれたら良いのかわかりません。 計算方法も教えていただけると助かります。
逆格子の逆格子は実格子になることの証明の仕方を教えてくれませんか？
無機化学です。キラルの錯体は、分子の対称性の観点から記述させればどのように記述されるか。 という問題です。 対象操作のことを述べればいいのは、なんとなくわかるんですが、どう答えれば良いでしょうか。どの教科書も複雑で難しいです。
C+H2O→CO+H2でできる混合気体ってなんですか？
中1です。 アサガオで、リトマス紙を作る方法を教えて下さい! なるべく簡単なのがいいです
ヒトの体の中には10万種類以上ものタンパク質が存在し、生命活動を支えています。タンパク質の形（立体構造）と働き（機能）を解明し、私たちが生きている仕組みや、病気になる原因を探るのが生命科学の大きな目標の一つです。タンパク質は複数のアミノ酸が一本の“ひも”のようにつながってできた長い分子で、このひもが複雑に折り畳まれることで、タンパク質全体の立体構造が決まります。タンパク質の立体構造は多様ですが、ひもが並んで平面を作っていたり、らせん状に巻いて筒状になったり、部分的に似たような構造があることが分かります。アミノ酸の並び方をタンパク質の「一次構造」と呼ぶのに対し、このような部分的な立体構造のパターンを「二次構造」と呼びます。タンパク質の立体構造や機能を理解する上で、タンパク質のどこにどのような二次構造があるかを知ることは重要な手掛かりとなります。 βシートは代表的な二次構造の一つで、その名の通りシート状の構造を作ります。βシートは多くのタンパク質において、正常な立体構造や機能の維持に必須です。しかし一方で、アルツハイマー型認知症やプリオン病など、タンパク質の異常な凝集が原因となる疾患にも関わることが知られています。これらの原因タンパク質に含まれるβシートの解析が試みられていますが、凝集体となったタンパク質の立体構造を解析するのは容易ではありません。現在用いられている唯一の方法が、核磁気共鳴（NMR）法の一種である固体マジックアングル試料回転NMR法（固体 MAS NMR法）です。しかしこの方法では、解析対象となるタンパク質を窒素の同位体15Nや炭素の同位体13Cなどで標識する必要があり、応用範囲が限られていました。 今回、理研の科学者を中心とする国際共同研究グループは、NMRでの観測が非常に難しかった窒素の同位体14Nを用いた固体 MAS NMR法を開発し、タンパク質に含まれるβシートの種類を区別することに成功しました。14Nは地球に存在する窒素原子の99％以上を占める同位体ですから、天然状態のタンパク質がそのままNMR解析できることを意味します。NMR法の適用範囲が広がることで、タンパク質の立体構造解析や創薬への応用が一段と加速すると期待できます。 http://www.riken.jp/pr/press/2016/20160801_2/digest/
固体物理学でデバイモデルとアインシュタインモデルはそれぞれどういう近似をするモデルなのか図示して述べよという問題があるのですが、なにを図示してらいいのでしょうか？
化学について質問です。今年化学初めての早慶理工大学志望浪人生です。化学式 ？化学平衡 ？などを急に頭に詰め込んだのでモヤモヤしているところがあります。 ①"⇄"、"⇆"、"←"、"→"この４つの意味をそれぞれ教えてください。 ②"⇄"と"⇆"は同じ意味ですか？仮に、そうなら、一律でどっちかにしなくてはいけないというようなルールはありますか？
高校化学についての問題が分からないので解説と共にお答えいただけると幸いです。問1 次の文中の空欄(A)〜(C)に当てはまるのは①〜⑥のどの組み合わせか。一つ選べ。 (A)と(B)はヨードホルム反応を示す。 適当な酸化剤で酸化した時、(A)と(C)はアルデヒドを経てカルボン酸になるが、(B)はケトンになる。 選択肢(左からA、B、Cの順) ①エタノール、1-プロパノール、2-プロパノール ②エタノール、2-プロパノール、1-プロパノール ③1-プロパノール、エタノール、2-プロパノール ④1-プロパノール、2-プロパノール、エタノール ⑤2-プロパノール、エタノール、1-プロパノール ⑥2-プロパノール、1-プロパノール、エタノール 問2 分子式がC4H10Oで、不斉炭素原子をもつ化合物がある。この化合物に関する記述として誤りを含むものを選べ。また、どこを直せば正しい文になるかも答えよう。 ①金属ナトリウムと反応して水素を発生する。 ②2-ブテンに水を付加すると得られる。 ③ヨウ素と水酸化ナトリウム水溶液を加えて温めると、黄色沈殿を生じる。 ④二クロム酸カリウムで酸化すると、アルデヒドになる。 宜しくお願いします。
標高が高いと寒いですが、太陽との距離は地上よりも近くなって日光の熱とか紫外線とかが強くなると思うのですが、何故寒くなるのですか？
石灰乾燥剤が直に手についた時、 洗い流すのは危険ですか？
20度において水100mlに1.0×10^5paで窒素は0.00201gとける。20度の水300mlに2.0×10^5paで窒素は何グラムとけるか？ という化学の問題です！ ヘンリーの法則は分かるんですが、水の量が変わって、頭が混乱してしまいました！ 教えてください(ﾟoﾟ;;
銅の玉子焼き器でハムを焼いたら、変色しました。 今まで長年使ってた銅の玉子焼き器ですが 玉子焼き以外で使ったことはあまりなかったのですが、 ハムだけを焼いてみました。長年使っていたので、うっすらと黒く変色していた玉子焼き器でした。 例えて言えば、ちょっと古い10円玉のような色です。 ハムを焼いてしばらくすると、ピンク色というか、キラキラした銅の色 （新品の10円玉のような色）に変色してしまいました。 ハムの添加物の硝酸カリウムや亜硝酸ナトリウム、リン酸塩などが、 玉子焼き器の黒ずんだ酸化銅と反応してしまったのでしょうか？ この黒褐色からピカピカと銅色に変色してしまった玉子焼き器で 焼いたハムは、そもそも食べても毒ではありませんか？ ちなみにこのフライパンはメッキなどはされていないものだと思います。
《化学》 カップリング反応についての質問です。 下の写真の2段目の反応なのですが フェノールと水酸化ナトリウムを入れた後に ベンゼン環にCOOHとOHがついていますが、 そこが水酸化ナトリウムと反応して COONaとONaとならないのはなぜですか？
圧力に応じて物質の沸点や融点は変わらんですよね？ では、水に何倍もの圧力をかけて何百度まで上昇させてから圧力を戻すと、一瞬で気体になるのですか？
小学生の自由研究で、リトマス試験紙を使って色々な液体の性質を調べました。エマールと言う中性洗剤もやりましたが、結果はアルカリ性。。。本体裏の表示には中性と書いてあるし、親の私も中性だと思っていたのですが、、、どうしてなのかわかりません(´･_･`) 何かやり方を間違えてるのでしょうか？？もしわかる方が居たら教えてくださると助かります。よろしくお願いします！！！
味噌汁と化学について質問です。味噌に100度近くに熱湯をかけると味噌の健康に良いビタミンや酵素が破壊されてしまうのでしょうか？
自由研究で、「ペットボトルを冷たい状態に保つ方法」をやりたいと思っているんですけど、題名が思いつきません○○の研究にしたくて、、 ほかにも関連実験をやろうと思っています 回答よろしくお願いします！
知人に硫砒鉄鉱を貰ったのですが、普通に飾っておいても害はないでしょうか？
この問題のAのとこの濃度の求めかたがわかりません是非解き方を教えてほしいです。よろしくお願いします(*_*)
小保方晴子さん可愛い
高校化学についてです。次の問題がわからなくて困っています。 できれば解説付きでお願いします。 次に示す二つの物質の反応により発生する気体の乾燥剤として、ソーダ石灰、十酸化四リンのどちらを用いても良いものを次の①〜⑤のうちから一つ選べ。 ①酸化マンガン(Ⅳ)と過酸化水素水 ②亜硫酸ナトリウムと希硫酸 ③塩化アンモニウムと水酸化カルシウム ④硫化鉄と希硫酸 ⑤酸化マンガン(Ⅳ)と濃塩酸
仕事をすると系の内部エネルギーが減少する、ってどういうこと？
Bronsted酸性が高い低いは何で決まるんですか？
c4h10oの異性体なのですがなぜこの3と4の間に書いているやつは異性体じゃないのですか？
100gの水に50gの砂糖を入れて溶かしたら重さは150gですか？
小学3年生の自由研究です。 ①赤大根が酢に反応して色が変わるのは何故ですか？一般できな白首、青首大根は反応しなかったように思うのですが・・・ ②リトマス試験紙で酸性、中性、アルカリ性をテストしようと思います。 酸性は食酢、中性は水、アルカリ性は何を使ったらよいですか？ 水溶液にして舐めさせて すっぱい、何も感じない、苦いとした・・ でやってみようと思っているのですが。
次の反応は硫酸のどの性質を利用しているか。 ①塩化ナトリウムに濃硫酸を加えて加熱すると気体が発生する。 ②硫化鉄に希硫酸を加えて加熱すると有毒な気体が発生する。③亜硫酸ナトリウムに希硫酸を加えると有毒な気体が発生する。 １、強酸性 ２、不揮発性 ３、吸湿性 ４、酸化剤 ５、脱水作用 どれも気体が発生しているので全部２かと思ったのですが 順に２、１、１でした。なぜそうなる理由、見分け方を教えてください。
化学基礎の《中和とイオン濃度の比》の問題です。分からなくて困っています。 0.10mol/Lの水酸化ナトリウム水溶液100mLに、0.05mol/Lの硫酸50mLを加えた。 この混合水溶液のナトリウムイオンと水酸化物イオンのモル濃度の比(［Na＋］:［OH-］)として最も適当なものを選べ。 という問題で、選択肢がいくつかあって答えは2:1です。 写真は問題の解説なのですが読んでみてもよく分かりません。 わかりやすく説明お願いしますm(_ _)m
二酸化ケイ素はO原子は２個のSi原子と結合しているため、Si１個に対してOは１／２×４＝２個、よってSiＯ２となる、と説明されているのですが、１／２×４＝２ という式の意味が分かりません。どなたかご教授いただけないでしょうか。
ニトログリセリン一リットルを爆発させるとTNT換算でどれくらいの強さですか？
高校化学についての問題が分からないので解説と共にお答えいただけると幸いです。次の熱化学方程式中の反応熱Qを、ヘスの法則を利用して求めたい。 C6H12O6(固)＝2C2H5OH(液)+2CO2+Q［kJ] エタノールの生成熱とグルコースの生成熱が与えられているとき、あと一つ必要な反応熱として最も適当なものは①〜⑥のどれか一つ選べ。 ①水の生成熱 ②一酸化炭素の生成熱 ③一酸化炭素の燃焼熱 ④黒鉛の燃焼熱 ⑤エタノールの燃焼熱 ⑥グルコースの燃焼熱 宜しくお願いします。
糖分=砂糖だけですか？砂糖水を蒸発させると砂糖が残りますが果物の果汁を蒸発させても砂糖が出ますか？砂糖ってサトウキビからしか取れないのでしょうか？
こちらの問題⑴と⑵のエネルギー図で書いた解き方を教えてほしいです、よろしくお願いします！！
今日SACLAの見学に行きました。さすがにそこではきけなかったんですが、もしなにか事故がおきるとしたらなにが起こるんですか？
化学に物理、地質学に強い人にお尋ねします。 メタンガスを水と結合させ海底下３０００メートルでシャーベット状のものに変えれることは可能でしょうか？自然現象として起り得るものなのでしょうか？陸上の実験室でもかなりの設備を要すると考えますが？ 公金横領の疑いがあるので質問しました。
誰か至急教えてくださいお願いします
缶切りの錆びフルーツ缶など缶切りを使い開けているのですが、缶切りがすぐに錆びてしまいます。缶切りは毎日使用しています。 中性の洗剤で洗っています。 そのあと煮沸をしてもさほど効力はないように感じます。 次亜塩素につけても意味はありませんか？ なぜすぐに錆びてしまうのですか？ また、防止策があれば教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
高校一年生です。化学基礎の問題の計算方法を教えてください。(1.2×10^22)÷(6×10^23) =(12×10^-1×10^22)÷(6×10^23) =(12×10^21)÷(6×10^23) と途中まで計算できたんですが、ここからがわかりません。答えまでの解説よろしくお願いします。
アンモニアの実験室での製造法では塩化アンモニウムと水酸化カルシウムからつくられますがその実験装置内で乾燥剤が使われるのはなぜですか？
アライテントのトレックライズとプロモンテVL35で悩んでいます。 山岳テントの2～3人用の購入を検討しています。数ある2～3人用の中でも奥行きが150cmと比較的大きい上記の二つに絞れてきました。 一つだけ悩ましい点が素材がナイロンとポリエステルということです。 プロモンテのＨＰだとポリエステルは雨や結露で濡れても吸水しにくいので重くならないということが書いてありました。 そんなに違うものでしょうか？使い比べたことのある方の意見が欲しいです。 またこういう部分の使い勝手はこっちの方がいいという点もありましたら教えていただけると幸いです。 もし他のものでもこの二つよりオススメがありましたらそれも教えていただけると幸いです。
レトルト食品は無限に保存できないのですか？レトルト食品は、食べ物が腐る『酸素』、『光』、『微生物』を防いでいるようです。 光が通りにくい袋に入れ、酸素を抜き、最後に加熱して微生物を殺して作っています。 しかし、賞味期限？は３年や５年など、決まっています。 酸素も光も微生物も防いでいるのに、３年、５年の腐る要素はなんですか？？ 何十年も保存しておくと、レトルトはどうなってしまうのでしょうか？？ 100年保存したものでも、害はありませんか？？
発熱量が140kg/hの炉筒煙管ボイラーに塩化物イオン濃度が14mg/Lの給水を行い、10kg/hの連続吹き出しを行う場合、ボイラー水の塩化物イオン濃度の値に最も近くのは、210mg/Lである。1日の給水量=140kg/h×24h=3.360=3.36t/日 1日のブロー量=10kg/h=24h=240kg/日=0.24t/日 （3.36t/日+0.24t/日）×1.000×14mg/L=0.24t/日×1.000×Xmg/L の続きの詳細式を教えて下さい。 X=210mg/L
氷はなぜ水に浮くのですか？
至急!!クエン酸と重曹と水の化学式について教えてください。注文が多いかもしれません中１です。今自由研究で炭酸水をやっています。それで、内容が薄かったのでまだ全然ならってないよくわかっていない化学式とか化学反応式みたいなのを書きたいと思います(式を書くだけで意味とかは追求しないつもりです)。でもいろいろなサイトを見てもよくわからなくて、教えて欲しいことがあります。 1 化学式と化学反応式ってなんですか？ 2 クエン酸と重曹と水の化学式と化学反応式を教えてください その他何かあれば教えてください 中１でもわかる死ぬほどわかりやすく教えてください(TT)お願いします。 長文＆わかりずらい文ですいませんでした
高校化学の化学反応式の係数の付け方を教えて下さい。(本気で悩んでます。)未定係数法とかいうのも上手くできないしネットで見たやり方やっても出来ないぐらい苦手です。 例えば今から出す化学反応式に係数をつける形で教えてくれると嬉しいです。(使わなくても大丈夫です。) 白金触媒を用いてアンモニアと酸素を反応させると、一酸化窒素と水が生じる。 NH(3)+O(2)→NO+H(2)O アルミニウムに塩酸を加えると、塩化アルミニウムと水素が生じる。 Al+HCl→AlCl(3)+H(2) アルミニウムに希硫酸を加えると、水素が発生し、硫酸アルミニウムが生成する。 Al+H(2)SO(4)→Al(2)｛SO(4)｝(3)+H(2)
単原子分子は分子なのでしょうか？
早く冷やしたくてフリーザーに入れてたペットボトルの水が、凍ってなくてよかったと思い念のためふったら凍りました。はじめは透明だったのにふったら白くなりました。凍ったといってもフローズンシャーベットのような感じです。これって科学ででんじろうが言ってた気がするんだけどどういう現象ですか？ フリーザーは節電のため弱めに設定してました。
ジクロロメタンの危険性についてご質問させて頂きます。質問なのですが、仕事の関係上、ジクロロメタンを使用していて、揮発したガスに触れることがあり、マスクはしていて呼吸からの吸収はないと思うのですが、手や皮膚への防御は薄く、ひりひりしたりします。皮膚からはあまり吸収されないと言われたのですが、やはり経皮呼吸で身体への悪影響はあるのでしょうか。あるとすると毎日どのくらい経皮呼吸すると影響が出るのでしょうか。 久しぶりのご質問なので、誤字、脱字や拙い文かもしれませんが、何卒、ご回答宜しくお願い致します。
この問題において純水を加えるのはどのような意味があるのですか？また、答えに関わってきますか？みえなかったらすいません！
光延反応でDEADを低温でゆっくり滴下するのはなぜですか？DEADがTPP(配位?)結合によって生じる双極イオン活性体の濃度を少なくしたいのかと思いますが、なぜなのか分かりません。完全に想像ですが活性体がDEADの-N=N-を攻撃してしまうためでしょうか。
グルコースとマルトースを経口摂取した場合どちらの方が吸収速度が速いですか？またその理由はどうしてですか？
ノーリツの風呂給湯器GT-2422AWXを使用して１５年になります。最近風呂の水が知らぬうちに増えてしまう不具合が発生しています。溢れ出てしまいます。水が増えるので温度は下がっています。電源スイッチをオフにしておいても関係なくおきます。起きないときもあります。
化学の計算の質問です。 1 0.5mol/ℓ の硫酸水溶液を2ℓ作成するのに必要な硫酸（比重1.84、含有95%)の量はどれか。ただし、硫酸の分子量は９８とする。0.5mol/ℓ=x/2 x=1mol 質量＝1×98=98 比重が1.84より、98×1/1.84×95/100 と考えたのですが、98×1/1.84×1/95という解答でした。 95％含有なので、0.95かけるのは間違いなのでしょうか。 解答お願いいたします。
化学調味料を毛嫌いする方々に聞きたいのですがどのような点が嫌のでしょうか？できれば詳しく教えてもらいたいです。 別に使われていても大丈夫だという人も意見を教えていただきたいです。 私個人としては化学調味料が使われていても構わないと思っております。どんな成分で例え人工的に作られようが天然に存在していようが化学構造自体は同じですし、体に悪いと言ってもそりゃ取り過ぎたらどんな成分だって体に悪いと思うんです。なので使われていても構わないと思っています。
混成軌道について。アンモニアのsp3混成軌道なんですが、アンモニアのNは2p軌道の３つが亜閉殻で不安な状態だから、そこで水素と共有結合すればいいんじゃないんでしょうか？混成軌道はなぜ必要なんですか？
食塩40gと砂糖80gを水280gに溶かした溶液中の砂糖の濃度は、いくらか？ 答えが20％になるのですが 式をオシエテ下さい。
エントロピーとはどのような物性量（熱力学量）ですか？教えてください！
1秒間に1個の原子核が崩壊する時の放射能を国際単位で1ベクレルという。1gのラジウム(半減期1600年の226Ra)の放射能をベクレル単位で求めよ。という問題が出たのですが、どう解きますか？
edta4-はなぜ高い配位能力を持つのか熱力学的に考察しなさいという問題が出ました。教えて下さい。困ってますお願いします！
最近物の原料などに関わる事が多いので疑問や質問が何点かございます。 まず、 １、EPSと発泡スチロールは同義語との認識でよろしいですか？２、EPE,EPPで作ったものを発泡スチロールとなるのですか ３、ポリスチレンビーズはどこで生産されるのですか？ 基本的に事かもしれませんが、どなたかよろしくお願いいたします。
この3番のやり方がいまいちわかりません。やり方を教えてくださいお願いいたします
_ 1-3ブタジエン分子のすべての炭素水素原子が 同一平面上に配置している理由を教えてください。 -
化学についての質問です。 例えばmethy 3-methybutanoateのような構造をした分子はメチル基を3つ有するといえるのでしょうか？それとも2つでいいのでしょうか？
染色体地図は誰がどのように作成したか、またその意義を教えてくださいm(_ _)m
【大大大至急！！！】化学の宿題を手伝ってください 画像がもう一枚あります！！
開放容器で液体を加熱すると液面のすぐ近くの蒸気の圧力が飽和蒸気圧まで、増加するのはなぜでしょうか？
AgClが0.0016g/Lで飽和した際の、Kspはいくらですか？AgClの分子量を143.3として答えてください。
クレアチン合成についてです。 授業では アルギニンのアミジノ基がグリシンに転移→グアニド酢酸ができ、それにメチオニンの反応(メチル基の転移)→クレアチン と習いましたが、後からネットなどで見てみると、アミジノ基の時点でグアニジン基がグアニンに転移となっていました。 アミジノ基とグアニジン基の違いはなんですか？ どちらが正しいのでしょうか？
クーロン力が水中では真空中の約1/80になる理由を教えてください。
学校でジベレリンをTLCで検出したのですが、それに硫酸を噴霧してUVを当てて発光させて調べたのですが、何故UVを当てると光るのかわかりません。宜しくお願いします
世界で活躍した刀剣で、ボディーアーマーを斬ることが出来ますか。また、弓矢の貫通を防ぐことが出来ますか。
①~⑤を区別するのに最も適当な方法をア~オから選べ①エタンとエチレン ②1-プロパノールと2-プロパノール ③1-ブタノールと2-メチル-2-プロパノール ④1-ブタノールとジエチルエーテル ⑤アセトアルデヒドとアセトン ア暗所で臭素と反応させ、脱水するか イナトリウムを加え、水素が発生するか ウニクロム酸カリウムの硫酸酸性水溶液を加え、色が変わるか エ水酸化ナトリウム水溶液とヨウ素溶液を加えてあたため、CHI3の黄色結晶が生じるか オフェーリング液を加えてあたため、Cu2Oの赤色沈殿が生じるか 全然分かりません。解答をお願いします。
酢酸の電離の式が書いてありますが、僕は最初逆に書いてました。逆に書いてしまうと電離定数の式がおかしくなるので間違ってるんだろうなと思いました。 なぜ、電離の式がこのようになるんでしょうか？ 左辺と右辺を逆に書いたらダメな理由を教えてください！
水素イオン濃度（pH）は7とか9とか、なぜ単位が無いのでしょうか？ 上司からこの質問をされて答えられず、調べてもわかりませんでした。 どなたか教えてください。
化学の質問です。問題 反応CH3COOC2H5+H2O→C2H5OH+CH3COOHで酵素は基質にどのように作用しているか？ 誰か分かる方いましたら教えていただけたいでしょうか。
この問2の○×全ての答えを教えて下さい ×のところは軽い解説でいいので理由を教えて下さいm(__)m
この生体高分子の問題がどうしても数値がおかしくなってしまいます。 どなたか教えて頂けないでしょうか…
物理化学の問題です。 500Kにおいて窒素分子の存在する分子数が一番多い速度を求めよ。 わかる方お願いします。
マクスウェルの悪魔に似ている思考実験みたいなものですが、 自由に動かせるピストンつきの容器に気体を入れ、気体の分子がピストンの内側の面に触れていない時だけピストンを動かして圧縮した場合、気体の分子には触れていないので、自由膨張のように仕事をせずに圧縮できて、圧力が高まって、温度も上昇しませんか？ もしくは、たまたま気体が偏っているタイミングで仕切りを入れて真空の空間とそうでない空間に分けて、すぐさま真空の場所に外の空気を入れれば、やはり仕事をせずに圧力が高まりますよね。そんなことはありえないのですが。 どう考えたらこの矛盾を説明できるのでしょうか。納得いく説明をお願いします！ 自分で考えてもわからないので。 もしかしてマックスウェルの悪魔の問題ってまだ解決していないんですかね。それなら類似の問題ということで、わからないのも当たり前だな、と納得できるのですが。
ph10の水酸化ナトリウム水溶液を10000倍薄めるとphは7になりますか？
高校化学の問題です。2価の塩基を考えるときに、第1電離と第2電離を気にせず、塩基のモル濃度に電離度と価数を掛ければ水酸化物イオンのモル濃度になるのはなぜですか。 電離度というのは第1電離と第2電離を合わせた意味をもつのですか？
工学部応用化学科、大学2年生です。 来年は研究室の配属があります。 自分は分析化学の研究をしたいと思っています。どのような研究室がベターなのか、またあらゆる種類の分析に携わりたいと思っています。 どのような分野が良いか、悩んでいます よろしくお願いします。
生コンに詳しい方の回答をお願いします １㎥何トンですか？ セメントと水と砂と砂利の割合は決まっているのでしょうか？
化学の質問です。問題 ある放射性元素の半減期がt日の時、この元素が1000分の1以下になるにはおよそ何日以上かかるか？ 誰か解き方がわかる方いましたら解説お願いします
分子間力、水素結合、分子量、極性などと沸点の高さの関係を教えてください
1%溶液＝1g/( )ml＝( )mg/1ml＝( )μｇ/1ml濃度換算です。 ( )の部分が分からないのでわかる方、教えてください。
化学の字数指定記述問題で、酸化鉛(Ⅱ) や、 H2 + O2 → H2O 、 (2H^+) + (2e^-) →H2 ←わかりやすくするために括弧をつけてます は、何文字で数えますか？または数えませんか？ ちなみに、反応式をまじえて100文字以内で答えよという問題でした
金属錯体のMLCT遷移について。 紫外可視吸収スペクトルの波長位置を、いくつかの錯体について比較したいです。そのとき、中心金属原子は変えずある一つの配位子のみを変える場合、例えばカルボニルとCl原子とでは吸収スペクトル位置はどうなりますか？(どちらが長波長側か) 理由とともにぜひ教えてください！
ビニール（セロハン？）を拡大してみると穴が開いているそうですが、穴の直径の大きさを教えてください。 理科の実験で糖分と水分？を分けるのにセロハンを使った記憶があります。 また、人間の皮脂の粒子？の直径を教えてください。 セロハンやビニールは皮脂を通しますか？
自由研究で、とあることをしました。 その結果を導き出すために、えのぐの成分をしらべなければなりません。 調べたところ、顔料、グリセリン、アラビアゴム、デキストリンが入っているらしいです。しかし、私が知りたいのは、「なぜこれらの成分が水酸化ナトリウムや硫酸に反応するのか」ということと、「反応したのはどの成分か」です。 ちなみに、使用した絵具はポスカラのカーマインです。 八月二日までに解るかたは教えてください。
電解反応において、陰極では電解液が強酸のときは水が反応し 電解液が弱酸のときは水素イオンが反応する ということであってますか？
なんでCが芳香族二価カルボン酸になってDが一価カルボン酸になるんですか
電子殻に収容される個数は2n²個でn=3の時M殻は18個なのになぜ8個までしか入ってないんですか？9,10個目は？
塩化アンモニウムの結晶は低温では塩化セシウム型構造、184.3 ℃以上の高温では塩化ナトリウム型構造(wiki) らしいですが、温度により結晶構造が変わるのはどうしてですか？
モルヒネやMDMAが人体に有害である理由を有機化学的に説明してください。
0.2mol/lの酢酸200mlと0.2mol/lの酢酸ナトリウム300mlを混合した。Ka=1.8×10^(-5)として、緩衝液のpHは？ この問題の求め方と答えを教えてください
エージレスは、水に濡れたらどうなりますが？ たいして熱くなりませんか？ 発火はしないですか？ そのまま、ゴミ箱に捨てて、生ゴミの水に濡れた場合は、大丈夫ですか？ シリカゲルは、少しだけ温かくなるだけで、そのまま捨てても大丈夫だとありましたが、本当ですか？ 生石灰以外は気にしないで捨てても大丈夫なのでしょうか？
氷が水に浮く理由。 氷は正四面体構造を取り、その構造を形成する水素結合には方向性があるため、隙間の多い立体構造になる。 そのため密度が低くなるから でいいですか？
上白糖、グラニュー糖、三温糖、中ザラ糖、黒糖をそれぞれ砂糖水（全て同じ量）にして凍らします。凍らした砂糖水を溶かすと差が出るのでしょうか。 またどのような順番でとけるのでしょうか？ 気になりりすので100枚です
生物、化学系に詳しい方がいたら教えて下さい 15. 単糖およびアルドースどうしの２糖 は還元糖である。還元糖でないものはどれか。①グルコース ②ガラクトース ③フルクトース ④マルトース ⑤スクロース 16. 乳糖不耐症で欠乏または欠損している酵素はどれか。 ①アミラーゼ ②マルターゼ ③ラクターゼ ④リパーゼ ⑤スクラーゼ 17. 分解するとフルクトースを生じるものはどれか ①アミロース ②マルトース ③スクロース ④セルロース ⑤ラクトース 18. 解糖系では１分子のグルコースから２分子の何ができるか。 ①アセチル CoA ②オキサロ酢酸 ③クエン酸 ④アラニン ⑤ピルビ ン酸 19 ．運動時、筋肉で発生した乳酸はどこに運ばれてグルコースの原料となるか。 ①肝臓 ②小腸 ③胃 ④骨 ⑤赤血球 20 ．フルクトース-2,6-ビスリン酸のはたらきとして正しいのはどれか。 ①解糖系を阻害する。 ②フルクトー-1,6-ビスリン酸の生成を促進する ③糖新生を促進する ④フルクトース-6-リン酸のリン酸化を阻害する ⑤ホスホフルクトキナーゼ－１を不活性化する。 21 ．解糖系の酵素で、糖新生に使われないものはどれか。 ①ホスホフルクトキナーゼ－1 ②ホスホグルコースイソメラーゼ ③ホスホグリセリン酸ムターゼ ④グリセルアルデヒドリン酸デヒドロゲナーゼ ⑤エノラーゼ22 ．解糖系で、１分子のグルコースからＮＡＤＨは何分子生成されるか。 ①１分子 ②２分子 ③３分子 ④４分子 ⑤５分子 23 ．肝臓で、グルコースからグルコース６－リン酸を生成する酵素はどれか。 ①ヘキソキナーゼ ②グルコキナーゼ ③アルドラーゼ ④イソメラーゼ ⑤乳酸デヒドロゲナーゼ24.ピルビン酸キナーゼについて正しいものはどれか ①不可逆的にATPとピルビン酸を生成する。 ②欠損症では乳酸を過剰に生成する。 ③欠損症では貧血を生じる。 ④フルクトース－1,6－ビスリン酸が抑制する。 ⑤欠損症はほとんど男性に生じる。 25. グリコーゲンについて、誤っているのはどれか ①動物が貯蔵する糖である。 ②グルコースが多数結合してできる。 ④肝臓と筋肉に存在する。 ③インスリンは合成を促進する。 ⑤主に空腹時に合成される。 26. 解糖で生成したNADHの電子を酸化的リン酸化の場に運ぶために何が用いられるか。 ①カルニチン ②オルニチン ③リンゴ酸 ④クエン酸 ⑤ピルビン酸 27.代謝経路としてTCA回路をもたない細胞または組織はどれか。 ①赤血球 ②白血球 ③肝臓 ④腎臓 ⑤筋肉 28 ．ピルビン酸デヒドロゲナーゼについて正しいものはどれか。 ①アセチルCoAを作る。 ②NADHが促進する。 ③可逆的な反応である ④四二酸化炭素を吸収する。 ⑤細胞質基質にある。 ⑥クエン酸をつくる。
等積加熱で与えられた熱は熱効率の計算時には使わないのでしょうか？ 次のような熱サイクルを考えます。 (番号は状態を表します) 1→2 低温熱源による等温圧縮 系の放熱Q12 2→3 等積加熱系の吸熱Q23 3→4 高温熱源による等温膨張 系の吸熱Q34 4→1 等積冷却 系の放熱Q41 熱効率ηを計算せよという問題で、私は「(した仕事)/(得た熱)」と記憶していたため W = Q12 + Q23 + Q34 + Q41 として η = W/(Q23+Q34) としましたが、答えは η = W/Q34 となっていました。 答えでは等積加熱によって得た熱を熱効率の分母に含めていないのですがこれはなぜでしょうか？
化学の質問です。エチルと臭素分子から生じる中間体はなんでしょうか？
化学の問題です 至急お願いします 25℃におけるPbSO4の溶解度積の値は、Ksp=6.0×10^-8である この温度におけるPbSO4の溶解度は何mol/Lか また、g/Lに換算するといくらか なお、√2=1.41,√3=1.73とする
有機化学の問題です。 t-BuOKの反応がわかりません。 反応機構まで教えていただけると助かります。
黒色火薬のマシンガンなんて見たことありませんが、威力が弱く、視界不良になるからですか？それに、銃身に燃えカスがたまり、暴発に至りそうですが、それは起きないんでしょうか？
物質の酸化について質問です。オーディオのケーブルを自作する際どうしても表面の絶縁体のチューブの色がクリアでほしいのですが残念ながらアキバでは売っていませんでした。 なので一度被覆を向いて再度クリアの熱伸縮チューブで覆いたいのですがやはり伸縮チューブをつける際の熱による酸化が気になります。 そこで質問なのですが例えば窒素や二酸化炭素だけの空間で熱を与えた場合物質は酸化しますか？ ちなみに素材は銀と銅です。 よろしくお願いします。
切れ込みを入れていない粘土と切れ込みを入れた粘土に火のついたろうそくを立て、そこのないガラス瓶をかぶせ、AとCにはきちんとフタをし、BとDは少し隙間を開けてフタをしました。この実験ではDのろうそくだけが燃え続けました。他が消えた原因はなんでしょうか。教えてください。
高校化学の有機についての問題が分からないので解説と共にお答えいただけると幸いです。フェノールに関する記述として誤りを含むものを次の①〜⑤のうちから1つ選べ。 ①塩化鉄(Ⅲ)水溶液を加えると、紫色になる。 ②水酸化ナトリウム水溶液によく溶ける。 ③臭素水を加えると白色沈殿を生じる。 ④冷却しながら亜硝酸ナトリウム水溶液を加えるとジアゾ化を起こす。 ⑤工業的にはプロペン(プロピレン)とベンゼンを原料とするクメン法で製造される。 宜しくお願いします。
高校化学についての問題が分からないので解説と共にお答えいただけると幸いです。ベンゼンに関する記述として誤りを含むものを1つ選べ ①ベンゼンを構造する原子は、全て同一平面上に存在する。 ②ベンゼンにおいて、炭素原子間の結合距離は全て等しい。 ③ベンゼン2個の水素原子を臭素原子に置換した化合物としては、3種の構造が存在する。 ④ベンゼンは水に溶けやすく、水よりも軽い液体である。 ⑤ベンゼンは炭素の含有率が大きいので、燃やすと大量のすすがでる。 宜しくお願いします。
高校化学についての問題が分からないので解説と共にお答えいただけると幸いです。異性体に関する記述として正しいものを1つ選べ。また誤りのあるものはどこを直せば良いか。 ①プロピレン(プロペン)には幾何異性体(シス・トランス異性体)が存在する。 ②トルエンは不斉炭素原子があるので、光学異性体が存在する。 ③分子式がC5H12で表される化合物には3種類の構造異性体が存在する。 ④キシレンには、o-(オルト)、m-(メタ)、p-(パラ)の三つの立体異性体が存在する。 宜しくお願いします。
高校化学についての問題が分からないので解説と共にお答えいただけると幸いです。芳香族化合物に関する次の記述のうち、誤りのあるものを1つ選べ。 ①ベンゼンを完全燃焼させると、同じ物質量の水と二酸化炭素が生じる。 ②ベンゼン中の炭素原子間の結合は、結合距離が全て等しい。 ③クロロベンゼンを構造する原子は、全て常に同一平面上に存在する。 ④ベンゼンは常温・常圧下で無色透明の液体である。 ⑤ベンゼンはアセチレンから合成することができる。 宜しくお願いします。
化学の質問です！ 窒素は総電子数____個、価電子数___個、不対電子数___個である。元素は______属元素である。2つの窒素原子は不対電子___個ずつ出し合って__対の電子対をつくりそれを共有して(計___個の電子を共有)分子をつくる。 ___に入る言葉を教えてください❗
スライムに塩を入れると固まる理由を教えてくれませんか？ あと，これを入れるとこうなるとかも教えていただければ嬉しいです。
化学の質問です！ ヘリウム原子の電子が入っている電子殻は、電子2個で満たされている。 ↑について正か誤か またその理由を教えてください❗
なぜ分析と解析の意味はよく似ているのに解析力学と分析化学はまったく違う分野を指すのですか。 教えてください。
一般的に過去に戻りたい（例えば10年前に戻りたいなど） とみんなが言っているのはどれですか？. ①自分の年齢だけが戻る（今２０歳だとして自分だけ１０歳になって 周りは変わらない） ②自分の年齢は今のままで周りだけ過去に戻る ③自分も周りも１０年前に戻る ③の場合、今の世界はどうなるのか 地球も宇宙も全ての時間が１０年前に戻るのか それともパラレルワールドに行くのか。。
原子力発電所について 核爆弾が広島、長崎に落とされましたが、普通に人が住んでいます。 仮定ですが、半減期の早い物質が使われたと思います。 原子力発電所は危険といいますが、半減期の早い放射線を出す物質は使えないのですか？
メタンの混成軌道を教えてください！
有効数字3桁で C=12.0 H=1.00のとき標準状態でメタン分子1個が占める体積は幾つですか?
科学基礎の問題です。101番の問題の考え方が分かりません。 通常のmolの計算はできるのですが、文字になると、分からなくなります。考え方をご教授下さい。
【即答プリーズ】自由研究で牛乳をかためる実験をするんですが、対照実験として牛乳に混ぜるものを3～4つ準備したいと思っています。何か牛乳に混ぜるもで良いものはありませんか? この実験をしたことがある方教えて下さいませ。 あ、ちなみに急いでます。
これにマルコフニコフの法則は当てはまらないのでしょうか？
水酸化ナトリウムを水に溶かすとNa+ と OH- に電離しますが、この中からNa+ だけが溶けている溶液、OH- だけが溶けている溶液というように分けて瓶詰めすることは可能ですか。もし可能ならば、どのような装置でどうやるのでしょうか？
静電気について帯電していないストローとティッシュを擦り合わせたら、ティッシュ→ストローの向きで電子が移動し、ストローが-に、ティッシュが+に帯電するそうですね。 しかし、逆はありえないのですか？ つまり、ストローとティッシュを擦り合わせた時に、ストロー→ティッシュの向きで電子が移動し、ストローが+に、ティッシュが-に帯電することはないのでしょうか？ ないとしたら、理由を教えてください。
受験サプリで化学をやっている方に質問です！受験受験サプリの化学はわかりやすいでしょうか？どのような授業をしているのでしょうか？
水道水、塩水、砂糖水は一定の温度、湿度の中にそれぞれ置いた場合 減り方は違うのでしょうか？ もし、減り方が違う場合、理由はなんででしょうか？
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:...png このような立体的な反応の場合r1とr4,r2とr3が同じ向き(点線や太線)ならどっちが太線でもいいのでしょうか？ アルケンの反応でのちに付加された物体はだいたい普通の線なので問題ないのですが、 もとからあった4つの物質の立体関係の見分け方がわかりません
化学の発熱反応の実験についての質問です。 私は現在高校で化学部に所属しており、次の文化祭で発熱反応と吸熱反応の実験をすることになりました。吸熱反応の方はうまくいったのですが、発熱反応の方は、鉄粉と食塩水を用いる方法ではうまくいきませんでした。薬品の分量を変えたり、活性炭を砕いてみたりと、いろいろと試行錯誤を重ねたものの成功しませんでした。鉄粉と活性炭を使わない成功しやすい発熱反応のやり方を教えてください。
イオンとは、一言でいうと何ですか？
化学の金属の結晶構造とアボガドロ定数の問題について質問です。 銀の結晶は面心立方格子である。単位格子の一辺をa、モル質量をW、結晶の密度をdとすると、アボガドロ定数Nを表す式はどうなるか。 という問題で答えは N＝4W/a^3dです。 これってどうやって求めればいいんですか よろしくお願いします。
問題から書かせていただきますm(_ _)m次の熱化学方程式の反応熱Qの値を、下の①〜③の熱化学方程式を用いて求めよ。 CH4+H2O(気)＝CO+3H2O+Qkj ①2H2+O2＝2H2O(気)+484kj ②2CO+O2＝2CO2+566kj ③CH4+2CO2=CO2+2H2O(気)+803kj これの答えが-206kj/molなのですがなぜ-になるのかがわかりません。回答よろしくお願い致します！
アルコールの酸化還元について。アルコールの酸化について第1級アルコールのみがアルデヒド、カルボン酸となりますが、還元の場合もなのでしょうか？ 例えば第3級アルデヒド(そういうのかはわかりませんが笑)を銀鏡反応させた場合どうなるのでしょうか？ご教授お願いします。
食塩、海塩、岩塩は違うものですよね？
大学生です！化学についての質問です！この化学の例題のやりかたが分かりません。教科書を見てもただ何も書かれずに急にこうゆう問題を解き始めているので全くわかりません。 この矢印などが書かれているのが何を意味しているのかとかも教えてください
気体分子の重さに関して質問です。 気体分子って１平方キロメートルあたり、どれくらいの重さなのでしょうか？とある漫画で気体分子を操るキャラクターが出てきたんですけど、そもそも空気中にそういう名前の分子が存在するのかどうか疑問に思いました。 仮に気体分子の重さが5kgだとすると空気中ではどれくらいの範囲に該当するのでしょうか？
塩化銀を水に溶かした時に塩化物イオンと銀イオンの濃度はそれぞれどのような時に等しくなりどのような時に異なるのですか？
化学の平衡で質問です 明治大学の問題で 2A⇔2B＋C（ABCはすべて気体）で平衡はどのように変化するかという問題で （操作）定温、定圧下、不活性な気体であるアルゴンを加えてしばらく放置した。 これに対する答えはアルゴンが他の気体を圧迫し3つ物質の合計圧力を減少させるので定温下で圧力を下げるのと同じことになり、平衡は右に移動する。 というものでした。 ですが東京工業大学の 窒素と水素を混合した気体を、酸化鉄を主成分とする触媒を含む容器中で高温高圧の条件で反応させると、アンモニアが生成して平衡状態に達する。平衡状態にあるアンモニアの物質量に関するもので謝っているものを選ぶ問題で 容器の容積とと温度を一定に保ちながらネオンを加えると、アンモニアの物質量は増える これは誤っていました。 理由は体積、温度一定でネオンを加えても平衡に変化はないからだそうです これは容積一定だからであって定圧下でしたら N2＋3H2⇔2NH3 の反応でネオンに圧迫され明治大学の問題同様 アンモニアの物質量は増えませんが平衡は左に移動するのでしょうか？ それとこれを書いてある間にふと思ったのですが 私が平衡の本質を理解してないからだと思いますが 平衡の移動はやがてまた平衡に達しますよね。 ならば平衡が移動してる間は物質の何が増えているんですか？物質量だけですか？そして再度平衡に達したとき（定温下でその他諸々が変化している場合）は同じ値なのですか？ 長文長々と失礼しますが 無知な私に教えて下さいお願いします
原子核の中にある中性子を減らす又は抜く事はできますか？ 出来るのならどのような方法でできますか？
急ぎでの質問で、有機化学の命名についてです。 すいません、なぜこのような名前になるのでしょうか？ o-ブトキシニトロベンゼンではダメなのでしょうか？ また、1-ブトキシ-2-ニトロベンゼンでもダメでしょうか？
高校の化学の有機・無機はただ単に覚えるだけですか？
金の純度などを鑑定する時に試金石に金を擦り付けて硝酸つけて調べる方法がありますが、『硝酸』ではなく『G-R亜硝酸』を使っても同じような反応がでるのでしょうか、、、？名前も違うし、硝酸という名前だけが一緒でまったく別物なのでしょうか？ 硝酸の購入が個人で出来ませんのでG-R亜硝酸ならヤフオクで販売していたので代用出来るならと思っております。 こちら化学に詳しくなく無知な質問ですがわかる方いましたらよろしくお願い致します。
酢酸の電離度は小さいのでCH3COO-の一部は水と反応し〜〜という記述を見たのですが、電離度が小さいとなぜそうなるのですか？というかそもそも、電離度とは…？濃度カケル電離度＝反応した濃度、という式はいつも成り立つのでしょうか？前の式から、電離度は濃度とニアイコールなのかと思っていたのですが違うのでしょうか。 また、弱酸では、濃度が小さいほど電離しやすくなる〜と進研ゼミに書いてあったのですが、他の弱塩基や強酸などではどうなのですか？
次亜の濃度について質問です。 同じバケツ２つに同じ量の水、同じ量の次亜を入れ殺菌するネギを 片方には2本のネギ もう片方には大量のネギ を入れた場合の次亜の濃度は変わりますか？ m(__)m分かるかた致したらお願いします。
中2理科です教えてください！お願いします
中2です。 理科の自由研究で食塩水の濃度を変えてみたりして色々と浮かせてみようと思うのですが 具体的なイメージが湧きません。 助言お願いします。 （自分勝手ですが、今日中に言ってもらえるととても助かります）
アニリンと無水酢酸からアセトアニリドを合成する実験で、1度結晶を析出(粗結晶)、その後また再結晶させ(精結晶)、その二つの融点測定をしたところ、 ほぼ二つとも同時に溶け始め(113℃) ほぼ同時に溶け終わりました(粗結晶115℃ 精結晶115.5℃) これはどうしてでしょうか？ また、精結晶の方に茶色っぽい結晶も混ざっていました。 この理由も教えて下さい
玉鋼と高炉で生産された鋼の質はどこが違うのでしょうか？たたらで生産された銑鉄は、 砕いて鋼を選別します。 高炉で生産された銑鉄は、 転炉で不純物を取り除き、鋼に転換します。 玉鋼と高炉で生産された鋼の質、何処が違うのでしょうか。
メントスコーラの原理とは何なのでしょう？今朝子供としてみたのですがあれは凄いですね
500mlの水に濃度3％の塩水を作りたい。食塩は何グラム必要ですか？ また500mlの水に126グラムの塩水を混ぜたら、何％の濃度の塩水になりますか？
大至急お願いします！！！硫酸銅(Ⅱ)CuSO4の水に対する溶解度は、20℃で20g、60℃で40g/100g水である。硫酸銅(Ⅱ)の水溶液について、以下の問いに答えよ。 (1)60℃の飽和水溶液280gには、何gの硫酸銅(Ⅱ)の結晶が溶けているか。 (2)(1)の飽和水溶液を20℃に冷却すると、何gの硫酸銅(Ⅱ)五水和物の結晶が析出するか。 わかりやすい回答お待ちしております！！！！どうかよろしくお願い致しますm(_ _)m
詳しく解説して頂けると嬉しいです(;_;)お願いします(;_;)
科学基礎の物質量の問題です。画像中のアンモニアの物質量の算出方法が分かりません。分子量17から求めるのでしょうが、17/6.0をしてみたところ、答えと合いませんでした。答えは5.0となっていました。
有機化学ですこの2つの反応について何が起こってるのかを教えて欲しいです。 この2つだけ教科書にのっていなくて、ネットで調べてみてもアルキンにする反応とかしか出てきませんでした。
水和物についての質問ですシュウ酸二水和物(式量250)を0.63gを水100mlに溶かした濃度は何mol/Lか。 ちなみに答えは0.05mol/Lです。 水和物の場合、解き方は、溶液全体のL分の水和物中のシュウ酸の物質量ですよね？ 最初、シュウ酸だけのmolを出して、0.005molまでやりました。 次なのですが 計算するときこの分母は、解説で100mlを分母にしてしました。(単位は出た後でLにします) さっき上で述べた「溶液全体の体積」というのはなぜ100mlで良いのですか？これ水ですよね？なんか溶かした後って、水和物なので水とかの体積増えるような気がしますし、 そもそも何か溶かした時点で体積増えるような気もしてきて、わけわからなくなってきました… どなたかお願いします！
水中の有機質を測る尺度のひとつである｢BOD｣について質問いたします｡ 下水処理場の水質管理の資料でBOD数値に｢T-BOD｣と｢C-BOD｣という2種類の表示があったのですが､ この｢T-BOD｣と｢C-BOD｣とは､それぞれ何なのでしょうか? よろしくお願いいたします。 河川などのBOD数値の表記で｢T-BOD｣と｢C-BOD｣というものは見たことがありません。水中の有機質を測る尺度のひとつである｢BOD｣について質問いたします｡ 下水処理場の水質管理の資料でBOD数値に｢T-BOD｣と｢C-BOD｣という2種類の表示があったのですが､ この｢T-BOD｣と｢C-BOD｣とは､それぞれ何なのでしょうか? よろしくお願いいたします。 河川などのBOD数値の表記で｢T-BOD｣と｢C-BOD｣というものは見たことがありません。
熱化学方程式を立てる時に化学式のあとに括弧でくくって個体や液体などが書かれている場合がありますが書かれていない時もあります。どういった時に書けばいいのでしょうか？又、Cだけはなぜ(固体)ではなく(黒鉛)となっているのでしょうか？
PCR の濃度計算が分かりません。どなたか教えて頂けると助かります。テンプレートの量を200ng/1tube にしたいです。使うテンプレートの原液濃度は、1ug/ulです。PCR の全体のボリュームは、50ulです。 簡単な計算方法も忘れショックです。どなたか計算方法を教えて下さい。
L-システインの構造をフィッシャーの投影式で書かなくてはいけないのですがわかりません。どなたかわかる方回答お願い致します。
※至急お願い致します！！！！！基礎化学でアミノ酸価の計算問題がでるのですが、例代を見せてもらいました。 ここの例代では、食品Xのアミノ酸価としか書いてないのに、リジンの量を求めているのですが、これは"アミノ酸価を求めろ＝第一制限アミノ酸量を求めろ"という解釈でいいのでしょうか？？？
必須アミノ酸とタンパク質の関係… 最近、ある通販商品で、皮を取り除き、香ばしく高温焙煎された 『ハトムギ』の商品を目にしました。 （ポップコーンをず～っと小さくしたような見た目？ポン菓子みたいな感じ？…になっていて、そのまま食べたり、 お茶漬けなどにトッピングして食べるそうです） 栄養素の説明が、誇大広告ではないかと思うほど、凄く載っていて しかも、必須アミノ酸が豊富！…とありました。 そこで一つ、疑問に思ったのですが、収穫したハトムギから皮を 取り除いて、あとは丸ごと高温焙煎するならば、タンパク質は 変性してしまいませんか？ そうなれば、必須アミノ酸等もダメになってしまっていないので しょうか？ 他の食材と比較掲載されている必須アミノ酸の量って、焙煎前の ナマのハトムギの状態なのでは？？ …っと、化学には全く詳しくないので、？？？状態です。 別に、ハトムギからアミノ酸補給をしよう…って考えているわけ ではないのですが、すごく気になり、質問させて頂きました。
水酸化ナトリウムを20mlも3%の水酸化ナトリウム水にするにはどうしたらいいですか？炭酸ナトリウム水溶液も同様の3%だとしたら、何g必要ですか？
次の問題、砂糖水の濃度の算出、計算方法を教えて下さい。・砂糖水A 糖分濃度：34% 750リットル ・砂糖水B 糖分濃度：17% 250リットル ・砂糖水C 糖分濃度：60％ 質問1 砂糖水AとBを足した場合、糖分濃度は何パーセントになりますでしょうか？ その式を教えて下さい。 質問2 質問1の「砂糖水AとBを合わせた溶液、計1000リットル」に糖分濃度60％の砂糖水Cを使い、糖分濃度40％の砂糖水Dを作りたい場合、何リットルの砂糖水Cが必要なのか、それを算出する式を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
なぜこの(1)は窒素だけ考えればいいのですか？？ぜんぜん分からないです（；＿；） 化学です
《至急》 化学基礎の酸と塩基について。 同じ濃度の硫酸と水酸化ナトリウム水溶液を、同体積ずつ混合すると酸性になるのはなぜですか？ 硫酸は2価の強酸で、水酸化ナトリウム水溶液は1価だからですか？
水素原子の基底状態の次のエネルギー準位は何重に縮退していますか？またその次の準位は何重に縮退していますか？
高校化学です。0.1mol/Lの酢酸水溶液100mLに0.1mol/Lの水酸化ナトリウム水溶液を50mL加えた。 これを下の図のように表すと、水酸化ナトリウムは電離度ほぼ1なので全て電離するとして図のようになりますが、モル比的にはもちろん酢酸も0,005mol電離するとは思いますが酢酸の0.1mol/Lにおける電離度はおよそ0.014で本当なら0.005molも電離しませんよね？ 水酸化ナトリウムによって無理矢理電離させられているということですか？
木綿はアルカリに強いと言うのは誤りですよね?綿から作られているワイシャツを水酸化ナトリウム入りの漂白剤に1晩漬けておいたところボロボロになりましたから。
グリセリンと蒸留水を混ぜて熱すると白い煙？がもくもく出てきますよね？その実験をしたいのですが質問があります。グリセリンと蒸留水を混ぜたものに直接火をつけていいのでしょうか？ 蒸留水で混ぜなければいけないのでしょうか？水道水ではダメですか？そもそも蒸留水を混ぜる必要はありますか？ 蒸留水は薬局に売っている精製水でいいですか？ 出てくる煙は吸ってもいいヤツですか？ 以上の質問の回答をしてください。
立体化学の位置関係 写真左側でCH3,右側でHが太線なのはなぜですか？
シュウ酸ジフェニルのエタノール及び水に対する溶解度を教えて下さい。サイリウムなどで使われている、シュウ酸ジフェニルですが、その、エタノールと水に対する溶解度をご存知の方がいましたら、是非お教え下さい。 溶けるかどうかだけでも、ご存知でしたら、ご教授下さい。
最近話題のニホニウムについての質問です!1.ニホニウムの使い方を教えて下さい。 2.ニホニウムの一般人(私達)へのメリットを教えて下さい。 3.ニホニウムに関する豆知識や情報を教えて下さい! お願いします
化学の質問です。一酸化炭素の点電子構造をかこうとおもったら、COで、Cには非共有電子対が一個あり、CとOは三重結合してますよね？Oにも非共有電子対が一つあります。 しかし、よく考えてみれば、Oの価電子は6で、他の原子と結ぶ手のようなものは2本しか残っていないはずです。しかし、結果として、三重結合をしています。これはどういうことなのでしょうか。
炭素って作ることはできますか？ できれば、作ってみたいので、無理のない範囲でお願いします。
pHを求める問題です。 濃度が0.07mol/Lの酢酸20mLに 濃度が0.1mol/Lの水酸化ナトリウムを入れて滴定したところ 14mLで溶液の色の変化(フェノールフタレイン)が見られた。この時点でのpHはいくらか？ という問題なのですが、酢酸のKaの値がわからないと 解くことはできませんよね？ それとも、これだけの状態で解くことはできますか？
大学での有機化学で出てくる、誘起効果ってなんですか？
化学平衡についてです。平衡定数は温度一定のときその値は一定になります。固体と気体の反応の場合固体ほ無視して気体の濃度だけで式を作ります。教科書にはその理由は固体の量は化学平衡に影響受けないからとありますが、どういう意味ですか？
液体をドラム缶(２００Ｌ）に入れて運びたいのですが、液体から不燃性のガスが発生しドラム缶が破裂しそうなくらい膨れてしまいます。そこで、蓋を緩めるとその隙間から液体が漏れ出します。気体だけを逃がす弁のようなものはないでしょうか？
防毒マスクなどについて詳しい方。 油関係の仕事で検査をしております。 塩素入りの品物の引火点を測ることもあります。塩素は加熱すると発ガン性物質になるかと思うんですが・・・ 防毒マスクを付ければ、ガンのリスクは減りますか？ また、完全に防ぐ方法はありますか？ 会社の設備としては、引火点を測り終わってから大きな換気扇を使います。 でも、匂いと煙はかなりの時間漂ってます。
高校基礎化学 水和物ですが、水和物は、分子量と式量どちらですか。ex.) 硫酸銅（Ⅱ）五水和物 CuSO₄・5H₂O の場合、水は、分子量だと思うんですが、硫酸銅（Ⅱ）は、式量だと思うんですが、どちらだかわからないので、教えてください。
化学の問題集について質問です。京大医学部志望の高３です。 重要問題集がだいたい終わっているのですが、これからする問題集として、新演習と標準問題精講とどちらが良いでしょうか。時間の問題も考慮してアドバイスが欲しいです。 また、標準問題精講はⅠ・Ⅱのから改訂されて難易度が下がったのでしょうか。ネットで調べていると昔のはかなり難しいのに今の版(第５訂)は簡単になった風に書かれていたように感じられました。実際のところどうなのでしょうか。 回答お願いします。
次の問題を解いてください。大学の化学の問題です。画像の13番の問題です。 ²³⁸U(質量 238.0508)のα崩壊で、α粒子(4.0026)が放出され²³⁴Th(234.0436)が生成される。このα崩壊における1原子当たりの質量差と放出されるエネルギーをJ単位で求めよ。(1amu=931.5MeV,1MeV=1.602×10^-13J)
なにか液体を流して固める手芸はありませんか？綺麗なやつです。アクセサリー作りで液体から作りたいんです。
電気分解の際に考えるイオン化傾向の大、小ってどこを切れ目にして考えればいいんでしょうか？教えてください！
中2理科、電流のところで質問です。 答えに 0.50A や 3.0V などと小数なのに0が後ろについているのですか。 なぜ、0をつけるのですか。 【普通、 0.5A 3Vと答えるべき。】 あと、どのようなときに後ろに0をつけるのかも教えて下さい。
500枚！！【急ぎ】中2理科が得意な人助けて！塾が休みで先生に聞けません。問題↓ 電気抵抗が30オームの電熱線Ｐ、電気抵抗がわからない電熱線Q、Rを用いて図のような回路をつくった。図の回路の電源の電圧を10.0Vにしたところ、電熱線Ｐに0.20Ａ、電熱線Rに0.50Ａの電流が流れた。 (1) 電熱線Ｐの両端に加わる電圧は何Vか。 (2) 電熱線Qに流れる電流は何Aか。 (3) 電熱線Qの抵抗は何オームか。 (4) 電熱線Ｐ・Qの並列回路部分の抵抗は何オームか。 (5) 電熱線Rの両端に加わる電圧は何Vか。 (6) 電熱線Rの抵抗は何オームか。 (7) 図の回路全体の抵抗は何オームか。 答え】(1)6.0V (2)0.30A (3)20オーム (4)12オーム (5)4.0V (6)8オーム (7)20オーム 誰でもいいので解説して下さい。なぜ、このような答えになるのかわかりません。一応、オームの法則などはちゃんと理解しています。
マホトの動画でこんな動画がありました。https://youtu.be/YiF4DxpvmoM この動画で水蒸気を出すためにグリセリンを蒸留水と混ぜて燃やしてましたよね。その実験をしたいのですが、自分は無知識なものでよくわからないので、やり方とグリセリンと蒸留水がどこに売っているかを教えてください。
中２男子です。自由研究でメントスを作りたいのですがやり方がわかりません。やり方を教えてください。
有機化学についての質問です。以下の反応で、2種類の生成物ができるはずなのですが、理由とともに教えていただけますか？ 詳しい方よろしくお願いします。
下記の問題の計算過程、答えを教えてください。日本食品成分表によると、玄米には6.8%のタンパク質が含まれているという玄米を試料として測定したところ、玄米から窒素が1.14%得られた。このとき、玄米のタンパク質が成分表通り6.8%であったとして、玄米のタンパク窒素換算係数はいくつであったか求めなさい。
気体発生反応の大理石に希塩酸を注ぐ実験について教えてください
有機化学、共鳴構造について質問します。以下の画像の2つが共鳴構造であると学校で教わりました。矢印は自分だったらこう動くかなと思って記入したものです。 いまいちこれが共鳴構造になるのがわかりません。炭素はオクテット則満たしていないし。電子の動き方に違和感を感じてます。 わかる方説明お願いします。。
この問題でどうしても電気量の値が900になってしまいます。でも答えは730です。 どうしてですか？
化学の質問です。軌道に電子が入っていなかったら、それは不対電子といいますか？ それともただの空の軌道ですか？
例えば炭素と酸素が結合して二酸化炭素になる時、反応後の方が結合エネルギーが大きい。つまり、反応後のほうが、位置エネルギーは小さい。これはあっていますか。
教えてください！化学の問題です。①5mol/LのKCl水溶液において、KClは90％解離している。この水溶液中のClイオンのモル濃度を求めなさい。 ②「1＋1」を物理的に考えるとき、最小値と最大値を考えて、それぞれ答えなさい。そして、その考えた根拠を述べなさい。 ②に関してはよく分からなかったので一例としてお答えいただけると嬉しいです。 ぜひ解答よろしくお願いします！
R=sin90°=1=Lの時 sin(9°+360°×n)=sin9° ただしｎはこれから私と君が過ごす年月を表す、整数とする。 という文を、 SNSのタグのもので送っていただいたのですが、数学等の式の計算には疎い上まだ習っていないため解りません。 どなたか意味を教えてくださると嬉しいです。
緊急 すみません、化学の金属結晶格子の体心立方格子についてなんですが、下の問題がよくわかりません。ピタゴラスの定理を用いるのはわかるのですが、なぜ√2を使うのか、また、√３AEになるまでの過程が意味不明でわかりません。どうか教えてください お願い致します。
蒸気圧と飽和蒸気圧は違いますか？同じですか？参考書を見ると蒸気圧または、飽和蒸気圧のとなっていたのですがそこらへんの解説をお願いします。問題を解いていて水の蒸気圧をーーみたいな感じになっておりそれがどうやら飽和蒸気圧の値らしく見分け方を、教えてください。
化学です。 蒸気圧を求める問題で、容器内の揮発性物質が全て蒸発したかまたは、気体と液体が共存してるかを判断する作業は全ての液体から気体になったやつに関して考える必要ありますか？？
物質の溶解度について、ものすごく基本的な内容かもしれませんが質問です。 物質Aの飽和水溶液があるとします。その水溶液にはこれ以上Aは溶けない訳ですが、 他の物質Bは溶かすことが出来ますか? 例えば20℃の水100mlに、食塩を36g溶かして飽和状態の食塩水を作ります。 その食塩水の中に、砂糖204gを入れると、その砂糖は溶けますか? ※食塩と砂糖の溶解度についてはコチラを参考にしました。 http://manapedia.jp/text/156
化合物の名称でアジ化というものを見つけたのですが、他にも化合すると呼び方が変わるものがありましたらすべて教えてください。
椿油って何性ですか？ アルカリ性、酸性、中性のどれですか？
量的飽和とはどういった意味でしょうか？
液体を吸収する素材は気体も通すんでしょうか？ 革とか風はほとんど通さないのに水は吸っちゃったりするのが不思議で、、、
無機のゴムのりってないですか？
仕事で1000ppmのco2の標準ガスを購入しました。そこで、ガスクロで例えばco2の検量線を引く場合はどうするのでしょう。 購入したのは1000ppmのみなので希釈？をするしかなさそうですが、その場合バランスである窒素でどのようにするのでしょうか。 それともそもそも1000ppmのみでは検量線を引くのは望ましくないのですか？ お願いします
【化学】気圧に関する問題画像の[1]~[4]までの問題の解き方を教えて下さい。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
アレニウス式とは何に使うんですか。
緩衝液について式のうえでは緩衝液のphは濃度とKにのみ依存し、そのため水で希釈してもほとんど変化しない、という事は理解できるんですが、感覚的になぜ変わらないのかよく分かりません。 体積が増えてもphが変わらないということは水素イオンmol自体は増えてるんですよね?その水素イオンはどこから来てるんでしょうか？
熱伝導型ガスセンサーについて調べているのですが、その特徴の一つに『補償素子を備えている』とありました。この補償素子とは何のことでしょうか？
LSDは半端ではない幻覚を見るものの、依存性はなく、脳にもダメージを与えないと聞きましたが、それだけの幻覚を見ても脳は無事なんですか？使いすぎで馬鹿になってしまわないのですか？
タンパク質の分解にはプロテアーゼが必要ということはわかりました。 けれど、アミノ酸配列に特異性があるものの例として、プロセッシングプロテアーゼ、Xa因子 アミノ酸配列に特異性が低いものとしてペプシン、キモトリプシンの例がでてくることの関連がわかりません。 これらの例はすべてプロテアーゼなのですか？ そしてアミノ酸配列の特異性がタンパク質の分解になぜ関係あるのでしょうか
高校化学 写真の問題を教えてください。 お願いします。
水1Lに20mLの希釈液を混ぜた時の塩素濃度ppmの求め方を教えてください。
高校化学基礎についての質問です。Aグラムの金属Xを空気中で燃焼させたところ、BグラムのX3O4の化学式で表される酸化物が生成した。金属Xの原子量を、AとBを用いて表せ。 という問題があります。解説を読んでも理解できず困っています。学校の先生の説明もわかりませんでした。誰か私に詳しく教えていただけませんか。
化学科1年です。H2O分子について、sp混成軌道、sp2混成軌道、sp3混成軌道のそれぞれで考察し、最終的になぜsp3が安定か？ という課題が出たのですがわかりません。 教えてください！
有機化学で質問聞いて下さい。この反応の詳細が知りたいです！教えてほしいです。よろしくお願いします。
最初から最後まで解説ありでお願いいたします！
この化学の問題を簡単に解ける方法を教えて下さい。宜しくお願い致します。
CYP3A4に遺伝的多型は存在しますか？
①4.0molのメタンには何個の水素原子が含まれるかA)9.6×10二四乗 ②78.4Lの二酸化炭素に含まれる酸素原子は何molか A)7.00mol CO2→C+O2 で、1:1:1だから78.4L＝3.5molじゃないんですか？ ③1.0molのアンモニアを水に溶かして500mLにした水溶液の濃度は何mol/Lか A)2.0mol/L 500ml=0.5L 1.0/0.5=0.2mol/Lだとなにが違うんですか？ 簡単な問題だとは思いますがお願いします
問題集の問題で1-ブテンを「構造式」を用いて書きなさいという問題があったのですが、私は回答を図の左のように書いたのですが、問題集の解答には図の右のように書いていました。私の回答でも1-ブテンの「構造式」としてあっていますか ︎
2017年度の化学センター試験って新課程ですよね？最新の2016の問題集に、中和滴定に触れていませんでした。中和滴定はセンター化学には出ないということでしょうか？
履歴書の書き方についてです。 今志望している会社は、化学製品の製造がメインの会社(工場)です。ですが、その他にも産業廃棄物処理や食品加工などもしています。僕は高卒枠での選考で、おまけに実際には高校中退(高卒認定所持)のため、専門知識も資格も一切ありません。採用されたらおそらく上に書いたような、メインではない事業に就くことになると思います。 そこで質問なのですが、履歴書に 「専門知識も資格もありませんが、頑張って免許とか取ってお役に立ちます」(←文は変えます) のような感じで書くのはだめでしょうか？ 履歴書には勉強しますアピールはだめで、今何が出来るかだというのを見たのですが、仕事は今もしているスーパーのアルバイト(3年目)しか経験がないので、特にアピールポイントが見つかりません。 魚を綺麗に捌けるわけでもありませんし。 最後に、もし同じような会社に詳しい方がいらっしゃればお聞きしたいのですが、化学製品(○○酸，○○塩類など)の製造とは、自分で勉強したからといって高卒入社に出来るものなのでしょうか？それともずっとトラックでゴミを運んだり、パートの人達と食品加工をさせられるのでしょうか？面接でも聞くつもりではいますが、気になるので。
化学 一次反応 これで合ってますか、
電気化学で、標準反応ギブスエネルギーと標準生成ギブスエネルギーは何が違うのですか？同じものを指してるのですか？
NaHCO3炭酸水素ナトリウムはSodium bicarbinateですが、炭酸ナトリウムは英語表記でどのように表されますか？ 英語 化学
かなりの数の質問をします‼ 私は、自由研究で、 http://benesse.jp/jiyukenkyu/cont/chugaku/002.html のとうりに実験しようと思います。 んで、実験で使う、エタノール、食塩、洗剤らは、何の役目を果たしているのでしょうか。 んで、野菜のdnaを取り出す実験で、コツや、やりやすくなる方法などを教えてください。 お願いします‼
今度、夏休みの自由研究で、炎色反応を使ったろうそくをつくるのですが、塩化銅がなかなかネットで見つからず、塩化銅を主な成分とした農薬ならあったのですが、農薬でもしっかり反応はでるのでしょうか？
高校化学です。 よろしくお願いします。
池の水草に火をつけたら火の海になりますか？
どなたかわかる人教えて下さい あるはんのうにおいて、通常は活性化エネルギー70kj/molであるが、特殊な酵素を使うことによって活性化エネルギーを45kj/molに下げることができる。酵素を使うことによって、30℃での反応速度は何倍に引き上げることができるか
次の選択肢で単位の説明が不適切なものはどれか？kg・・・質量 Pa・・・圧力 K・・・絶対温度 N/m^・・・応力 kg/m^・・・水蒸気圧 宜しくお願いします（−＿−；）
イオン式でモル比は使えますか？Hが1モルだとしたらH2は何モルですか？
植物がいっぱいの森と植物がほぼない砂漠とでは空気中の酸素量が違ってきますか？砂漠とまではいかなくても、森と都会でも違ってきますか？
水酸化マグネシウムの粉末は、条件が合うと爆発性がありますか？
テルミット反応でわざわざマグネシウムリボンを使う理由はなんですか？
1molのメタンガスを1気圧のもとで300Kから600Kまで加熱したという問題において、この定圧加虐変化におけるエンタルピー変化をきかれたら、単位はKJ/molですか？それともKJですか？ 早急な回答お願いしますT_T
至急お願いします！！これを解いてください！！ 宜しくお願いします( ´•д•` )
化学です。 水と窒素を同じ容器の中に入れて水は気液平衡状態にしその後温度を一定でピストンを押し全圧を求めるときにピストンを押す前と同じ蒸気圧を使うのはなぜですか？
理系なのですが、単位や化学式で、大文字小文字が間違っているものを見ると、イライラというかモヤモヤというか、しっくりこない感じがします。例えば、塩化水素（または塩酸）をHCLと書いたり、圧力のメガパスカルをmpaと書いたりです。 こんな自分は、器が小さいのでしょうか？ 気にしない方がいいんでしょうか？
相律についての質問です。水蒸気、氷、NaClの水溶液、NaClの固体が共存している場合、 成分は2、相の数は4だと習いました。 同じ固相でも、水とNaClでは分けて考えるのですか？ 相の数え方がよくわかりません…
物質を燃焼させ、それによる水の温度上昇を測定すれば、燃焼によって発生した熱エネルギーを測定できますか。
常温（30度）・常圧でホウ酸を15%溶解させる方法、ないでしょうか？ホウ酸はホウ砂があると水への溶解度が増加する、とWikiに書かれていますが、具体的にどのくらいの比率で混ぜるとどのくらいの溶解度になるのでしょうか？ それ以外に、媒溶剤などはあるのでしょうか？
濃度を質量に換算したいのですが。。。。 １００ｍｌあたり８ｐｐｍは １リットルあたりだと、何グラムになりますか？？ よろしくお願い致します。
化学の酸化数について。 (1)cus (2)cu2s (3)cuso4 (4)fe2(so4)3 (5)fe これらの酸化数を解説付きで詳しく教えていただきたいです
ヨウ素滴定法の仕組みがイマイチよくわかりません試料に硫酸マンガンとよう化カリウム-アジ化ナトリウムを1ミリずつ加えて、試料中のDOによって硫酸マンガンが酸化され、水酸化マンガン（III）が生成するところまでの理屈はわかります。 その後の操作で、硫酸を加えると最初に加えたよう化カリウムと反応して、沈殿していた硫酸マンガン（III）が溶けてヨウ素が遊離してくるというところがよくわかりません。 2Mn（OH）3+2KI+3H2SO4→I 2+2MnSO4+K2SO4+6H2O の反応式を見てもヨウ素が遊離するのは分かりますが、その遊離したヨウ素をチオ硫酸ナトリウムで滴定してDOを求める操作の意味がよくわかりません。 生成した水酸化マンガン（III）の量や硫酸マンガンの残量からDOを求めることは可能だと思いますが、その後の操作の意図がよく理解出来なかったので説明して欲しいです。 よろしくお願いします
有機化合物においてカルボン酸などのCとＯの二重結合にBrなどが付加反応しますか？
スライムが固まる理由を教えてくれませんか？
液体酸素って地面に垂らしただけでも爆発しちゃいますか？ 液体酸素はやたら反応性が高くて有機物と接触した瞬間に酸化させちゃうみたいに聞いたんですが、それなら床とか土とかに垂らしたりしたら火柱が上がっちゃったりするのでしょうか？
基本的な分数の計算ができなくて困っています。10の-9条/82x3x76 x 6x10の23乗=3.2x10の10乗となるらしいのですが、 分数をどう計算すれば、この答になるのか、とても分かりやすく説明してもらえないでしょうか？
化学の問題です。炭酸ナトリウムと水酸化ナトリウムの混合溶液25mLをとり、0.1mol/L塩酸で逐次滴定を行った。 フェノールフタレインを指示薬として滴定したところ塩酸18.40mLを要した。またメチルオレンジを指示薬として用い滴定したところ、塩酸4.20mLを要した。 混合溶液25mL中に含まれる水酸化ナトリウムおよび炭酸ナトリウムの量を求めなさい。 水酸化ナトリウムの式量:40.00 炭酸ナトリウムの式量:105.99 宜しくお願い致します。
高校化学 電気分解についての質問です硫酸銅(Ⅱ)を電極にPtを使った電気分解は 陽極 2H2O→O2╋(4H)+╋4e- 陰極 (Cu)2+╋2e-→Cu 反応をまとめた式は 2CuSO4+2H2O→2Cu+2H2SO4+O2 となりますよね この時は両辺に変化しなかった2SO4を加えるとなっていますが (1)何故 SO4でなく2SO4なのでしょうか？ また同じく電極で希硝酸を電気分解した時は 陽極 2H2O→O2╋(4H)+╋4e- 陰極(2H)+╋2e-→H2 まとめた式は 2H2O→2H2╋O2 となりますよね (2)この時は何故SO4は加えなくても良いのですか？ 質問の仕方が悪くわかりにくいかもしれないのですが モヤモヤして気持ち悪いです できれば詳しく回答お願いします
ボツリヌストキシンって蜂蜜に含まれていますか？
唾液を加熱したらどうなりますか？ オーブントースターなどで加熱するとどうなりますか？加熱すると酵素の蛋白質は変性し、元の温度に戻してもその消化分解機能は戻らないというのは分かったのですが、有害な物質等に変化はしないですよね？
硝酸カリウムの結晶を作りたいのですがそもそも硝酸カリウムはどうやって作ることができますか？
化学の質問です二酸化炭素の発生に必要なのは希塩酸 塩素の発生に必要なのは濃塩酸 どうして濃度が関係あるのでしょうか？ もうひとつ質問です 塩化水素の発生に塩化ナトリウムと濃硫酸を使う場合、 どうして化学式が NaCl+H2SO4→Na2SO4+2HCl ではなく NaCl+H2SO4→NaHSO4+HCl なのでしょうか？
非金属同士の化学結合について質問です。 分子結合の構成粒子は分子。 分子内は共有結合。 共有結合の構成粒子は原子。ex）HCl のHとCl だから、ドライアイス（CO2)は 原子C と 分子O2 で構成されているため 分子結合・分子結晶 ということはなんとか理解しました。 ですが、ヨウ素(I2)も分子結合・分子結晶なことがわかりません。 ヨウ素は原子同士で分子が構成されているので、共有結合だと思ったのですが・・・ 解説よろしくお願いします！
理科についてなんですが、粒子を大きく分けたものが電子、陽子、中性子ってことでいいんですか？
学校で素粒子を習いました。最小の粒子だと。素粒子は何からできてるんですか？
自宅のお風呂の中に入浴剤を入れたとき、 空気がたくさん出てきます。 そこで疑問に思ったのですが、 この空気はどこから出てきたものなのでしょうか。 初歩的な質問ですみません。
炭素1molが12ｇであればダイヤモンド1.2ｇは何molですか？
炭素1molが12ｇであればダイヤモンド1.2ｇは何molですか？
コンセント式の蚊取り線香ってどういう仕組みなんでしょう？最近はコンセントにつながないぷしゅっというのが 定番になってきてますが 今でもコンセント式を使われてるかたは どういう風な構造か分かりますか・・・？
高校 有機化学アセチルサリチル酸1gを試験管に取り、 10%水酸化ナトリウム10mlを加えて、 約80℃で30分間加熱した。 という反応の式が下のようになると書いてあったのですが、 カルボニル基のHが反応後Naになっているのは中和したからですよね？ よく分からないのが、アセチル基の部分が何故Naに置き換わってしまっているのかです。 アセチル基の性質でNaOHとは置換が起こる、とかあるんでしょうか？
京大実戦の第一回のほうで 化学の高分子のとこと 物理の交流のとこって出たことあるんですか？
モール法の問題です。AgClの溶解度積=2.0×10^(-10)(mol/L)^2 クロム酸銀の溶解度積=1.0×10^(-12)(mol/L)^3 水溶液Aには1.0×10^(-2)mol/Lの塩化物イオンと1.0×10^(-4)mol/Lのクロム酸イオンが含まれている。この水溶液A100mLに硝酸銀水溶液を徐々に加える。なお硝酸銀水溶液の添加による水溶液Aの体積変化については無視できるものとする。 (1)クロム酸銀が沈殿し始める時の銀イオン濃度は何mol/Lか (2)終点までに加えられた銀イオンの物質量と、始めに存在していた塩化物イオンの物質量を比較すると、どちらが何mol多いか。 (3)指示薬として用いるクロム酸カリウムの量が多すぎた場合、塩化物イオンの濃度は①過大に評価される②過小に評価されるのどちらか。適切な方の番号を示せ。 答え、(1)1.0×10^(-4)mol/L (2)Ag+の方が9.8×10^(-6)mol多い (3)② わかりやすく教えてください。
酸化銅の還元についてです！教えてください！変な問題を見つけたのですが酸化銅と炭素の粉末を加熱して二酸化炭素が発生し、石灰水が白く濁った。と同時に試験管内に銅が生じた。これについて次の問いに答えなさい。で、 ⑴がこの実験の酸化銅のように、酸化物から酸素が奪われる反応をなんといいますか、で、還元と答えました。 そしたら⑵で、酸化銅に対して、⑴の働きをする物質をア〜エから選べとあり、選択肢が ア、窒素 イ、ヨウ素 ウ、水素 エ、塩素 と書いてありました。 還元の働きをする物質は炭素ではないのでしょうか？よくわからないので教えてください！
素粒子はこれ以上分解できないと聞きましたが、でも形はあるんですよね？ということは何かでできているのではないですか？
酸化数の数え方 ある化合物で、その構成原子の中に水素・酸素・アルカリ金属元素・アルカリ土類金属元素・ハロゲン元素が含まれてていないものは、どうやって酸化数を計算するのですか？例、Cu2S、FeC2O4
10%の食塩水を作ろうとして誤って5g多く入れてしまったため15%の食塩水ができてしまいました。正しくは食塩を何g入れなければならなかったか。この問題教えてください。
1番イオンになりやすい元素はFrであっていますか？
中2理科です教えてください！お願いします
マレイン酸とフマル酸はシス形でしょうか、トランス形でしょうか？教科書には、マレイン酸がシス形でフマル酸がトランス形と書いてあるのですが、問題集の方はマレイン酸がトランス形でフマル酸がシス形となってます。。
アルケンのez配置の問題で、cに結合している物質で優先度を決めますが、 エチレンのように4つが全て同じとき、もしくはプロピレンのように3つが同じときはどうすればいいんでしょうか？
C6H12の一塩素置換体丸で囲ってあるやつだけ、上のcに につくのはなんでですか？ あとC6H12のアルケンの二重結合の位置が 丸で囲ってあるやつだけ上につくのは なんでですか？
化学です！ 熱量の求め方を教えて下さい！！！ 答えは5です！
電気分解の問題です。陽極C,陰極Feを融解NaClで電気分解するのとNaCl水溶液で電気分解するのは何が違うのでしょうか？
モル濃度(mol/L)から質量モル濃度(mol/kg)を求める時に、モル濃度(mol/L)×1000/溶媒の質量(g)=質量モル濃度(mol/L) この式が成り立つ意味を教えて下さい。
科学基礎、全く理解できません。 教科書を何度も読みなおしてみたのですが… 画像をご覧ください。 イオンからなる物質の組成式の書き方 で、 ①Mgの上に 2+ と出ていますが、なぜこのような数字が書かれているのか理解できません。 ②Mg と Cl の比が １:２ とありますが、これはどのようにして出された比ですか？ Clはもともと2つあるということなら理解できますが、（Clは2も覚えればいいので）別の問題では Cl は 1 となっていました。（K:Cl=1:1）
114の解き方がわからる方いらっしゃいますか？答えは1.12Lです
固体物理学です。 (hkl)面からのx線の回折強度は、結晶構造因子をf_s=Σ f_i・exp(2πi(hu_i+kv_i+lw_i))とすると、 |f_s|^2に比例する。ここで、(u_i v_i w_i)はi番目の原子位置を表す。f_iは散乱因子である。面心立方格子の(hkl)面についての散乱強度を計算し説明せよ。原子は一種類として、f_i=f_aとせよ。 この問題を教えて頂けないでしょうか？
アルキル基が電子供与性の誘電効果を示す理由を詳しく教えてください。
高1の化学です。不純物を含むアルミニウムの粉末がある。この粉末2.0ｇに希硫酸を加えてアルミニウムをすべて溶かしたところ、0.10molの水素が発生した。不純物は希硫酸と反応しないものとする。 (問)この粉末のアルミニウムの純度は、質量パーセントで何%か。 この問題がどうしてもわからないので、教えて下さい！お願いします。
炭酸飲料を四角いペットボトルに入れると膨張するわけを教えて下さい。
組成式と分子式の違いは何ですか？
食品科学実験の計算についての質問です。滴定沈殿について以下の問いに答えなさい。 塩化ナトリウム(NaCl)の分子量＝58.44 1価 硝酸銀(AgNO3)の分子量＝169.87 1価 ①1次標準液として0.01M NaCl溶液250ml作成します。必要なNaClは理論値として何gですか？ ②実測値としてNaCl 0.1475gを直示天秤で計りました。Fはいくつになりますか？ ③2次標準液として0.01M AgNO3溶液250ml作成します。必要なAgNO3は何gですか？(答えは、小数点以下第3位を四捨五入) ④ ②の溶液を10mlをホールピペットで取り、③の溶液で３回滴定しました。その結果9.85ml、9.65ml、9.75mlとなりました。2次標準液0.01M AgNO3溶液のFはいくつになりますか？ 回答お願いします。
食品科学実験の計算について質問です。過マンガン酸カリウム(KMnO4)溶液を作成します。 以下の問いに答えなさい。 過マンガン酸カリウム(KMnO4)の分子量＝158.03 5価 ① 0.05N KMnO4溶液250ml作成します。 必要なKMnO4の重量は何gですか？ (答えは、小数点以下第3位を四捨五入) ② 1L中にKMnO4が31.606g溶けています。 この場合何mol/l溶液になるか、さらに何N溶液になるか求めなさい。 回答お願いします。
計算化学の研究で苦労することを専門家に教えていただきたいと思います。 僕は化学を専攻し、学士卒業はしたものの、実質挫折して化学とは関係ない仕事につきました。学部での成績はわりとよく、根つめて勉強したわけじゃないですが座学は非常に得意でした。 ただ、研究室に上がってから全然うまくいかなかったです。 材料化学の研究室にいたのですが、一つの材料を作り、物性を測るために 材料の混合→焼成→寝かす→磨く→測定 というプロセスをおこなうのですが、そこまで数時間のフェーズ。 （有機合成系に比べたらまだ楽らしいですが・・・） 同じやり方してもうまくいったり失敗したりということもあって再現性が１００％ではない。 （アモルファス作るのだけど結晶化してしまった・・・とか） そういうのがどうしても精神的に耐えれず、少しずつ横着してしまうようにもなりました（たとえば30分焼成を20分に短縮した。実際30分でやったのと20分でやったのでは物性は変わらなかったが・・・） こういう研究には向いてないと思いました。 一方で計算化学だと反応実験を行うことも無く、神経使う要素なさそうかなと思ったのですが、計算化学ならではの苦労というものもあったりするのでしょうか？
高校化学についての問題が分からないので解説と共にお答えいただけると幸いです。ある有機化合物の元素分析をしたところ、炭素54.6%、水素9.1%、残りは全て酸素であった。また、この分子量を測定したところ、88.0であった。次の問いに答えよ。 ①この化合物の組成式はどうなるか ②この化合物として考えられるものを下から選べ。 ホルムアルデヒド、アセトアルデヒド、ギ酸、酢酸、プロピオン酸、酢酸エチル、サリチル酸 宜しくお願いします
高校化学についての問題が分からないので解説と共にお答えいただけると幸いです。示性式CnH2n+1OHで表される一価の鎖式飽和アルコール30gを金属ナトリウムと完全に反応させたところ、標準状態で5.6Lの水素が発生した。このアルコールの炭素数nはいくらか。 宜しくお願いします。
高校化学についての問題が分からないので解説と共にお答えいただけると幸いです。炭化水素2.16gをとり、臭素を付加させたところ12.8gの臭素が付加した。この炭化水素は分子量54で、不飽和結合は二重結合だけを含むものとすると、1分子中に何個の二重結合が存在するか。 宜しくお願いします
生ミョウバンについて。生ミョウバンか焼きミョウバンを買おうと思っています。 生ミョウバンの方が安いのでそっちにしようと思ったんですが、期限があることを知りました。 3カ月くらいなので、使いきれるか正直微妙です...。 焼きミョウバンは結晶だから持ちが良いというのはわかるんですが、生ミョウバンは水に溶かしておけば3カ月以上持つんでしょうか？
１００ｇ・濃度６％の食塩水から水だけを蒸発させて半分の重さにすると、食塩水の濃度はいくつになりますか。
問2のファンデルワールスから圧力を求める問題がどうしても答えと一致しません。計算過程のどこに間違えがありますか？ P=nRt/(V-bn)-an^2/V^2 n=1mol,V=10^(-3),R=8.3,a=0.37,b=42.9 代入すると P<0。 正しい答えは28.4atm
中2女子です。学校の宿題にある理科の自由研究で、胃液を作って食品を溶かし、 どれが溶けやすいか調べたいですっ! そこで調べたら、塩酸とペプシンを混ぜることにより胃液ができるそうですが、 ・２つの薬品はどこで売っていますか? ・およそ何円くらいですか? ・何グラムずつ混ぜ合わせると、100グラムになりますか？ 説明わかりづらくてすみません。
コンビニのロックアイスを溶かして良く飲みますがミネラルウォーターとは別物なんですか。
実験での収率の計算です。とにかく急ぎです！酢酸ビニルからポリ酢酸ビニルを乳化重合する実験での、ポリ酢酸ビニルの収率を求めないといけません。 開始剤は過硫酸カリウム、乳化剤はラウリルスルホン酸ナトリウムです。 使った量は 酢酸ビニルが8ｇ ラウリルスルホン酸ナトリウムと過硫酸カリウムを1ｇずつ、純水100mlと混合 です。 よくわからないのですが、分子量などのデータもいるのでしょうか？ まったく計算の仕方がわからないので教えてください。 説明が下手ならすみません。あとで補足します。
急ぎです。化学実験での手順について質問です。次の操作を求めないと簡単に説明せよ。用いる器具を明記すること。という問題が出されました。 1)塩化ナトリウムの約1Mの溶液100mlを作る。 2)塩化ナトリウムの1Mの溶液を正確に100ml作る。 3)正確に10mlの溶液を作ってビーカーに移す。 4)約1mlの水を取ってビーカーに移す。 急ぎなので、1問でも分かれば教えてください。お願いします。
鉄アレイを消毒したい 漬物を作っている者です。 その重しに自宅にある鉄アレイを利用できないか？と考えています。 しかし、取っ手がさびていることもあり、そのまま入れるのは不衛生に思えるので、適切に鉄アレイを消毒する方法を探しています。 自宅にある物でエタノール消毒、煮沸消毒等いろいろ考えましたが、最適な方法がどれなのか分かりません。 ご存知の方、いらっしゃったら教えてください。
水性塗料に5〜15%水で希釈と書かれているのですがどうゆう意味なのでしょうか。
弱塩基のXOHはなぜ加熱するとXOになるという不可逆反応を示すか教えてください。
質問です。 ベネジクト液と同じ働きをする液体でも個体でも 何かありますか??
100°c、1気圧の水蒸気の入ったタンクを400°cまで温度を上げた。タンクの耐圧はいくら必要かを途中の式を含めて求めてください。3倍の安全率を見込むものとする。ただし水蒸気は理想気体として取り扱うものとする。
硝酸鉛と塩酸の反応式教えてください化学の複雑な反応式がわかりません
自由電子について質問です。 自由電子をもつのは金属単体ですか？ それとも、金属を含む化合物の中にも 自由電子をもつものはあるのでしょうか？
蒸気圧降下について質問です。 不揮発性物質が水に溶けている時、蒸気圧が降下すると習いました。 つまり蒸発し辛くなるということだというのはわかるのですが、液化する時のことがわかりません。 一回蒸発してしまえば溶質の方は不揮発性で一緒に蒸発していないので、気体の状態の時はただの水と同じことになりますよね。 すると液化する時の基準になる蒸気圧曲線は、水溶液の蒸気圧曲線ではなく元の水の蒸気圧曲線になると思ったのですが、どうも違うみたいで…。それがよくわかりません。 というより、蒸気圧とは大気中の気体の分圧だと思うのですが、そうなるとそもそも溶液の時とただの水の時で蒸気圧が異なるというのがわかりません。気体の時はどちらにしろ水蒸気なのに…。同じ密閉空間にあるのが水か溶液かで、同じ水蒸気でも大気中の飽和圧力が変わってしまうんですか？ なんだか蒸気圧の捉え方を根本的に勘違いしているような気もするのですが、考えてもよくわかりませんでした。どこが間違っているのか教えていただけると幸いです。
中2です。自由研究で、温泉卵の出来方みたいな実験をします。温度の違うお湯に卵を入れる ↓ 温泉卵になった卵がなぜその温度で温泉卵になったのかを調べる みたいな感じにしたいのですか、 もともとサイトに載っていて、 黄身と白身の固まる温度を調べてから、実験するってかいてあつたんですけど、 やっぱり調べてから温度を予想して、 それで実験に入る～みたいな方がレポートとしてはいいでしょうか？ また、この実験をまとめる時になにか入れた方がいい説明があれば教えてください。
中2です。自由研究で、浮力の実験みたいなのをします。水や塩水など条件を変えて、同じものを水に浮かせて どれが浮くか～みたいな感じのと、 様々なものをのせてなぜそれが浮いたのか みたいな感じです。 ただ、二番目のなぜそれが浮いたのかってありだと思いますか？ 正直、中1で習ってるし、結果は見え見えなんですけど… あと、中学生らしい自由研究にするために、 他に付け加えたらいいこと、考察で書いたらいいと思うことなどがあれば回答お願いします。 また、塩水とか水とかで浮くのが変わるのってなぜですか？ それを考察に書きたいです。 ものによって変わるのは密度？とか比べてやりたいと思ってますがいいと思いますか？ 文章ぐちゃぐちゃですみません、宜しくお願いします！
陽子や電子についてトンネル効果が起こる理由がどうしてもわかりません泣誰か分かりやすく説明お願いします！
0.2mol/Lの水酸化ナトリウム水溶液60mlを過不足なく中和するのに濃度不明の塩酸が40ml必要であった。塩酸のモル濃度を求めよ解説付きでお願いしますm(_ _)m
実験でシリカゲル薄層クロマトグラフィーをやりました。展開溶媒でアセトンとヘキサンを使い、ほうれん草も使いました。この実験の目的はほうれん草の成分を分離する事ですか？
「海水から純水を得る」、 の正しい分離操作が、 解答は蒸留。 それは分かりますが ろ過はダメなんでしょうか？
これの答えを教えていただきたいです。 １、ヘキサン/水の分配比Ｄが３．０の物質Ｓを、体積が水相の２倍のヘキサンで抽出した。そのとき抽出率はいくらになるか。２、同じ操作を３回繰り返すと、溶質何％のヘキサン相に抽出できるか。 よろしくお願いします。
化学参考書の岡野の化学が初歩から身につく～を3冊全て3周しほぼ完了しました。次はどの参考書に手をつければよろしいでしょうか、東大理Ⅰ志望です。
高校化学の質問です。Nの不対電子が、水素原子と共有結合した時のNの原子価( a )および共有結合に使われていない価電子の数( b )を示せ。 (a)3 (b)2 です。 なんですか？
ファンデルワールス力とロンドンの分散力って同じものなんですかね？
カビ掃除やpcのために無水エタノールをちょくちょく買うのですが、何ヶ月か使わず戸棚にしまうと、だいたい次使う頃には無くなっています。わたし以外に使う人はいてません。無水エタノールは蒸発？ですか？しやすいんでしょうか？だいたい開けたらどれぐらいで使い切るのが良いですか？
C=Oの結合のπ* LUMOはなぜCのAOからの影響がOのAOより強いのでしょうか。 Why is there a greater contribution to the π* LUMO from the carbon AO than from the oxygen? よろしくお願いします。
この問題で、(1)と(2)の言ってることの違いってなんですか？同じことを言ってるようにしか思えませんどなたか解説お願いしますm(_ _)m
二酸化炭素が個体になるとドライアイスになるんですか？ 体積は気体(二酸化炭素)の方が全然大きいですよね？ あと、水以外の物の個体と気体の体積ってどっちが大きくなるんですか？
共有結合の結晶に区分されるのは炭素、ケイ素、二酸化ケイ素以外に何かありますか？
X線解析について質問です。得られた蛍光X線(特性X線)を分析する装置として、 波長分散型とエネルギー分散型がありますが、波長分散型が分光結晶を必要とするのにたいしてエネルギー分散型が分光器を必要としないのは何故ですか？ SSD自体に分光機能が備わっているのでしょうか？
無機化学について至急 答えを教えていただきたいです。
ジクロルイソシアヌル酸ナトリウムは意味的にどこで区切れば良いのでしょうか？ ジ／クロル／イソシアヌルでしょうか。
写真の計算できる方いませんか？ 解の二乗の公式を使うのはわかりますが、 その中のルート内の計算がごちゃごちゃになって解を求められません。 計算得意な方いませんかね？ 電離度を求める計算になります。
炭酸カルシウム「に酸化カルシウムが含まれている固体１０ｇをとり」、塩酸を加えて反応させたら・・・・ という文章の、鉤括弧内の文の意味が分からないが故に、設問も解けません；（炭酸カルシウムの純度を求めよと後から聞かれるのですが） 鉤括弧内の文の意味を分かりやすくおしえてください
こういう財布の生地なんですけど、白く擦りキズみたいなのが、あります。これを生地とおなじ黒色に染めたいのですが、何かよい着色方法ありますか？？ 何か良い方法があれば教えてください！
一般的な消毒液って引火しますか？ 消毒液が溢れた所に火をつけると燃えますか？
3DプリンターのABSから放出されるUFP(?)について。3Dプリンターは有害物質の超微粒子を出しているようです。 私のダヴィンチ1.1plusに濾過装置を作りたいと思いました。 設計としては なんらかの超微粒子フィルター プロペラ モーター で直接プリンター内の空気を吸い、フィルターでカットしようと思ったものです。 しかし、何ミクロンもの粒子をカットするフィルターではうまくモーターから空気を誘導し濾過できないのではないかと思いました。 実際どうなのでしょうか？
高校化学 物質の三態変化の分野 現在、高2です。 橋爪健作さんの「ゼロから劇的にわかる理論化学の授業」という参考書を使って勉強しているのですが、物質の三態変化・気体という分野でボイルシャルルの法則が出てこないのですが、これで入試は問題ないのですか？ 回答よろしくお願い致します。
麦芽糖（マルトース）は何を分解して作られるのか教えて下さい。
大学１ねんです。化学の質問です。 金属が導電性を示す原理を「金属原子」「最外殻電子」「自由電子」の単語を用いて説明せよ。 という問題があるのですが、全然わかりません。 よろしくお願いします。 課題ではないのですが、理解出来ないのでよろしくお願いします。
中学校2年です！夏休みの実験で10円玉を綺麗にする、という実験をします。 何か10円玉に付けたら綺麗になりそうな物があったら教えてください、 お願いしますん(*_ _)
環状のトリエステル1分子の加水分解では水3分子が必要なのに対して、鎖状のトリエステル1分子には水2分子が必要なのですか？
かつお、こんぶのだし汁についての計算です。 だし汁1人分150ml必要な場合の、水、かつおぶし、こんぶの量を求めなさい。かつおこんぶの濃度は1.5%とする。水は二割り増しとする。 です！計算法と答えがわかりません。教えてください、
化学基礎。イオン。この問題の解き方と答えを教えてください。 よろしくお願いします。
リン酸二水素ナトリウムの物質収支式を教えてください
気体のアンモニアが入った容器に硫酸を入れたときのアンモニアと硫酸の中和反応の化学反応式を教えてください。
50℃の水に50℃の鉄の塊を浸したら、水の温度はどうなりますか？
化学実験で用いる白衣の素材ってどんなものがいいんですか？
化学工学についての質問です。メタノール合成反応CO+2H2→CH3OHについて次の問いに答えろ。 (1)メタンの標準生成熱を求めよ。 (2)この反応の標準生成熱を求めよ。 (3)350Kにおける反応熱を求めよ。 (4この反応は吸熱反応か発熱反応か。 お願いしますm(_ _)m
理科の水の蒸散の解説をお願いします。至急お願いします。 問題 アジサイの枝を利用して… 光を当てて一時間置いておいた。 A葉の表裏なにも塗らない B葉の表にワセリンをぬる C葉の裏にワセリンをぬる D葉を全てとっておく 水の減少量 A -4 B -3 C -1 D -0.5 となりました。 そして、同じ条件のAからDの個体を用意して、実験したところ、水の減少量は変わらなかった。なぜか。 という問題です。答えは太陽が沈んだから…等々らしいですが、なぜこの答えになるのかを解説お願いします＼(>_<)／
高校化学についてです。よろしくお願いします。
純物質を構成する元素の組成は常に一定である。 この記述について説明をお願いします！
塩化銀飽和水溶液50cm^3の溶解度はいくつになりますか？kspは2.8×10^-4とします。 1.34×10^-5になりますか？ よろしくお願いします
化学の問題教えてください！①5.0mol/Lの酢酸(分子量60)を10mlとり、水を加えて50mlとした。 新しくできた水溶液のモル濃度を求めよ。 ②5.0mol/kgの酢酸(分子量60)を10gとり、水を加えて50gとした。 新しくできた水溶液の質量モル濃度を求めよ。
0.02molのギ酸と0.012molの水酸化ナトリウムを水に溶かし、体積を100mlとしたもののpHの求め方を教えて下さい。 ギ酸のpKaは3.62、log3=0.48、 log2=0.30です。 よろしくお願いします。
至急回答お願いします（ ; ; ）！ 高校化学独学において 宇宙一わかりやすいシリーズ 岡野の初歩から身につくシリーズ 橋爪の劇的シリーズ どれが一番わかりやすいですか？ お願いします。
塩化マンガンの溶解度について、温度別に記載された資料はありますか？ 塩化マンガン(Ⅱ)の水とエタノールに対する溶解度について、温度別に記載された資料は存在するのでしょうか？理科年表の無機物の水に対する溶解度の欄に塩化マンガンの項は存在せず、ネットでも見つけることができませんでしたので、質問させて頂きました。析出量の計算を行いたいので、できれば、温度別に書かれた表や資料があると助かります。また、エタノールに対し、やや溶けやすいとの表記も見受けられますので、エタノールでも同様の資料が存在しましたら、リンクなどご教授下さい。
3.0800-3.0503は有効数字を考慮して計算すると 0.0297ですか？ 0.029700ですか？
有機化学で質問聞いて下さい。エポキシ化は３員環のアルケンにも反応するのですか？理由とともに教えていただけると嬉しいO(≧∇≦)oです！よろしくお願いします。
酸塩基平衡の反応機構(巻矢印)を示しながら反応を完成させなさい。ch3cooh+nahco3 この問の答え教えてください！
高校地学についてです 大気の安定、不安定の問題なのですが、温度が低くなると水蒸気の凝結量が少なくなる、というのが分かりません(><)
「酵素はある特定の物質を合成する」とありますがその特定の物質とはなんですか？
至急！化学のこの問題の解き方をわかりやすく教えてください！！ 1.0×10^-2 mol/Lの酢酸水溶液と酢酸ナトリウムを用いてpH5.1の酢酸緩衝溶液を調整した。この緩衝溶液中の酢酸ナトリウムの濃度を求めなさい。ただし、得られた緩衝溶液中の濃度は1.0×10^-2 mol/Lとし、log2≒0.30とする。 宜しくお願いします。
極性の少ない中性の分子や原子が水に対する溶解度が比較的に大きいのはなぜですかー？教えてください
質量パーセント濃度が8.0%のブドウ糖の重量モル濃度を教えてください。C=12 H=1 O=16 式もあると嬉しいです。
私は今中3です。クラブで二学期から四人でグループ研究をするのですが、研究の題材が全く思いつかないのです。 化学の範囲で何かないでしょうか？
主量子数が5のとき ns np nd nf 軌道の数はそれぞれいくつになるか求め方教えてください
化学の問題で8番なんですけど解ける人いますか？
k=Ae^(-Ea/RT)k 反応速度定数 A 頻度因子 Ea 活性化エネルギー R 気体定数 T 絶対温度 横軸を絶対温度の逆数、縦軸を反応速度定数としてグラフを描くと写真のようになるのは何故ですか？なかなか理解出来ないので説明欲しいです 是非お願いします‼︎
化学重要問題集152(2)ここでNa+とOH-ではなく、Na+とCl-が反応して塩化ナトリウムが生成してもおかしくはないと思ったのですが、 なぜその反応は起きず、水酸化ナトリウムが生成するのでしょうか？
塩素系洗剤を吹き付けた一週間以上たってから消毒用アルコールをかけた場合 毒ガスは発生しますか
化学反応式の価数計算方法を教えてもらえないでしょうか？xNO+yNH3+zO2→αN2+βH2O の、x,y,z,α,β の値をもとめる方法です。宜しくお願いします。
0.00150mol/Lの水酸化カルシウム(電離度=0.900)の水素イオン濃度の求め方を教えでください。
革、金属、プラスチック、この中で気体を完全に通さないものはありますか？
アガロビオースとアガロースの違いは何ですか？
2つの問題の解き方と解答を教えて下さい。 問1 0.50mol/Lの塩酸水溶液15mlを 濃度未知の水酸化カリウム水溶液で滴定したところ、中和までに30mlを要した、 この時の水酸化カリウムの濃度は？ 問2 27℃において、6.4gの酸素と8.4gの窒素を 10Lの容器の中で完全に混合させた。 ①混合気体の酸素の分圧は？ ②混合気体の窒素の分圧は？ ③混合気体の見かけの分子量は？
高校化学 塩素は無極性分子なのになんで極性分子の水に溶けるんですか？
化学の質問です！ 周期律(元素を原子番号の順に並べると、性質のよく似た元素が周期的に現れる規則性をいう。) この周期性をもつのははなぜか。 ____的に______の数が等しい____が現れる。 ____に入る言葉を教えてください!!
高校生です。実験なんですが、私は主にロケット花火を使ってしています。アイデアが思い付かなくて困っています。みなさんのおすすめの花火の実験(ロケット花火ではなくてもよい)を教えてください！
エネルギーを使う輸送システムにはどのようなものがあげられますか？
コロイドの性質のレポート沸騰水に塩化鉄(III)水溶液を加えたところ溶液の色が暗赤色になった。これは水酸化鉄コロイドが生成したためである。 得られた溶液をセロハンに入れ透析を行ったところ、透析水のpHは、酸性であった。また、透析水に硝酸銀水溶液を加えると白色沈殿が生じた。チオシアン酸カリウムを加えると薄い赤になった。これらの結果から透析水に含まれるイオンの種類となぜ透析水中にイオンが含まれるのか考案せよ。 この問いでは、なんと答えればよいのでしょうか？
化学実験以外で保護メガネが必要な時ってどんな時がありますか？
理科、化学の問題についてです。絶対温度と絶対零度の違いを教えてください！ 詳しい解説お願いします。
【チップ500枚】大学の量子化学の問題です。 電子にはスピンがあり、その角運動量の大きさはS=1/2である。この空間の量子化を図示せよ。 この問題解ける方いらっしゃいましたらお願いします。
化学の質問です！ 純物質を構成する元素の組成は、常に一定である。 ↑↑の関係を_____の法則という。 ___に入る言葉を教えてください❗
木星の外層に大気圏下層の気温や内部の金属水素の温度より臨界温度の低い液体水素の層が何故有るのか存在出来るのかわかりません。教えてください
質問です！ 現在、酸化亜鉛（ZnO）を用いた薄膜研究をしているものです。 XRDピークから格子定数を計算しようと考えているのですが、 XRDについて勉強が浅く、格子定数の求め方が分かりません。これについての文献や式等があれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
0.8MPaの二酸化炭素は、高圧ガス保安法やその他の法律で、製造と持ち運びは規制されていますか？LPガスや消火器等のように、高圧になることを想定している容器を買って、0.8MPaの二酸化炭素を重鎮したいと思っています。 0.8MPaの二酸化炭素は、100均に売っているクエン酸と重曹を反応させて作ります。 0.8MPaに保つために、0.8MPaを超えたら自動的に減圧する装置を組み込みたいと思います。 以下のサイトでは、0.8MPaの二酸化炭素が売られていますが、これは法律によって規制されませんか？ http://item.rakuten.co.jp/kougunomikawaya/spray_co2/
化学について質問です。 金属結合で、複数の金属原子が電子を出しあって、金属原子が陽イオン「+」になる。その陽イオン「+」の周りを出した電子「−」が自由に動き回ることによりクーロン力が発生する。そのクーロン力によって結合している。と教科書などに書いてありました。ここでふと疑問におもったのですが、クーロン力は水の中では働かないはずでよね？すなわちクーロン力を仲立ちとしてる金属は水の中に入れると、結合できなくなる気がします。なぜ水の中でも金属はそのままの形を維持することができるのですか？イオン結合の塩化ナトリウムなどは電解して水に溶けるのに‥。くだらない質問ですがお答えください！
化学について質問です。 金属結合で、複数の金属原子が電子を出しあって、金属原子が陽イオン「+」になる。その陽イオン「+」の周りを出した電子「−」が自由に動き回ることによりクーロン力が発生する。そのクーロン力によって結合している。と教科書などに書いてありました。ここでふと疑問におもったのですが、クーロン力は水の中では働かないはずでよね？すなわちクーロン力を仲立ちとしてる金属は水の中に入れると、結合できなくなる気がします。なぜ水の中でも金属はそのままの形を維持することができるのですか？イオン結合の塩化ナトリウムなどは電解して水に溶けるのに‥。くだらない質問ですがお答えください！
ポリフェノール（なんでもいいので）と活性酸素の化学反応式を教えてください。
ネイピア数の求め方は(1+1/n)^nでnを∞に近づけると2.718...になるというものですが、この求め方に従うと単調増加でずっと増え続けるのでいづれは2.8になるのではないですか?誰か詳しい方回答お願いします
D-グルコースを還元すると何になりますか？
結合次数の求め方について質問です。結合次数は 結合次数＝(結合性軌道の電子数−反結合性軌道の電子数)/2 で求められますが 、 結合性軌道の電子数と 反結合性軌道の電子数 は それぞれ どのように調べたら分かるのでしょうか 、、？ 初歩的な質問かと思いますが 分かりやすく説明頂けると 有り難いです。 宜しくお願いします。
どうして水素原子の発光スペクトルが線スペクトルに見えるのですか？
有機化学で質問聞いて下さい。軌道のところなのですが、エネルギーを与えている理由を教えてほしいです。よろしくお願いします。
（ア）C2H6+（イ）O2 → （ウ）CO2+（エ）H2O ( )に入る数字の理由を教えてください。 答えは （ア）2（イ）7（ウ）4（エ）6
化学の問題です。一番の解説お願いしますm(_ _)m
1モルのグルコースを代謝するとき、TCAサイクルを何回回るかという問題があります。教えてください！
自爆テロって、たったの2人で80人も殺せるのですか？他に230人もが負傷しています。なぜそんな威力があるのですか？ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 【ニューデリー時事】アフガニスタンの首都カブールで23日、少数民族ハザラ人の抗議デモを狙ったとみられる自爆テロがあり、内務省によれば少なくとも80人が死亡、230人以上が負傷した。 AFP通信によると、過激派組織「イスラム国」（IS）系のアマク通信が「IS戦闘員2人がイスラム教シーア派の集まりで自爆ベルトを起爆させた」と伝えた。事実上の犯行声明とみられる。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160723-00000133-jij-m_est
DEPT法では炭素の不飽和度を簡単に知れる はあってるんでしょうか？
窒素2.0mol/L、水素を4.0mol/Lになるように容器にいれ一定温度を保ったときN2＋3H2↔2NH3 ある時間で上記の反応が平衡に達した このときの窒素の濃度は最初の半分になっていた この反応の平衡定数を求めてほしいです まったくわかりません
化学の質問です！ 食塩水を電気分解して、塩化ナトリウムを取り出す。 ↑↑がどうして分離できるのか説明お願いします！
小学校３年生の算数の問題ですが、正しい解き方がわかりません。 数式等が有るのであれば教えて頂けないでしょうか？ 問題）ある数に，７をたす計算をするところを，まちがって７をかけてしまい，正しい計算をした時よりも答えが １７おおきくなりました。ある数はいくつですか？ ※ちなみに解説は下記になりますが、ある数の６倍はどこから出てきたのでしょうか？ ある数に７をかけた時の答え（ある数の７倍）は、ある数よりも７＋１７＝２４だけ大きくなります。 このことから，ある数の６倍が２４とわかります。ある数は６×□＝２４から４になります。 よろしくお願いします。
タンパク質の定量、定析、分画、純度測定、のそれぞれの違いを教えて頂きたいです。
有機化学の問題がわかりません。 2methyl-cyclohexa-1olに硫酸を反応させてできる化合物は何かとうう問題で、答えは、1-methyl-cycohex-1-enでした。何故そうなるのか教えてください
中三理科 力 こんにちは。力の問題で質問です。この（ 2 ）の答えが イ なのですが、角度を大きくするとばねばかりの示す値が大きくなるのは分かったのですがこれは合力よりも物体のほうが重くなるからですよね。なのにこれはなぜ合力に変化がないとなっているのですか？？
この化合物の名前を知っている人はいますか。知っている人がいたら教えてください。数字が見えづらいと思いますがどれも3です。
この答えどなたか作っていただけませんか...? 答えが無くて困ってます泣
グリセロールとグリセリンを切る酵素はなんですか？
化学の質問です！ セッケンは、____に含まれるCa2+や____と不溶性の沈殿をつくるため、硬水中では洗浄力は___する。 ___に入る言葉を教えてください!!
理論化学の質問です。(3)がわかりません。 答えは NaOH: 0.08 mol/L Na2CO3: 0.04mol/L です。
アルカンC6H14の一塩素置換体です。その中で、不斉炭素原子をもつものが *←これで、 ↑←これは塩素原子が置換したものです。 特に下の図の問題で、なぜ、5が不斉炭素原子なのか分かりません。 [先生が作ったものなので、ミスもあるかも知れませんが] C Ι C-C-C-C-C ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ * * * 1 2 3 4 5 もし5が不斉炭素原子なら C5H11 H \ / *C / \ H H このようになるで合ってますか？ 合ってないから違うんだと思いますが 図示お願いします
1.0モルのエタノールが完全燃焼したときに生成する二酸化炭素の物質量ってどうやって計算したらいいですか？
化学の質問です！無機化学の参考書を読んでいたら 金属元素の酸化物の化合式に水の化学式h2oを形式的に加えると水酸化物の化学式になる。と書いてあり、 Li2Oは水の化学式を加えるとLiOHになっていたのですが、どうやって水の化学式を加えてLiOHになるかよくわかりません。 同様に非金属元素の酸化物に水の化学式を加えるとオキソ酸になる。と書いてあり、 P4O10に水の化学式を加えたらH3PO4になっていましたが、やっぱり形式的にどうやって水を加えたらそうなるのかわかりません。 教えてください！
これは空想科学的な質問となります。 よく私が目にするファンタジー小説でしばしば風魔法として「エアカッター」やら「エアスラッシュ」なる遠くにある物を切り裂く技が登場してきます。有名どころとしてはやはりドラゴンクエストの「バギ」でしょうか？ 元ネタとしては自然現象として知られる「鎌鼬」にあるのだと思いますが。 さてここで疑問です。 真空や高圧の風を人体に当てた場合切創のを作り出すことは可能でしょうか？ 可能か不可能か見解を添えてご回答頂きますようお願いいたします。
化学の質問です！ 不対電子数って何ですか？？
大学の化学の問題です。 次の電池で起こる化学反応を示し、２５度における起電力を計算せよ。Zn|Zn²⁺（１０^-4Ｍ)||Ag+(0,01Ｍ)|Ag ただし、標準電極電位、ΔE゜は、亜鉛ー０，７６３Ｖ；銀＋０，７９９Vとする。 それと起電力は陽極の標準電極電位ー陰極の標準電極電位 であっていますか。解答お願いします。
2KOHってなんですか？
中2です！ 自由研究でホウ砂を使いたいのですが未成年でも買えるのでしょうか？ 詳しい方お願いします！
なぜ、配位結合が共有結合の一種だと言えるのですか？
エチレンに臭素を作用させると、1,2-ジブロモエタンが得られるとありますが、1,1-ジブロモエタンには、ならないんですか？
高校化学（無機） 次の化学変化をイオン反応式で表しなさい 硝酸銀水溶液にアンモニア水を少量加える。という問題なのですが、 スタディサプリの授業では 2NH3＋H2O＋2Ag+→Ag2O＋2NH4+と解説しているのですが、 解答には Ag+ ＋2OH- →Ag2O＋H2O と書かれています。 授業では弱酸、弱塩基はイオンにしない事！ と先生が言っているんですが、この式だと 2OH−はNH3＋H2O⇔NH4+ ＋OH−によって生じたものですし、 解答が間違ってるという事なのでしょうか？
化学の質問です！ 原子核の近くにある電子と遠くにある電子とではどちらがエネルギーの高い電子か、 教えてください❗理由もお願いします!
Km値、K1値について 阻害剤を用いた酵素反応実験で、阻害剤有りの時のK1値を出したいのですが、計算したら負の値になり、計算式もあっているのか不安なので質問させていただきます。阻害剤なし、低濃度、高濃度の３つの条件で実験を行いました。 阻害剤なしのLineweaver-Burkのプロットの近似曲線はy = 0.0538x + 1.4243となり、Km値を計算すると3.78×10^2となりました。 低濃度(7.5×10^5M)のLBプロットの近似曲線はy = 0.0415x + 1.6451となり、K1=Km[I]/(傾き/切片-Km)の式に当てはめて計算すると、-750050というトンデモナイ数値になってしまいます。 高濃度(1.5×10^4M)も同じような結果です。 基礎的なところだと思うのですが、生化学が苦手で困っています。。。 どなたか正しい計算方法を教えてくださると助かります。よろしくお願いします。
高校 化学 酸化還元反応答えのみで構いません、回答よろしくお願いします！
化学の質問です！ ヘリウム原子の大きさは、ネオン原子に比べて大きい。 ↑について正か誤か またその理由を教えてください❗
共鳴を勉強し始めたのですが、塩基性が強いもの弱いもの 酸性が強いもの弱いもの で問題などでよく比較されているように思います。 そこでどちらかでよいのでそれらの見分け方を教えてほしいです。 共鳴安定、非局在化、などのキーワードを使いデータベースみたいなものを作りたいのですが、アイディアをいただけますか？ 自分でまとめようとしてもこんがらがってしまい… 非局在化できるものが酸性が強いと思っていたのですが、アルギニンも非局在化でき安定なので強い塩基を示すとあり、勉強のし直しを思いました。
カリウムを摂取しすぎたらナトリウムを摂取しろと言うのは正しいのですか？
アルコールの炭素数とモル体積の関係が直線になる理由はなんでしょうか？その場合のy切片はどのような意味があるのでしょうか。
化学の質問です！ ヘリウム原子核の構成は、水素原子の原子核2個分と同じである。 ↑について正か誤か またその理由を教えてください❗
化学の質問です！ ヘリウム原子核の質量は、ヘリウム原子の質量の二分の一である。 ↑について 正か誤か またその理由をお願いします！
有機化学についてです。 官能基で、例えばヒドロキシ基のーOHのーにつくのは炭化水素基のみですか？ 回答よろしくお願いします！
化学です。なんで分子間力が強いのは水なんですか？見にくくてすみません…
大学生です。 化学の問題で分からないところがあるので教えて下さい。 ○次にあげる物質の分子量を求めよ。 (C12,H1,O16,N14,Na23,Cl35.5,S32.1) (1)1-(CH3(CH2)3OH) (2)炭酸水ナトリウム(Na2CO3) (3)硫酸ナトリウム-10水和物(Na2SO4-10H2O) (4)次亜鉛素酸ナトリウム(NaOCl) です。 数字は全て小文字です。 お願いします‼
スズとダイヤモンドは同じ結晶構造ですか？
この化学基礎の問題をおしえてください 8.8gの二酸化炭素CO2において次の問いに答えなさい [1]この二酸化炭素の物質量は何molか [2]この二酸化炭素中に含まれる酸素元素は何個か。またその質量は何gか。 A.[1]0.2mol [2]2.4×10^23個、6.4g 特に[2]がよくわかりません。 解説を見ると[1]で出た答えを使って計算しているようなんですが、解説を見るとCO2の物質量に×２していました。 CO2とO2は違いますよね？ なのになんでCO2の物質量に×２してCO2分子一個中に酸素原子が0.4mol含まれているのがわかるんですか？
ボンドってなんで時間が経つと固まって透明になるんですか？
化学 気体。5番の式で d＝w/v＝pM/RTとありますが、 vがRT、wがpMになるのが全く理解できません、 同様に、 6番の式の、nがpになる意味も分かりません。 教えて下さい。
この中で最も水に溶けにくい化合物さ何ですか？ 溶けやすい順や理由などもあれば お願いしますm(__)m アセトン エタノール ニトロベンゼン 酢酸 酢酸ナトリウム 硝酸カリウム
大学で化学を専攻しているものです。物理化学の問題で問われている内容の意味がよくわからなかったのでその意味と答えの求め方についてお聞きしたいです。 問題は 「気体を温度T2に保ったまま状態Aから状態Bまで可逆等温膨張した。（体積をVa、Vbとする） この等温膨張過程における系（気体）のエントロピー変化をボルツマンの関係式S＝KblnW（ここでのKbはボルツマン定数）を用いて統計熱力学的に求めよ。 なお気体定数はRとする。また定圧熱容量の定容熱容量に対する比をγとしてよい。」 です。 普通に配置を頭の中で考えて解こうとしたのですが、情報がなくてよくわからなかったです。 回答の程よろしくお願いします。
吊り下げ型の革のサンドバッグを屋上に設置している場合保護のために 半透明の車用のﾋﾞﾆｰﾙｶﾊﾞｰでは不十分でしょうか
フェノールを含む試料を乾燥し、その1.6gを量り、水に溶かして1000mlとした。この液25mLを正確に量り、ヨウ素瓶に入れ、0.05mol/L臭素液30mlを正確に加え、更に塩酸5mlを加え、直ちに密栓してよく振り混ぜた後、15分間放置した。次に、ヨウ化カリウム試液7mlを加え、直ちに密栓してよく振り混ぜた後、0.1mlチオ硫酸ナトリウムで滴定した所7.35ml消費した。また、空試験では30.5ml消費した。 この問題の反応式を教えてください。宜しくお願いします。
高３の有機化学についての質問です (問)C3H8Oで示される有機化合物には、A.B.C.の異性体が存在し、AとBは金属ナトリウムと反応して水素を発生させるが、Cは反応しない。 また、Aを酸化するとアルデヒドが得られ、Bを酸化するとケトンが得られる。 Aは1-プロパノール、Bは2-プロパノールだと分かるのですが、Cだけどうやって解けば良いのか分かりません、解りやすく説明して下さい！(。>д<)
お酒を飲むと、身体の中で エタノール→アセトアルデヒド→酢酸 の順で分解されてくけど、 エタノールとアセトアルデヒドだと どっちのが身体に毒？
[科学基礎・物質量の計算] 塩化カルシウム2.0mol中のカルシウムイオンの粒子の数を求めよ。 この問題の解き方を教えてください。
これはなんですか？
化学式でなぜohにはカッコ（）が付くのですか？例、al(oh)3
炭酸バリウムと酢酸を混ぜたら酢酸バリウムができますか？また、酢酸バリウムは何度で分解して、酸化バリウムになりますか？
食塩の１グラムって、大体どれくらいの量ですか？？
土壌汚染について。六価クロムで汚染された土地について。対処がされていれば、マンションが上に建っても、人的被害はありませんか？
冷風扇（冷風ファン）という商品を買いました。（品番MA-732）その冷風機の下に水を入れるタンクがついてて、その水をモーターで汲み上げて気化熱で冷やす仕組みだと思うのですが、 別で保冷剤が２つありタンクの中に入れて水を冷やす事で、より冷たい風が出るってことみたいなんです。 そこで疑問なんですが、気化熱で冷風を出すのに、冷やす必要ってあるのでしょうか？ それとも気化熱で冷やしてるわけではないんでしょうか？
炭化水素鎖の末端にカルボキシル基が1個付加した脂肪酸は炭化数が少なければ少ないほど親水性が大きくなりますか？
小保方さんについての質問です。STAP細胞は作れなかったと言われていますが本当ですか？もし作れてなかったとして、小保方さんがSTAP細胞を発表する理由がわかりません。それに名前は忘れましたが小保方さんの恩師的なひとが自殺したり、おかしな事が沢山あると思います。僕が聞いた都市伝説的などうでも良い噂だと、IPS細胞が発表されたばかり、ノーベルなんとか賞とって、IPS細胞で一儲けしようとしていた何かしらがSTAP細胞が格安で作れてあんぐり。その何かしらが理研に迫って、小保方さんの実証の時、レシピと材料をぬすんだとかそんな感じだったと思います。STAP細胞は本当に作れたのでしょうか？それとも小保方さんがおかしな人だっただけなのでしょうか？どうも、白雪姫殺人事件見て以来メディアに恐怖がありまして…疑ってかかってて。回答お願いします。
水素とは、電子1つを容易に放出する原子ですか？
1から18までの原子で１価の陰イオンになりやすい原子はなんですか？
化学のイオン化傾向について質問なんですが、例えばAとBがあってAにBが付着したらイオン化傾向はなぜA>Bになるんでしょうか？
高校基礎化学 ネオンの原子量（概数値）はなんですか？
pH12の水酸化ナトリウム水溶液を蒸留水で100倍で薄めた水溶液のPHを求めよ。どうやりますか？
ヘキサシアノ鉄(Ⅱ)酸カリウムヘキサシアノ鉄(Ⅲ)酸カリウム これらの化学式を教えてくださいm(_ _)m
高校化学 水和物について 水和物の分子量？式量？を考えるときに、例えば、硫酸銅（Ⅱ）五水和物だったら、化学式で表すと、CuSO₄・5H₂Oですが、真ん中の・は、+ですか？×ですか？
なぜ水素原子の発光スペクトルが線スペクトルに見えるのですか？教えてください
化学用語でトラップとはどういった意味でしょうか。特にトラップ準位、トラップの深さ、濃度がよく分かりません。 どなたか回答をよろしくお願いします。
defect-controlled typeとはどういった意味でしょうか。どなたかご回答をよろしくお願いします。
フェノール性OH基はなぜNaHCO3aqに溶けないのですか？
水酸化物イオンOH- 1個に含まれる電子の総数は10個らしいのですがどうしてですか？
炭酸飲料や、実験などに用いる炭酸ガス(CO2ガス)はどうやって作っているのでしょうか？ 大気から？まさか。 石油から？ 石灰岩から？ 調べてもよくわからないので、教えてください。 あと、フラックスとして大気中への二酸化炭素放出に効いてくるのかどうかも知りたいです。
高校化学の有機についての問題が分からないので解説と共にお答えいただけると幸いです。芳香族カルボン酸に関する記述として正しいものを①〜⑤のうちから1つ選べ。また、誤りのあるものはどこを書き換えれば正しい文になるのか示せ。 ①フタル酸を加熱すると生じる無水フタル酸の分子式はC16H10O7である。 ②安息香酸は炭酸水素ナトリウム水溶液にはとけない。 ③アセチルサリチル酸に塩化鉄(Ⅲ)水溶液を加えると呈色する。 ④p-クレゾールを過マンガン酸カリウムで酸化すると、テレフタル酸が生成する。 ⑤ナトリウムフェノキシドに高温高温の二酸化炭素を反応させ、希硫酸を作用させると、サリチル酸が生成する。 宜しくお願いします。
高校化学の有機についての問題が分からないので解説と共にお答えいただけると幸いです。芳香族化合物の反応に関する記述として正しいものを次の①〜⑤のうちから1つ選べ。また、誤りのあるものはどこを書き換えれば正しい文になるか示せ。 ①ベンゼンに濃硫酸を作用させると、ニトロベンゼンが得られる。 ②ベンゼンに紫外線照射下で塩素を作用させると、クロロベンゼンが得られる。 ③フェノールに濃硫酸と濃硝酸の混酸を作用させると、ピクリン酸が得られる。 ④フェノールに無水酢酸を作用させるとアセチルサリチル酸が得られる。 ⑤アニリンにフェノールを作用させると、p-ヒドロキシアゾベンゼン(p-フェニルアゾフェノール)が得られる。 宜しくお願いします。
