今度文化祭でお化け屋敷で貞子やるんですけど、白いワンピースの丈が膝か膝上くらいなんですけど大丈夫だと思いますか？
お盆と年末に大掃除をするのはなぜですか？ また、8月15日や12月31日に掃除をするのは縁起が悪いのですか？
なまはげって「泣く子はいねぇかぁ～」とか言いますよね。 お前が泣かしてんじゃねぇか！って思ったんですけど、違います？いきなり包丁持って入ってきたら、誰だって泣くわい。 「悪い子はいねぇかぁ～」って、悪いのはお前や！って。 違いますか？
古希祝いは何歳？
夏の行事について。 名古屋出身です。 毎年8月の初旬に、スイカをお墓にお供えする日がありました。 毎年必ずお盆より少し前の日です。その日のことを「むしょ」と呼んでいたと思うのですが、 どんな字を書くかも覚えていません。 お墓に行くと、幾つかの墓石の前にスイカが供えてあった記憶がありますので、 我が家の行事では無さそうです。母も他界しており聞く人がいません。 この行事のことを何か少しでもご存知の方がいらっしゃれば 教えてください。
お食い初めについて質問です。私は地方で結婚しました。 実家に帰る際にお食い初めを行ないます。 帰ってきてから再び義理両親ともお祝い したく誘いたいのですが、義理母はどう 思いますかね？ （義母とは仲は悪くなく毎週 孫に会いに来て くれます。買い物も一緒にいきます。）
【至急回答求む！•500枚！】 今度の大会、3人で、ホテルに泊まるのですが、その期間中に友達の誕生日があります。 もう1人の友達とサプライズをしようと計画しているところです。 現時点で考えているのは、 ①0時にお祝い ②クラッカーでお祝い（煙感知器などは大丈夫なのか？） ③プレゼントを渡す ④ハッピーバースディソング ぐらいです。 もう1人の友達はお菓子がいっぱい入った箱を誕プレにするといっています。 私は正直負けたくありません。 本人に聞くのはサプライズなので避けたいです。 普通にものを渡すのもつまらないと思います。 何か手軽で安くできて、喜んでもらえるようなプレゼントを教えてください。 あと他にもホテルで出来る面白いサプライズも教えてください。 長文、乱文失礼しました。
御盆に何でおはぎを食べるのですか？
今はお盆休みですが、どのカレンダーにも「お盆」や「お盆休み」というのは書かれていません。なぜなのでしょうか？ 彼岸入りというのは書いてあるのですが。
友人の子供が昨年7月31日不幸にも水難事故で亡くなり今年初盆なのですが、お金いくら包んだら良いでしょうか、教えて下さい。
子どもがいる19歳です。成人式は留め袖で行こうと思っているのですが、疑問があり質問させていただきます。 既婚者（理由があり、成人式までに離婚する可能性あり）なのですが、友人に成人式に誘われたため、顔だけでも出しにいきたいと思っています。 私自身、子どもを産んでいるのに一般的な中振り袖を着るのは抵抗があり、他の着物を着ていこうかと考え中です。 その場合、これからも使えるような色留め袖を買おうか、手持ちの派手な小振り袖を着ようか悩んでいるのですが、どちらの方が自然でしょうか？ 留め袖や小振り袖を着ている方を見たことはありますか？ また髪などもアップにせずに大人しめにしたいのですが、浮いてしまいますか？ あまりにも浮いてしまうのならば、出席自体を断ろうとも思っています。 回答お願いします。
＜60歳前後の父へ誕生日プレゼント選び＞ 来月、自分たちの初めての結婚記念日を迎えます。当日は私の父の誕生日（50代後半）、翌日は義父の誕生日（60代前半）なので、 まだ作っていなかった結婚式のアルバムと、誕生日プレゼントを渡したいと考えています。 遠方にすんでいるため、郵送になっていまいます。 予算は1人5000～10000円程度。 どちらも仕事をしていますが、サラリーマンと建築系ですので、共通して仕事で使えるものはなさそうです。 ハンカチ、靴下、ポロシャツなどは父の日にプレゼントしたことがあります。 手紙があれば喜んでくれるかな～とは思いますが、予算に余裕がないためささやかなものでも、何かカタチがあるものがあればいいなと思っています。 今までの誕生日や父の日も悩みに悩んで、、、（汗） みなさんどんなものをプレゼントされていますか？ ふたりともこれといった趣味もないですし、お酒も強くないです。 甘いものが好きですが、食べ物は避けたいです（健康のため）。 60歳くらいの男性の方、プレゼントされて嬉しかったものはありますか？ また、そのご家族の方、なにをプレゼントしたことがありますか？ 参考にさせてください、よろしくお願いします。
京都の、六道さんに、ご先祖様のお迎えに行きます。初めて、自分でお塔婆を書いて行こうと思うのですが、書き方がわかりません。 ご存知の方、教えていただきたいのですが。 宜しくお願いします。
リオデジャネイロのカーニバルは名前からはキリスト教の宗教行事ですが日本全国の祭と同様、今は観光目的の宗教関係者は参加しないイベントですか？
もしあなたが画像の人物に「かわいい♡」と 思われていたらどんな気持ちになりますか？
今までなかなか回答が出ない為、改めて質問します。 毎年8月19日は配給の日若しくは配給輸送の日ですが、あなたはこの貨物自動車＝トラックをどう思いますか？※地震で被害を受けた人たちに物を配り与えるトラック
毎年、お盆に墓参り行ってますか？？
仲が悪い実の祖父の墓参りに必ず行かなければいけませんか？
仲が悪い実の祖父の墓参りに必ず行かなければいけませんか？
上棟祝いと新築祝い よろしくお願い申し上げます。 姉が家を建てるそうで、母より早々にお祝いの話がでました。 まず、棟上げ呼ばれてもいませんが母より「話を私から聞いた以上お祝いしないと…」とのこと。 そこで色々なサイトを見ましたが、以下の金額だとどうでしょう？ 当方43歳で家族あります。 上棟祝い→5000円(母に渡し持って行ってもらう) 新築祝い→1万円(か3万か、妹と二人で5万) どうすれば一般的でしょうか
暑中見舞いを俳句で会社に送ったのですが事務員の知り合いに俳句の先生がおられて 俳句でも良いとのことでしたマナーとして良かったのか、悪かったのかわかりませんマナーに厳しい方宜しくお願い申し上げますカテゴリー違いでしたら申し訳けございません 金銭上の都合上で又残暑見舞いは俳句で送ろうと思っています。メールにて。
質問です。 明日、私の父親の妹（叔母さん）の旦那さんの初盆があり、私の家族も呼ばれました。 手土産で、ゼリーなどの詰め合わせを持って行こうと思いますかが、お金（水引）も必要でしょうか？ 父親からは、3万円包んで行くようにって言われましたが、私は手土産だけで良いと思ってました。 3万円は高すぎませんか？ 父親の妹の旦那さんですので、お金は必要無いと思ってました。 教えて下さい。
皆様はお盆休みにどこか 遊びに出かけますか？教えてください。 どうぞよろしくお願い申し上げます。＼(^o^)／ ちなみに私は、長田鉱泉という 炭酸水を汲みに出かける予定です。 神棚がありますので、手を合わせ100～300円を。 それから、お水代が20円です。 これで、6L頂けます。 大きいペットボトルだとすぐに炭酸が抜けるので 私は、500ｍｌのペットボトルをたくさん持って行きます。 そうやって、涼みます。 うらやましく思われるかもしれませんね。 帰りに、船小屋の「恋ボタル」の寄って、 物産館で安いトマトなどを買います。
明後日いとこの子どもの卒園式なのですが、ご祝儀的なものを普通あげるのでしょうか？ 入学祝いのご祝儀はあげます。
友達の誕生日、女子なんですけど、何あげれば喜ぶでしょうか？ちなみに、彼女はフルーツ柄とか面白いものが好きです。それじゃなくてもイイので、なんでもイイので教えて下さい！
相思相愛と言われるほど いつもお世話になっている上司から 誕生日プレゼントを頂きました。 お返しに ベアーつきのプリザーブドフラワー(5,000円程)って おかしいですか？？ フラワーアレンジメントの教室に通っているので 手作りしようと思うのですが、 手作りって気持ち悪いですか？重いって 思われないかなーと心配です…… 一応イメージは画像のものです。 どちらがいいでしょうか(><) 上司は40台前半の女性で、私は22歳の女です。 プレゼントには マフラーと入浴剤を頂きました。
ディズニーランドは、夏休み中に行きます！夏休みのいつくらいがイイでしょうか？ 9日以降からで、イイ日にち教えて下さい！
「安倍政治を許さない」と唱えれば なにか良いことがあるのですか？参考画像； http://blog-imgs-81.fc2.com/t/o/r/toriton/nk2015083101_03_1.jpg http://i.imgur.com/9GKXaal.jpg
今年のお盆休み、どの位ありますか？私は11.12.13.14日で4日でした…
一般的に、お盆って13日〜15日位ですかね？
お盆って今年は何日から何日までなんでしょうか？
至急！お盆の香典について。明日義実家に行きます。結婚してから数回目のお盆です。実家には基本香典不要と思っていましたが、昨年、義姉夫婦が香典を用意していることを初めて知りました。なので今年は我が家もお供え物と合わせて準備しようと思うのですがいくら包むのが妥当でしょうか。義姉の連絡先も知らないのでまずはこちらに質問させてもらいました。私自身、実家とは戸籍も一緒なのでお香典などよそよそしいものは必要ないと思っているのですが…
お墓参りのことについて質問させてください。旦那の盆休みが11日〜15日の間で、渋滞などを避けるため11日の早朝から私の祖母の田舎まで帰省しました。 小さい子供がいますので、車で片道12時間はかかり向こうではお墓参りをし観光をしました。 14日の明け方に帰宅し、その日に旦那のほうのお墓参りにいこうと思い、旦那の実家に立ち寄りお土産を渡しに行った時に義母に「普通は旦那の実家のお墓参りに行くべき」と言われました。 私もまだ若く、世間知らずだと思いますし、旦那もそのようなマナーがあることがわからなかったと思います。 旦那の盆休みの都合や、渋滞などを避けて帰るためにその日に帰ったとは伝えましたが、来年からこちらのお墓参りを済ませてからなら好きなことをしたらいいと言われました。 義母たちは私たちが帰省している間、旦那の妹夫婦にお墓参りに連れて行ってもらったと言っておりました。 しかし、そのあとの話を聞くと妹夫婦は昨日旦那の実家（他県）のほうに行ったと言っておりました。 妹夫婦も、嫁側からお墓参りしているのに何故私たちだけそのように言われるのだろう？？と思いました。 私は自分の娘のことを棚に上げていると捉えてしまいます。 どのような気持ちで義母は私たちにそれを言ったのでしょうか。 世間的に私たちが間違っていたのでしょうか。 教えてください。
マイナンバー通知カードを不在のまま受け取っていませんがこのままマイナンバーの通知カードの受け取り拒否は出来るのでしょうか？そして拒否することで自分自身に不利益が出てるものなのでしょうか。個人情報を国に一括管理されるのには恐怖を感じます。
きわさん♡ 残暑お見舞い申し上げます。 心中、御察し致します。 どうかご無理をせずご自愛下さいませ。 追伸. まだまだ鬱陶しい日々が続きます。 体調を整え、乗り切りましょう。
お盆っていつからですか?
今日はお盆の送り火を焚く日だけど その前仏様に供える供え物何にしてる？ 俺はざるそばと天ぷらを供えてるけどネ。
昨日16日、送り火を焚く予定でしたが台風で雨が降ったりして忘れてしまいました。 夕方少し晴れたので、思い出せればよかったのですが・・・ 今とても申し訳ない気持ちです。今年は諦めて来年ちゃんとやればいいでしょうか。
今日の祝日はなんの日ですか？今日の祝日はなんの日ですか？
？頑張りましょう
明日2/11（建国記念日）みなさんの予定はありますか？
さて、お盆シーズン真っ只中ですが、 皆さんの地元の盆踊りソングを教えてください。（出来れば、地域も教えてくれると助かります） 私は、東京の小平に住んでいまして、地元の盆踊りでは、 ・小平音頭（サビで手ぬぐいを使う珍しい盆踊りです） ・東京音頭 ・少年八木節 ・炭坑節 ・オバＱ音頭 ・きよしのズンドコ節 ・好きになった人（島倉千代子） ・毎年、協会から推奨される新曲（今年は、新小平音頭でした） です。 新曲は、毎年紹介されるのですが、大体が不評（主な理由は、踊る手数が多い、運動量が多いなど）でその年限りなのですが、 偶に残る曲もあり、それがズンドコ節や好きになった人だったりします。 また、以前は大東京音頭も流れていたのですが最近は、やらなくなりましたね。 （私は結構好きなんですが。） 因みに、妹夫婦が住んでいる川崎では、アラレちゃん音頭が未だに踊り続けられているとか、 皆様の地域では、どのような踊りがあるのでしょうか？ 是非教えてください。
キリスト教は、お盆行事を全面的に反対しているのですね。 これが証拠です。http://www.shinshiro-church.or.jp/content/backnum/090809.html#a 引用： 【また人々は、祖先崇拝をすると、何らかの手ごたえを感じるから行うという側面もあります。しかし、それは先祖の霊ではないのです。先祖の霊のふりをした、”先祖の死に関わった死の霊”の可能性が高いのです。そんなものを家の中に招き込んだら、大変な事になります。】 クリスチャンが、祖先礼拝を忌み嫌っていることは、よくわかりました。 また、クリスチャンが先祖の墓に行く時は、先祖との縁を切る「断ち切りの祈り」を行う時ですよね。 これが証拠 http://www.shinshiro-church.or.jp/content/backnum/010708.html 引用： 【最近私は、主から語られていたことがあります。私はクリスチャン二世なので、偶像礼拝をしたことがありません。しかし、私の父親は偶像礼拝をしていました。偶像礼拝は三代、四代の呪いと聖書に書かれています。私が偶像礼拝をしていなくても、私の父の家が偶像礼拝をしていたら、私にも影響があります。私は既にそれを断ち切る祈りをしました。しかし、私はこのような霊的戦いの働きをさせていただいている中で、更に深いきよめを受けるようにと語られました。「一度あなたの父の家に行き、偶像礼拝の実体を見て、その現場で断ち切りを祈るように」と語られていました。しかし私は、「忙しい」といつも言っていましたが、二週間ほど前に行ってきました。 父の実家の裏山に登りました。すると、そこには偶像がたくさんありました。それは古い物でした。建てた人の名前が書かれていました。コケが生えていたのでよく見えませんでしたが、よく見ると「滝元徳次郎」と書かれていました。私の曾祖父さんの名前でした。私はそこで断ち切りの祈りをしてきました。また、私の父が氏子であった神社に行っても悔い改めと断ち切る祈りをしました。父の家の偶像礼拝との断ち切りを真剣に祈りました。】 これが、キリスト教のまぎれもない実態であるわけですが、 墓地や仏閣に、クリスチャンが入らないようにするには、どのようにするべきでしょうか？ なお、紛らわしい回答を防ぐために、 「殆どのクリスチャンは、仏教を忌み嫌い、断ち切りの祈りが大好きだ。」 と理解された方のみ、回答して下さい。
死にたくなるような大恥エピソードはありますか？最近熱いので血の気が引くような青っ恥、顔から火が出るほどの赤っ恥なんでもいいデス。 僕は、自転車に乗って家に帰る途中、車道から歩道に入ろうとしたら歩道の低い段差に車輪を取られそのまま脇の田んぼにダイブ！田んぼの中でドロドロになりながら必死で自転車を引き上げました。小学生の集団下校に一尾始終を見られました。最悪でした。 これ以上の失敗談があれば教えてください。 一番恥ずかしいと思った方にBA (500枚) 差し上げます。基本的に回答してくださった方には返信したいと思っています。 最後に、回答しているうちに「穴に入りたくなった」方のために穴の画像を貼っておきます。 よろしくお願いします。
8月第2月曜日と、8月11日「山の日」の変動について。 2016年より、8月11日が国民の祝日「山の日」になります。 そこで、2025年までの10年間の曜日と日付の変動について。8月第2月曜日の日付の変動 2016年：8月8日 2017年：8月14日 2018年：8月13日 2019年：8月12日（山の日の振替休日） 2020年：8月10日 2021年：8月9日 2022年：8月8日 2023年：8月14日 2024年：8月12日（山の日の振替休日） 2025年：8月11日（山の日） です。 8月11日「山の日」の曜日の変動 2016年：8月第2木曜日 2017年：8月第2金曜日 2018年：8月第2土曜日 2019年：8月第2日曜日 2020年：8月第2火曜日 2021年：8月第2水曜日 2022年：8月第2木曜日 2023年：8月第2金曜日 2024年：8月第2日曜日 2025年：8月第2月曜日 です。 本当ですか? 分かる方は、お願いします。
お墓参りのお供え物お墓参りのお供え物には必ずアサヒスーパードライありませんか？ なぜお墓参り=アサヒスーパードライなんですか？ 私思うんです。 ご先祖様はアサヒスーパードライにウンザリしてると思うんです。 クリアアサヒ、のどごし生などビールや発泡酒は色々ありますが確実にお供え物にはアサヒスーパードライです。 アサヒビールの戦略なんでしょうか？ はっきり言ってご先祖様は喜ばないのではないでしょうか？
日航機墜落事故が8月12日なので、山の日は8月11日になったんですか。
火のついていない線香を墓前にお供えするのは、縁起が悪かったりしますか？ 先ほど、お盆の墓参りに行って来ました。 線香とライターだけ持っていったんですが、間違って使用済みのライターを持ってきてしまい、火が全くつきませんでした。 炎天下の中、片道40分以上を自転車で引き返す気にはならなかったので、ご先祖様には失礼だったかもしれないですが、火のついていないままの線香をお供えして帰って来ました。 これは縁起が悪かったりするのでしょうか……？
2013年の国民の休日について質問。これらは、全部正しいですか? 2013年1月1日（火） 元日 2013年1月14日（月） 成人の日 2013年2月11日（月） 建国記念の日 2013年3月20日（水） 春分の日 2013年4月29日（月） 昭和の日 2013年5月3日（金） 憲法記念日 2013年5月4日（土） みどりの日 2013年5月5日（日） こどもの日 2013年5月6日（月） 振替休日 2013年7月15日（月） 海の日 2013年9月16日（月） 敬老の日 2013年9月23日（月） 秋分の日 2013年10月14日（月） 体育の日 2013年11月3日（日） 文化の日 2013年11月4日（月） 振替休日 2013年11月23日（土） 勤労感謝の日 2013年12月23日（月） 天皇誕生日 です。 本当ですか? 分かる方は、お願いします。
皆さん、特に学生の方、誕生日プレゼント親からどんな物を貰いましたか？私は来月誕生日なのですが、欲しいものがまだ決まっていなくて、友達は洋服を買ってもらっている人が多いのですが、私は洋服に興味がないので、何を貰おうか悩んでいます。 値段もあまり高いものは言えないと思うけど、皆さんがいくら相当の物を貰っているのか知りたいです。 それによって親にお願いする物の値段も考えられます^^ ちなみに今はDVDを買ってもらおうかと思っています。 また、どんな物を貰っているのか教えてくれると参考になります！
送り火っていつですか？関東では15日にお盆の送り火と聞きましたが、京都の大文字に代表されるように関西では16日が送る日だと思っていました。どっちが正解ですか？
まだお子様がいない(産まれていない、産む予定、独身)の方、 回答をよろしくお願いいたします。 Q1.将来お子様が産まれたら お食い初めや七五三等をする予定はありますか？ 1.すると思う2.しないと思う Q2.”しない”とお答えの方にお伺いします。 しない理由を下記から近いものをお選びください。 1.する必要性がない 2.どうしたらいいのかわからない 日本の伝統行事？に対してどう思われているのかとても興味があるので質問させていただきました。 回答お待ちしております( ･ω･ )
今年のお盆はいつからいつまでですか？
ここ数年、お祭りの屋台にてきゅうりの１本漬けがよく売られてますよね。 １本200円～。高すぎる！！ が、意外と売れてたりw 質問ですが みなさんのお祭りで 珍しい屋台とかありますか？
今年から阿波おどりの笛をすることになりました。女の人に聞きたいのですが化粧崩れ防止におすすめのものはありますか？
世間一般の盆休みで一番比率が高いのはいつからいつまでなのでしょうか？
すいません。急ぎでお願いします。お盆の送り火で使う‘おがら’を迎え火の時に誤って全部使ってしまいました。おがらに代わるものってあるのでしょうか？教えて下さい。
夏の成人式と1月の成人式はどこが違うのでしょうか？
盆飾りは東京ではしない？ 東京の家に嫁いだ姉から、盆飾りをしなかったと聞いてとても驚きました 7月にしたから？ともおもいましたが、そういった事はしなかったようです やはり都会はそういうことをしないんでしょうか
今日１６日火曜日は、まだお盆休みですか。
「東京音頭」、「銀座カンカン娘」の盆踊りの振り付けがイラストで紹介されてるサイトってありませんか？探しても動画ばかりで中々見つかりません。 無茶な質問かもしれませんが、もしご存じの方がみえたら教えていただけないでしょうか（汗）
お世話になってます。 お盆休みで実家に帰ってきてます。 今日は迎え盆ということで、先程、精霊馬を作りました。 お昼はそうめんと天婦羅を食べて、午後にお墓参りに行く予定です。 お盆はご先祖様が家に帰ってくる期間ですよね。 ふと思ったのですが、お盆の時期にご先祖を見た！とか何か気配を感じた！とか不思議な体験をした方、どんな体験でしたか？ 非常に興味があります。たくさんのエピソードを知りたいです。よろしくお願いします。
お盆や正月って、旦那の実家しか行かないものなんですか？私は結婚9年目の次男の嫁ですが(子供なし)、旦那が毎年時期になるとそう言い出します... その度、ケンカになり私が折れますが、結局最終的に旦那の気分で行ったり行かなかったりします... 時期が来る度憂鬱になります... ちなみに、うちの親は8月16日が毎年仕事が休みなので、その日にみんなでお墓参り行こうと言っています。 旦那はそれが結婚当初から気に食わないらしく、『何でうち(旦那の実家)がお前(私)の家の都合に合わせないとならないんだ』と言います。 旦那の母は仕事をしていなく(父は居ません)、毎日家に居るのでお墓参りはお盆期間中いつでも行けます。 むしろいつも早めに行きます。 しかも今年は旦那が16日仕事で、私だけが母を 連れて行ってこようかなと言ったら、反対されました。 (旦那が一緒に行きたいとかじゃなく、母を乗せて行かせたくないだけ) 私の母が旦那に冷たいとか意地悪するとかは全くなく、逆に良くしてくれるし、よく旦那の大好きな外食に連れて行ってくれ(車を出すのはうちですが)、毎回私達夫婦は1銭も出さなくても文句1つ言いません。 車はうちが出しますが、ガソリンは毎回母がお金を出して満タンまで入れてくれます。 なのに何故か上記の様に言い出します...。 疲れてきます...
お盆でいつもは実家の仏壇に線香をあげているのですが、僕が入院中に祖母が亡くなられたのでちゃんと挨拶したくてお線香はあげられませんが富士桜自然墓地公園に行こうと思っています。(明日)火曜日休日と書いてありますがお盆なので多分大丈夫だとは思いますが、なにぶん初めてちゃんとしたお墓参りに行くので服装が気になっています。黒の服装ならポロシャツにジーンズ等でも大丈夫でしょうか？明日急に行くことになったので心配なので教えて欲しいです。
男物の扇子と持ち歩き用の灰皿がほしいのですがどこに売っているでしょうか？値段は300円以上1000円以下くらいがいいです。なるべく認知度のたかい行きやすいところでお願いします。
「お盆には地獄の窯が開き」と言われますが、極楽浄土の人は帰省しないのですか?
お盆休みに友達の家に遊びに行くのはダメでしょうか？
お盆のきゅうり馬となす牛ですが、あれってどこに飾るのでしょうか？
お盆にお墓参りをするという風習はいつからなのでしょうか？ 必ずしも決まった日程でなければならないのですか？
花火見て喜ぶのって小学生までですよね？ 大人になっても花火見たい人っています？ｗ
義理母からのお中元に関して 結婚してからというもの、遠方にいる義理の母から私の実家宛に毎年お中元が届いていました。しかしそれを母は「悪いけどセンスが無い」「いらないものばかり送ってくる…」「お返しが面倒」 と言い続け、 「言っちゃ悪いけど毎年毎年しょうもないものばかりだし…、もうお中元を送り合うのはやめにしましょうっていう気持ちで去年はお返ししなかったわ。そしたら今年は来なかった。」 と言い出しました。 去年も、私に愚痴を言っていましたが「でも、お世話になっているんだからお返しはしておいてよ」と伝えたのに。 しかも、きちんと口で伝えたわけではなくただスルーしただけのようです。 義理の母は、農家でもないのに毎月お米を送ってくれたり、缶詰や娘の好きなお菓子などを同梱してくれたりと、とても良くしてくれます。 私たち夫婦とはお中元のやり取りはしていませんが、誕生日や母の日などに贈り物をしています。 結婚時、母は結納まで求めたのになんだかなぁという感じ。 そんな古い風習を拒まず行ったのなら、お中元のやり取りくらい当たり前にするだろうと思われても仕方がないと思うので、拒否らず繋がりの気持ちで続けて欲しかったのですが… 私がおかしいのでしょうか。 お中元のやり取りを断る、スルーするというのはどれほどのことなのでしょうか。 特に気にしなくての良いものでしょうか。
お祭りの時などに車に何人も乗って太鼓を叩いてる人って何て言う人なんですか？
「国民の祝日」について 「山の日」について国民の祝日に関する法律の一部を改正する法律（平成26年法律第43号）が施行され、平成２８年から、８月１１日は、「山に親しむ機会を得て、山の恩恵に感謝する」日として、国民の祝日「山の日」となりました。 http://www8.cao.go.jp/chosei/shukujitsu/gaiyou.html ↑ また意味不明に祝日を増やす日本国。 海の日が昔からあるのに対して、いまさら「山の日」って…。 セットで制定するのが妥当だろう。 8/11が祝日だと馴染むのに何年かかる事やら…。 別に「山の日」は作っても、祝日にまでする必要はあるのか？
お盆と終戦記念日が一緒なのは偶然ですか？それとも、お盆に合わせて終戦にしたのですか？
おがらは来年使えますか？ こんばんは。 今年購入したおがらが余った場合、来年も使用は可能でしょうか。 可能な場合、どのように保管したら良いでしょうか。 御回答よろしくお願い致します。
昨日8月8日の天皇陛下の御気持の表明でわからない箇所があるので教えてください「天皇の終焉に当たっては、重い殯（もがり）の行事が連日ほぼ２ヶ月にわたって続き、その後喪儀に関連する行事が、１年間続きます。その様々な行事と、新時代に関わる諸行事が同時に進行することから、行事に関わる人々、とりわけ残される家族は、非常に厳しい状況下に置かれざるを得ません。こうした事態を避けることは出来ないものだろうかとの思いが、胸に去来することもあります。」 この中で、「行事に関わる人々、とりわけ残される家族は」 この「行事にかかわる人々」というのは具体的にだれを指しているのでしょうか？また「とりわけ残される家族」はというのは行事にかかわる人の家族のことでしょうか？ よろしくお願いしますm(._.)m
既婚者(嫁側)です。お盆に両家へ帰るのですが、主人の実家から「うちから気持ちで3000円位のお菓子かお花を選んで持っていってね。」と言われました。 3000円のお菓子を選び私の実家へ持っていくつもりです。 その際、私の実家からも同じ額のお菓子などをお盆に持っていくべきでしょうか。 私の父親が去年亡くなった為、そういった意味でくださったのかもしれません。 義理実家は一昨年、主人の叔父にあたる方が亡くなっています。 義理両親は元気です。 両家はあまり会う機会はありません。 私達夫婦からは両家にお菓子を持っていきます。 私の実家からのお礼はどのようにしたらよいでしょうか。 丸々同じような物をお盆に返すような形だと義理両親にかえって気を遣わせてしまうでしょうか。 お盆ではなく、日を置いて何かお礼をするべきでしょうか。 色々考え過ぎでしょうか。 何かいい方法はないでしょうか？
１０月１０日は釣りの日だそうです。体育の日のインパクトの強さに負けていて、忘れてしまいがちになりますが しかし、体育の日のレギュレーションが変わり、１０月の第２月曜日に移転して以降もサッパリ誰も知らないのではなかろうか？と思うので釣りの日は、もっと別の日にすべきだと思いませんか？
教えてください！今年、父方の祖父の初盆があります。 その際に、お香典を渡したいのですが、誰に渡すべきか悩んでおります。 ・父の兄弟は、父が長男で、妹(私から見て叔母)です。 ・父と叔母は、あまり仲が良くありません。 ・祖父は、亡くなる前に自分でお墓を購入しております。 ・叔母は、祖父遺産で、祖父の家をリフォームして家族で住んでおり、仏壇を買ったら他は何も要らないと言ってるみたいです。 ・祖母はアルツハイマーがあり、施設で生活しております。その費用は、祖父と祖母が貯めていたお金で支払っております。叔母がちょくちょく様子を見に行ってます。 ・お仏壇が叔母の家にある為、初盆は叔母の家にお坊さんを呼び行います。 ・午前11時00分より始まり、終わってからは一緒に食事をせず、私達だけ(叔母家族を除く)で食事をします。 私自身、あまり会いませんが、叔母家族とは仲が良い方です。 父とも、休日に良く娘と出掛けてくれたり、可愛がってくれたりと、仲が良いです。 この場合、どちらに渡すべきか悩んでます。 叔母に渡したら、父がいい気がしない様な気がするし、逆に父に渡したら、叔母がいい気がしない気がします。。 文章がぐちゃぐちゃで分かりにくいですが、どなたかアドバイスお願いしますm(_ _)m
お盆休みの親せき関係が憂鬱。 長男嫁で二世帯住宅同居です。旦那のきょうだいが家族を連れてお盆に帰省してきます。 今のところ、義理の両親が食事用意やら日程確認やら、全部やっています。泊まるのも親の家の方です。 嫁に来て数年はお手伝いしようと努力しましたが、この家にはこの家独特のやり方があり、義理の両親も自分たちだけで用意する方が楽みたいで、そのうち、私はあまりお手伝いしなくなりました。 食事などは誘ってもらえるので、親戚が集まっているうちは一緒にとりますが。 もう両親は８０代、私たちも４０代後半なのに、いつまでこんな親主導の過ごし方をしないといけないのか。
コンビニやスーパーや飲食店てお盆休みってないですよね（？） 普通の会社員とか事務とかなら あるでしょうけど、、 大体とれても三連休くらいですかね？
灯籠流しが７月１７日でした。 忘れてしまい家にあります。 どうしたら良いでしょうか？ 来年まで置いて流した方がよいでしょうか？
2/23が天皇誕生日で祝日、12/23が平成の日の祝日になるのは、来年ですか？。
私が小学5年の時の話ですが 朝、校門で校長が挨拶してる10m横でキリスト教の人が（多分カトリック？）子供向けのキリストのパンフを配ってました、 教室に行くとクラスの大半がそれを読んでおり、私も読みましたが、 内容を簡素にまとめると キリストは神でいつか向こうから帰ってくる、その時キリストの前で死人も生き人も裁かれる キリストを信じるものは幸せにキリストと暮らし、信じないものは地獄の日の中で永遠に苦しむと書かれていました 絵も書かれていましたが、人間社会が地獄の日で破滅しキリストがその中から光輝いて出てくる絵でした 私はこの時からキリスト教に嫌悪感を感じるのですが、実際キリスト教って↑の様なことを言って信じてるのですか？ キリストを信じない者は地獄に落ちるって仏教やイスラムその他、宗教の信者みんな行くことになりますよね、 出来れば嘘であってほしいのですが、詳しい人お願いします。
訪問介護 ホームヘルパーに関する質問ですお盆の時期になり、ふと思ったのですが訪問介護やホームヘルパーのサービスとして、仏壇の清掃やペットの餌やりがNGなことは(うろ覚えですが)知っているのですが、お盆の準備などは利用中にサービスとして提供することはできるのでしょうか？ 実際、高齢者(特に要介護認定を受けている方)からすると、お盆の準備はかなりの重労働であると思いますし…とても気になります。
お盆休みって11日からか13日からどっちのほうが多いんですか？ さっきテレビ見たら今日から来週の水曜？までって紹介してたんですが、私の父は自動車系でたぶん土曜から来週の金曜まで（途中会社行くらしいですが）です。 一般的にはどっちですか？
迎え火を昨日やるはずが忘れてしまったのですが、１日遅れてやってもちゃんと帰ってきてくれますでしょうか？
日章旗と旭日旗を玄関前または壁に交差して設置したいのですが、なんという金具が必要ですか？代用できるものでもいいですので教えてください。
どうして母の日はカーネーションが多いのはどうしてなのでしょうか？
お盆のお墓参りは、何月何日から何月何日の間にするのが常識ですか？ また、お盆とは、何月何日から何月何日の間の事ですか？
インド人は神戸に多いですか？
贈り物の熨斗について質問です。 百貨店で接客業をしています。 この前お中元ギフトでご利用されたお客様に頼まれた内容なのですが、 ギフトの箱にお中元の短冊のしを付けて、包装紙で包んだらその上から名前入りのお中元熨斗を付けて欲しいとのことでした。 その目的が分からなかったので何とも言えないのですが、内にも外にも両方に熨斗を付けるってありませんよね？？ 2重包装で返って失礼に当たると上司が話してたのですが、そもそも2重包装がなぜ失礼にあたるのかも私にはイマイチ分かりません。 どうかこういった熨斗関係の事に詳しい方にお話をお伺いしたいです。 ちなみに、お客様とは話し合って外熨斗のみで大丈夫という結論に至りました。
今週末がお盆ですか？
結婚５ヶ月女です。現在旦那の実家に住んでいますが、私の実家にお中元(お歳暮？)を送りたいです。 分からないことだらけで困っています。 母の父が昨年10月に亡くなっています。(私の祖父)のし紙はどういったものを準備すれば良いのでしょうか。 私が現在身重なため(出産間近)、実家に帰れません。子供用品や資金の援助を両親や父方の祖母、母方の祖母にしてもらっているので少しでも感謝の気持ちを伝えたいのです。 母方の祖母の家へ何か送りたい、と母に相談したところ(～のジュースが好きだから黒のしに名前もなにも書かなくていいよ、旦那と連名にして宅配にしなさい、初盆の準備とかでバタバタするから早めに送っていいよ)と指示してもらい、旦那との連名で６日に発送しました。 実家に送るにあたって のし紙の種類 物を送る時期は今でもいいのか 発送の場合、旦那の名前で送っていいのか この３つの回答宜しくお願い致します。 調べたもののはっきりと分からず困っています。 無知なためめちゃくちゃな質問お許し下さい
4時頃から浴衣を着て外出するのは変でしょうか？
御盆のお供えのお菓子を買わなきゃいけないんですが初めてでよくわかりません。スーパーに入っている和菓子屋で買おうと思ってますがのしはどこで買うんですか？のしを付けてと言えば付けてくれるのでしょうか？
沖縄に住む高校生なのですが 14日である明日、部活で海に行こうと思っています。 沖縄ではお盆は15日~17日なのですが、本州では13日~だそうです。 お盆の時に海に言ったらだめと聞いてるのですが、本州のお盆も含めてですか？
友達の誕生日に手作りのアルバムを作ろうと思います。 たくさんページがあるのですが、写真だけで埋めてしまうのはもったいないなと思ってます。 だから、なにか面白いページを作りたいです。ネットで調べてみたらトリセツとかあったんですけど、他になにかいいアイデアあったりしますか？？ ぜひ教えてください！！
五月人形や市松人形が邪魔です・・・ 子供はもう中学生です。 ４ＬＤＫの2階建ての家に新居を構えたのはいいのですが、 女の子が生まれた初節句に私祖母から市松人形を1体。男の子が生まれた初節句に五月人形が私祖母・旦那叔母・旦那叔母の3人から頂きました・・・orz 何の相談もなくでした・・・ 五月人形、私祖母に関してはいらないと言ったのに、立派な大きな五月人形が・・・ 一度も飾った事もなく、押入れにずっといます。 そして、ケースに入れられた状態で押入れ半畳を占めています・・・ さらに言うと、もう半畳は雛人形が占めています・・・ 父が大きな三段飾りを買ってくれました・・・ 人形たちにカワイソウとも思えますが、欲しがる人も今時いません。 リサイクルショップに電話で問い合わせしても、いらないと言われる始末です。 かといってゴミとして捨てるのは、せっかくの好意まで捨てるようで気がひけて・・・ 人形供養に出してもいいのか・・・ それも要は捨てるって事じゃないのか・・・ 旦那母はこういった人形が好きだと言うので、 「飾る事がないのでいかかですか？」 と言ってみたら、 「まぁ～せっかく貰ったのに？」 と言われて・・・ 悩み続けてもう十数年・・・ 押入れ空けたいです・・・ 気持ちの切り替えが必要ですかね？ みなさんならどうしますか？
おはぎは、夏の食べ物ですか？
こんにちは！カテゴリーマスター様がということで、回答をリクエストさせて頂きました。 突然のリクエストですみません。 この度、姪っ子が七五三を迎えます。 それに当たり、お着物を探しておりますが、候補の中に長襦袢の袖が無いものがあります。 ３歳さんでは袖はあまり気にしなくていいと聞いたこともございますが、7歳さんではどうなのでしょうか？ お手数かと思いますが、私、家族ともに和装に疎く、教えて頂けると幸いです。
お盆に庭に作る四角い砂の台の名前なんですか？お盆に庭に作る四角い砂の台の名前なんですか？
お盆の期間に、きゅうりとか茄子で迎えるあの行事、あれって、なんという行事なんですか？ 教えてください！
盆踊りの花代を包もうと思いますが、いくらくらい包めば良いものでしょうか？ 皆様の所ではいくら包みますか？よろしければ教えてください。 秋のお祭り（お神輿と獅子舞）の時は1万円～の方が多いと近所の方にお聞きできましたが、盆踊りは教えていただけませんでした。 盆踊りにはドリンク（ジュース・ビール）・焼き鳥・フランクフルト・カレーなど好きなものを交換できる券が10枚、花代と交換でいただけるとの事です。 5000円くらいでいいのかな……と思っていますが、上記食券などがいただける事を考えると少ないでしょうか？ お祭りの時は金額を読み上げられると言うことですが、盆踊りは名前が貼られるだけだそうです。
宗教にペテン師が多いです。 このカテを見てそう思います。 部屋を掃除していたらお守りが出てきたのでゴミ箱に捨てました。 信仰していなならただの布と紙切れのゴミ。 呪われますか？
山の日って今年からの休日のようですがお分休みを一日長くしてあげようって事ですか？
毎年、節分に豆をまくなんて、マメですよね？ﾋｷﾞｬｰｗｗｗｗ
日本に伝わる七夕伝説(織姫と彦星が登場する話)は、 日本神話との関連性はあるのですか？ また七夕伝説の中に登場する「天の神さま」とは、 一体どの宗教における神様なのですか？ 神道における八百万神の一人ですか？
実家へのお盆参りは、お墓に行ってもしかたないのでしょうか？旧盆は、8/13が迎え盆。8/16が送り盆と言われています。 その間は、霊が実家の仏壇に帰っていると教えられてきました。 それならば、8/13の朝早く実家の者が、お墓参りをしてしまった後、 午後にお墓をお参りしても、先祖の霊は実家に戻ってしまっている ので、意味がないのでしょうか？ 実家を訪問した際、お墓に行かないで、実家の仏壇にお参りすれば 良いのでしょうか？ せっかく、実家に行くのですから、お墓参りをしたいと思っています。 出来れば、実家の者と一緒に、朝早くお墓参りをすれば良いので しょうが、遠方のため、実家への到着は午後になってしまいます。 そのへんの、仏さまの霊の考え方についてご教授願います。
成人式の参加について。今年で19になるものです。 現在地方から上京して大学に通っているのですが、来週帰省した時に振袖を決めるようです。 私はめんどくさいし、振袖も着たくないので、前撮りと式を拒否しようかと考えています。 参加したくない理由としては お金がかかるだけ、着物に興味が無い、(前撮りに関して)写真を撮られるのが大嫌い、親戚に見せるのが恥ずかしい、友達に会いたければ個人的に会えばいい、などです。 ただ、20年育ててくれた両親への感謝を表すものでもある、ということはわかっているので、私の20の誕生日に両親をご飯へ連れていこうかとは考えています。(もちろん自己負担) これを両親に話して説得しようと思うのですが、保護者世代(50代)の方はこれを聞いてどう思いますか？ ご意見聞かせてください。
お盆に家族で食べるのは？ ビーフカレー トンカツ 鯖寿し 天ぷら素麺 お好み焼き
【急いでいます】 今年、母の新盆です。 家が狭いので最低限の飾りを仏壇内と少し準備できるスペースへ準備しようと思いますが、以下のもので問題ないでしょうか？ 果物、野菜 花 お団子 ほおずき 仏具は一式そろっています。 馬や牛、砂糖菓子、松の木等を省略したいと考えています。
お盆明け直ぐに、法事があるんですが…普通ですか？普通にありますか？
お盆に怖い話が多いのは、なぜですか？暑いからですか？
本日は「山の日」ですが、山の日ってなんですか？
(急ぎです) 花火大会の、迷子アナウンスをすることになってしまいました。 マニュアルがないため、例文をお願いいたします！
もうすぐお盆休みです家はお寺が集金？するのですがその時「御供え」か「御布施」で迷っています母は「御供えっでええ」って言っていますが御布施な気がします(母が入院したとき隣に聞いたら御布施だと言っていたので) また「御布施」と「御供え」の違いってなんですか？
とのくんママさん 早起きですね ママさん お誕生日 おめでとうございます ハッピーバスディツーユ そーめんのつゆー は にんべんのつゆの素です 高いけど とにかく お めでとうございます 甘党連盟会長とのくんママさん 早起きですね ママさん お誕生日 おめでとうございます ハッピーバスディツーユ そーめんのつゆー は にんべんのつゆの素です 高いけど とにかく お めでとうございます 甘党連盟会長
姑から、敬老の日のプレゼントとしてコートを要求されました。 . こちらから敬老の日の話を持ち出したわけでもないのに、このような要求をしてくるのは普通でしょうか？私達夫婦は母の日、誕生日、お歳暮には欠かさず贈り物をしています。姑と会うときの外食費も、必ず我が家が負担しています。毎年母の日はお花にしていますが、昨日電話で「花なんて、あんなもの家計の助けにもならない」と言われ、「どうせならこっちの欲しいもの、そうねぇ～敬老の日はコートなんかがいいわね」と。 私達二人とも、姑から誕生日プレゼントもクリスマスプレゼントもいただいたことは一度もないです。先日こちらで質問したときに書きましたが、姑は時々自分の不要品を『料金着払い』でうちに送り付けてくるのと、たまに気が向いたら果物をくれる程度です。果物をいただいたら、その都度お返しをしています。 夫に電話の件を伝えると、「そんな物乞いみたいなまねをするやつは相手にするな。無視してればいい」と言いますが…敬老の日に何もしなければ、姑に私が怒鳴られるのは目に見えています。毎度、親子喧嘩の仲裁をするのもウンザリなので、コートで機嫌が良くなるのならその方が楽なような気がします。その一方で、姑があまりに厚かましいように思えてなりません。世の中のお姑さんって、みなさんこんな感じですか？ プレゼントにケチまでつけられ、不愉快になってしまいました。愚痴のようになり、申し訳ありません。
明日は山の日ですが祝日なので国旗を掲げた方がいいですか？
2016年8月11日は「山の日」ですが、お盆休みに入っている人も多いのでしょうか。
陛下は、信頼している臣下を正式な会議とかでは、何と呼称されるのですか？ 例えれば『臣晋三』は、安倍自身の呼称ですよね？陛下は、なんとおっしゃっているのですか？ （まっ陛下は、安倍晋三はお嫌いでしょうが、、）
応援団です！四字熟語について！今年幹部で腕章をつけて演舞を踊るのですがカッコいい四字熟語が見つかりません！ 見た目がカッコいい四字熟語知ってる人はお願いします！
recyan1122さんに質問です。 ネコカテでお世話になりました。 今回、御中元で質問があります。宜しく御願い致します。兵庫県の方は何が良いでしょうか？ 遅くなりましたが、兵庫県三木市に御中元を贈る予定です。 recyanさんも兵庫にお住まいなので、何が良いかアドバイス頂けると助かります。 送り先の家族構成は、60代夫婦、30代息子夫婦、幼稚園のお子ちゃま。 山形県特産品は、 早生豆だだちゃ豆、ブラックジャック西瓜、真夏桃、ピオーネ、ナイアガラ、シャインマスカットは早いかも、 庄内浜の甘海老セット(昆布や麹に漬けた物)、黒鮑含め煮、 山形の果物で作ったジュースやジャム(割と高級な物も有り) 山形三元豚のハムやウインナーなど。 日本酒やワインだとお子ちゃまが楽しめないから外しました。 神戸牛があるから米沢牛は贈らない方がいいかと思い外しました。 お忙しい中すみませんが宜しく御願い致します。
8月11日の祭日って、何の日なんですか。
７月、８月、と お盆ありますが… お墓参りなど両方行っても問題ないのでしょうか？ご存知の方いらっしゃいますか？ よろしくお願いいたします。７月、８月、と お盆ありますが… お墓参りなど両方行っても問題ないのでしょうか？ご存知の方いらっしゃいますか？ よろしくお願いいたします。
あっくん（ボクウツ）の投稿って成長ないよな？ そのうち２４時間テレビはじまれば、そのネタだろ？ 年中行事かよ？こいつは！童貞はどうしよもないな？
20歳に浪人していた今年21になるものですが、受験が被って成人式に参加しませんでした。今年参加できるのでしょうか？
みなさんは、7月は好きですか？それとも、嫌いですか？
平成終わりももう間近ですか? 現在の天皇誕生日である12月23日は平成の日として祝日を引き継ぐ可能性はありますか?
漫画はだしのゲンの6巻あたりに出てくる平和記念式典について質問です。 原爆投下後はじめての平和記念式典で、ちんどん屋みたいなはりぼてを被って「おめでとう」などとまるで祝うみたいに騒いでいた描写がありますが、当時こんなことが本当にあったのでしょうか？(元たちはそれを見て憤慨している描写もありました。)当時はまだ復興とは遠く、またGHQ支配下だから当然かもしれませんが写真なども見つかりません。 どなたかご存じの方がおられましたら教えてください。
本当の七夕って、今の暦ではなくて旧暦ですよね？ ということは梅雨時の７月７日ではなくて、 今年で言ったら明日、８月９日ですね？本当に願掛け、空に願いを、ということで 笹をゲット、今日、短冊を書きますけど、 旧暦が本当の七夕なのですよね？？
不幸のあった年はお中元は贈らないのか？
七五三の母親の服装について 今年の秋に3歳の息子の七五三をするのですが、スーツか着物にするか悩んでいます。 息子は着物を着ます。 好みになるんだろうな、と思うのですが、決まらず、経験者の方にどちらを着たか、何故そちらを着たか感想などを聞いてみて決めようと思いまして。 息子は一人っ子で、そこそこ手も離れてきたので、七五三は父親に午前中、息子を着付けしてもらう場所まで連れていってもらい、その間に私は別の場所で着物を着付けてもらい合流して家族写真を撮った後にお参り、と考えているのですが、息子の着付けの付き添いを父親任せにするのは、何だか心配だし悪いなとも思いますし、スーツにした方が自分の事より息子に気を回せる事が増えるような気もします。 あとスーツは後々、何かの機会に使えそうだな、と考えています。 でも着物を着る機会はなかなか無いので、憧れもします。 どちらにしようか決まらず悩んでいます。 経験者の方、どちらにしましたか？ スーツか着物を選択してどうだったか、七五三をしてみての感想も聞かせて下さい。
お盆の御仏前へのお供えに、お漬物はダメでしょうか？来週、お盆に義実家へ帰省します。 今年の5月に結婚し、初めてのお盆です。 お仏前へのお供えを持っていきたいのですが、 何にしようか悩んだ結果、 お漬物にしようかと思っています。 お漬物をお供えに選ぶのは良くないでしょうか？ ネットで調べてみても、あまり選ばれる方は少ないのかなという印象で不安です。 お供えしたものは皆で分けたり食べたりすることが多いですよね？ 義両親 義妹夫婦と、そのお子さん 義父の弟さん(独身) が集まる予定かなと思うので、好みを考慮したいと思った結果です。 義両親も含め、みなさん甘いものは食べないようですのでお菓子やジュースなどは避けたいです。 義妹が妊娠を望んでいるそうですのでカフェインのあるコーヒーやお茶も不似合いかなと思います。 お線香では少しボリュームに欠けるかなと思います。 義母が京都出身で、お漬物はお好きなようですし、個包装もあり日持ちもしますので良いかなと思いました。 お漬物が良くないようなら、フルーツにしようかなと思います。 旦那からは考えすぎだと言われ、相手にされませんが… みなさんのお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
こんなの見つけたのですがマイナンバー制度は恐怖政治の布石では？１２ケタの番号も一緒です。 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された
お盆の時の食事代について結婚3年目、毎年お盆は車で30分ほどの夫の実家に集まります。 集まるのは義両親、義姉家族と私たちです。 昨年まではお昼に集まり義母が取ってくれたお寿司を頂き、夜は義母の手作り料理を頂いていました。 いつもはみんなでおやつに食べれるようにアイスやケーキなどの手土産と3千円程度のお供えを持って行っていました。 しかし今年はお昼に外食をし、夜はお寿司を取るそうです。 さすがに昼も夜もとなると義両親の金銭的負担が大きいので、夫に食事代を少しでも出したほうがいいのではと聞いてみたら、義両親に出してもらえばいいじゃんとのこと… 義母に相談したらきっといらないと言うと思います。 でも気持ちの問題なので義母に相談するのもどうなんだろうと思ったり。。 義姉家族は出さないのに夫だけ出すのはいやらしいかなとか考えたり。。 なので義姉に聞いてみてと言うと連絡先を知らないと言われました… そこで、御仏前として渡すのはどうかなと思うのですが、いかがでしょうか。 そもそもお盆の時の時は御仏前でいいのでしょうか？ 夫が頼りにならず１人モヤモヤしています。 こういった場合はどのようにするのがベストなのでしょうか？ 皆さんのご経験やご意見お聞かせ頂けるとうれしいです。 よろしくお願いします。
平成10年5月生まれの成人式は何年になりますか？ また中学卒業まで住んでた自治体から招待状をもらうことは可能ですか？
８月１１日の山の日は必要あるのでしょうか。子供は夏休みだし。
ボ-トの事故って、珍しいですよね？ボ-トの事故って、珍しいですよね？
還暦に大金を使うと 厄払いになるって本当？今年 主人が60歳の還暦になります。 以前聞いた話に、還暦に大金を使うと、厄払いになる‥と言う話を聞いたことがあります。 家を建てるのは無理なので、私たち夫婦の兄妹の女性にのみに、ブランドのバッグをあげようと思って購入しました。 ところが、主人は還暦に大金を‥‥という話しなんか聞いたこともないと言います。 まあ、私としては 無事にここまで生きれて、折り返し元気で生きれるようにとの願いもあるし、兄妹への感謝の気持ちもあります。 大金を使うと言うジンクスをご存知の方 いらっしゃいますか？
岸和田のだんじりに参加する彼氏にお守りを渡したいのですが、何のお守りをどこで買えばいいのでしょうか？ 木のお守り？普通どんなお守りを持たせてあげたら良いのでしょうか？
子供は「真夏や夏休みが大好き」という固定観念がある理由。また、他の季節なら子供との関わりに消極的な親でも、真夏だけは積極的に関わる（家族旅行に連れ出す等）事が多い理由。まず、前者をお尋ねします。 「子供が真夏や夏休みが大好き」という観念は、保護者がその子供と関わる場合や、大人が自分の子供時代を想起する場合などに、頻出します。その理由です。 なお、子供向けの教材や読み物などでは、必ずしも季節の中で「夏」が最上位にあるわけではありません。 私が子供の頃使った教材や読み物などでは、「子供がその季節を謳歌する」季節では、春が最上位で、以下夏、秋、冬の順位だったと思います。（近年の事ではありませんが、時代が変わってもそうは変わらない事だと思います） 例えば、国語の教科書に出て来るお話や詩、音楽の教科書の歌などです。 冬は「冬もまた楽しい」と歌われるように若干否定的な意味合いがありますが、春はその到来から晩春までの全期間（3月上旬～5月下旬）で礼賛されます。（この点は家族での行楽と異なります。後述します） 夏はその「春」の影に隠れたような扱いの感じで、せいぜい海の歌が歌われる程度でした。（海との関係が深い事が、教材での夏の特徴のようです） 殊更、夏の到来を礼賛するような感じではなかったと思います。 そして真夏の相当期間を占める夏休みですが、確かに学校に行かずに住みますので「学校生活に時間的に拘束されない」事では喜ぶべきなのかもしれません。 しかし、一方で、その事は、学校生活に伴う楽しみや特権が1ヶ月以上も享受出来ない、事と表裏一体でもあります。 つまり、給食を食べられない、先生やクラスメイトに会えない、などです。 一般的な小学校前後の時期は、学校生活が楽しくなるようになっているはずです。 そうなりますと、1ヶ月以上も登校できない「夏休み」は、本当は嫌な時期と取られてもおかしくはないのです。 そもそも、「学校に行かずに済む」事を喜ぶ状況は、登校や学校生活を嫌う事であり、不幸ですらあります。 それは、大人の観点、つまり大人が仕事や職場生活を嫌う延長上で、子供も学校での教育や生活を嫌う、と想像しているとすら思われます。 ちなみに私も今は大人ですが、子供時代には学校生活が楽しかった事を、忘れていません。 「日曜日が大好き、平日は嫌」位なら、該当日は1日だけですから、大人の観点と子供の観点の混同としても許せます。 （子供自身にとっても、お父さんがお休みの日曜日ならお父さんと遊べるからいい、と思えるでしょう） しかし、夏休みは1ヶ月以上です。 子供が「楽しい学校生活を過ごせない、嫌な長い時期」と思っても何らおかしくはないのです。 少なくとも教材は、殊更夏休みの楽しさを強調しません。 しかし、古今を問わず、夏休みは、上述した春の全期間以上に、そして春休みや冬休み以上に、最も喜ぶべき時期とされます。 なぜ大人はそう思うのか、子供が実際そう思うならその理由は何か、そして大人が「夏休みは楽しい！」と子供に吹き込む（指導する？）理由は何か、お尋ねしたいと思います。 後者ですが、他の季節ですと、保護者はその子供に対して、それほど「楽しみ」を与える事を重視しない傾向にあるようです。 例えば、その直前の春の例をお考えください。 春休みの時期は週末以外は俸給生活者以外は休業ではないので、親子での行楽は週末以外は難しい事は百も承知ですが、恐らく、春休みの週末の親子の行楽は、他の時期の週末の行楽と等価であり、殊更子供が春の到来を喜ぶ姿を見る時期、というイメージは低いと思われます。 むしろ「まだ肌寒いから親子の行楽に適さない」といいうイメージすらあるようです。 菜の花や桜が咲く季節なのに（春休みの時期にそれらが咲かない地域もありますが、ここでは主にそれらが咲く地域を問題にしています）。 これが大型連休やそれ以降ともなると、親御さんのお仕事の都合がそれ以前よりよくなるせいか、突如として子供を行楽に連れ出す事に積極的になりますが、それって「大人の都合」以外の何者でもないでしょう。 一方秋ですが、この時期の行楽、つまり紅葉見物や芸術鑑賞等は、主に大人のたしなみとされます。 親子連れも来るはずですが、夏ほど子供の存在は重視されません。 しかしこれがこの間の時期たる夏になりますと、親子連れの外出は日帰りの行楽に限らず、相当の遠隔地で宿泊を要する程度までに及びます。 それを「大人の都合」としてはいけないでしょうか？ その時期には親御さんもお仕事を休める事、夏休みには作文・日記等の宿題があるのでそれらに出かけた事を書かないと見栄を張れない、等です。 それとも、それは誤解でしょうか？
この質問はメールでは非常に難しいです。何十年か前にテレビでCMか？ でやってましたが、真の大人とは…片方成人式を受けて間もない人間は、「イッキ！ イッキ！ イッキ！ 」と、もう片方は50歳ぐらいでスナックかどこかで、「〇〇さん、調子の方は？」と静かに飲んでるという… それは 石原裕次郎氏のような雰囲気でした。どちらが真の大人でしょうか？って急に思い出して質問させて頂いております。
電池動力の犬のロボットを人形供養したい。人形供養を経験された方に質問です。 ぬいぐるみ等を人形供養しようと思います 供養を考えている物の中に、ワンワン吠える電池で動く犬のおもちゃがあります。 これを受け入れてくれるお寺などご存知ありませんか？ おもちゃ可と有ったお寺、何ヶ所かお尋ねした所、電池で動くおもちゃは受け入れてないと言われました。 できればゴミに出したくありません。 ご存知の方は教えて頂けると助かります。
週の始まりは日曜日ですか？それとも月曜日ですか？
今年の十五夜は、いつですか？
高2男子です高校生が浴衣で祭りに行くのは珍しいことですか？
喪中のお宅にお祭りのお知らせをしていいのか迷ってます。子供会で役員をしていて、お祭りのお知らせを毎年回覧していますが、そのご家庭のお子さんのお母さんが亡くなってまだ二週間程しか経っていません。 回覧する順番の間くらいにそのお宅があります。 お子さんを一昨日見かけたのですが元気に遊んでいました。 お祭りではお神輿やゲームなど子供の喜ぶ内容です。 詳しい方教えてくださいませ。
年によって立秋の日が違うのは何故ですか？
日蓮正宗 平成28年8月14日（日）は日蓮大聖人御報恩御講 平成28年8月15日（月）は盂蘭盆会 病気など特別な事情がない限り住職さんはお寺にいらっしゃいますよね。お寺にいらっしゃる、ということでしたら会えますよね。 まさか、御講やお盆の法要を所化さんに任せっきりなんていうことはありませんよね。
子供の浴衣について教えてください。 ６歳の子に去年まで着ていた浴衣を着せようと思いましたが、小さくなっていました。袖が短いのですが、肩あげを外すのはおかしいんでしょうか？小さい子の浴衣は必ず肩あげしてありますし、小さいうちは肩あげしてある状態で着るものなのでしょうか？
お盆につかう回り灯篭はどこで買う？
７月２２日放送の報道センターＮＢＣで放送された島原市でお盆提灯のニュース。 映っていた提灯会社はどこだったのでしょうか？ ＮＢＣ長崎放送 2016年07月22日 切子灯篭作りピーク お盆を前に今、島原市内では伝統の切子灯篭作りが最盛期を迎えています。 木組みの枠と和紙で作られた「火袋」に「はかま」と呼ばれる飾りが下がり、優美さを醸し出します。 島原市の民俗文化財に指定されている「切子灯篭」です。 故人にゆかりのある人たちから初盆の家に贈られる切子灯篭は、島原市内だけで年間２万個から３万個が作られるそうで、市内の製作所は今、フル操業を続けています。 ８月１５日の夜、３５０年の伝統を誇る切子灯篭の淡い光に包まれて、精霊船は西方浄土へと流されます。７月２２日放送の報道センターＮＢＣで放送された島原市でお盆提灯のニュース。 映っていた提灯会社はどこだったのでしょうか？ ＮＢＣ長崎放送 2016年07月22日 切子灯篭作りピーク お盆を前に今、島原市内では伝統の切子灯篭作りが最盛期を迎えています。 木組みの枠と和紙で作られた「火袋」に「はかま」と呼ばれる飾りが下がり、優美さを醸し出します。 島原市の民俗文化財に指定されている「切子灯篭」です。 故人にゆかりのある人たちから初盆の家に贈られる切子灯篭は、島原市内だけで年間２万個から３万個が作られるそうで、市内の製作所は今、フル操業を続けています。 ８月１５日の夜、３５０年の伝統を誇る切子灯篭の淡い光に包まれて、精霊船は西方浄土へと流されます。
神社や寺の壁に人の名前が掘られていたり、名前が赤く塗られていたりするのはどのような意味がありますか？
お盆には、帰ってきますか？ 亡くなった創価学会員さんも
お中元やお歳暮で貰って嬉しかった物や迷惑だった物を教えてください。お中元やお歳暮で貰って嬉しかった物や迷惑だった物を教えてください。
皆さんは、暇なときはどうしていますか。 もうすぐお盆休みなので、どう過ごそうか考えています。
今日は土用の丑の日だから、やはり皆さんも鰻を 食べますか？ スーパーでも鰻ばかりで、私の好きな刺身とか 他の食材が少なかったのが残念ですね。
8月1日は何の日ですか？8月1日は何の日ですか？
山の日っていつからできたんですか？
高校生男子に質問です。誕生日に欲しい物は何ですか？ 予算は約1万円前後です。 ちなみに去年は約1万円のGショックの時計をあげました。 モバイル系のアクセサリー等は最近購入したらしいので、それ以外の物で喜ばれるようなものがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
お盆に持っていくお供え物につける熨斗はうち熨斗でしょうか。外熨斗でしょうか。 デパートでお供えものを買い、熨斗をつけてもらったのですが、外熨斗だと思っていたらうち熨斗になっており、デパートの従業員に聞いてみると和歌山はうち熨斗が主流ですと言われました。 帰ってから色々ネットで調べてみると外熨斗が普通みたいで、今更心配になりました。 和歌山はうち熨斗が主流かどうかご存知の方いらっしゃいますか？
川崎大師の風鈴市では、買うこともできるのでしょうか？ また、買えるとすれば1個いくらくらいですか？
結婚２年目、初めて旦那の実家の法事に呼ばれています。お祖父さん（旦那の父の父。）の、少し記憶が曖昧ですが二十七回忌です。自宅での法事、参加は義両親、義兄夫婦、その子供たちです。カジュアルじゃなければ黒い簡単な服でいいから～と言われましたが、むしろ普通に礼服を着て行きたいです。お義父さんたちはスーツだそうです。旦那は義父指示で、白ワイシャツにスラックスです。子供はカラフルなの着せてこいよ、とのこと。 カジュアルじゃない黒い服は手持ちがなく買いに行かなきゃならないので、もし礼服でいいならそれで行きたいです。俗に言う平服、を指示しているのだと思いますが、平服と言われて礼服で行くのはマナー違反ですか？
祭りに浴衣(甚平)で行こうと思うのですがそのまま電車に乗るのはだめですか？
両親に贈ったお中元が父の知り合いと被りました(^_^;) 両親にお中元で有名菓子メーカーのゼリーとプリンなどの詰め合わせを贈りました。先日実家に行くと同じような箱があったので見てると、 母に「あんたが送ってきたの○○さんと同じやつだったよー(笑)」と言われました。 同じと言っても私の方が少し高いやつで、その人のは一回り小さくゼリーが数個少ないやつだそうです。 ちょっと気まずかったけど、まあ、そういうこともあるかとその話は終わりました。 皆さんは今までお中元被ったことありますか？ また、もらって困ったお中元とかありますか？ 今度の参考にぜひお聞かせください(笑)
四十九日法要についての質問です。 夫の祖父が亡くなりました。 四十九日に納骨をするので来てくださいとお義母さんに言われたのですが、私は成人してからこのような経験が全く無かったため、何が必要なのか分かりません。 どのような用意をしていけば良いのでしょうか？ お金も必要ですよね？ わかる方教えてください。 無知ですみません。
孫の七五三のことでお尋ねいたします。私の長女の第一子の七五三に長女のお宮参りに使った着物を着せようと思っていますが、小物は買いそろえなければなりません。着物の着付けは自信がないので何を買わなければならないかわかりません。ご存知の方教えてください。 孫は2歳です。
半島が戦争なったら日本に避難しる。韓国学校いる。日本人鳥越候補にいる。わかったか？
打ち水はむさ苦しい男より、若い女性がやった方が効果があるのですか？ やはり、打ち水は若い女性限定の行事ですか？
和食居酒屋をしている男友達の誕生日会によばれたのですが、 何か手土産？プレゼントを持っていこうかと思っています。 何をプレゼントすれば、喜ばれるか悩んでいます。 日本酒？本人にか、結婚していて子どもがいるので、家族にむけて？ 気の利くプレゼントが出来たらと思っています。 アドバイスよろしくお願いします。
8月11日祝日ですよね。今思ったんですけど、去年の8月に祝日ってありましたっけ？ そもそも８月は、祝日なかったような気がします。
8月ですね。もうそろそろお盆の時期ですが、お盆用品はどこで売ってますか？
盆落雁について。 みなさん盆落雁は、どうしていますか？ 我が家はゴミに出してます。 砂糖100%なら使用できますが、原材料に 砂糖 小麦粉 みじんこ？とかいてあります。 そして赤 黄色 緑の色がついてますよね。 先日 善光寺落雁 を食べましたが、盆落雁とは全然違い 美味しく食べやすかったですが、、、盆落雁って 歯が折れそうなくらい固くて 身震いするくらい甘すぎて 。。。 みなさんどうしていますか？
花火大会で男は場所取りから飲食､送迎､撮影まで全てすべきか？. 何故か姉･姉友、幼馴染達、彼女達の各種女子会に例年呼ばれます。 姉と幼なじみは先輩後輩らしく昔、三田まで送らされました。 基本的に黒子・黒服に徹しています。目立たぬよう全身黒でグラサンを 心掛けています。女性が苦手な体育会系男子ゆえ論評願います<(_ _)> まずトイレや景観等の立地チェック、下見、徹夜で場所取りをします。 それから雨に備え簡易型テント、椅子､ランタン、スポットクーラー、 虫除け装置一式、発電機、医薬品も準備します。使い捨てタオル等も。 飲み物は常時５℃前後に冷やした白ワインやビールも含めて３０種類、 食べ物は寿司､うな重、おでん、オードブル、パスタ、野菜など。 アイスは抹茶、金時、果肉入りフルーツ、かき氷、もなか等１０種。 当日は各自､車で送迎後､現地ではおしぼりを配り、お通しを出します。 楽しんでもらう一方で、段取り良く、徐々にゴミや機材回収もします。 各女子様はそれぞれ玄関まで車で送るのですが、その間の飲食物も 出すことにしています。後日、花火大会で撮った写真を配布し、 お礼状をそれぞれ書きます。費用は全て私のおごりになります。 【質問要旨】どれか１つでも助かります<(_ _)> ①おおむね上述通りで構わないか？ ②ガサツな男ですが、お飲み物は女性が勝手に取ればいいか？ ③うな重は浜名湖、四万十川、鹿児島のどれが好きか？ ④５～10℃の白ワインと、１6℃の赤ワインどちらが好きか？ ⑤写真配布と女性へのお礼状は普通、何日以内か？
教えてください。神道（祖霊舎）です。近々 初盆を迎えるのですが、盆提灯は必要でしょうか？もし必要な場合、何処へ置いたら良いか教えてください。祖霊舎は住宅用のサイズです。 迎え火と送り火は玄関先で良いのでしょうか？ 合わせて教えてください。 よろしくお願いします。
高校一年です 私は毎年お盆にお墓参りに行っています今年は友達とお盆にキャンプに行く約束をしてしまいました。それを親に言うと無理と言われました。だけど、私は行きたいんです。行くと答えたらお墓参りはどうするのって言われました。お墓参りの日って何日から何日ですか？後お墓りって絶対行かないといけないんですか？教えてください。
七夕って 「遊び過ぎで別れさせられた夫婦の日」だよね？
【都知事選】桜井誠の立川駅前の神演説。聴衆拍手喝采 今までこんな演説観た事ありますか？http://www.nicovideo.jp/watch/sm29257330 http://www.nicovideo.jp/watch/sm29239706 マスコミは彼の脅威に黙殺を決めてます。 まるで増田、鳥越、小池の３人しかいないみたいに。。 桜井誠の存在は都民の皆さんには伝わっているのでしょうか／ 桜井誠を当選したら良いのにって思います。
「山の日」って何なんですか？ 終戦記念日の方がふさわしいと思っていたら、なんかわけのわからない祝日ができましたね。
来月の地蔵盆で室内に布地の白地の幕（タテ１Ｍ×ヨコ８M）をはります。理由としてはマジックをしていただくので太陽光線を少し遮断するためです。こんな大きな幕はないので３枚ほど小さい幕を購入する予定です。１時間だけ貼ればいいのですがなにで貼れば良いのでしょうか？ガムテとか布テープでは弱くて剥がれるかなあと思うのです。ご教示お願いいたします。
人生で初めて浴衣を着てお祭りデートにいきます！そこで知りたいんですが、浴衣デートでなにかこれもっていったほうがいいよ！とかアドバイスがあればお願いします！！
日本の伝統的な祭りの中で、見る価値があるものは何ですか？ どのへんがそうなのかも教えてください！
お盆ていつからいつまでですか？
60歳男性への誕生日プレゼントって、何がいいでしょうか？普段スーツを着ることはなく、カジュアルな感じです。30000円以内でお勧めがあったらよろしくお願いします。
送別会のご芳志の披露順について。 はじめまして。 今度、送別会があり幹事をやります。 そこでご芳志の披露の場があるんですが役職等によりどのような順番で披露するのが失礼ないか教えてください。 送別者お客様 主任級《管理職じゃない ご芳志披露対象者 課長、係長、主査となっております。 この場合、課長→送別者→係長→主査の順でよろしいのでしょうか？ それとも役職順でしょうか？ わかる方教えていただけないでしょうか
少し早いですがホワイトデーの相談です。 職場で4人女性がいましてその内3人からバレンタインチョコ(義理)を貰いました。 チョコをくれた3人だけに返すと、くれなかった1人は仲間外れみたいにならないかなと思ってるんですがどうでしょう？ しかもそのくれなかった人は最近入ってきたばかりの若い人なんです。(別に欲しかったわけじゃないですよ) これが長年一緒に働いてる人なら「いつもお世話になってるので貰ってないけどあげる」と冗談っぽくしてでも上げるんですが、あげる理由がないですし若いから余計にあげづらいんですよね。 とにかく職場が変な空気にならなかったら3だけに返すか、4人に返す(あげる)かどちらでも良いんですけど、どちらの方が得策ですかね？
1人で過ごす誕生日彼氏もいなければ、誕生日を祝ってくれる友達もいません。 そこで、私の誕生日が11月後半なんで、クリスマスと抱き合わせで何かしようかと考えています。 予算は、1万円以内です。徳島在住の25歳になります。 何か、いいアイディアを頂けませんか？ 宜しくお願いします
盆踊りは先祖供養から始まった行事なのでお祝い事ではないと思うのですが、忌明け前の盆踊りは参加しないのが普通ですよね？
今日は祝日ですか？
３連休、何していますか？３連休、何していますか？
13参りについてご質問させて下さい。今、小学生6年生(11歳2月生まれ)の娘がいますが13参りは次の春でよろしいでしょうか？ また、舞妓さんの格好をしてお参りと写真を撮りたいのですがおすす めのところがありましたら教えて頂きたいです。 こちら名古屋市から京都にお参りに行こうと考えていますので、前撮りはむりなので当日撮影でお願い致します。 髪の毛は腰まであり、前髪は胸の下位まであります。 ネットでいろいろ検索しておりますが、ここでよかった❗あっちにすれば良かった等たくさんの方の意見を聞きたいです。 名古屋では13参りの習慣がありませんので、よくわかりません。よろしくお願いいたします。
質問宜しくお願いします！ お盆のさいのお寺への志納料の相場を教えて下さい！ ・盆共志納料 ・お盆付届志納料 以上、二項目の相場を教えて下さい！ 関係有るか分かりませんが、お寺は世田谷の一等地にあります！ お寺から送られてきた封筒の画像も載せて頂きました。 宜しくお願いします！
【至急】500枚 太宰と鴎外のお墓がある禅林寺を訪問するのですが、 どのようなお供え物なら、迷惑がかからないのでしょうか？ 今日中に回答願います。
2016年８月の祝日って何日ですか？
御神箸ってなんて読みますか？
お盆のお墓参りは、いつからいつまでに行くべきなのでしょうか？ 昨年は都合により8/24あたりに行きましたが、今年はちゃんと一般的な期間(他の人達もたくさん来ている時)に行きたいです。8/13が仕事休みなのですが、早いでしょうか？ (浄土真宗です)
関西から関東に引っ越してふと思ったのですが、関西では祝日になると国旗を掲げていました。駅や電車の車内、バスにも国旗が掲げられていましたが、関東ではまったくみません。関東には祝日になると国旗を掲げる風習がないのでしょうか？
アタシは、日本来て一年のシーキャットです♪ 今日は「土曜の牛の日」なのに、なんでイールを食べるんですか？アタシは、日本来て一年のシーキャットです♪ 今日は「土曜の牛の日」なのに、なんでイールを食べるんですか？
甚平着てマスクっておかしいですか？
お盆って､何をするんですか？お盆って､何をするんですか？
夏の玄関飾りについて。五月にはミニ鯉のぼり、 七夕には短冊を吊るした笹の枝、 ハロウィンにはポストの上に顔カボチャ、 クリスマスにはリース、 お正月には正月飾り、 などなど、道行く人に見えるように、家の玄関の外に、季節の小物を飾っています。 この季節、何を置いたら良いと思いますか？ 7〜8月はお盆なので、胡瓜と茄子の馬をポストの上に置いたら可愛いかなーと思うのですが、うちはキリスト教の家系で、仏教の風習を聞いたことがありません、飾り方を間違って非常識になるのは嫌なので、教えてください。 仏壇や日本式のお墓はありませんので、あくまで季節感のある置き物として飾るつもりです。
新盆は何処まで呼ぶか？
写真付き暑中見舞いを印刷してくれるサイトをさがしています。 子供の写真を載せたいのでかわいいデザインを扱っているところをお願いします。
お中元、お歳暮の時期になると毎回悩みます。仲人さんに、毎年、お中元、お歳暮を贈るのですが、毎年、何を贈ろうか悩みます。以前は、仲人さんは、老夫婦2人暮らしだったので、お中元はそうめんセット、お歳暮はうどんの詰め合わせを贈っていましたが、今は、仲人さん夫婦の子供さん家族と一緒に住むことになり、今までと同じで良いのか？と思うようなりました。家族も多くなり、仲人さんにあたる孫もいるので、ハム、珈琲のほうがいいのかなあーと思うようになりました。毎年、仲人さん、知人にはどのようなものを贈っていますか？逆に、お中元、お歳暮毎年もらっている方どんなものがうれしいですか？
次の天皇誕生日っていつですか？
七夕とお盆との歴史についてしりたいのですが、七夕は昔は「棚幡」と書いてお盆と関係があったそうですが、七夕が日本に伝来した奈良時代からすでに、中国古来の願い事を祈る行事として定着していたのでしょうか？そうだとすると、死者を迎える行事であるお盆とは関係があやふやになってしまうのではないでしょうか？
七夕に梶の葉に願い事を書くようになったのはどうしてでしょうか？梶の葉に字を書いたのですが、表は水をはじき、裏は毛が密生しているので、インクが染みにくいのでお尋ねします。
今までお中元のやり取りがなかった親戚（私の父の姉）からお中元が届きました。 贈り物のお礼の電話くらいしかやり取りがなくてもう２０年くらい会っていない人です。たまに家の畑で取れた野菜とか送ってくれます。 今回は間違えてお中元ののしをつけちゃっただけかな？っと思っていますが真意はわかりません。 （お礼の電話はしましたがお中元の単語を出さず届いたこととありがとうしか言えませんでした…） １度お中元のやり取りになると毎年になりそうなので、お中元ののしをつけずに残暑お見舞とかで 品物を贈ろうと思うのですが、残暑お見舞として送るのはアリでしょうか？ それか、なにか別でいい方法があれば教えてください。
今年、初盆なので初盆の提灯を買ったのですが 包装がされていない状態で・・・ さすがに、包装して熨斗紙をつけないといけないので包装しようと思うのですがどのような柄の包装紙ならいいのか分からず・・・・ 白い無地に近い包装紙の方がいいのか、少し柄が入ったものがいいのか分からず こちらで質問させていただきました。 ちなみに、旦那のお父さんの初盆なのですが 提灯だけでいいのでしょうか？
最近、通勤電車内や駅でのマナーがヒドイと思いませんか！？歩きスマホやでかいリックやｺﾞﾛｺﾞﾛカバン、イヤフォンからの音漏れなど等・・・。 マナー違反でイヤな思いをした方々、体験談をお聞かせください。
お中元やお歳暮をあげるのは友達と親戚、どちらが多いですか？
骨壷に水が溜まるのは、気にしないでよいのでしょうか。 約１０年ぶりに墓の納骨室の掃除をしたときに、 父の骨壷の蓋を開けてみると、水が口一杯まで溜まっていました。(原因は結露だと思います) 骨壷は火葬のときに葬儀場側が用意した骨壷なので、 私が住んでいる周辺の集落はすべて同じような骨壷を使用しているでしょうから、 他の人の骨壷も同じように水が溜まっていると思いますので、 とくに気にする必要はないのでしょうか。
そろそろ息子のお宮参りにいかないといけない時期なんですけど 母親の私ゎどんな格好で いけばいいですか？ やっぱりスーツ的なのを きたほうがいいんですか？
今年の流行語大賞は「ポケモンGO」で決まりですか？今年の流行語大賞は「ポケモンGO」で決まりですか？
実際にふんどし姿見ましたか？リオのカーニバルも浅草とかで尻プリやりますけど…日本の女性の尻見たら興奮しますよ？
平成の次の元号を考えてください。
2016年のお盆期間はいつからいつまでですか？
8月9日がお盆休みの人は多いのでしょうか？この日は観光地ラッシュに入りますか？8日か9日に遊園地に行こうと思っています。月曜より火曜の方が空いていると聞いたのですが、火曜はお盆休みが近いので不安になっています。
成人式でチマチョゴリを着ることについて質問です。今年都立高を卒業した者です。 高校の時同じクラスだった韓国人の可愛らしい女の子と仲良くて、今もよく連絡とりあってるのですが、 成人式の話になった時その子が着物も良いけれどチマチョゴリも着たいと言ってました。 彼女は10年以上日本に住んでて見た目も性格も日本人だし、成人式で日本の着物を着るのが当たり前と思っていたそうですが、もう15年くらい着てないチマチョゴリを着て写真も撮って思い出として写真を残したいそうです。 そこで自分は、前撮りをチマチョゴリで成人式では着物着たら？と言ったら、金銭的な面で難しいかもしれないということで、どっちかに決めなきゃいけないそうです。 チマチョゴリは着たいけど、周りがどう思うか不安らしくて悩んでました。 それを着ることについて意見ありましたらお願いします！
土用の丑の日 ウナギ殲滅イベントやな？
神奈川県相模原市のお盆時期はいつになりますか？
義実家の新築祝い 義両親がこの度家を建てました。 私たち夫婦は実家を離れ県外に住んでいます。 祝宴？親戚の集まりに帰ってきてほしいとのことで、祝宴に参加するのですが、この際ご祝儀は必要でしょうか？ 私は3万位包んで帰るつもりでしたが、主人は実家のことだからいいよと言い、実母に相談したら身内だからご祝儀はいらないのではと言われました。 もし私の両親が家を建てたとしても私はご祝儀を包みたいと思いますが一般的におかしいのでしょうか？ 今回どうすべきかご助言ください。
年金老人の憩いの場所である自治会、町内会。役員をされている方にお聞きしますが殺したい程嫌いな人間は居ますか？
女性がふんどし姿になる祭って日本にはあるものなんですか？
社内の表彰式で社長に表彰状の授与をしてもらいます。 宛名（人名ではなく店舗の名前）がわかりづらいため、表彰盆から手渡しする介添え人が小声で宛名を言うことになってますが、そのようなことをしても失礼にあたらないでしょうか？
球技大会 応援の掛け声で、何かいいやつありませんか？自分は今年 Eブロックになりました。 例えばだと。 Ｅブロ！テンション！上げてくよ！ ×２ (Ｅブロ！テンション！上げてくよ！)×２ 的なかんじです。 何かいいヤツあったらお願いします。
祝日には国旗を掲揚しています。 質問ですが、終戦記念日にはどうすればいいのか解りません。ご存知の方教えてください。
昔、五所川原の人間から、青森のねぶたは出征時のお祭りで、勇ましいが、弘前のお祭りは 戦地の人を思いながらお祭り故、物悲しいと聞いたことがありますが、事実はどうなのですか？
こんにちは 今度とても大切な友人が誕生日を迎えます。 私はまだ学生なので予算は1万円弱です。来年の冬はき色々準備する余裕がなさそうなので今年は来年の分まで頑張りたいと思っています！(もちろん余裕があれば来年もお祝いします！) 着々と準備していますがプレゼントが決まりません。私はシンデレラのガラスの靴をモチーフにしてあるブリザーブドフラワーを渡そうかなと考えています。そこで質問です。 ①女友達に花はプレゼントしても大丈夫でしょうか。花は特別な人から貰うというイメージがあるのでとても悩んでいます。 ②地域の花屋さんで、ガラスの靴をアレンジしてほしいとお願いした場合、取り扱いがなくても引き受けていただけるでしょうか。 よろしくお願いします。
2016年の祇園祭。今年の祇園祭、宵山は14日から16日で、その三日間は屋台が出ると思っていたのですが、15と16だけだという話を聞きました。14と15行く予定をしていたので、残念なのですが、14は本当に一切屋台無しなのですか？だとすると人は若干少なめですか？
北海道や青森などの寒い地域の学校は何月から夏休みですか？ 東北、関東、中部、近畿、中国、四国、九州それぞれ答えてもらえたら嬉しいです^○^
7月22日は何の日ですか？詳しく教えて下さい7月22日は何の日ですか？詳しく教えて下さい
雛人形について。雛人形は、その子に何かあった時に身代わりになってくれるものだから、1人にひとつあるべき、と聞きました。 子供が女の子2人～なら、2つ～必要という事になりますが 私自身姉妹でしたが、お雛様はひとつでした。 置く場所や費用も考えると、女児が多い場合それぞれになんて難しいと思うのですが(ひとりにひとつなんて業界の策略なんじゃとかも思ったり笑) 女児2人以上いらっしゃる親御さん、どうされましたか？
母の日のプレゼントを考えてもらってもいいですか？
母の日のプレゼントって何を渡せばいいんですかね？ 今年初めて渡そうと思い自分で色々探してみたのですが花束等が良いとかいてあるサイトがほとんどでした（自分の探し方が悪いのかな？） 私の母は花束とか渡してもあまり喜びません（笑） なので物等がいいんですが何か オススメな物有りませんか？ 回答お願いしますm(_ _)m
1998年10月2日生まれです。成人式は何年ですか？ また何年度ですか？
土用の丑の日はいつですか？
恵方巻きの廃棄処分全国でどんだけあったと 思います？ ま、作るだけ作った製造は 卸してるだけだからいいでしょう。 仕入れたショップはまぁ売り切れなんて ことはないでしょうから2.3日は 見切り品で置いておくでしょ。 そもそもあれだよ。 たかが太巻き寿司で運勢運命 決められてたまるかってんだ！ 今年も日本人口並みの1億3千万本 捨てられてんだぞぉーわわわ！ あほらし
お宮参りに実姉にも声を掛けるのは、おかしいですか？ちなみに、私は4人子供がおりまして今まで3人とも姉は呼んでいません。 4人目となる今回だけ呼ぶのはおかしいですか？ それとも姉は、関係なくはないけどそんなに 重要じゃないですか？ 両親だけでいいですか？ 両親とあおっても、私の父と義父は もぅいません。なので来るのは 義母と実母になります。 宜しくお願いします。
恵方巻きなんて食べなくても来月には過払い金が250万近く 返って来ます。 恵方巻き食べようが食べまいが 恵方巻きごときで未来は変わらんのよ。
お中元について質問です。 個人から取引先へお中元は送って良いものですか？ 時期はいつが良いですか？ その他注意点なども教えていただければ幸いです！
本日夏越の大祓式に参加してきました。そこでお札をもらい茅の輪を買いました。これらはどこにどう飾れば良いでしょうか？
母の日… 姑へのプレゼントが何も思いつきません。毎年毎年この時季になると気が重いです。 何がいいｄしょうか？…
五人囃子の成人の髪型はすべてのメーカーに共通してないのに、三人官女の一人のお歯黒はすべてのメーカーに共通してるのはなぜ？
兄の娘(次女)が今度の桃の節句を迎えます。そこで両親とお祝いに何かあげようってなって なにをあげていいか悩んでいます。 長女の時は雛人形をあげたのですが また雛人形だとかさばって逆に迷惑かなと思います。 それに前に雛壇と人形は一式買ったと話していたので尚更人形系はマズいと思います。 そこで質問です。 節句の祝いには人形以外でなにをあげたら良いのでしょうか？ 選択肢がいろいろ欲しいので 実際にあげたものや これなら良い！みたいなアイデアを募集してます。
一般人が意識する暦は気象庁で定めた新暦で 春 3月〜5月 夏 6月〜8月 秋 9月〜11月 冬 12月〜2月 ですが、一般人が意識する気象庁の新暦ではなく敢えて一般人がなじんでいない旧暦の方をニュースで言うのはなぜですか。 「今日は「立春」で暦の上では春です」と旧暦の方を言いますが、 逆に「3月1日になって暦の上では春です」と新暦の方を言わないのはなぜですか。 四立の 立春で春と意識する人はいません。2月頃で春スキーとなるスキー場はありません。 立夏で夏と意識する人はいません。ゴールデンウィークをすぎる頃で夏と意識する人はいません。 立秋で秋と意識する人はいません。立秋を過ぎる頃始まるのを秋の高校野球と意識する人はいません。夏の高校野球と意識する人が多いです。 立冬で冬と意識する人はいません。11月頃で紅葉狩りを楽しむ人が多いです。
母の日に壮年の母親に何かしらプレゼントでも贈ろうと思うのですがどういったものがよいでしょうか。 私の母親はケチというか無駄に現金な性格なので、花だとか装飾品などはあまり喜んでくれなさそうなのです。なるべく利便性があるものというか、日常で役立ったり、女性にとって持っていると良さ気なものなどならとても気に入ってくれそうです。 それでいて、プレゼントとして送るのに相応しいものを是非教えて欲しいです。 少々難のある質問ではありますが、よろしくお願いします。
次のアカデミー賞授賞式とカンヌ国際映画祭とノーベル賞授賞式はいつですか？また、一般人は見れますか？どれか1つでもいいので教えてください！
生きてるか？ 節分の豆で頭蓋骨陥没して重体しているのかと思ったが
気が早い質問すいません。再来年に成人式を迎えます。現在は奈良県に住んでますが、1歳から小5までは栃木県に住んでました。 過去に住んでいた栃木県の成人式に参加できるんでしょうか？できるならどうやって申し込みするんでしょうか？
在日韓国人犯罪速報！！またか！↓ 関西空港で、およそ１億３６００万円相当の金の延べ板を韓国から密輸しようとしたとして 韓国人の女４人が関税法違反の疑いで逮捕されました。女は、３０回ほど金を運んだと 供述しているということで、税関と警察は、背後に密輸組織があるとみて捜査しています。 逮捕されたのは、韓国人の自営業、イ・プルン容疑者（２７）ら韓国人の女合わせて４人です。 税関や警察によりますと、イ容疑者らは、ことし４月、韓国の空港から関西空港に到着した際、 金の延べ板３０キロ、およそ１億３６００万円相当を税関に申告せず、密輸しようとしたとして、 関税法違反の疑いが持たれています。 税関などによりますと、イ容疑者の指示を受けたほかの３人が、それぞれ１０キロの 金の延べ板を下着の中に隠して持ち込もうとしていたということです。調べに対し、４人は 容疑を認めていて、イ容疑者は、「去年の夏以降、韓国人のグループから電話やメールで 指示を受けて３０回ほど金を運び報酬をもらっていた」と供述しているということです。 国内に２０万円を超える金を持ち込む場合は、消費税を納める必要があり、税関と警察は、 消費税の支払いを逃れて金を密輸したうえで、国内で売って、不正な利益を得ようとしていた 疑いがあるとして、背後に密輸組織があるとみて捜査しています。 財務省によりますと、金の密輸事件の摘発は全国で相次いでいて、去年６月までの１年間の 摘発は１７７件と前の年の８件から大幅に増え、過去最多となっています。 ソース http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160629/k10010576941000.html
和歌山市で12月に起こった有名な出来事、または開かれるイベントを教えてください
路上を歩いていたらクッソブスな女性？がいたので、鬼と間違えて枝豆を投げつけてしまいました。節分なので許されますか？
今年から8月11日は「山の日」ですが、 「山の日」も「海の日」同様、ハッピーマンデーになりますか? いずれ、ハッピーマンデーになると思います。「山の日」は、いずれ8月第2月曜日になると思います。 そうなると、どのパターンがいいですか? 8月6日（土）・8月7日（日）・8月8日（月・山の日） 8月7日（土）・8月8日（日）・8月9日（月・山の日） 8月8日（土）・8月9日（日）・8月10日（月・山の日） 8月9日（土）・8月10日（日）・8月11日（月・山の日） 8月10日（土）・8月11日（日）・8月12日（月・山の日） 8月11日（土）・8月12日（日）・8月13日（月・山の日） 8月12日（土）・8月13日（日）・8月14日（月・山の日） この7つのパターンの中で、どのパターンがいいですか? 全部いいと思います。 皆さんは、どのパターンがいいですか? お願いします。
義理チョコにはお返しをしないという人いますか？ 何か貰ったら礼儀として返さなきゃって思うのが一般的な感覚だと思います。 返さない理由は何ですか？ ①自分が相手の世話をしてあげている側、良くしてあげている側なので、義理として貰っていい立場だと思うから。 ②要らないのに、相手が一方的に押し付けてきただけだから。 ③自分だけ美味しい思いをできればそれでいいから。 ④女性が男性に奉仕するべきだから。 ⑤その他 お願いします！
配達業をされたことがある方に質問です。西日本のお中元は7月15日〜8月15日までだと聞きました。 そこで質問なのですが、上で書いた期間の中でいつ頃が一番忙しかったですか？ 10日ごとに区切って上、中、下のように大体の期間でよろしいです。 どうか回答よろしくお願いします。
土曜日と日曜日は、どちらの方が仕事がお休みの方々が多いのですか？
選挙ってもう終わっちゃいました？ 色んな所から電話来てたんですけど、最近こないです。
カテが分からないので、こちらでお願いします。私の友達の子供が入院します。 友達とは5千円の付き合いです。 私的に子供の付き合いはないのですが、お見舞い、お返しなしの3千円はやはり半端でおかしいでしょうか？結局は貸し借りなのでお互いに負担のないようにと私は思っています。 また私の子供が入院した時は言ってもいなかったので貰ってはいません。 最初にお返しなしでと話して渡すのはおかしいでしょうか？ また3千円は半端でおかしいでしょうか？ 5千円が最低なんでしょうかね？ 以前、知人の子供が入院した時は3千円ぐらいの菓子折りを持っていきました。これもまた私の子供が入院した時は貰っていません。菓子折りにも関わらずお返しは貰ってしまいました。 友達や知人との付き合いとして「気持ち」だと思い渡したいのですが、どうなんでしょうか？ よろしくお願いします。
家族が意識不明になり半年です。弁護士に成年後見人をお願いしております。 この弁護士さんにお中元を送った方が良いのでしょうか？？？ 宜しくお願い致します。
知り合いの新婚夫婦に御中元を贈ると喜ばれるものは何だと思いますか？ 相場なども教えてください。知り合いの新婚夫婦に御中元を贈ると喜ばれるものは何だと思いますか？ 相場なども教えてください。
父の日のプレゼントで迷っています。 私の父はビールが好きで普段から飲んでいます。 普段は第3のビールを飲んでいて、母に聞くと現在も飲んでいるみたいです。 そこでビールを送ろうと思うのですが、せっかくなのでエビスとか普段飲まないものを送ろうと思っています。 ですが様々な種類があり、どれがいいか迷っています。 現在妊娠中ですが妊娠前からお酒が飲めず、旦那も飲めません。私の周りでは父しか飲まないので何がいいのか正直分からないです。 来月出産予定なので、早めに動くのがいいかと思っています。 ぜひ、皆様にお聞きしたいのですがどのビールがおすすめでしょうか？ 調べても迷うばかりで決められなくて困っています。 よろしくお願いいたします。
ふとした疑問でござる 誕生日になぜケーキを食べるようになったのでござるか？ 外国からの輸入文化であれば なぜ外国では食べるのでござるか？
お中元やお歳暮が始まったのは今から何年前なのでしょうか？
お祭りに関して 知っている方が居れば教えてください。 私の住んでいる町は田舎であまり行事もないため 今地域の青年団でお祭りの企画など考えております。そこでなんですが、もしお祭りをする際に他の地域の ○○（地域名）よろしく祭りみたいなのがあるとして その地域名を自分の地域の名前に変えてお祭りを 始めようとする際に元の地域の許可か連絡などは必要でしょうか？ それとも特に許可制もなく勝手に命名してもいいのでしょうか？ 教えてください。 ※伝え方が下手で申し訳ないですが、解釈できる方お願いします。
雛人形に詳しい方お願いします。お雛様の髪の毛に付いている紙は取らないで飾るものなのでしょうか？ 写真の下の方にも紙が付いていて取ってみたところ髪の毛に紙がくっついて汚くなってしまった上、結んでいた跡が残ってしまいました>_<
夏越の大祓ってやはり、神社に行って行事に参加しないと効果は薄いですか？近くに大きな神社が無くて、郵送してもらおうかと思っています
バレンタインに部活で義理チョコ、準備するしかないでしょうか？例年バレンタインはオフ期間中なのですが、今年は行事が入りました。 女子部員の間では何か準備する雰囲気になっていますが、私は気が乗りません。 男子は女子の倍の数いるし、お返しを貰ったとしても必然的にこちらの出費が大きくなります。 先輩方には見返りを求めず渡せるくらいお世話になりましたが、同級生以下に対してそんな風には思えません。 母には皆が渡すなら渡すべきと言われました。 確かに1人だけ渡さないのは感じ悪いとも思います。 私の態度で他の女子が遠慮しかけているのも申し訳ないです。 皆様ならどうしますか？ また、皆が配ってる中1人だけ頑なに参加しない女がいたらどう思われますか？
お中元のマナーって？先般、お中元を３人の方にお贈りさせて頂きました。２人は、昔から 付き合いがあり、先方からは届いた事のお礼の連絡がありました。 さて、残り１名ですが親戚にあたる者で、ここ２年前くらいに結婚し たこともあり家庭で使える物と思って送りましたが、その後何も連絡 がありません。 お中元はお世話になった気持ちと思っていますが、連絡も無くこちら から届いたか？と恩着せがましく聞くわけにも行かず、内心はイライ ラしています。 皆さまは、お中元を贈った時に先方からの連絡をどう思いますか？
成人式が夏にあるとこって珍しいんですか？私の地元は夏にあります
リクＳトです♪ 誕生日おめでと～♪ いや、これ冗談抜きで２１日か２３日か分からない。。。 どちらかで迷ったのでさしより２１日に言って違ったら ２３日に言えばいいかぁ。。。と思い（笑） ４月の衝撃より若干心身症を患ってる模様。 物忘れが半端ない（笑） ん？ 心身症じゃなく痴呆症が始まっただけ!!と？ そうかもなぁ。。。 あっ、でねぇ、もうプレゼント送る計画断念しました。 こちらから送って営業所や支店留めは、先方の名前が 不確かならムリなんだそうです。。。 友達がオークションなどで営業所留めの偽名で出来てた!! と聞いてたので、それを言うと。。。 免許証などで本人確認してからしか渡せないとのこと。 確認なしでいいから!!と言うと。。。 私の住所や電話番号を書く必要が出てくる!!と言われ。。。 先方が教えないのにどうして私が書く必要がある？ みたいな（笑） テロなどがあるからどちらも不明では送れないらしい。 後、ケーキ屋さんのネット決済できる店が少なすぎ。 オマケに食べないと言ってたし、めんどくさいと言ってたので 取りに行かないということが発生がすると非常にめんどうなことに なりかねないので、端から送らないとめんどうもないな!! と、思い送るの止めました。 ５月に、ある人に送ろうとお子様用のプレゼントを買ったのに無視。 ６月に、まぁ相手に聞きもせず自己満足でケーキのプレゼントしたら。。。 取りに行くこと拒否Σ(￣ロ￣lll) 結局娘に送る羽目に。。。 で、７月。。。♪ 友達が２度あることは3度あるって言うからねぇ♪ と言うし、なんか嫌な予感がするので止めました。 とみおが住所と名前を教えてもいい!!と思えるようになったら 住所のご連絡お待ちしてます♪ その際は、そこそこよい物送ってあげますよ（笑） 41歳ですか？ とみおに取って素敵な41歳になりますように。。。☆
1994年の大渇水と同じ状況になるのか心配しています。… 今から22年前、当時岐阜県では雨乞いの神事が行われたそうですが、この雨乞いの神事とはどのような内容だったのか、そしてその効果はどうだったのか、ご存じの方いらっしゃったらお答えください、宜しくお願いします。 … もし、この夏1994年と同じ大渇水になった場合、家庭はもとより学校やレストラン等で大きな影響が出ると思います。
もしも「山の日」が、ハッピーマンデー制度の対象の祝日になると、 成人の日・海の日・山の日・敬老の日・体育の日が、 毎年月曜日になります。「成人の日」：1月15日→1月第2月曜日 「海の日」：7月20日→7月第3月曜日 「山の日」：8月11日→8月第2月曜日 「敬老の日」：9月15日→9月第3月曜日 「体育の日」：10月10日→10月第2月曜日 になると思います。 本当ですか? 分かる方は、お願いします。
お盆に飾る 施食幡 施餓鬼幡 について。 南無多寶如来と、南無寶勝如来は同一の如来様ですか？ あと、 南無多寶如来 南無妙色身如来 南無甘露王如来 南無廣博身如来 南無離怖畏如来 これはなんの仏様なんでしょうか？ 同じ禅宗でも 曹洞宗はこれに東西南北と経文の偈文を書いたものを入れて11ですが、 臨済宗だとこれに 南無寶勝如来と南無阿弥陀如来 と、もうひとつなんか飾ります。 宗派により違うかもですが、五如来幡多 又は、五如来様はなんの仏様なんでしょうか？
一年のうちで、どの季節が一番好きですか？ 簡単にでいいので、理由も合わせてお答えください・
誕生日、自分用に何かプレゼントしていますか？している方は、どんなのを選んでいるのか教えてください（＾_＾）
雛人形の質問をします。五人囃子が男の子な理由は、昔は女の子は音楽をできなかったからですか？
成人式って何をするんですか？
