このエロゲ？の詳細を教えてください。 http://img.mutimutigazou.com/wp-content/uploads/p8c9NtGfw.gif
現時点のスマブラXで、登録したフレンドの名前、プロフィールを見ることはできますか？よろしくお願いします。
｢アリスインナイトメア｣というゲームをしたいと思っています。ぼくは、ノートパソコンとps3しかもっていません。ノートパソコンは、ほんとに低スペックなので、ps3でしたいと思うのですが、ネット検索では、パソコンのしかみつかりません。ps3もあると聞いたのですが、どこかにあるのをしってるひとはいませんか？ 知っている方がいたら、お願いします。
コープスパーティー天神小シリーズ 3作品プレイしたのですが、時系列、設定 など結構わかりづらかったので解説お願いします。 ①結局あゆみ、良樹はどうなった？ ②サチは一作目の時、なにしてた？ ③さつきの正体は？ ④BDで出てきた各教団は結局、天神小 でなにがしたかった？
ゲームをするときのイヤホンについて自分はPS3、PS4でゲームをするときに、ヘッドホンだと髪がつぶれてしまうのでイヤホンで音を聴きたいので、PSVITA向けの純正品（ボイチャできるやつをつかっています。 ですがPS4はコントローラーにイヤホンジャックがついているので問題ないのですが、PS3だとテレビに延長コードをつけてイヤホンを使用しているので、BGMは普通に聞こえるのですが、キャラクターボイスがとても小さくなってしまいます。 これはイヤホンが安いやつだからとかではなく、どれを使っても起きてしまうことなのでしょうか？もしもう少し高級なものを使えば改善するのであれば新しいものを用意しようと思ってます。 電子機器系に強い方、教えてください。よろしくお願いします！ 長文失礼しました。
バッファローのルーターについてですがスマートフォンのみでwifiの接続や初期設定が可能なのは知ってるのですが初期設定が完了していればその間々LANケーブルを繋いで有線でPS4などのオンラインゲームをする事は出来るのでしょうか？ て言うのも現在ノートパソコンが壊れてしまっていてPCでの設定は出来ないのですが当方インターネットはiPhone6sとPS4でのオンゲーでしか使ってませんのでPCは必要としてません。 それでPCが無くてもスマートフォンだけでPS4などの有線接続が可能かどうかが知りたいです。 お詳しい方、お願い致します（−＿−；）
ｐｃ版gta5をフルhdで最高設定するにはどれぐらいのスペックが必要ですか？ あと４ｋはで最高設定するにはどれぐらいのスペックが必要ですか？僕のスペックは OS : Windows 10 Home 64ビット CPU : インテル® Core™ i7-6700 プロセッサー (4コア/3.40GHz/TB時最大4.00GHz/8MB スマートキャッシュ/HT対応) グラフィックス : GeForce® GTX™ 1080（8GB） メモリ : 16GB PC3-12800 (8GB×2/デュアルチャネル) M.2 SSD : 256GB Samsung SM951 シリーズ M.2規格 ハードディスク : 2TB SerialATAIII 7200rpm チップセット : インテル® H110 Express 電源 : 500W 【80PLUS® SILVER SLI をするとすればあとどのGTXが必要ですか？
PS2のゲームソフトで名前が分かる人いませんか？覚えている内容が エイリアンが地球に攻めてくるゲームで主人公が男の人（マシンガン）女の人（ハンドガン2丁）男の警官（マシンガン）、ゲーム開始の選択画面が新聞、出てくる敵が、キャベツにみたいな見た目に４本足が生えている敵、人型で腕にサイコガンが付いている敵、スライム状の主人公に擬態する敵、など EDでUFOがいっぱい攻めてきて主人公が橋でマシンガンを乱射して終わる。 10年くらい前のゲームだったと思いますディスクの裏は青色でした
DS用プロアクションリプレイmax3(PAR3)についてPAR3がネット通販にて本体のみで販売されているのを見かけたのですが、ケーブル・ディスクが無い状態で使用できるのでしょうか？ 調べても明確な情報が見つからないため質問させてもらいます。 また販売元がサービス終了したと聞きました。 終了した後もPAR3は使えるのでしょうか？
海外版のRGB21ピンケーブルは国内で使えますか？先日、海外製のサターンとメガドラ用のRGB21ピンケーブルを入手したので、ヤフオクで買った変換ケーブルを使ってトリニトロンにAVマルチ接続しました。 しかし画面が大きく乱れ、とてもゲームができるようなものではありませんでした。 これはRGBケーブルが海外製だからでしょうか？回答お願いします。 （カテ違いだったらすいません）
上杉謙信の上洛について質問です。 ずっと疑問に思っていました。。。。 上杉謙信に詳しい方（ファンや研究家の方）の回答をお願い致します。越後守護大名の上杉謙信は、義理堅く、京の足利義輝（将軍）と強い友好関係にあったのは史実です。 上杉謙信が越後を治めてから、幾度と無く「単独」で足利義輝に会いに行ったと伝えられていますが、自国を出て友好関係に無い他国や敵国を通過し、京に辿り着くまでに、身の危険性は当然あると思うのですが、どの様な方法で上洛の旅をしたのでしょうか？ ドキュメンタリー等では、家臣団も困る程の「単独行動・勝手な行動」もあった様です。 いくら単独と言っても、世話役などと旅をしたと思いますが、どうでしょうか？ 単独旅であろうと、世話役御一行様の旅であろうと、他国を通過する際は「身分・正体」を伏せて、こっそりと旅をしたのでしょうか？ 上洛の際は、幕府に対し、手ぶらでは面会しないと思われます。 金などの貢物を参上するとなると、大名行列の様な御一行様（警護付き）になり、目立ってしまうと思います。 戦国時代で権力を競い合うご時世で、各国の国境は検問（関所）もあると思いますが、どうだったのでしょうか？ 上洛のルートは、以下のどのルートを通りましたか？ ① 日本海ルート 越後 ⇒ 越中 ⇒ 加賀 ⇒ 越前 ⇒ 近江（又は丹後・若狭） ⇒ 京 ② 山中ルート 越後 ⇒ 信濃 ⇒ 飛騨、又は美濃 ⇒ 近江 ⇒ 京 何れも、越中・加賀は神保氏・本願寺（加賀一向衆）、信濃は武田氏の敵対関係。 上洛の邪魔をする者も居ると思われます。 【最後に】 戦国時代、普段は命や領土を奪い合うご時世であるが、戦争以外の目的で他国大名や要人（将軍家や朝廷）の自国通過の際は、山賊や落ち武者は管理外として、しっかり名のある統治大名（家柄）は、警護する・又は一切手を出さない（黙認するなど）の暗黙のルールや御法度・最低限の礼儀があったのでしょうか？ 宜しくお願いします。
デッドオアアライブ かすみについてDOA1大会終了後、かすみはDOATECに捕らえられ、α計画の実験体にされてしまいますが、リサとクリスティも研究員としてα計画に参加していたのでしょうか？
昨日バイト終わり(9時過ぎ)にゲームをしてたら急に画面が明るく？感じて、目がクラクラしました。疲れのたまりすぎですかね？まだ学生で昼寝とかしてるんで睡眠不足はないはずですけど 夜はあまり寝てないです……ｗ
キーボードの質問です。Skypeで話しながらfpsをしているのですがキーボードの音がうるさいとよく言われます。 マイクからは割と離しているのですが聞こえるみたいです... そこで音の静かなキーボード、もしくは音をあまり拾わないようにする方法はありませんか？ skypeは携帯を使ってますのでマイクは変えられないです。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
中古でPS2を購入する際のおすすめの型番を教えてください。先日50000系のPS2が壊れてしまって電源が一切入らなくなりました。 そこで中古で買い替えを考えています。 おすすめなのは90000系だそうですが、コストパフォーマンスを考えるとどうしても躊躇してしまいます。 以下が近所のお店で売っていたPS2です。(いずれも本体のみ) ①90000系 ¥10700 1ヵ月保証 ②77000系 ¥8640 3ヵ月保証 ③75000系 ¥8640 3ヵ月保証 ④70000系 ¥8640 3ヵ月保証 ⑤50000系 ¥6480 3ヵ月保証 今までごついものだったので薄型の省スペースさにはかなり魅力を感じていますが、少し値段が高くなりますし、ディスクにキズがつく不具合があるなど躊躇してしまう面もあります。 50000系だと今までと何一つ変わらない上、随分と古い製品になるので魅力を感じている訳ではありませんが、この安さにはかなりの魅力があります。 どれがベストバイと思われるでしょうか？ よろしくお願いします。
なぜ平成生まれのゆとりは初代ポケモンをプレイしていないにもかかわらず ポケモンGOを楽しいとかほざいてるんですか? 平成元年から３年までは世代かもしれませんがそのあとの世代はリアルタイムでプレイした世代では無いですよね？
どなたか、テレビゲームの画面を録画する方法を教えてください。 あるRPGをやっているんですが、いつも妹が一緒に見ています。 その妹が外出するので見せてやることができません。 ですので、後から見られるようにしたいんです。 テレビでそのまま再生できるのがベストなんですが、何か特殊な機材なしで録画する方法はありませんか？ ご存知の方、よろしくお願いいたします。
元々テレビゲームは、大人のものでしたか。 今で言うとスマホ相当ですね。 子どもがテレビゲームをすると社会はドン引き しやすいから、そう思いました。それなのに ゲームは子どものするものだと強く言う風潮 でした。
ゲオで動かないゲーム機を買い取っているサービスがありますが、 自分は自宅に動かないＰＳ２本体があります。買取査定額が１０００円～２０００円とあるのですが最低でも１０００円での買取が保障されているという意味なんでしょうか？
500枚差し上げます！ xbox oneについて至急教えてください。 今回xbox oneを買おうと思ったんですが、購入者が少ない等、いい噂を聞きません。オンラインが主なので、人が少ないと厳しいです。 そこで、xbox oneでオンライン（cod等）やられている方教えてください！ぶっちゃけ、マッチングはどんな感じですか？？ちなみに、外人ではなく日本人率が知りたいです！
バイオハザードリベーレーションズ2について(ネタバレ注意) 先日このゲームをクリアしたんですが分からないことが2つあります 1.モイラは何故生きていたのか じいさんに助けられていたみたいなんですが瓦礫の下敷き&爆破のコンボで何故生きていられたんでしょうか？私が何か見落としているんでしょうか？ 2.クレアとモイラとナターリアのウイルス この３人はウイルスを射たれていると思うんですがワクチン的なモノは投与したのでしょうか？ 私はクリアしただけでやりこんではおりません、もしやりこみ等で上記の謎が解決するのであっても構わないので回答お願いします。
はちまが改悪したせいで過疎ってきてますが、このままjin一強になってしまうのでしょうか？ それはゲハブログ界にとってマイナスだと思います。 jinの対抗馬になりうるゲハブログってありますか？
ゲーム「MOTHER」の、イラストの情報を探しています 昔ネットで見たイラストをもう一度見たいのですが、だいぶ昔に見たもので、いくら探しても見つかりません。保存したかと思い、過去のバックアップも確認しましたがありませんでした。 そのイラストの内容はなんとなく覚えているので、以下の内容のイラストに心当たりのある方がいらしゃいましたら、そのイラストの作者様の情報や、そのイラストのあるURLなど、何でも良いので情報を教えてください。 ・アナ（ツインテールの女の子）が、混乱した状態でpkビームを乱射している（確か笑いながら）。 ・主人公（赤い帽子の男の子）が、ぜんそくスプレーと間違えて殺虫スプレーを使っている。 ・ロイド（白髪の、眼鏡をかけた男の子）が、たしか麻痺した状態で、眼鏡をはずして敵をナンパしてる （このイラストの作者の独自の設定で、ロイドは眼鏡をはずすと性格が変わってキザになる。別イラストでも、MOTHER2のジェフも同じようになってました。）。 ・フライングマン（顔が鳥の男）が、瀕死の状態でアナに踏まれている。 ・テディ（サングラスをかけたリーゼントの男）が、刀を構えた状態で後ろの様子を見て呆れている。 ・テディと戦っているスターマン（敵）が、ウルトラマンのスペシウム光線のようなポーズをしている。 以上の内容のイラストに心当たりのある方、情報をよろしくお願いします。
子供の頃遊んだゲームを探しています。 ハードウェアはpc レゴブロックで洞窟を開拓する内容のゲームでした。 情報が少ないですが分かる方教えてください。
テレビゲームやってると手がつっぱりませんか。三國無双系とかやってると左手が死にそうになります。そんで子供用に作られてるせいなのかＤＳやると右手がつっぱって死にそうです
ダンスダンスレボリューションについて質問させてください。 ダイエットの為に購入を考えているのですが、PS2本体でPS版の専用マットとPSソフトは使用できますか？買ってから起動しないとなると困るので...どなたかお知恵をお貸しください！
スラストマスターのTH8Aについて 完全に無知な質問ですが回答お願いします。スラストマスターからTH8Aというシフターが発売されていますが、噂によると、PCなら、G27と一緒に使用できるみたいですが、GTforce proでもPCなら一緒に使えたりしないんでしょうか？因みに、プレイするゲームはユーロトラックシミュレーター2です。回答、よろしくお願いします。
キングダムハーツ１で、グミの消し方(売り方？)がわかりません。ホーリーグミとフレアグミを消したいのですが、どうすればいいですか？
シュタインズゲート０の主題歌のアマデウスってどういう意味ですか？ プレイ動画を見たらゲーム内でもアマデウスという言葉が出てきました よろしくお願いします。
バレーボール ヴィーナスエボリューションをプレイしているのですがアタックのタイミングが今一つつかめません。ゆるいアタックだったりケージを貯めて売ってみたら余裕でアウトになってしまいます。どうすればアタックがバンバン決まるのでしょうか？
ドリームキャストとゲームキューブどっちが好きですか？自分はドリームキャストの方が好きです。シェンムーやらPSOといった革新的なソフトが多く、ルーマニアやクレイジータクシーやジェットセットラジオ、スペースチャンネル5といったセガのハイセンスさが窺えるタイトルが多かったです。 ゲームキューブもちびロボとかペーパーマリオRPGとかギフトピアとかは面白かったですね！
「はちま記稿」より情報が早く、閲覧している人が盛り上がっているサイトを教えてください。
ｐｃ版のgra5は推奨スペックの Windows 8.1 Intel Core i5 34703.2GHz(4 CPU) 8GB NVIDIA GTX 660 2GB 65GB DVDドライブ、DirectX 10でもGTA5を最高設定で快適にプレイなんてできませんっと書いてるサイトを見たのですがどれぐらいのスペックがあれば問題なく動きますか？modも入れれるぐらいであればありがたいです。 見たソース http://runtl.com/gta5-v-pc-review-kansou-kantan/
ゲームだけに買おうとしてるＰＣがあるのですがこのデスクトップでGTA5やMGS5やバトルフィールド 1などのゲームをフルHDで遊ぶならどれぐらいの設定の環境で遊べますか？LITTLEGEAR i310PA5-SPのスペック OS : Windows 10 Home 64ビット CPU : インテル® Core™ i7-6700 プロセッサー (4コア/3.40GHz/TB時最大4.00GHz/8MB スマートキャッシュ/HT対応) グラフィックス : GeForce® GTX™ 1080（8GB） メモリ : 16GB PC3-12800 (8GB×2/デュアルチャネル) M.2 SSD : 256GB Samsung SM951 シリーズ M.2規格 ハードディスク : 2TB SerialATAIII 7200rpm チップセット : インテル® H110 Express 電源 : 500W 【80PLUS® SILVER】
高橋名人の大冒険島をクリアーした人いますか? 自分は７ー１までしかいけませんでした。
ゲームだけに買おうとしてるＰＣがあるのですがこのデスクトップでGTA5やMGS5やバトルフィールド 1などのゲームをフルHDで遊ぶならどれぐらいの設定の環境で遊べますか？LITTLEGEAR i310PA5-SPのスペック OS : Windows 10 Home 64ビット CPU : インテル® Core™ i7-6700 プロセッサー (4コア/3.40GHz/TB時最大4.00GHz/8MB スマートキャッシュ/HT対応) グラフィックス : GeForce® GTX™ 1080（8GB） メモリ : 16GB PC3-12800 (8GB×2/デュアルチャネル) M.2 SSD : 256GB Samsung SM951 シリーズ M.2規格 ハードディスク : 2TB SerialATAIII 7200rpm チップセット : インテル® H110 Express 電源 : 500W 【80PLUS® SILVER】
任天堂の「マリオシリーズ」で、「マリオの変身の種類数が一番多いソフト」は何ですか? ハードは問いません。
Wii U スーパーマリオメイカーセットを売ろうと思うのですが、ひとつ疑問があるので教えて下さい。 買い取ってもらう前に、こちらで本体の初期化を行っておかなければなりませんよね。その際に、元からダウンロードされていたスーパーマリオメイカーを他のデータ諸共消してしまって大丈夫なのでしょうか？ 黄色い箱やブックレットは残っているので明らかにマリオメイカーセットなのですが、肝心のゲームが入っていなければ意味がありませんよね。 それとも、お店側がまた新しくゲームをダウンロードし直すか、若しくはゲームが入っていないマリオメイカーセットとして中古販売するのでしょうか。 ひとまず、私が今ここでゲーム機本体を初期化してしまっても問題ないのかどうかを知りたいです <(_ _)>
ps3の無線接続について 一階にあるルーターを通じて二階でゲームをしています。 しかし、10mg回線であるためかとても通信が安定しません。 そこで中継機を買おうと検討しているのですが、どのような中継機がおすすめですか？ 中継機から有線接続をしようかなと考えています。 今使っているルーターはこれです http://121ware.com/product/atermstation/product/ これに合う中継機を教えていただきたいです。 お願いします。
「がんばれゴエモン、からくり道中」は、 名作だと思いますか？
「がんばれゴエモン、からくり道中」は、 名作だと思いますか？
神話関連に詳しい人に質問です神話に登場する「女神」の中に◯◯の女神、といわれるような女神がいるじゃないですか 例えば「勝利の女神 ニーケー」や「正義の女神 アストライアー」などです そんな感じの女神を、たくさん教えて欲しいです お願いします><
ファルコムのイースⅧをプレイしているのですが、マップが変わる（建物に入るなど）時のロードが異様に長くてストレスを感じております。 こちらを早くするパッチなどは出ているのでしょうか？部屋があればとりあえず全部屋チェックしたい派なのですが、ロードの事を考え確認したくなくなります…
バイオハザードアウトブレイクで発生のシナリオをクリアしたばかりで、次のシナリオの零下をまだプレイしてません。注意する点や、シナリオをすすめやすいキャラを教えてください。
ニンテンドー64ソフト バンジョーとカズーイの大冒険２についてです。 こちらのゲームは拡張パックが無ければできないのでしょうか？
ロックマン2クラッシュマンのこの面から先に進めません！ 突破するためのヒント教えて下さい
ホラーＲＰＧ「スウィートホーム」のモンスターをＦＣ版ドラゴンクエスト（１～４）のモンスターに例えるとどうなるのか、を考えてみました。呪いの人形→土偶戦士 人魂→さまよう魂 うじむし→大ミミズ ドクロヘビ→大ガラスの下＋とさかへび こうもり→ジャイアントバット 土男→溶岩魔人 半身男→トラ男 壁顔→地球のへその「引き返せ」 鏡→爆弾岩 狂犬、狼→サーベルウルフ 生き霊→ゴースト 人、振り向き男→ミスターハン 銅の鎧、銀の鎧→鎧の騎士 なた男、狂人→首狩り族 腐乱死体、ゾンビ、→腐った死体 死神→死神（ＤＱ２） スケルトン→死霊の騎士 さかさゾンビ→逆にした腐った死体 ドクロゴースト→アンデッドマン ここからは亜空間の敵です。 和夫の霊→エリミネーター 秋子の霊→祈祷師 田口の霊→ビビンバー アスカの霊→魔法おばば エミの霊→ビビアン 間宮夫人→ミネアもどき 間宮夫人（変身後）→キングスライム もし、実際にこれで登場したらどう思いますか？
ストリートファイターⅡのキャラを、頭良い順にランク付けしてみますと？ ストⅡとスーパーストⅡ、それもまだゲームしかした事ありませんが、いずれは漫画、映画もまた観てみたいと思っています。 御意見待ってます。絵柄はリアルなばかりか内容も深そうで、格ゲーだけに止めては勿体無い気もして来ますね。 取り合えず質問しますね。主にそのキャラクターについてですね。 ストリートファイターⅡに出て来るキャラクターについてですが、ブランカーとバイソン以外は大体皆、頭も良さそうに思いますが、ではここでベスト５として頭の良いキャラを順番に並べるとすれば誰や誰になるでしょうか？ それに、矢張りブランカーやバイソン以外の人物は、皆文武両道に思えますね。 ブランカーの場合は航空機事故でジャングルに迷い込んだまま野生で育ち、読み書きや計算等の学問とかは教わっていないので普通の教育は受けられなかったなら仕方が無いですが、学業でないサバイバル面では頭切れそうですね。機転は利くと思いますので、元々はビリではないと思います。 そしてあのボクサーのバイソンについては、説明書に書かれていたプロフィールに嫌いなものが、「算数と努力と魚」と書かれていましたので。大よその検討が付きました。（苦笑） では。 一番ですが、ケン、ガイル、ザンギエフとこの３名が断トツで一位かと思います。 こうなりますかね。 １．ケン or ガイル or ザンギエフ ２．” ３．” ４．ダルシム ５．ベガ 何故なら。 ケン （｢マスターズ財団の御曹司｣という設定があり幼少の頃に多くの英才教育を受けてると思われる。 また、後に財団の社長に就任してる。ということは「こち亀」の中川圭一とよく似た設定とも取れ、中川圭一が マルチな教養を受けたのに対しケンは格闘に特化したキャラとも言える。） ガイル （国家公務員こと軍人として、少佐まで昇進。冷静な判断力で技を繰り出す。 結構好きなキャラでした。） ザンギエフ （実はキャラ中ただ一人彼は大学を出てるのである。それもゴルバチョフ大統領と同じ大学と言う設定。ウィキを見たところ、ロシア文学も読ん出仲間に勧めたりもするシチュまであるとか。調べてみると、ゴルバチョフ氏はなんと「モスクワ大学」（法学）卒業者であることがわかった。） ダルシム （理数的な頭の良さはなさそうですが「徳」があって哲学的な思考の持ち主？） バルログ （英才教育受けた御坊ちゃま） 如何です？ 後、 ６．バルログ ７．春麗 ８．サガット でしょうか。 春麗も、麻薬捜査官で国家公務員ですね。 バルログですが、父が母を殺害するところを見た彼は直後父を殺してしまうという経緯があるので少年院のような所にいた可能性があり、その辺りからしばらくの間英才教養は受けてない筈。ケンと比べるとブランクがあるのと英才教育を受けてるが役立ってない。 最後に。 ９．リュウ １０．エドモンド本田 １１．バイソン＆ブランカー １２．” かなと。
ps4playstationNetworkのサインインIDのemailアドレスをezwebと打つつもりがexwebになってしまいました。そんなメルアドは存在しないからメールを確認することができません。emailアドレスを変更することは可能でしょうか？ また初期化をするとゲームのデータも全て消えるのですか？
デレステのデータ引き継ぎについて 順を追って説明します わかりにくいとこがあれば言ってください iphone5cをいままで使っていました。デレステもこれから始めました。それでこの間iphoneseに変えました。(ちなみにiphone5cはまだ手元にあります。)そしてiphone5cでやってたデレステのデータをiphoneseに引き継ぎしようとしました。(ここから複雑)iphone5cでデレステの引き継ぎ設定は前にはやってたのでiphoneseに移そうとしました。しかし引き継ぎ失敗、エラーになりました。調べるとチュートリアルをしないといけないと書いてあったので新しくゲームを始めました。チュートリアル後にiphone5cのデータを引き継ぎをしようとしたら間違えて引き継ぎの設定を始めからしまいました。それでもiphone5cのバンダイナムコIDとパスワードを入力すれば引き継ぎ出来ると思っていました。iphoneseでデレステをもう一度ダウンロードし直して最初の画面でデータ引き継ぎを選択しiphone5cのバンダイナムコIDとパスワードを入力しましたが何故かiphoneseで新しく始めたゲームデータが引き継がれていました。それからiphone5cのバンダイナムコIDとパスワードを変更し、デレステをもう一度ダウンロードし直したiphoneseでデータ引き継ぎをしましたがまた新しく始めたゲームのデータが引き継がれてました。 iphone5cでバンダイナムコIDを退会しもう一度ダウンロードし直してデータの引き継ぎをする→iphoneseで新しく始めたゲームデータが引き継がれる。iphone5cでバンダイナムコIDとパスワードをもう一度変更→iphoneseでデータの引き継ぎをする→iphoneseで新しく始めたゲームデータが引き継がれる。繰り返し 入力したのは前からやってたデレステのデータがあるiphone5cのバンダイナムコIDとパスワード。 iphone5c←前の機種 iphonese←今の新しい機種 文字にすると凄く分かりずらくななりました。 何かわからない部分があれば言ってください。 前の機種から今の新機種にデレステのデータを引き継ぎたいだけなんです。 おねがいします。
「三國無双８」に登場してほしい蜀のキャラベスト１０を言ってください。ちなみに私は、以下の通りです。１位：周倉 ２位：厳顔 ３位：廖化 ４位：王平 ５位：張翼 ６位：馬良 ７位：馬謖 ８位：張嶷 ９位：簡雍 １０位：夏侯月姫
このキャラクターについて質問です。 偶然画像を見つけ容姿がとても気に入りました。 質問(全て答えなくても大丈夫です) ・このキャラクターは なんて言うゲーム(？)のキャラクターですか？ ・このキャラクターの名前を教えてください。 ・ポジション的にはどこですか？(例,主人公、ヒロイン、敵、など…) なんのゲームか教えてさえ下されば 早い者勝ちでベストアンサーにします。 宜しくお願いしますm(_ _)m
メガドライブの魂斗羅 ザ・ハードコアというソフトが気になっているんですが、今ではだいぶプレミア価格となっています。偽物も出回っているそうですが、国内正規品と偽物を区別する方法はありますか？
プレステで、ペルソナ５が、そろそろ発売されそうです。いろんな意味で怖いのですぐには買いませんが・・。ところで、２チャンネル見ると、ペルソナ３、４はただのギャルゲー的な言い方する人がいます。ペルソナ１，２こそが本物だとか、真・女神転生がほんものだとか。ペルソナ３，４は神ゲーと思いますが、こう言う事言う人ってリアルタイムで初代の女神転生プレイ、クリアとかしてたんでしょうか？自分は２週目はやりませんでしたが、発売当年でクリアしました。初代からのファンなのですが、ペルソナも女神転生と認識してます（１はクソゲー、２は普通、３，４は神ゲー）。ちなみにウィザードリィーもだいすきです（ファミコン版）。初代からプレイしたら、ペルソナ３，４をギャルゲー扱いしませんよね？小学生当時、ファミコンの女神転生２で涙がちょちょぎれたことがあったので、あの雰囲気があるペルソナ３，４はただのギャルゲーではないと思うのです。
gta4のリアルにするmod,CryENB V1 (1.0.7.0/EFLC)はどれぐらいのスペックが必要ですか？
FIFA16で難易度プロだとパスが通りにくく、守備も後半に崩壊して2-1等で負けてしまいます。 僕はFIFA17へ備える為にFIFA16を買いましたけど、予想以上に難しいです。なにかコツとかありませんか?
日本のゲーム業界でPCゲームが育つには、まず何をするべきでしょうか？自身もPCゲーマーなのですが、マイナーなのは自覚しています。 今のゲーム業界でヒット作は過去のソフト群ばかりです。 それも家庭用で業界が育ってしまったことと、日本のPC普及率の低さ。 スマホで十分だとなっていますが、PCゲームの普及とPC普及は関係ありますか？ それと日本のゲーム業界の没落からPCゲームを育てるには何をするべきですか？ できればPCゲームカテが欲しいです。
xbox360で鉄騎をプレイすることは可能でしょうか?現在もXbox360をインターネットに接続すれば互換ソフトがダウンロードできるのでしょうか。 後教授お願い致します。
最近VRがテレビにも載るようになってきたけどsaoの世界観は2030年以内には実現しそうなの？
「ゼルダの伝説」シリーズの中で、 最高傑作は、何だと思いますか？
自分は未だにプレステ２を愛用している世代なんですが、ぼちぼち時代の流れに圧されつつありますので今回質問させて戴きました。現在使用中の中期型プレステ2(SCPH-50000 SS)も読み込み不良等の限界が近づいてきていて後期型90000タイプに替えると同時に、 またプライベートでも引っ越しの予定もあり、 使用中のテレビも男二人がかりで持つぐらいの２５型のブラウン管テレビである為、移動や今後の事も考えて薄型テレビも検討しています。 プレステ３なども購入する予定もあるので今後は薄型テレビにシフトしていきたいと思っているのですが、 以前アクオスにＤ端子接続でプレイしてみた時は画面のボヤけや残像ばかりで全然ダメでした。 また薄型の中でブラウン管テレビに性質が一番近いと言われているプラズマテレビも考えてみたのですが、焼け付きやテレビ自体の大きさ等の問題もある様で。 今後の事も考えて液晶テレビでプレステ2も使えるようにしたいのですが、一体どのようにすればいいのでしょうか？
「すとれーとふいた」というTVゲームありますか？タイトルが正しくないのか検索してもでてきません。2人が決闘するようなゲームです。
殺戮の天使や, 霧雨が降る森のようなフリーゲームを作りたいのですが, おすすめのrpgツクールはどれですか?
PCゲームのオンラインって、無料ですよね。 でもPS４とXBOX ONEは、有料です。 オンラインって、運営にお金かかるでしょう？では誰が負担しているのですか。 どうして無料でやっていけるのでしょうか。
小学生の頃にやっていたRPGゲームが思い出せない。手がかりなるような情報を幾つか書いておきます。 確かオチが主人公が人間ではなく、ゲームキャラだと悟った衝撃的な内容だったと思います。 多分、プレイステーション2のソフトだと思います。 自分が小学生の時でしたので2010年以降のゲームではないです。 ドット絵ではないです。 心当たりある方居ましたら、教えてください お願いします。
アメリカの大統領トカゲ暴言糞ジジイ かなクリントン氏かなヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
intensity proでWiiUのキャプチャー設定について質問です。以前intensity proとアマレコTVを使用しHDMIケーブルでPCとWiiUを繋ぎ、画面をPC上に表示しながらゲームをしていました。 ですが久しぶりにWiiUをPCに取り付けプレイしようとしたところアマレコTVに映らなくなってしまいました。 以前まで使っていた設定を変えたわけでもないのですがいろいろ試してもどうしても映りません。 辛うじてWiiUを480ｐに設定し、アマレコTVを「w= 720, h= 486, fps=23.98, fcc=UYVY, bit=16」又は「w= 720, h= 486, fps=29.97, fcc=UYVY, bit=16」に設定すると画面は映ります。ですが画面はピンク色になり音声は再生されません。 何が原因で映らなくなったのか解らないので、対処方法が解る方は是非回答をお願いします。 ちなみに以前の設定はWiiUは「1080i」でアマレコTV「w=1920, h=1080, fps=29.97, fcc=HDYC, bit=16」でした。 intensity proは2012年に買ったもので最後にWiiUを接続してプレイしたのは2015年の4月です。 あと試しにPS3をコンポーネント接続し、intensity proの設定をコンポーネント用に変えたところPS3の画面は表示されたのでintensity proが壊れている可能性は低いと思います。
『５００枚』ルミナスアークインフィニティのような好感度やキャラエンドがあるRPG・シュミレーションRPGゲームを探しています。 機種はPS4かPSvitaでお願いします!!
AVT-C875のRECentalにてエラー youtube liveをしようと承認を得るボタンを押したら「お使いのブラウザには現在対応していません」と出て、承認が得られません。以前はyoutube liveを使用できていました。 どうすればよいでしょうか？
最近codbo3ラグない？
ゲームについての質問です。よろしくお願いします。 す〜ぱ〜ぷよぷよ（スーパーファミコン版）というゲームがあります。 家でしたいんですけど、事情があってゲームが出来ません。そこで質問なのですが、「す〜ぱ〜ぷよぷよ（スーパーファミコン版）」をパソコンで 遊ぶ方法を教えてほしいのですがだれか詳しい人いますか？ よろしくお願いします。
ＮＸがプレステ3とプレステ4の中間性能だと発表され、今回もあいも変わらず訳分からんコントローラになりましたが皆さんの率直な感想を聞かせてください！注：私はどっちかというと任天堂信者です
バイオハザード4に出てくるラモン･サラザールさんは、元々いい人間だったのですか？あと身長はどれくらいだと思いますか？
白髪·銀髪んl二次キャラ 二次キャラを探してます。ジャンルは何でもいいです。·白髪or銀髪(白髪だとなおよし) ·ショートor一つ結び ·ボーイッシュ、クール ·彼氏、伴侶がいない ·つり目 ·(出来れば)貧乳 ·おバカキャラじゃない こんなキャラいませんかねー 私が探すと、東方の咲夜や妹紅、三國志の王元姫?があてはまる感じでした。 アニメでもゲームでも何でもいいんで紹介してください。
pcsx2を複数起動して複数のコントローラーを使って別々に同時に操作する事はできますか？また、その方法を教えてください。 バイオハザードアウトブレイクを１つのパソコンで友人と一緒にプレイしたいです。
fifa16の最新移籍データの反映はどうダウンロードすればいいですか。eaアカウントはいりますか？
カーズ厨、ディアボロ厨の方は天国DIOが出た時どう思いましたか？ジョジョ家の永遠の宿敵だから当然だけどDIOはやっぱり優遇されてる。 8部以外の部に全て関係していますしね。
PS4を今度初めて買うんですがおすすめのゲームとかありますか？
テイルズ オブ ベルセリアを購入したのですが、先行入力受付時間とはなんでしょうか？ 久々のゲームでわからない単語につまずきました。 あまりアクションは得意ではないのですが、ロングとショートどちらがよいでしょうか？
レトロゲーム互換機について。最近昔のゲームにはまっており、レトロフリークなどのレトロゲーム互換機の購入を検討しております。 そこでなのですが、オススメのレトロゲーム互換機はありますか？ 今のところ、ファミコンとスーパーファミコンしかやる予定はありません。 レトロフリークを買おうかと思ったのですが、高いし壊れやすいと伺いました。 なるべく、互換性があり、画質、音声に問題なく、壊れにくく、安いものはありますでしょうか。 また、携帯機でファミコンかスーパーファミコンが出来るような互換性も出てたかと思います。それを使用したことある方がいらっしゃいましたら、どうだったか教えていただけると助かります。
ヤフオクでゲームを買ったのですが、コンビニ支払いは、子供でもできますか?
テレビ台をゲーム機本体(PS3,PS2)の収納に使っています。種類は違いますがこの画像のテレビ台みたいに収納しています。危険なんでしょうか？前の扉は外しています。後ろはコードを繋げるため(？)の穴が6cmくらい空いています。
「龍が如く６」でも冴島は登場していますが、出所した所から登場しますか？画像を見ると、背景が東城会本部のような気がします。
GTA5について質問です。先日PS4のGTA5のオンラインにて空母を出現させられると聞いてネットで探してみました。 やり方は見つかったのですが、MODミッションのダウンロードの方法がわかりません。 http://gtavphoto.blog.jp/archives/26241498.html ↑のサイトの「1. Rockstar Games Social Clubにサインアップ&サインインして下記のリンクからMODキャプチャーをダウンロード（ゲームに追加/ADD TO GAME）する」 の下記のリンクとはどこを指すのでしょうか？？ ロックスターからジョブをダウンロードしたことがないため、リンクの位置がわかりません。 教えていただきたいです！
「リンクの冒険」で 最終決戦以外で、 最大の見せ場は何だったと思いますか？
主人公が冒険又は旅の途中、或いはラスボスとの最終決戦前に童貞を捨てる作品は、FF7以外にもありますか？ エロゲーではなく普通のゲームでお願いします
5.1chスピーカーでテレビゲームがしたい！ と思い立ち、スピーカーを通販購入したのですが、お恥ずかしながら何も知識がなかったのでPC用のスピーカーを購入してしまいました。買い物に失敗したという悔しさからどうしても5.1chスピーカーが欲しくなったのですが、また失敗したらと思うとなかなか決断ができません。 是非アドバイスをいただけないでしょうか。 テレビはREGZA 40V30 今のところ、主にPS3を用いてゲームやBDの視聴を想定しています。 予算は３～４万円くらい。 無駄な買い物をしてしまったので５万円までいくと少ししんどいです。。 また、部屋自体は江戸間で10畳分くらいはあるのですが、ベッドや書棚等との配置もあってテレビは部屋の角にあり、スピーカーもきれいな配置ができるか心配です。 音質自体にはそこまでこだわりはないのですが、スピーカーの位置が原因でうまく臨場感が出ないのであれば、疑似5.1chなども視野に考えています。 以上を考慮して考えたところ、ソニーのHT-IV300あたりがお手頃でよさそうに見えるのですが、どうでしょうか？ 他にもおすすめ等あれば是非アドバイスください。 よろしくお願いします。
テイルズオブベルセリアについて。 本日発売(？)のテイルズオブベルセリアについて興味があるのですが、テイルズシリーズを全く知らなくても楽しめるのでしょうか？他には結構前から気になっていたジアビスなどもやってみたいのですが、オススメ等はありますか？ハードはps3、3dsでお願いします<(..)>
Destinyというゲームについて質問です 今日ps3でゲームをつけてインしたら限定ソフトウェア使用許諾契約に同意してくださいと出てきました とりあえず承認のボタンを押しましたがこれはなんでしょうか？ 近々ps4を買ってアカウントインポートしてDestinyをする予定なのですが何か支障とか出るのでしょうか？ 今までPs3でやってきたデータがps4にちゃんと移るかしんぱいです... 追記、自分はdestinyコンプリートコレクションアップグレードを買う予定です
ギルティギア イグザードレベレーターって今から買うのは遅いですか？格ゲーは未経験です。 また、今から格ゲーを始めるとしたら、どれが一番良いでしょうか？ps4でお願いします
スプラトゥーンです。このギアいいと思いますか？
メルティブラッド アクトレスアゲインとカレントコードでコンボの違いなどはありますか？
PCモニターでPS2をしたい
ファントムブレイカーps4、vitaについて。 オンライン協力、対戦についてですが、ps4とvitaでは協力、対戦出来ますか? それとも、vita同士だけ。ps4同士だけですか?
クラクラでレイジに呪文をかけると攻撃速度は上がりますか？
ゲーム機の選び方 今、中古でゲーム機を買おうと思っています。 そこでプレステ2（今更ですが…）とWiiで悩んでいます。 この2つにした理由は、ただ昔やったことがあるからです。 当方全くゲームにハマる時期がなく大人になり、兄弟や友達がプレイしているのを見るだけでした。 ですが、何故か今になってゲームしたい熱が出てきてとりあえずハマるかわからないから安いゲーム買って様子見しようと思っています。PSに関しては2でも3でもいいんですが、3のソフトがよくわからず、とりあえず2で調べています。 そこで、PS2とWiiどちらがオススメでしょうか？ 私がやろうと思っているソフトのジャンルは、ぼくの夏休みや牧場物語的なのんびり一人でやるゲームと、戦国物語的なゲームを考えています。 とりあえず一人で遊ぶやつです。笑 誰かと一緒に遊ぶのもせいぜい2人だと思うので、パーティ系はしないと思います。 オススメのゲーム機、それぞれの良し悪しの部分を教えて下さい! またオススメのソフトもわかれば嬉しいです。
ロックマンＸ３の８大ボス最強はハチかナマズ？
ゲームの名前を教えてください。 かなり昔にやったゲームです。 私の記憶ではスーパーファミコンだと思いますが、定かではありません。 覚えているのは、 主人公がカエルに変えられてしまった。 元の姿に戻るために旅をする。 水の中を泳ぐシーンも覚えています。 お城みたいなところにもいました。 古い感じで、横スクロールなった気がします。 どなたかどんな些細なことでもいいのでお仕事ください。
テイルズオブベルセリア。ある程度プレイした方に質問です。実際のところどうでしたか？個人的にはチャットが多くて大事なシーンがとても眠くなって聞き逃したりが多かったです。 あまり意見は控えますが期待してたわりには展開も転々としててキャラに感情移入もできず終わってしまった感じです。 ジアビスやヴェスペリアを超えるテイルズシリーズは出ないのでしょうか。 グラフィックに力を入れている？のかストーリーがとても軽率になってきている気がします。 皆さんはどうですか？意見を聞かしてください。
PCに移植された家庭ゲーム機（アーケードも含む）のゲーム一覧って、どこを見れば知ることができますか？FF8,FF9,ダンガンロンパ、ダライアス等、PCを買ってみたらやってみたいタイトルがあるのですが、 他はあまり詳しくないです。 どこかに、もっと知ることができるサイトはないでしょうか？ ご存じの方は教えてください。 よろしくお願いします。
聖剣伝説3でアンジェラスタートですが、お城の寝室？ 誰かに話しかけないと進まないのです… お城の中で迷子です… 助けてください（ ; ; ） どこにいっても物語が進む気配がありません…
ファミコン＿HDMI＿最小機器最近、無性にファミコンをしたいなと思いました。で、折角やるならということでHDMIを考えたのですが、あいにくテレビ周りはゲーム機やら複雑なコードでいっぱい...でも大画面で綺麗な映像でフレームも高めでプレイしたい。ということで 「ファミコンをHDMIでプレイ出来る最小サイズの機器は？」 ということです。 私が思うに、スティックPCでエミュアプリ入れてプレイするのが最も最小サイズなのではないでしょうか。スティックPCでもAtomなので流石にファミコンぐらいは動くでしょう。
スーパーマリオブラザーズ3 について質問です。 下の画像のエリアはどこですか？ ゲーム ファミコン
PS2の鬼武者シリーズのような気がしているのですが、気になっているザコキャラの画像とか名前とか知りたいです。どこかの参道にでてくる、毛もない頭やや大きめのミイラのような妖怪で 複数体で手や腰をカクカクしながら迫ってくるザコキャラです。その動きが、ユーモラスで今でも 気になって気になって仕方ありません。 もし 鬼武者でなければ なんだったのかもわかりませんが、当てて下さったら幸いです。よろしくお願いします。 手は下げたまま、肩をバタフライのようにぐるぐるまわしながら近づいてきます。
PS3:GTA5で、今出来る全グリッチを教えて下さい！ネットで調べるとPS3のグラセフはどのグリッチも全部パッチ入ったと聞いたのですがフレンドさんが無敵グリッチ等をやっていてまだパッチが入っていないグリッチもあると思いました！今出来るグリッチが載ってるサイトでもいいので教えて下さい！またやり方も教えて下さい！
今年の６月１８日にPS4１TBを、たまたま訪れたエディオンで買いました。42630円と少し他より安かったので。夏場になると駆け込み需要で品切れになるかと予想し、早めに買いました。テイルズオブベルセリアをプレイするためでした。 次にPS5も控えていますし、なによりFF15があったので。 ところが、FF15が２ヶ月発売延期になり、来月のTGSで薄型廉価版のPS4が発表されるとかいう噂をみかけました！ あちこちのネットショップでも本体は品切れ状態で、新型との入れ替え時期なのか、と戦々恐々としております。 私の選択は間違っていたのでしょうか。 それとも先手を打てて良かったと考えるべきでしょうか？
エロゲーメーカーelfさん発の「恋姫」をプレイしたことがありますか？確か、アニメ版下級生の担当画家さんがキャラクターデザインをされたゲーム・・・ 懐かしいですね。 当時前後のelfさんのゲーム ワーズワースはやりました。 百鬼や恋姫、リフレインブルーはちなつちゃんだけ攻略して就活さなかで投げました。 elfさんファンの方に質問！ 恋姫の感想を教えて下さい。
既出であればすみません。PS4のことです。 先日、とあるゲームをDLしようとしたところ、ストレージ容量が足りないのでストレージの中身を減らすよう言われました。そのゲームの必要容量は約４５GB、現在のストレージ容量は約８５GBとなっています。 「表示はないけれど消費されている容量がある」というのは理解していますが、それを加味しても３０GB以上の空白があることに… どうなっているのかサッパリで困っております…意見・解決策等よろしくお願いいたします。 知恵袋で質問するのは初めてなので、至らない点が多数あるかもしれません。
スプラトゥーンのウデマエとPing値について教えてください。 スプラトゥーンを買って半年以上になるのですが、ウデマエがSにあがったのがたった２回で、だいたいA+付近でうろついています。ずっと下手なので仕方ないと思っていましたが、今日WiiUのゲームパッドでwww.bandwidthplace.comというサイトでPing値調べてみたら、およそ400〜1400あたりの数値が出ています。これじゃウデマエが上がらなくて当然の数値なのでしょうか？
ファミコンソフト「オホーツクに消ゆ」には、 青春時代のノスタルジーがあると思いますか？
xbox360を新品でひとつ在庫に保存しようと思ったら もう売ってなかった・・・ 中古で探そうと思います。 xbox360の 最終バージョンは 何でしょうか？又どのバージョンが 一番よいでしょうか？ ちなみに私の所有しているのは2006年発売の Xbox 360 コアシステムです。 10年使いましたがいままで特に故障はなかったです。 しかし爆音がすごいです。
メトロイド2にて、サムスがベビーメトロイドを持ち帰ってしまったのは過ちだったのでしょうか？ アザーエムやフュージョンで銀河連邦は、メトロイド含む生物兵器の開発や使用を企てていましたが、そうした内部腐敗を生み出したキッカケはサムスの持ってきたベビーにあると思いますか？
ストリートファイター５で以前に ケンの質問したものです 一文字からのｖトリガー発動 教えていただきありがとうございました あれから発動すると、 けっこう食らってくれましたね以前よりダメージ倍増したので ｖトリガー発動そのまま出してたら この分のダメージ倍増はなかったので ダメージが倍増したということは 戦力アップしたので嬉しい情報でした 本題の質問します① 一文字のカウンターっていうのは どうなれば発生しますか? いまいちカウンターになる カウンターにならないが分かりません 一文字に関しては ヒット確認もする必要があるので なおかつヒットしても カウンターにならないと追撃できないと思うので そのカウンターになる条件さえも 把握していないので、、、、、、、、、 質問２一文字の立ち強キックの 出る出が遅いと感じたのですが この点は対戦では相手の攻撃に 一文字が出るまでに 潰されないでしょうか? 質問３、相手と１対１のラウンド取って 最終ラウンドで体力ゲージが残り どちらかの攻撃一発で勝者が決まる場合 ケンの場合、何をすればいいですか 私の場合、いつもあと一発の緊迫の場面では 相手にやられてるのが多いので ｖスキルからの投げを狙うとしても そのｖスキルの時点でやられるとかあるし 相手があと一発という場面で 冷静になり固まる傾向があるかと 思って仕掛けてみた結果 こういうのは駆け引きでしょうか あと一発での勝負の場合は 何をすればいいとかはありますか? そうなる前に決着をつけれたらいいですけど 相手の力の差も関係するので、、
ps2でps1のゲーム(RPGツクール3)をやりたくて購入したのですが何度試しても「ディスクの読み取りができません」となってしまうのですが対応していないのでしょか？わかる方お願いします。
外人の人に日本のゲームで（FPSやポケモン・マリオだけじゃなく） これだけはプレイした方がよいソフトを教えてください。
PSvitaのパーティーにフレンドが表示されません。4人のフレンドがパーティーに参加していると出ているのですが、誰一人表示されません。パーティーにフレンドが表示されないのは昨日の15時くらいから表示されません。
ファミコンを漂白したいと考えています。レトロブライトと言われるものでしょうか？ ワイドハイターEXを使う予定ですが、希釈はどの位がオススメ・ベストでしょうか？ 貴重な経験者の御意見よろしくお願いします。
GUILTY GEAR Xrdのヴァレンタイン姉妹は実年齢は何歳なのでしょうか？
Fateシリーズも現在はいろいろな方面で作品を展開していますが、ぶっちゃけ売れているんですか？なんか新作で『FateEXTELLA』というアクションゲームが発売されるらしいですが、それもどのくらい売れたら「売れた」レベルなんでしょうか？
マリオカートでラッキーセブンとミラクルエイトはどのアイテムが違いますか？
メタルギアの最新作。メタルギアサバイブについて、皆さんはどの様な意見をお持ちですか？自分の意見としては、どの様なゲームになるのか気にはなっていますが 動画を見る限りだと、ゾンビ物のようになっていて凄くショックです。 身勝手なコナミに怒りの感情も湧いています。 まだどの様なゲームになるか定かではないので、一応続報を待ってはみますが 正直、期待半分、怒り半分になっています。 皆さんはどの様にお考えですか？良ければ意見を聞かせて下さい。 回答お願いします。
ゲーム｢ストリートファイター｣の大会について質問です。 ストリートファイターの大会でアーケードコントローラーが使われるのは何故ですか？
懐かしのゲーム曲。 昨日ふとサクラ大戦のOP曲が聴きたくなり、12345のOP曲聴きまくりました。 やはりどんなに歳月がたとうと伝説の名曲は感動が甦ってくると言うか心踊りますね。そこでサクラ大戦好きな方に質問です。12345とシリーズありますがどのOPが好きですか? 因みに自分はですね、 1位 3のOP お洒落な街並み、映画のような迫力ある最後、そして最後の躍りのムービーが圧巻。 これプレイしたいが為にドリキャス買ったなー。 2位 5のOP 悪を滅ぼす礎となろう~の所が鳥肌たつぐらい格好いい。 サクラ大戦シリーズを初めてプレイしたのが5何で思い入れあるんですよねー。 個人的に５のヒロインが一番好きかも。 で5プレイしてこのシリーズにはまったんですよねー染々。 サクラ大戦6出る事を切に願っています。
〔急ぎ〕人気のあるゲームの予約って並ばないと予約できませんか？ 明後日予約開始されるPSVR（プレイステーションバーチャル）を予約したいのですが人気なのですぐ予約券（？）が無くなる気がするのですがどうなんですか？予約券は数に決まりがあるんですか？ 今まで並んだことなかったのでよくわかりません。ご回答お待ちしております
Minecraftのはじめ方について クレジットカード等で支払えば簡単なのですがカードを持っている人が家族の中にいません。 いろいろ調べて入るのですがクレジットカード(プリペイド式でもok)、Paypalで支払えると書いてあるのですがよくわかりません。 Paypalではトラブルが多いとかも見たことがあるのですがどうなんでしょうか。 やり方などもわかれば教えてください。
次のキャラクターがサイレントヒルの世界に行ったら生き残れるのは誰ですか? ・ダンテ(デビルメイクライ) ・神裂火織(とある魔術の禁書目録)・空条承太郎(ジョジョの奇妙な冒険)・ミスターサタン(ドラゴンボール) 『ワンパンマン』 サイタマ ・ラチェット(ラチェット&クランクシリーズ) 『こちかめ』 両津勘吉 ・ソリッド・スネーク(メタルギアシリーズ) ・ゼロ(ロックマンX) 『NARUTO』 ロック・リー 『ワンピース』 ルフィー 『これはゾンビですか？』 相川歩 一方通行(とある魔術の禁書目録) 『銀魂』 神楽 ・平和島静雄(デュラララ!!) 丈槍由紀(がっこうぐらし!) ・ランボー ・空条承太郎(ジョジョの奇妙な冒険) ・桐生一馬『龍が如く』 ・遠山キンジ『緋弾のアリア』 ・黒崎一護(ＢＬＥＡＣＨ) 有栖零児と小牟「NAMCO x CAPCOM」 ・フェイト・テスタロッサ(魔法少女リリカルなのは) ・高町なのは(魔法少女リリカルなのは)
パチンコでスタッフの持っているリモコン一つで当たり台をハマり台に変えることは可能ですか？本日パチンコに行き、エブァ10を打ちました。１回転目でSPリーチ、６回転目で金保留の激熱リーチで当たった台に座りました。自分の当たったところは周りに人がほとんどいなくて、牙狼のところと１パチには人がたくさんいるのに不思議だったんですが、自分が当たって玉が出てる最中に誰もいなかったはずなのに自分の後ろに誰かがいるのを感じて振り返るとスタッフさんでした。その人がリモコンのようなものを向けていました。振り返ったらすぐ隠すように足早に去っていったので確実ではないですが、たぶんリモコンです。そしたらバトルモード１回転目で１０使徒と対決。負けて、発信準備モードも２０で終わる悲惨さでした。それから全く点滅保留も来なくなりハマり台に変わりました。これはスタッフがリモコンでハマり台に変えたと考えていいのでしょうか？友人は店の信用とかいろいろ関わってくるから出来たとしてもしないし、まずできるかわからないと言っていました。実際のところどうなんでしょうか？ただ自分の運が悪かっただけですか？ 長くなりましたが、詳しい方回答お願いします。
質問です。 ps4のゲームを共有してくれている人がいたのですけど、その人がゲームを引退して共有する側のps plusが切れてしまったのですね。 そうすると、僕の共有される側として登録したアカウントは使えるのですけど、サブアカウントが使えなくなってしまったのです。 これを解決する方法とかってありますかね？ あればぜひ教えていただきたいです。
デッドライジング と進撃の巨人 絶対に住みたくない世界はどっちですか?
PCの画面にPS4のゲームを映し出し、それをキャプチャして実況を撮りたいです。この際、PS4でゲームをするのでPCは画質がよく動画を保存できる容量があればいいですよね？ 高性能じゃないと動作しないとかありますか？教えて下さい。
至急！今日までに回答お願い致します！ wiiを売るのですが、ヌンチャク、リモコン、説明書1枚、縦置きスタンド、これらが無い場合、ゲオで売ることはできますか？また、 はじめてのwii wii music 太鼓の達人wii超豪華版 零 月蝕の仮面 トモダチコレクション 新生活 モンスターハンター4G 太鼓の達人 どんとかつの時空大冒険 ゼルダの伝説 ムジュラの仮面3D N64 ゼルダの伝説 時のオカリナ 以上全てを売ると何円になりますか？ 時のオカリナ以外の、ソフトは箱、説明書ありです。
18禁のゲームを14の私がやってもいいと思いますか？ゾンビのやつです 実況は全部見ました ダメですかね？
バイオハザード6のムービーの英語セリフがまとめてのってるサイトはありませんか？
ネットカフェでゲームの続きはできるのですか？PCについてもまったく分からないのでお願いします
pmangのAVAというゲームで、OPENID(google)を使ってゲームをやっていたのですが、メールアドレスを忘れてしまいました。ゲームでの名前はわかっています。電話の問い合わせなどでどうにかアカウントのメールアドレスを確認できたりすることはできますか？回答よろしくお願いします。m(_ _)m
ゲームキューブのゲーム、ピクミン2で苦戦した敵、洞窟等教えて下さい！
Key作品を最近視聴してゲームをプレイしてみたくなってAmazonでKanon、AIR、CLANNADを検索したのですが、どの機種でプレイするのが一番いいのかわかりまぜん。この３作品それぞれどの機種が一番プレイするのにおすすめですか？
プレステ4のplaystationNowについて 7日間トライアルとあったので試してみたんですが無料期間と言う認識でいいのですかね？怖くなってクレカの登録も消して自動更新も停止にしました
任天堂、略してなんと言いますか？
ps3を売りたいと考えているのですが、付属品のコントローラーと違う色のものと、AVケーブルではなくHDMIケーブルなのですが、売ることは可能でしょうか？
戦国無双真田丸と戦国BASARA真田ゆきむらでんどう違いますか
ゲームの名前(またはそのゲームの商品の名前)が知りたいです。 机上でする(テレビなどは使わない) 見た目輪投げ、(タテ4✖ヨコ4 ドーナツみたいなコマでタテヨコ4つ並べたほうが勝ち。棒にたいしてまっすぐもあり、立体的 井書いて丸とバツを埋めてって3つ並べて書いたら勝ちというゲームに似てる。
プレステ4のユーザーについての質問です。現在、プレステ4を私と弟が2台持っており私が以前使っていたプレステ4を弟が使っています。ユーザーのデータは私のものです。そして、私も買い換えようともう１台プレステ4を買いました。今使っている弟のプレステ4のユーザー(私のもの)を引き継いでやっています。この段階で、２つのプレステ4に同じユーザーが２つあることがいえます。私が自分のプレステ4を開くと弟がゲームで取得したトロフィーが私のユーザーに反映してしまうのが嫌です。ここで質問です！ もし、弟が使っている片方のプレステ4でユーザー(私のもの)を消去してしまったらそれが反映されて、私が使っているプレステ4のユーザー(過去から現在にかけてのデータ)も消去してしまうのでしょうか？長文ですいません！ 回答の方宜しくお願い致します。
ドリームキャストはいまでもネットに繋げて遊ぶ事が可能でしょうか？？
聖剣伝説3でアンジェラスタートですが…迷子です…お城から抜け出せません！お願いします！どうしたら物語が進んでいきますか？！
新しいTVゲーム機を買おうと思っています。 そこで質問なのですが今から買うとしたら、PS4、PS3、Wiiuのどれがおすすめですか？PS4はPS4のゲームしかできないようですしPS3は一世代前ですしwiiuはNXの発売も控えているので迷ってます。 やりたいソフトのある機体にしろって感じですけど回答おねがいします。 また、それぞれのおすすめのソフトがあれば教えていただけたら幸いです。
PS3とPS４（PSストア）の過去の格闘ゲームなどをダウンロードの違いはどこがありますか？ カプコンとSNKで遊んでいた世代ですが例えばPS４ではお勧めソフトはありますか？
ドラゴンクエスト スペクタクルライブツアーに行かれた方はどうでしたか？自分はドラクエは好きですが、この手のイベントは観に行く気にならないので、行った友人数人から感想を聞いたのですが、大体好意見でした（まぁ、絶賛とかは無かったですが、「つまらなかった」という意見も私の周囲では無かったです）。 テレビでもバラエティー番組で特集が組まれたり、CMでも宣伝はしてましたが、正直アピール度が足りないような気もしました。 この手のイベントってどのラインが成功なのかとかよく解らないですが、公開から日数も経ちましたし、今のところどうなんでしょうか？
GTA5で強盗をする時、ダメージ減らすような服装があったと思いますが、色々あってどれが良いかわかりませんおすすめを教えてください
ニンテンドー64の64ってなんの意味があって64？？
テイルズオブベルセリアについて質問です。夜中0時から買ってきてやっているのですが 先行予約の衣装がダウンロードできません。0時からダウンロードできると書いているのですが買えたのですがダウンロードができないです。 それと予約特典などもテイルズチャンネルがこのような状況です。まだ時間が早いということでしょうか。 しばらくしたら衣装も予約特典もダウンロードできるようになりますか？ 因みにゲームのタイトルからダウンロードショップという欄がありましてそこからstoreに飛べるらしいのですがネットワーク環境をご確認くださいなど言われます。まだ準備が出来ていないということでしょうか。 もしそうだったらいつぐらいからダウンロードできるか教えて頂きたいです。
最近はテレビゲームメーカーのＣＭを見掛けますか？ スマホゲームだらけです。
ストリートファイターＺＥＲＯシリーズで特にはまった作品はどのシリーズでしたか？ 友達と話していてもZERO2とＺＥＲＯ３でわかれています。
住んでみたいゲームの街ベスト３は何ですか？
中古で龍が如く5を買おうと思っているんですが、プロダクトコードがなくても普通に楽しめますか？
もうリセットして再現できなくなってしまったんですけど、ファイアーエンブレム紋章の謎のスーファミ版の二部の「明かされた謎」でガトーが仲間になったんです。ボルガノンを最初から持っていて、武器レベルが低くて装備できない状態で。 次にやったら仲間になりませんでした。 ネットを見ても書いてありません。 バグですか？
TVゲームでチートで捕まる場合と捕まらない場合の違いってなんでしょうか？ 例、バズドラやポケモンGOとDIABLO3やCODなど
BVE5の阪急線についてです。 下記URL①の阪急線のシナリオデータと作者様が指定された車輌を導入しプレイしたところ画像の様に真っ暗になります。全ての車両(1000,2800,7000,9300系)を試しましたが同じ症状です。 また両方同じ日にダウンロードしたので両方最新版です。 他に導入するものがあったりするのですか？ 阪急線http://blogs.yahoo.co.jp/hlszk/32284336.html 車輌データhttp://233keij9bve.jimdo.com/
とある前にニコニコ動画でゲームのプレイ動画を見たのですが、どうしてもその作品が思い出せません。 学校が舞台のホラーゲームで、天空の城ラピュタのロボット兵？(おおまかなイメージ)みたいなものに追われるというゲームです。 ゲームの終盤には校庭に円陣が現れ、そのロボット兵？みたいなものに人間の頭をもぎ取られるなどのシーンもありました。公衆電話なども最後に使いました。 グラフィックが粗めだったので古い作品です。(PCのゲームか、初代プレステ・プレステ2のソフトの可能性) 情報は少ないですがぜひゲームのタイトル名を教えて欲しいです。
BF4のバトルログなんですが、画像のトップ敵兵ってなんですか？
好きなyoutudrは （＾ω＾）はじめん
BAにしてもらいたい？（＾ω＾）
スーパーファミコン全日本プロレスで、リング内カウントに持ち込みたいときどうすればいいですか？またタグマッチでどのように選手を交代したらいいですか？操作方法を教えてください。
ps4storeでゲームを買いたいんですけど、カードはコンビニにありますか？
零シリーズについて質問です。無印、紅い蝶、濡鴉はプレイ済みです ①Xbox版のFATAL FRAME 零SPECIAL EDITIONでマルチエンディングが追加ってwikiで書いてたんですがYouTubeかどこかで観る事は出来ますか？（Xbox持ってないしソフト自体も高いので買うのは少し難しいです） ②眞紅の蝶は紅い蝶をやり終えた後やっても楽しめますか？2日前にクリアしたばかりです。
歴代メタルギアシリーズをFox Engineでリメイクしたらすごく面白そうだと思うのですが、ファンの皆さんどう思いますか？特に3なんかすごい作品になるんじゃないかと。 ・・・やっぱこういうのはダメですかね・・・？
日本のテレビゲームで、 アドベンチャーゲームの最高傑作は 何だと思いますか？
メトロイドのサムスと、ヘイローのマスターチーフではどちらが好きですか？ 戦ったらどちらが強いと思いますか？
「ドラゴンクエスト5」で、 戦闘以外で、最大の見せ場は何だと思いますか？
テイルズオブベルセリアのダウンロード版が購入できないです 予約購入忘れてて購入しようと思っていたのですが 購入場所が見つかりません。
レインボーシックスシージps4版やってるのですがシチュエーションモードの郊外での人質回収が開放されません近接戦の基本はクリアしてますこれはどうしてですか教えてください。
何故機動戦士ガンダムＡＧＥは第３次スーパーロボット大戦Ｚ 天獄篇やスーパーロボット大戦Ｖ等の様なその王道のスーパーロボット大戦シリーズには何故参戦をはし無いのでしょうか？機動戦士ガンダムＡＧＥをがスーパーロボット大戦シリーズに参戦をするので有ったら初参戦作品のスーパーロボット大戦ＢＸの様なエーアイ制作の任天堂の携帯型のゲーム機のスーパーロボット大戦シリーズに参戦をするべき何でしょうか？序でに機動戦士ガンダムＡＧＥは人気が無かったのでしたのでしょうか？にも入れて教えて下さい。
テイルズオブベルセリアのPS4の無料体験版が まだ配信されていないようですが深夜０時になったら配信 されていると思ってました。またSony Entertainment Networkが必要なのでしょうが 私はプレイステーションプラスに加入しているので Sony Entertainment Networkのアカウントには入っているのでしょうか?
カービィって蹴り飛ばしたくなりませんか？
明後日発売の千恋万歌を買おうかと思うのですが一日前でも予約ってできますか？
「龍が如く６」で秋山がホームレスの姿をしているシーンが入る予定がありますが、なぜホームレスの姿をしていると思い出すか？１：「５」での事件の影響で再び一文無しとなった ２：桐生の為に全ての金を使い果たした ３：「６」での事件の調査をする為の変装 ４：回想 ５：その他
☆祝☆朗報☆ 任天堂が3年ぶりの赤字転落が確定www 任天堂は2016年4月分～6月分の決算で1000億円の赤字を出した事が発覚www もうさっさと諦めて、不採算事業と化した赤字の元凶である家庭用ゲーム機事業からさっさと撤退しろよwww なぜ任天堂は3年連続にして合計5000億円以上の膨大な大赤字を生んだ悪魔・平成の赤字王・史上最悪の無能社長・岩田聡社長を昨年7月まで解雇しなかったの？ 北朝鮮の金正日以上の独裁者である岩田聡社長を留任させて、黒字転換なんてできるはずもなかった。 なので社長交代こそが黒字化への近道だったと思いますが。 「平成の赤字王」岩田聡社長は任天堂を本気で再建したのでしょうか？ 疑問に思います。 株主も社員も独裁者・岩田聡の横暴ぶりに怯えるバカだからでしょうか？ では最後に。 どうして任天堂は3年連続にして合計5000億円の膨大な大赤字を出した岩田聡社長を解任しなかったの？ 任天堂や「平成の赤字王」岩田聡社長や任天堂の現在の経営陣への悪口も含めて、お願いします。
NEW GAME!4話7分30秒頃に出てきたゲーム機のコントローラーは架空のものですか？ それとも名前はありますか？
パワプロ11についての質問です。 古いですが、最近また11を始めました(笑) そこで質問なのですが 尻上がりの特殊能力についてです あの能力は適応されるのは先発だけですか？ 中継ぎや抑えが６回以降に登板した場合 効果は発揮されるんでしょうか？
今流行りのゲームってありますか？？現在、Overwatchにドハマり中ですが他にも何か今旬のゲームがあるか知りたいです。 ジャンルはなんでも良いです！ アクションでもカードでもRPGでも、ハードもなんでも平気です！！ 流行りじゃなくても主観のオススメでもいいです！
今流行りのゲームってありますか？？現在、Overwatchにドハマり中ですが他にも何か今旬のゲームがあるか知りたいです。 ジャンルはなんでも良いです！ アクションでもカードでもRPGでも、ハードもなんでも平気です！！ 流行りじゃなくても主観のオススメでもいいです！
ポケモンのデザインとゲームの面白さはどの世代が一番いいですか? オレはやはり初代の赤緑世代です 一番最初にやったポケモンだしやはり発売当時の衝撃がすごかったからでも面白さだと金銀ですね
PS2 改造コードの、 パッドコードについてです。 分からない数値は？にしてます。 D??????? 00004004 のパッドコードですが、 この？の部分の数値は、 どうすれば良いでしょうか？ ゲームによって数値が違うみたいですが…。 ソフトは 鬼武者 無頼伝と言うゲームです。 ？の部分の数値が分かれば 解決なんですが…。
ナルトのゲームの中で1番面白いゲームはなんでしょうか？因みに私が今、持っている機種はWii UとPS3の2つです よろしくお願いしますm(__)m
ポケモン、いばる→身代わり→イカサマについて皆さんはどのような対策を取っていますか？ イカサマは、確か受ける側の攻撃力を攻撃側の能力に置き換えるんでしたっけ？ あれの対処法がよくわかりません。 交代が無難でしょうが、そうすると対戦が超延長戦になってるので、好きではありません。 イカサマ対策ポケモンとか皆さんは作っているのでしょうか？
このVRを買おうと思います。このVRはプレステにも使えるのですが、 この本体以外にも必要な物はありますか？
このヘッドセットをXBOX360で使用したいのですが、他に何を買えば良いか分かりません。必要なものを教えてください。
ストリートファイター５で、 間違えてボタン押したのですが 挑発してしまった そして負けたら、 相手は挑発すると怒りますか
野々村元議員が剛拳に弟子入りしたらどうなりますか？
あるシューティングゲームを探しています。10年ほど前にプレイした記憶があり、フロッピーディスクにソフトが入っていました。横スクロールです。 ・宇宙が舞台でした。自機のショットはアイテムをとることで強化される仕様で、全体攻撃できるボムを数回撃つことが出来ました。 ・1面のボスは触手のようなものがついていました。またどの面かは忘れましたが、球体の集合体のようなボスもいました。 思い出せる特徴は以上です。 どのようなゲームか分かる方がいればよろしくお願いします。。
kazukau様 回答の仕方が分からずこちら書き込んでしまいました。申し訳ありません。小学生の頃に徹夜でクリア！すごいですね！懐かしのゲームに家族がはまっておりまして…ご回答ありがとうございました^ ^
ポケモン ピカチュウ版のスロットでコインをうまく集める方法を教えて下さい。 またオススメのパーティーモンスターを教えて下さい
ドラゴンズドグマオンラインについて質問です。 ウォリアーに転職するためには、 ザンドラ東部のエリアランクを3にしてから オズワルドの武具店の地下にいる オリバーから転職修練のクエストを 受けるらしいのですが、、、 オリバーからクエストを受けられません。 ザンドラ東部のエリアランク4になっています。 転職修練のクエストがでません。 他に条件があるのでしょうか？ ちなみに、シーズン1のメインは全てクリアしています。 わかる方教えて下さい。
☆祝☆朗報☆ 任天堂が2016年度に3年ぶりの大赤字への転落が確定www ☆そこで重要な質問です。☆ 任天堂の今後にまつわる質問です。（これば2015年に不正会計を起こし、過去最悪の7191億円の大赤字(後に訂正)を出した東芝が白物家電部門の株式の大半を中国企業に売却した事や、東芝が医療機器部門をキヤノンに売却した事にも当てはまります。） かつてスマートフォンを否定した「平成の赤字王」と呼ばれ、2011年から2013年にかけて3年連続にして合計5000億円以上の大赤字を出した任天堂史上最悪の無能社長・岩田聡は、2015年7月11日に事実上の解任が決まりました。 そして2016年、3年ぶりの大赤字に転落。赤字額は6000億円。原因は不採算事業と化した家庭用ゲーム機事業でした。 2016年某日。任天堂の現社長・君島達己は3年ぶり赤字転落の責任を取って辞任。 経営改革として外部から新社長に就任。そこで新社長は「新生任天堂の構造改革プラン」を打ち出し、ある決断を下します。 それは、もはや不採算事業と化した家庭用ゲーム機事業（ハード部門）（据え置き型ゲーム機事業及び携帯型ゲーム機も含む）からの全面撤退及び外国系企業（おそらく中国系かアメリカ系）に売却。事実上の家庭用ゲーム機ハード事業からの全面撤退でした。 すなわち任天堂は、「ハードホルダー」の看板を下ろすことになり、今後は「サードパーティー」として、プレイステーションや外国系企業（旧任天堂の据置型・携帯型ハード事業）などの他社家庭用ゲーム機プラットフォームへのゲームソフト供給を発表しました。 また今後、任天堂の第２の収益源として期待されているスマートデバイス向けのソーシャルゲーム事業を強化することも発表しました。 そして宮本茂をはじめとする任天堂の大幅な社員のリストラも断行するといった構造改革を発表。こうして任天堂は「サードパーティー」として経営再建することになりました。 もし任天堂がハード事業を売却して撤退して、セガみたいにサードパーティー企業として再出発を切ったらどうなりますか？
BF4にはまだ人いますか？
ストリートファイター２の使うキャラは誰ですか? オレはベガとバルログとエドモンド本多とリュウが得意です。
MMOオンラインゲームを再開したいと思っています。 「エルダー・スクロール・オンライン」の評判がいいので、検討しています。MMOは5年くらい前まで、UO（5年）と大航海時代オンライン（3年）を それぞれプレーしていました。 どのバージョンを購入するのがおすすめでしょうか？ またゲームパッドも購入した方が良いでしょうか？ http://eso.dmm.com/store/ プレイはPCとなります。 ちなみに「スカイリム」等の関連作品のプレー経験はありません。 アドバイスよろしくお願いします。
イヤホンについて PS4で友達とボイチャしながらゲームをしてるのですが クナイのヘッドホンを使ってるのですが 長時間すると耳が痛くなります メガネもしてるからでしょうが そこでイヤホンに変えようと思うのですが なんかオススメはありますか？ 値段は1万円以内に抑えたいです 基本Amazonで購入してる為Amazonでオススメあれば教えて欲しいですお願いします
6〜7年ほど前に遊んだことのあるゲームソフトのタイトルが知りたいので質問させていただきます。 wiiの海外製のソフトで、操作がかなり難しかったです。 操作できるキャラクターは、紫色っぽい謎のキャラクターと、外国人の女の子と、男の子のどれかを選べました。 ゲームを始めるとすぐにオープニングがあるのですが、女の子と男の子のどちらを選ぶかで、オープニングの内容が変わり、その後のゲーム内容もしばらく変わります。 確か紫のキャラは最初に選べる訳ではなく、何らかの条件が整うとゲームの途中でいきなりそのキャラになれるようになった気がします。 オープニングの内容はどちらも悪夢がメインで、男の子の方は、何らかの理由で親が遠くに行ってしまう夢を見た、という内容で、女の子の方は、あまり覚えていません。 ゲームそのものの世界観は、ぼんやりとしか覚えていないのですが、浮いた大きい球形の水？に入れたり、低空飛行でかなりのスピードで移動できたりと、かわいらしいファンタジーな感じでした。 1番最初のステージは浜辺のような所で、サンゴ？みたいなものがあった気がします。でも呼吸が案外持たないので、水に入れる時間はかなり短く、基本的に水には入らなかったです。 当時私は小学校低学年なうえに、操作も難しく、海外製品でストーリーもわかりにくかった為、まともにプレイしていないので、このくらいしか覚えていません。すみません。 あまり有名なゲームでもないので、とても難しいとは思うのですが、もし知っている方がいたら、教えてくださると嬉しいです！ よろしくお願いします。
WiiUのLスティック(左スティック)についてです。５日前くらいにマイクラで地図を2しゅうするほど木材とレールをおきました。置いているときずっとLスティックを左に傾けていたらその後このような不具合がLスティックに起きました。・マイクラでダッシュが出来ない・他のゲームでも前にすすみにくい(遅い)上以外は大丈夫、という不具合が起きました。分解せずになおす方法を教えてください!
ドリームキャストは300万ポリゴン、PS2は6000万ポリゴンを表示できると聞いたことがありますが実際はどうだったのでしょうか？
ps3を売ろうと思います、型番はＰｌａｙＳｔａｔｉｏｎ３ ＨＤＤ １６０ＧＢ ＣＥＣＨ－３０００Ａ チャコール・ブラック です 現時点で、売値価格の相場はいくらになるでしょうか？
一時は妖怪ウォッチが大人気でポケモンを追い抜いたみたいな話がありましたが、結局妖怪ウォッチのブームは急速に去り、一方のポケモンは『ポケモンGO』が世界中で大ブームを巻き起こしている。それで思ったんですが、『ポケモン』や『ドラクエ』『ドラゴンボール』『ワンピース』『ガンダム』みたいに、一つの作品（シリーズもの）が長く売れ続ける（支持され続ける）には何が必要なんでしょうか？
韓国の妖怪ウォッチの画像なのですが、この画像の3匹の妖怪の名前を教えて下さい。
ＦＦ５のケルガー様について。 いくらケルガー様だって急所攻撃(金的蹴り、玉攻め)を受けたら、さすがに悶絶してしまいますよね？ また、ケルガー様はセックスは経験されていると思いますか？自慰で済ませていたのでしょうか？
ときめきメモリアル３の金髪のお嬢様には苗字に田んぼの「田（だ。）」が付いていませんのでしたのでしょうか？序でにそのお嬢様の生年月日にも入れて教えて下さい。
バトルフィールド4についての質問です。先日PS4のbf4ダウンロード版を購入したのですがPS3からPS4への引き継ぎ方法がよくわかりません。詳しい方教えていただけるとありがたいです。ちなみにPS3の方のbf4はディスク版です。
FCのドラクエ3でしあわせのくつを手に入れた方って、何回もクリアしても相当少ないんでしょうか？私も諦めました。
mgs1であったのですが、 ある程度の条件が揃っていれば、 スネークの様に、1人でも、ハインドdのような重武装ヘリをスティンガーなどの対空ミサイルなどで、撃ち落とせますか？やはり、人間1人では、不可能でしょうか？ 回答よろしくお願いします
PC版のイースⅠ＆Ⅱクロニクルズを久しぶりに プレイしましたがⅠは体当たりだけでクリアできますが Ⅱは魔法使わないと先に進めません。プレステ2のコントローラーでやっていますが魔法が 出ません。コントローラーの設定がよくわかりません。 ファイヤーの魔法は入手しましたが出ません。 設定に詳しい方、解決方法をお教え下さい。 ちなみにＯＳはWindows7です。
psvitaTVについての質問です。 テレビに映っているpsvitaTVの映像をpcで録画したいのですが、いろいろな説明を見たところキャプチャーが必要なようです。そこで質問なんですが、分配器？をビデオキャプチャに繋がないで直接pcに繋いで録画することはできないのでしょうか？ もしできないようならおすすめのビデオキャプチャーを教えていただけるとありがたいです。 あと分配器もおすすめのを教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
PS3のGTAオンラインでなんとかプロトっていう車は購入できますか？ できたら買い方教えてください。 ランクは16です。
２週間近い入院予定の家族の暇つぶしに、アマゾンのファイアタブレット（８ＧＢ）購入を考え中です。そこで質問ですが、プライム会員になって割引価格で購入し、特典の無料のビデオ（映画、２時間もの）をダウンロードするにはネット環境がないとできませんか？また、自宅でダウンロードしておく場合5本くらいのダウンロードするにはは8ＧＢで可能ですか？容量が足りない場合、マイクロＣＤは最初からセットして使用した方が設定などがわかりやすいですか？東宝、中高年で、自宅のＰＣ程度しか使用経験なく、ファイアタブレットには説明書がないとのことで、少々不安です。どなたかご存知の方、できればわかりやすく教えていただけますか。よろしくお願いします。
イースIV MASK OF THE SUN -a new theory-の最初の質問で、間違ったら説明してくれますよね。そこで、「800年前・・・」とありますが、700年前の間違いではないでしょうか？
任天堂のゲームボーイミクロの中古について 今現在プレミア価格の付いているゲームボーイミクロですが、千葉か都内で販売しているお店でどこかありませんか？教えてください！
ウイニングポスト８ ２０１６版では、馬券を買う事が出来るようになっていますか？
GTASAの手配度について質問です ★★（星２個）の際セーフハウスや飲食店、バー等に隠れれば手配度は消えますか？
何度も同じ質問失礼します。また、Destinyについてです。。 鉄の章のライブ？生放送？とかがあったと聞きましたけど、移行する場合はお金がかかるのか？PSIDやパスワードだけでは移行出来ないのかが疑問になり、来週辺りに買おうか悩んでます。 もしお答えいただけるなら長文関係なくお答えお願いします。。 あと、他のゲーム(BF4)とかの移行はあるのか？出来るのかなども分かる方お願い致します。
昔wiiのバーチャルコンソールでやったゲームのタイトルを忘れてしまいました。誰かおしえて 覚えてるのはマリオーみたいなゲームでボスに柴犬や白くまが出た覚えがあります。それと最初にりんごがあって固くて取れなかった気がします。知っている人教えてください！
Win10でMaxmag-MotioninJoyを使ってPSO2をPS3のパッドでプレイしようとサイトに載っていたガイドに則って設定をしたのですが、使用できませんでした。以下にやったことを書きます。1 M-INSTALL[ADMIN].batを右クリックして管理者として実行をクリック 2 DS3_Tool_Location.exeを右クリックとて管理者として実行をクリック 3 MotioninJoyのメニュー上部にあるDriverManagerをクリックし、チェックボックスにチェックを入れてLoad driverをクリック 4 installallをクリック 5 profilesに戻ってenableをクリック 6 GameControllersをクリックして、優先デバイスをMotioninJoy Virtual Game Controllerに変えてOKをクリック 7 PS3パッドを差し込み、PSO2を起動 ここまでやったのですがゲーム上どころか、コントローラーのプロパティ上ですら反応がありません。 デバイスマネージャーにはちゃんと表示されており、パッドが認識されているようなのですが。 どうか解決策を教えて頂けると助かります。
Windows10で使えるキャプチャーボード テレビゲームの録画をするためにキャプチャーボードを買いたいのですが、 Windows10で使用できるものはありますか？まだWindows10自体が新しく、なかなか見つかりません。 よろしくお願いします。
ps3でfpsをやりたいのですが、バトルフィールド、COD、などたくさんあってどれを選べばいいのかわかりません。とりあえず入門編として、どれを選べばいいでしょうか？
パソコン初心者です。ps4の有線LANによるインターネット接続ができません。IPアドレスの末尾を変えても、IPアドレスは取得できるのですがインターネットが接続できない状態です。最近、『本体ストレージの状態を確認中です』と出てゲームができなくなったので色々試しましたが、直らず初期化せざるを得ませんでした。それからps4の調子が悪くなり今に至ります。 また、その同時期にWi-fiが繋がらないという状態が続き、最近は家の機器において、Wi-fiが繋がっているのにもかかわらず、ネットワークに接続できない、となってしまいます。 改善策を教えて欲しいです。
アニメがやっているので テイルズオブゼスティリアをしています ところでこのゲームに超必殺技ってないですか？ 今までだったらありましたよね 教えてください
大昔のアーケードゲームですがダブルドラゴンみたいな タイプで横スクロールアクションゲーム。 憶えているのは武器（ナイフや鉄パイプ）を持った雑魚 キャラがやたら強い。自分のキャラが武器を持つとワンパンチくらってすぐに 雑魚に奪われる。 後は看板の下敷きなると一時的に背が縮んでしまう。 雑魚はモヒカン野郎とＨＧみたいな格好したやつ いましたね。 ゲーム名度忘れしました。教えて下さい。
部屋でps4をやりたいのですが自分の部屋にはどうやらテレビの回線がないらしくテレビがみれないようです。それを友達に相談したところモニターを買えばいいと言われbenqのものを勧められました。そこで質問なんですけどモニターというものは部屋にテレビの回線がなくても普通のコンセントだけあれば使用できるものなのでしょうか？ 基本的な質問だとは思うんですが機械に疎く素人なのでぜひ教えてくださいお願いします
XBOX360のゲーム「FORZA HORIZON」と「FORZA HORIZON2」のフォトモードについてです。ゲーム中で撮影したフォトは、ゲーム内でアップロードすればhttp://www.forzamotorsport.net/en-us/ のCOMMUNITY内にあるGALLERYに表示されると聞いたのですが、何故か表示されません。 タイムラグがあるのでしょうか？ ソフトのパッケージに書かれていたサポート0120-220-340にも電話してみたのですが、ゲーム内の操作などに関する事は分からないとの事でした。 分かる方がいましたら、よろしくお願いします。
大喜利 この写真で一言
相模原の事件の植松容疑者は「ヒットラーの復活」が得意でしたか？僕は得意でした。
パワプロ2016についての質問です。 パワポイントで交換出来て、マイライフで使用することの出来る、バントバットとはどういう効果があるのでしょうか。 調べてもわからなかったので、実際に使用された方、教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
モナカってどうしてラストにみんなに見捨てられる 理由は何故ですか？ 未来編でモナカが登場しますが 他の希望の戦士は出てくると思いますか？
レトロゲー「ロマンシングサガ3」をプレイしています。 ピドナにある神王教団礼拝所でイベントを起こしたいのでハーマンを探しています。一度イルカ像を取得するため仲間にしましたが、しばらくたって仲間からLP0にしてはずしています。 もう一度仲間にしようと思ってグレートアーチに行きましたが、桟橋にいません。 どこにいるのでしょうか？
スーパーロボット大戦Ωなんですが、限界まで現場突破したキャラはどうしたらいいのですか？ レアキャラをスーパーレアに上げたりする事は可能ですか？ 試しにマックスまで上げてみたキャラいますが、勿体なくて売れず、合成に使わないで取ってるので邪魔でしょうがありません！ どうしたらいいでしょうか？
Wiiリモコンが反応しません ゲームを起動すると、左上の電源ボタン以外反応しません Wiiを立ち上げてドラクエを選択し、Aボタンではじめるまではできます ただ、ドラクエが起動し、リモコンのストラップの絶滅の画面以降はAボタンを捺してもホームを押しても反応しません 電源落として電池を入れ換えてもなおりません リモコン買い換えるしかないでしょうか？
パワプロ2016のペナントで遊んでいるのですが、海外留学させると海外留学選手帰国まで○○日と出ますが、日数が多いほど能力が上がったりしますか？
６４のスマブラとムジュラと時のオカリナって売ったらどのくらいになると思いますか？
バイオハザード４でアイテムをのがしたくありません。そこでわかりやすいＨＰ教えてください。
好きなゲームは何ですか？
ワンダと巨像は協力プレイできませんよね？ 「ワンダと巨像」に似たようなゲームで、 協力プレイができるゲームを教えて下さい！ （PS 2.3.4）
ps3、4 Xbox360、oneでデッドライジングやデッドアイランド、バイオハザードのようなゾンビ系のキャラメイクできるゲームはありますか？
DQの何作目だったか教えて下さい。 本作のDQシリーズは最近のもの以外プレイしているはずなのですが思い出してみると、あれっ？これ何作目だっけ？？というほぼ覚えていないストーリーの断片の記憶があります。 1 ・ゲームが始まってすぐに敵に教われ家事がおきる ・確か妹がいた ・夢の世界 ・天空の城？だかにある鏡で主人公の父親のエピソードを見る 2 ・全体マップで言うと左下辺りの土地で、民が超大きな仏像を崇拝している 1と2は別の作品だと思うのですが。上記以外ストーリーなど覚えておらず。 もしかしたら、色々な作品が混ざっているかも知れません。 又、DQで一番好きな作品が何作目かというのはよく耳にしますが、一番記憶に残っていない作品はどれですか？？
The Crewというゲームを購入したんですが、10分ほどプレイしているとこのような表示が出てしまいます。原因はなんなのでしょうか？わかる方がいたら解決方法を教えてください。
Arduino2つをBluetoothを用いて通信したく、以下のURLのサイトを参考にしていたのですがATコマンドというものが何なのかまったくわからないので教えていただけないでしょうか。http://nefastudio.net/2015/02/20/3850.html ある時刻にプログラムを動かす機能という記述があったのですがBluetooth通信でいつ使うのかさっぱりです。 また、HC-05というモジュールを使う予定ですが他におすすめのモジュール等があれば教えていただけると幸いです。
バイオハザードリベレーションズ2のあらすじをなるべく詳しめに教えて下さい。 怖くてプレイできません。。
バイオハザードのチェンソーとジェイソンが対峙したら仲間になりますか？ またバイオの世界にジェイソンが居たらどうなりますか？
WiiUゲームパッドの長期保管について しばらくWiiUを押し入れにしまっておくことにしました。ゲームパッドはボタンを押すと起動時間もなく、すぐクイックスタート画面になるのですが、これってスリープ状態のようなものでしょうか？ バッテリーがへたらないために、ゲームパッドの電源を完全に落としておきたいです。やり方ってあるのでしょうか？
BRAVIA(40W700C)でPS3を起動するとすると、画面サイズが必ず「フル」になっています。 初期値を「ノーマル」とするにはどうすればよいですか？PS3は、D端子で接続しています。 PS3では、初代PSのゲームを遊んでいます。
playstation3でプレイしてるゲームをiPhone5で録画したいのですができますか？※テレビをカメラで撮影するのではなくケーブルなどを繋いでやる方法です。
スーファミで人気だったロマンシングサガ２ってミンサガみたいにリメイクすれば売れると思うのですがどうでしょうか？スーファミ時代は正直 容量不足のため、７英雄の話や防御補正や武器値のミスが多いから作り直して欲しいです。
スーパーファミコンで、 あなたが最初にプレイしたソフトは何ですか？
古いファミコンのアクションゲームで スーパーマリオ以外でも 今でも楽しめるソフトはありますか？
ゲームセンターCXが好きでちょくちょく見ています マリオシリーズで初のRPG作品 スーパーマリオRPG を 是非有野さんにプレイしてほしいと思うのですが スクウェアと任天堂で揉めた？みたいな話があったようなので 許可が難しいのですかね…？ どう思いますか？ (個人的には、マリオRPGのあの世界観が好きです(^^))
☆ＷＥＢページが文字化けします。 ブラウザはＧｏｏｇｌｅＣｈｒｏｍｅです。 他のページは全く問題ないのに、 以下のページだけ何故か文字化けします。 皆さんは文字化けしませんか？★ＶｅｌｖｅｔＲｏｏｍ http://www.geocities.co.jp/Playtown-Denei/1421/ クロムの言語設定 chrome://settings/languagesで、 日本語を選択していますが、 それでもダメです。 宜しくお願いします。
キングダムハーツ2fmで攻撃力を上げるのに最も効率の良い方法を教えてください。ちなみにソラのレベルが89で攻撃力は60ちょいだったような気がします。
スターオーシャン3のリメイクっていつか出るとおもいますか？ps4で完全リメイクしてほしい。5みたいに中途半端じゃなくて、、
マリオ&ソニックat北京オリンピックでドンキーコングなどが取り消された理由は大人の事情とwikiに書いてありましたが、大人の事情とは何ですか？ また、ゲームデータは残ってるらしいので能力がわかる方は教えてください
弱点がわからないと倒せないラスボスはインターネットが普及していなかった時代は倒せないことが多かったですか？
テイルズオブベルセリアを買うかどうか悩んでます。 シリーズはp,d,d2,e,s,a,r,vをプレイ済みです。 そこからテイルズから離れてて、エクシリアを最近プレイしました。なのでエクシリア2をしてみたい気持ちがあります。 ただ、やはり体験版をして最新作をプレイしたいという気持ちもあります。 エクシリア2は面白いでしょうか？またベルセリアは期待できる感じでしょうか？
PS4で予約販売してるダウンロードコンテンツを購入したのですが、私はPS4のインターネット回線をWi-Fiでやっているのですが、居間では回線が良く、ゲームをする場所では回線が悪くなっています。LANケーブルもテレビまで届かず非常にみじかいです。PS4をWi-Fiの回線が悪い状態でやると、どのボタンを押しても全く反応しなくなりますよね？そこで、本題なんですが、PS4のダウンロードコンテンツで手に入れた商品はインターネットの回線を切っても出来ますか？そこが非常に気に成るので知ってる人が居たら、教えて下さい。
マインクラフトのAnnihilationをプレイしていたのですが、スカウトで敵を倒していたら、shotbowXPが-1されました。なぜなのか教えていただけるとありがたいです。
ゼルダの伝説シリーズをやってみたいと思いますが、謎解き苦手な僕でも大丈夫ですか？ それと、お勧めのソフトなんかも教えて下さい。例えば時のオカリナとか
ゲームの三国志シリーズのPKについて質問です。PS3の三国志12は、無印とwithPKがありますが、無印を購入した人はwithPKを安く購入できるような特典はあったのでしょうか。 PC版は少し値段の安いPKのみのパッケージがありますが、 PS3も無印を購入した人は少し安くPKが出来るのか気になったので。 三国志13の購入を考えていて、参考までに12はどうだったのか気になりました。
スーパーファミコン 全日本プロレスの操作方法を教えてください。
ロックマンX1のベルガーターはシグマには及ばないけど、設定上は8大ボスより強い？
チョコボの不思議なダンジョンって 攻略本なしじゃ難しいですか？？ プレイステーション２？のソフトです チョコボ可愛いからやってみたいって思ったんですが
ファミコンだったかな。 前世と、現世を行き交うRPG。 何て名前でしょうか？
イース ラクリモサ オブ ダーナの状態異常についてARPG、イース初心者です。 さっそくですが、教えてください！！ 状態異常はゲージがいっぱいになることで初めて発症するということですが、このゲージは見ることができるのでしょうか？ また、自分がいまどの状態異常にかかっているかどうかってどうやったらわかるんでしょうか？ いま操作キャラに輪っか？泡？みたいなのが出てきているのですが、「毒」とか表示されないし、ヘルプには載ってないし、困っています… ネットを見てもよく分からず… どなたか教えていただけますでしょうか？？
PS4のスターウォーズってまだ人いますか？
ARMA3：EXILE について質問です ＥＸＩＬＥをインストールしてプレイしていたのですが、特定の住や乗り物を拾うことができなかったり、披露とゲームが落ちてしまったりします。その銃や乗り物は有料ＤＬＣのマークがついていて、もしかしたら有料ＤＬＣをインストールしないとできないのですか？ ＥＸＩＬＥ自体はプレイできるのですがこんな状態なので少し不便です、ＤＬＣをお金を払って導入するしか手はありませんか？ 回答をよろしくお願いします。
今現在Unityというゲームエンジンを使いゲームの作成を起こっているのですが BGMの鳴らし方で困っております。OnTriggerEnterでプレイヤーが当たったときにBGMを鳴らそうと思っているのですがなかなか上手くいきません・・・ 今は適当なBoxをステージ上に置きそれにIs Triggerを付けている状態です 一応いろいろなサイトで自分なりに調べたりしてみたのですがいまいちわからず もしUnityやC++,ゲームエンジンに詳しい方がいれば教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ムジュラの仮面について。 やっとまとまった休みがとれたので、念願のムジュラの仮面をやりたいと思っています！ そこで質問なんですが、ムジュラの仮面は現在64以外ではWiiと3DSで発売されていますよね？ グラフィックや画面の大きさの違いからのプレイのやり易さ…など含めてどちらを買うのがおすすめか教えていただきたいです。
懐かしのファミコンソフトで、 あなたが 一番最初にプレイしたソフト といえば何ですか？
ドラゴンクエストシリーズで 大ボス、中ボスではないのに 倒しにくかった敵キャラ・ベスト3といえば何ですか？
Destinyについてですデスティニーで邪神のストーリーを進めているのですが戦闘偵察「我が敵の敵」のクエストは出てるのですがドレッドノートが各惑星のマップ（オービットの）みたいなやつに表示されません このクエストの前はビーコンをさして船に戻るというムービーが流れて終わってしまいました 本当はこの続きがあったらしいのですが… どうすれば我が敵の敵のクエストをできますか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
絶体絶命都市シリーズで、でっかい観覧車が倒れて来るのはどれでしたっけ？昔やって何度も観覧車の下敷きになった記憶があるんですが。
こんにちは。 「armA 3」とゆうゲームは、PS4でプレイ出来るのですか？ 日本語版でも海外版でも良いので、もし販売しているなら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします！
友達と久しぶりにスーパーファミコンで、パワプロ96のリーグをやることになりました。 友人は十字キーの操作に慣れており、スムーズにプレイ出来るのですが、私はパワプロをアナログスティックでしかプレイしたことがなく、不慣れなため全く思うように操作できません。 スーパーファミコンに変換コネクタ等を使い、プレステ2のコントローラーを接続して、アナログスティックでプレイすることは可能でしょうか。出来たらやり方や必要な器具を教えてほしいです。 よろしくお願いします。
プレイステーションストアカードで1万円分購入したのですが、ゲームを買う際クレジットカードの登録を要求されました。購入した1万円分の残高をクレジットカードにチャージする事は可能でしょうか？
レゴ ジュラシックワールド(PS4)を購入しようと思ってます。 ゲーム購入する前に映画ジュラシックパークから4作観た方が良いですよね？ 1と2は、昔見ましたが、内容を結構忘れてます。 映画全作観ないとこのゲームを楽しめないですよね？
１：プレイステーション Ｖｉｔａ版スーパーロボット大戦Ｖは携帯型ゲーム機のプレイステーションシリーズのスーパーロボット大戦シリーズ作品としてでは初めてのゲームタイトル名がシンプルなゲームタイトル名での初めてのパッケージソフト何でしょうか？ゲームアーカイブス版を除き（除いていて。）ダウンロード専売にもを含めていたら初代スーパーロボット大戦が初めてにとなりますのでしょうか？にも入れて教えて下さい。 ２：２００５年に日本で２層式のＤＶＤ２枚組のＣＥＲＯ：１８才以上のＲＰＧ（ロールプレイングゲーム。）の初代旧Ｘｂｏｘ用のゲームソフトは有りますのでしょうか？教えて下さい。 ３：ハテナサテナはゲームボーイアドバンス用のゲームソフトをしてではの唯一の真面なお絵かきロジック何でしょうか？教えて下さい。 ４：アンコールのご質問としてルナ ジェネシスは初代旧ニンテンドーＤＳ初の本格型の王道のＲＰＧ（ロールプレイングゲーム。）何でしょうか？教えて下さい。
【ペルソナ3フェスのタルタロス】 いま、PS2版の「ペルソナ3フェス」をプレイしているのですが、 そこに出てくるタルタロスという塔は何階まであるのでしょうか？ちなみに、僕はいま32階まで進んでいます。 あまりに長いので、正直だれてきました笑 どうか教えてください、よろしくお願い致します<m(__)m>
質問ですが、今日発売の「ラチェット&クランク The Game 超スペシャル限定版」を購入したんですが、これに付属している「ラチェット&クランク TheMovie」を見ようと思ったんですが(ぶっちゃけゲームよりこっちを楽しみにしていました)、もしかしてこの映画、ゲーム本編のネタバレだったりしますかねえ？見たいんですが、ゲームをクリアしたあとに見た方がいいのでしょうか？どなたか優しい方、ご回答をお願いします。
欲しいゲームソフトはありますか？
AC版プリパラで仁科カヅキ(女装)コーデを再現したいです。 先日添付の画像をネットで見かけ、再現できるのかと思いAC版のプリパラを始めてみたのですが、このコーデが今も手に入るのか、どうやったら手に入るのかも分からない状況です。 つきましては、 ①現状の入手可否 ②(可能であれば)入手方法 をご存知の方、ご回答よろしくお願いいたします。
人生で一番遊んだパズルゲームはなんですか？
Until Dawnみたいなゲームを教えてください できればＰＳ３、４、Ｖｉｔａで
ゲームキューブのプロアクションリスクを買いました。でもCDがついてません。これでも起動できますか？
女性の方でアイドルマスター(ゲーム)が好きな人いますか？家庭用ゲーム機で出ているアイドルマスターです。 アニメきっかけでもかまいませんがゲームを一つでもやったことある方です。誰のファンかも教えてください。 私も女プレイヤーですが知り合いに男向けのゲームでおかしいと言われました。別に普通ですよね？
WiiU本体を売りたいのですが現在売ったら大体どれくらいになりますでしょうか？ 売りたいものは、 ・WiiU本体(プレミアムセット、ブラック、箱なし、説明書なし、若干の傷あり) ・ゲームパッド
スプラトゥーンでUSBメモリを使ってギア厳選したい。 本当は邪道なのでやりたくないのですが、子供のWiiUとは別にWiiU本体スプラトゥーンamiiboセットを買いました。ですが、フェスも終わってしまいスーパーサザエが手に入りづらくなりました。最初からゲームを始めているので、なかなかギアが揃いません。 USBメモリに移し替えても、再び本体にデータを持って帰ることができますか？ また、こつ等ありましたら教えてください。
突然ですが、ゲームキューブでの面白いRPGをたくさん教えて下さい。 当方が今までにしたことのある作品は以下の通りです。機種は違いますが、当方がどういったものが好きなのか分かれば参考になるかと思いますので。 ～～～～～～～～～～～～～～～～ SS ｢LUNAR～シルバースターストーリー～｣ ｢LUNAR2～エターナルブルー～｣ ※LUNARシリーズは初代以外、大抵全部しています。リメイク＆移植される度にプレイ済み。 それぐらい好きな作品です。 DC ｢神機世界エヴォリューション｣ ｢神機世界エヴォリューション2｣ PS1 ｢ワイルドアームズ｣ ｢ワイルドアームズ2｣ ｢FF7｣ ｢FF9｣ ｢クロノクロス｣ PS2 ｢ワイルドアームズ4｣ ｢ワイルドアームズ5｣ ｢ワイルドアームズ アルターコードF｣ ｢FF10｣ ｢FF10-2｣ ｢テイルズオブデスティニー｣※リメイク版です。 ｢テイルズオブデスティニー2｣ ｢テイルズオブジアビス｣ PSP ｢空の軌跡FC｣ ｢空の軌跡SC｣ ｢空の軌跡3｣ ｢零の軌跡｣ ｢碧の軌跡｣ ｢セブンスドラゴン2020｣ ｢セブンスドラゴン2020-2｣ ｢最後の約束の物語｣ DS ｢ラジアントヒストリア｣ ｢テイルズオブハーツ アニメムービーエディション｣ PS3 ｢テイルズオブシンフォニア｣ ｢テイルズオブグレイセスF｣ ｢テイルズオブヴェスペリア｣ ｢テイルズオブエクシリア｣ ｢テイルズオブエクシリア2｣ ｢閃の軌跡｣ ｢閃の軌跡2｣ …以上な感じです。 まだまだ色々ありますが、書き出すと文字数が危ないので…。 とりあえず、｢ファンタジーな世界観｣と｢魔法が当然のようにある世界｣が好きです。 主人公達が未成年の青年＆少女というのが好きです。 また裏ボスなどのやりこみ要素有りが好ましいです。 私は登場人物のビジュアルにもそれなりにこだわりがあり、 最近のゲームによくある現実のようなリアルさは基本NGで、 アニメ＆漫画チックな風貌が好みです。 またアクション系。例えるならモンハンなど。 そういったジャンルは基本苦手です。 ターン制が好みになります。 また物語も、シリアスがあるほうがいいです。 王道的な展開でありながら、その作品ならではの驚きや悲しみなど、 色々と考えさせられるような濃く、精密な内容が好きです。 またOP＆EDの曲がしっかりしているものがいいです。 ムービーとかきちんとあるといいですね。 もちろんそれに関しては他が良ければ省略でも構いません。 それでは宜しくお願い致します。 上げて頂く数に制限はありません。思いつく限り、どんどんお願いします。
テイルズオブゼスティリアのTVアニメが放送されてたんですが、 そもそもこのゲームは不人気だったんではないのですか？？
任天堂64のピカチュウのゲーム機を海外に持って行くのですが、海外のカセットでも使用は可能でしょうか？
昔懐かしのファミコンのソフトを１つ買うなら何買いますか？
LOLのMundってランキング戦で使えますか？LOLを初めて３ヶ月程度の初心者です。 現在２１Lvで、まだランキング戦は早いんですが、３０Lv到達と同時に挑みたいんで、準備中です。 中国鯖でVelkozとCaitlyn、Sorakaを使っているんですが、タンクも使えたほうがいいかと思い、Mundを練習しています。 正直、ランキング戦の仕組みをよくわかっていないんですが、Mundってランキング戦で使用可能でしょうか？ バン率トップらしいんで、マッチメイキングされないんじゃないかと危惧しているんですが… 他にも、バン率高い英雄を使って損すること、注意することがあった教えて下さい。 お願いします。
声優さん目当てに（声付きの）ゲームを買った事ってありますか・・？ 個人的に三國無双や戦国無双は 声優さんめあてに買ってしまいました・・・。
Twitterやゲームのネームに神の名前をつけてもよろしいのでしょうか？
Xbox360で今海外の有名で評価の高いゲームを探しています、ゲームにあまり詳しくないのでマニアックなのはお控えくださいすいません。
任天堂６４のカセットといえば何？
「ファイアーエムブレム 聖戦の系譜」において、アイラとアーダンのカップリングというのは、どうなのでしょうか ？
「ファイアーエムブレム 聖戦の系譜」において、フュリーとアゼルのカップリングというのは、どうなのでしょうか ？
PS3のゲームで、これやってないのは勿体ないっていうソフトがあれば教えて下さい。 一応、中古での購入を考えていますが、オンラインなどのコードがついている場合は新品で買ったほうがいいのかなと思うので、その点の注意点も添えていただけると助かります。 ジャンルは問いません(グロも平気です)ので、やったほうがいいオススメのゲームを書き込みよろしくお願いします。
この間PS4のBF4というゲームでナイフサーバーに行ったのですがJcutというクランにボコボコにされました… 動きがおかしかったので何か使用しているのか？とも思いました… PS4で何か動き強化とかできるものなんですか？ それともただ強かっただけですか？
3DSのゼルダ無双はWiiUのと比べると出来はどうですか？
竜騎士07さんの新作、プレイしましたか？ すごく面白そうなのでやってみたいと思ってるのですが プレイされた方、どうでした？
最近話題のVR Oculus RiftやPSVR等本格的な製品がでてきましたがＶＲＭＭＯ つまりはソードアートオンラインが本格的にできる可能性はあるのでしょうか 今のVRは意識では視覚や聴覚に頼ったものですがSAOはフルダイブ技術＝意識の中でプレイするわけだと思うのですがそれは可能なのでしょうか？
最近面白そうなゲームがありません！（自分が知らないだけだと思います…）なにかオススメありませんか？機種としては ・PS3 ・PS4 ・3DS ・Wii U ぷよぷよとか麻雀とかのパズル？系ではなく、 アクション系とかRPGとか。 最近やったゲームだと、スプラトゥーン・討鬼伝2 とかですね。 未発売で、多分面白いよっていうゲームでもいいです！ 回答お待ちしてます。
「ダービースタリオン」は 面白かったですか？
質問です。 去年の夏に中古でPS3を買ってゲームをしているのですが、ここ何ヶ月か前から少しゲームをするだけで変な音がなり、本体が熱くなるのですが何が原因なんですかね？直せますかね？
『ジャンプスーパースターズ』『Jスターズ ビクトリーVS』のようなジャンプキャラの集結ゲームが出るとしたら、何の作品のキャラが出て来る（欲しい）と思いますか？次は50周年、アニメ化した作品も増えましたし、楽しみです。
テイルズオブシリーズで面白いものは何ですか？アビスをやったらかなりハマってしまい、他のもやってみたいのですがどれをやればいいか分かりません。 あまり古い機種だと出来なかったりするのですが、ゲームよりもストーリーが面白いものがやりたいです。 よければ教えてください！
ゲームを新品で定価で買うのって早くプレイできる以外にメリットないですよね？7000円とか高いですし。 僕も前まで早くやりたくて新品で定価で買ってましたが、みんな中古で2000円～1000円以下になってたりしてすごい損した気分になってから、中古で値崩れしてから買うようにしました。 安くなってからのがいいですよね？レビューで評判も見れるし。プレイ動画もあるし。 どう思いますか？ベスト版や中古で良いですよね。たまに人気あってか、なかなか値段下がらないゲームもありますが。
スーパーファミコン版のスーパーマリオワールド あなたは30分ほどでクリアできますか？
moonというPSのゲームについて質問です。今、平吉の百尺玉を作ったのですが、アイテム欄がいっぱいで入手できませんでした。また中に入って作れるか試しましたが、花火を作らせてもらえません。セーブをしてしまったのですが、もう手遅れでしょうか？初めからやり直しですか？
すみません ps3の電源をつけたらすぐに消えて 何回つけてもすぐに消えるんです。 何が原因なんですか？ これって自分で修理できますか？
スパルタンＸの４面のボスのような妖術使いは実写版では出たんですか？
キタナはブスになったでしょうか？モータリアンの方にしつもんです。とあるサイトで、「モータルコンバットｘのキタナは９に比べて極端にブスになった」とあったんですが、僕はそうは思えないです。むしろ、９のキタナは露出度高いかも知れないけど、顔とか服とか、ｘの方が圧倒的に上品な感じの可愛さが出てると思うんです。好みは人それぞれだとは思いますが、「ｘのキタナはブス」発言は聞き捨てなりません。 皆さんはどうですか？
「おにぎり」が出てくるファミコンソフトを教えてください。 グラフィック無しの名称だけでもいいです。「○○のおにぎり」とかでもいいです。 とりあえず私が分かる範囲のものは挙げておきます。他にあったら教えてください。 いっき 東海道五十三次 水戸黄門 デッドゾーン がんばれゴエモン がんばれゴエモン２ ゴエモン外伝 ゴエモン外伝２ 桃太郎伝説 桃太郎伝説外伝 うしおととら 川のぬし釣り ケルナグール 火の鳥 魔界島 オバケのＱ太郎 夢ペンギン物語 ダウンタウン熱血物語 熱血格闘伝説 ワイワイワールド アメリカ横断ウルトラクイズ
バイオハザード4の敵がキックで倒れた後ののナイフでの追い打ちのやり方がわかりません。wii版です
ハイパーストリートファイターⅡのシリーズが異なる同キャラって何が違うんですか？初代、ダッシュ、ターボ、スーパー、スーパーXの5種類選べますが、違いがよくわかりません。 Xにだけスパコンが付いてるのはさすがにわかりますが、前4つの違いがわかりません(サガットの場合、スーパー以降からグランドタイガーがしゃがみガードじゃないと防げなくなったってことだけは知ってます)。 たとえばダッシュのリュウとターボのリュウって何が違うんですか？しゃがみガードじゃないと防げなくなったんだからサガットはスーパー以降を使ったほうが絶対有利なのでは？ スパコンが追加されてる分、Xキャラを使うのが一番得じゃないの？って思ってしまうんですが。 各シリーズ毎のキャラの特徴、違いについて教えてください (初代→N ダッシュ→D ターボ→T スーパー→S スーパーX→X という風に略してもらってもOKです)
ps3が壊れてしまいました。起動はするのですがテレビ画面に表示されず 真っ暗な状態のままです。試してみる直す方法はありますか？
NintendoNXには、WIIU互換があるのでしょうか？
今、初代アサシンクリードをやっているのですが、正直言ってめちゃくちゃつまらないです 画面酔いも酷くて移動もモッサリしてるのでこれ以上プレイするのが辛いです ですが最近アサシンクリードシリーズに興味を持ち始めて、できることならシリーズを追いかけた上で最新作をプレイしたいので今は初代からプレイしていますが、苦痛です アサシンクリード2は様々な改善点があるそうですが、具体的にはどう改善されていますか？ 自分が初代アサシンクリードをプレイしていて辛いと思った点は改善されているでしょうか？ ・フレームレートのカクカク、カメラを頻繁に動かすと激しく酔う ・移動パートがモッサリでアルタイルを動かしたくない、短いとはいえデズモンドパートが特に苦痛 ・全体的に操作性が辛い、動かしていて退屈 ・戦闘やアクションにバリエーションがなさすぎる ・ビューポイント探索が億劫、上記の理由からパルクールも面倒くさい ・民衆がいちいちうるさい ・街を探索する楽しみが感じられない 2は非常に好評なので期待しているのですが、自分は楽しめそうですか？基本ステルスゲームは好きですが、初代アサシンクリードだけはクリアまで遊ぶのが厳しそうです 1をクリアしないと2以降でアルタイルが関わるストーリーへの感情移入は難しいですかね？ ちなみに最新作までのシリーズを気持ちよくプレイしたいだけなのでやり込み要素とかは遊ぶつもりはありません今、初代アサシンクリードをやっているのですが、正直言ってめちゃくちゃつまらないです 画面酔いも酷くて移動もモッサリしてるのでこれ以上プレイするのが辛いです ですが最近アサシンクリードシリーズに興味を持ち始めて、できることならシリーズを追いかけた上で最新作をプレイしたいので今は初代からプレイしていますが、苦痛です アサシンクリード2は様々な改善点があるそうですが、具体的にはどう改善されていますか？ 自分が初代アサシンクリードをプレイしていて辛いと思った点は改善されているでしょうか？ ・フレームレートのカクカク、カメラを頻繁に動かすと激しく酔う ・移動パートがモッサリでアルタイルを動かしたくない、短いとはいえデズモンドパートが特に苦痛 ・全体的に操作性が辛い、動かしていて退屈 ・戦闘やアクションにバリエーションがなさすぎる ・ビューポイント探索が億劫、上記の理由からパルクールも面倒くさい ・民衆がいちいちうるさい ・街を探索する楽しみが感じられない 2は非常に好評なので期待しているのですが、自分は楽しめそうですか？基本ステルスゲームは好きですが、初代アサシンクリードだけはクリアまで遊ぶのが厳しそうです 1をクリアしないと2以降でアルタイルが関わるストーリーへの感情移入は難しいですかね？ ちなみに最新作までのシリーズを気持ちよくプレイしたいだけなのでやり込み要素とかは遊ぶつもりはありません
SIRENの屍人とバイオハザード5のアルバート・ウェスカーが激突したら、どっちが勝ちますか？
寝てしまうのを防ぎたいです 自分はDefense of the ancient というゲームをやっているのですが そのゲームの試合観戦をすると60%の確率で眠りに落ちてしまいますそのゲームのことはもちろん大好きで試合も見たいから見ているのですが どうしても眠りに落ちてしまいます どうすれば寝ないようにすればいいのでしょう
分かる人いるかなぁ？①確かプレステ1か2のソフトで、 ②円形のステージで丸い形のキャラクターを操作 ③そのキャラクターが歩いたとこは色が変わって ④ステージの色を全部変えたらクリア っていう内容のゲームだった気がするのですが、分かる人いるかなぁ？
パソコンゲームに関して。今までPS３～PS４でゲームをやっていましたが、規制やらMOD不可やら色々思うところが多いのでPCゲームに興味が沸いています。他にコレといった趣味もないのでそれなりに金額はかけられると思いますが、全くの素人なので少し教えてください。 １ プレイしたいのは GTA５、FO4、TheCrew だけですが、かなり高スペックが必要でしょうか？ ２ 大きなTVやプロジェクターにHDMIで接続してプレイできますか？ ３ PS4やXBOXなどのコントローラーを使うことは出来ますか？ ４ 現在PS4でプレイしているセーブデータ等は一切使えませんでしょうか？ ５ 素人過ぎるからPCゲームは止めたほうがいいなどの厳しいご意見もお待ちしています。 宜しくお願いします！！
ＳＮＫの「餓狼伝説シリーズ」で一番はまった作品はどのシリーズですか？ アルフレッドとホワイトが登場するとリアルバウト餓狼伝説スペシャル DOMINATED MINDで遊んでいました。
ゲームなどのフィールドで森林、砂漠、山脈、遺跡などありますがほかに何かありますか？
Wii版ドラゴンクエストⅩについての質問です。拡張パックver3を導入する時にver1/2のレジストレーションコードやアカウントパスワードは必要ですか？また、アカウントパスワードの変更の際にはver1のレジストレーションコードしか使えないのですか？使えない場合はレジストレーションコードもパスワードも分からない場合の変更方法を教えて下さい。回答宜しくお願いします。
PS2のHDMIの変換について質問です。自分は今までPS2にD端子ケーブルを別で購入し使用していました。 最近テレビを変えたのですが、そのテレビには台形の端子(D端子？)のサイズが合わず、映像だけ画面に表示できませんでした。 色々調べたところ、液晶と端子の間に変換コンバータというものを使用する必要があると知ったのですが、この情報で正しいのでしょうか？ 詳しい方、回答お願い致します。m(_ _)m
新選組で一番好きな隊士を教えて下さい。ただし、ゲームや小説、テレビから受けるイメージではなく、歴史の中で生きた本人のイメージとしてお願いします。
今更ながらパワプロ2009をやっています。ペナントレース、シーズン中の練習指示についてです。おまかせとありますがバランス良く能力を上げてくれるのでしょうか？それとも球速やコントロールなど特定して指示を出したほうがいいのでしょうか？
PS4 戦国無双 真田丸 戦国無双真田丸が発売予定になりました。 私は三國無双しかやったことがないのですが、過去、戦国無双シリーズでは真田信之、幸村、石田三成、大谷吉継など出てましたが、真田丸では真田家系しか扱えないんですかね？ まだ情報がないので、些細な情報だけでもお願いします。 個人的には出浦昌相が出てほしいです。
急ぎです! PSP版のロックマンロックマンとロックマンダッシュとロックマンダッシュ2だったら、 どれが１番良いのでしょうか?
今の奴らは人の真似事しか出来ないんですか？ ポケモンGOやって楽しいか？
今の時代は遊びにまで楽を求めてるんですか？ と言うのはポケモンGOと言うスマホアプリゲーム が流行っていてふと思いました。 あんな薄っぺらい内容のゲームやって楽しめるん？スマホアプリなんて所詮はただ通勤電車の中の暇つぶし程度 なんじゃないんですか？
閃乱カグラ エスティバルバーサス 少女達の選択 PS4版 面白いですか？感想は？ 買おうか、迷ってます。プレイしたことある方感想教えてください。お願いします。
ゲームのエンディングの曲で、キャラクターが歌っているもの(キャラソン)ってありますか？またはキャラソンをエンディングにすることが多いゲーム会社など ゲームのジャンルと年齢制限は問いませんが、格好いい感じの曲はあまり好みではありません。 教えてもらえるとありがたいです。
トルネについてトルネでテレビを見ようとすると映らないです 普通にテレビだとみれるのですが… 見れるものもありますが途切れ途切れです… 前まで見れてたのに急に見れなくなりました… なにが壊れたのでしょうか…
物に当たる性格を直したいです。私はゲーム如きでも感情的になって、コントローラーに当たってしまいます。ゲームとは分かっていても怒ってしまいます。それで何年か前に壊してしまったこともあってその時は流石に反省しましたが、まだ当たってしまいます。(壊れはしませんでしたが) 後で後悔するのもわかっているのに物に当たる性格を直したいです。
口喧嘩で勝つ方法教えてください！LOLというゲームで試合中にたまにチャットで喧嘩になります。 いつも負けて悔しいです泣 今度こそ勝ちたいです！スッキリしたいです！ 何かアドバイスくださいませ
スパロボシリーズのヴァルシオーネRのRは昔は「リターン」ではなく「リファイン」の略だと攻略本に書かれていた記憶があるのですが、wikiだと「リファイン」ではなく「リターン」であると書かれています。どちらが正しいのでしょうか？
印象に残っている家庭用ゲーム機を教えて下さい。 自分は、桃太郎電鉄が1番印象に残っています。
ドラゴンズドグマオンラインについてランクが現在27で、ストーリーを進行させるためにランクを30にしなくちゃいけないんですが、27という中途半端な場所で止まってしまったせいで一向にランクアップしません。 サブクエストはexpが2〜300程度ですし、 森林に行った際に洞窟にて伝説級キメラとか 行ってみましたが案の定lv54に敵うはずもなくひと殴りで神殿に帰ってきました。 何か一気にランクアップできるような方法はないでしょうか？
ファミコンのHVC検査カセットという非売品ソフトがありますが、画像を検索すると、カセットのラベルの「任天堂株式会社宇治工場技術部」の後に（非売品）と書かれているものと書かれていないものがあるのですが、この違いは何なのでしょうか？ また、工場用と販売店用の2種類があるとのことですが、何か違いはあるのでしょうか？
サウザンドストームなのですが、☆３のカードは☆５までしか進化しないということですので、 技なし☆３は不要でしょうか。使い道はありますか？他に☆４とか５があり、まったくつかっておらず、ボックスが圧迫してます。
デッドライジング3（xbox one）について質問です。昨日中古のxbox oneとデッドライジング3のソフトを買ってプレイしていたのですが、スタート画面を開こうとするとフリーズしたり、普通にプレイしていたら突然音が消えたりします。その後フリーズします。 ヘルプとかの項目に書いてあるものも一通り試しましたが、改善されません。 この場合、xbox oneが悪いのか、ソフトが悪いのかどちらなんでしょうか？ 申し訳有りませんが、回答お願いします。
光栄 SFCスーパー三国志2について。 いまだにSFCの本体ひっぱり出してはプレイしています。 そこでチートコードについて教えて下さい。 劉備などの君主クラスは降伏しませんよね？ それを降伏させるようなチートコード無いでしょうか？ 実機とプロアクションリプレイを使っています。 解析ツールは使っていません。 よろしくお願いいたします。
Age of Empires II HD Editionで自作AIである「Kosmos」の導入方法を知りたいです。Steamにて、Age of Empires II HD Editionをダウンロードして遊んでいます。 通常AIだと物足りなくなってきたので、自作AIであるKosmosと対戦してみたいと思いました。 しかし、Kosmosの導入方法が分からず困っています。 Kosmosのファイルは以下のURLページからダウンロードしました。 http://aocai.ninja-web.net/ai.html#howto しかし、steamでの導入方法の記載がなく困っています。 ご存知の方、よろしくお願い致します。
討鬼伝2について質問なんですが、ps4とps3で通信プレイは出来ますか？もし出来るならやり方も教えてもらえるとありがたいです。何度やってもエラーが出ます
ps2のゲームソフトで、サッカーのゲームなんですが、試合のオプションで、スローモーションであったり、ファールがないといったオプションがあるサッカーのソフトの名前を知りたいです。約10年前くらいのゲームだと思います。どなたか、知っている方がいれば、教えてほしいです。
自称知識トップのru_ccaがバイオハザードリベレーションズ2でまたまた不思議なこと言っててワロタ( ´∀｀) 「モイラはトラウマで死んだ」だの、ワクチンの件なんかは完全スルー(笑) 手法変えるだけで簡単に釣られるアホカテマスの勇姿をご覧ください(笑) ほら釣れた＼(^o^)／
『かまいたちの夜シリーズについて』 かまいたちの夜はやっぱり1作目が1番な気がします（1作目って大抵あまり売れない事が多いけどｗ）かまいたちの夜2が好き、かまいたちの夜3が好きって人には悪いけど、 かまいたちの夜は2から斜めに下がったようなシナリオばかりな気がする 続編のかまいたちの夜3は2のシナリオをフォローしようとしているのはわかるけど… かまいたちの夜の3はおまけでもないの、本編とは明らかに無縁な話が本編扱い ついでに言ったら「これ、推理するもんでもなくね？」な展開が多い もっと深く掘り下げたら、かまいたちの夜3でBADEDに登場する犯人が、 「本編と全く関係ない奴だった！」と言うオチ これに関しては別の話をプレイすれば「どうしてこうなった！？」とわかるが、 明らかに支離滅裂的すぎて微妙感が高いし、「そんなもんわかるか」としか言えない状態 1作目ではBADEDは常にGOODENDと同じく犯人は同一人物なのに、 極端に言えばそれで犯人は「あーこいつか」となるのが「わからん…」の状態になりやすい かまいたちの夜3で嫌いになる奴が多くて余計にって言うのもあるが。 個人的な意見なんだが、かまいたちの夜2のサブシナリオも全部嫌いだった バイオ+怪獣的なシナリオがあったりと、あまりにも微妙感が高かった 掘り返してもキリがないけど、真の方ははっきり言って知らないけど、やっぱりと言うのか 人気がなくなって低迷した為消えた存在でしょうか？
Steamをダウンロードしたときに出る様々なメモ(?)やらフォルダーやらを、自分の作ったフォルダーに入れたら、Steamのゲームが起動できなくなりました。そこでもう一度インストールしようと、インストール先をデスクトップに設定したら Destination folder must be empty とエラーが出てインストールきませんでした。 今度は自分の作ったフォルダーにインストールしようとしましたが Close Steam to continue installation とエラーが出て、OKを何度押しても進まないのでキャンセルを押すと、インストールの作業画面がすべて消えてしまいます。 空き容量は全然問題ありません。 英語が苦手なのでなんと書いてあるかは分かっていません(´・ω・`) 原因は何でしょうか。 インストールができない原因とSteamのゲームが起動できない原因を知りたいです。 また対処法などがあったら教えてください。 元々あったのをフォルダーに入れた理由は、デスクトップ画面半分がSteam関連(ゲームじゃなくシステム関連のもの)で邪魔だったのでフォルダーに入れた、という感じです。 ちなみにWindows.10です
レトロフリーク・法律について質問です。レトロフリークは、ゲームがマイクロSDカードにコピーできるそうですが、コピーした後そのゲームを売却するのは法律的にアウトになりますか？
ドリームキャストのレーシングコントローラーについて質問です。 アクセル・ブレーキ用についているハンドル裏のアナログレバーについてなのですが、 ブレーキペダルの滑り？が悪く、押し込むと1秒近く戻ってこないことがあり、 使用に耐えなくなりました。 改善方法・修理方法などを教えていただけますか？
ゲームに詳しい方に質問です いいゲームを教えてください！ 自分はundertaleというゲームを知って すごい奥が深くて遊び心もあってBGMもよくてこんな感じの凄いゲームをもっと知りたいと思いました undertaleのような良BGMでストーリーの奥が深い、ぞくに言う神ゲーを教えてください！(超高画質で景色が綺麗…という感じの神ゲーは少し私の意図とは違うかもしれません) 外国のゲームでも構いません それと注文が多くて申し訳ないですがそれでいてできればでいいのでsteamで販売されているものをお願いします
パワプロで今まで多くの高校が出てきましたがそれに都道府県をつけるとしたらどんな感じになると思いますか？ 例えば、大漁水産→沖縄県みたいな感じで
パワプロ君のパワフェス難しすぎます。 なぜオプションで初心者でも簡単にプレイできるようにオプション触れないようにしてるのですか？ 快適にプレイしてほしくないの？ パワプロ君作ってる人たちって 初心者お断りシステムで買ったけどぜんぜんおもしろくない
ストリートファイター５の各モードの活用法ありますか カジュアルマッチ、ランクマッチ、ラウンジ、 トレーニングモードでの ダミー相手にすると強くなれるの？あくまで練習に徹するモードですか 動きながら決めるなら ダミー相手でしょうか ラウンジかカジュアルマッチでしょうか それぞれのモードの 活用法を教えてください カジュアルマッチは どういうときにやればいいですか ラウンジは？
大乱闘スマッシュブラザーズ wiiU をキーボードで操作したいのですが、スマブラをキーボード操作してる方はいらっしゃいますか？いたら是非教えてくださいm(_ _)m
倒産寸前の任天堂って赤字の元凶である独裁者の岩田聡社長を解任しなかった事と不採算事業と化した赤字の源である家庭用ゲーム機事業から撤退しなかったのは何故ですか？ セガでさえ社長交代 やハード部門撤退したのに…。 任天堂同様倒産寸前の東芝も医療機器事業から撤退、白物家電事業の株式の大半を中国の美的集団に売却したというのに・・・。 補足 ２ちゃんねるより 「現状はソニーが一番の勝ち組なんだが、今のゲーム市場はソニーの一強で２番手はMS、任天堂はぶっちぎりの最下位。(笑) もし任天堂の次世代機が失敗すれば任天堂はハード事業撤退に追い込まれる(笑)」と買いてありました。(笑) あの時、大赤字を出した岩田聡社長を即刻解任して、不採算事業と化したハード事業から撤退すべきだったと思います。 任天堂はさっさとハード事業から撤退して、サードパーティーとして再建すべきでしょうか？
スカイリムのNetImmerse Overrideでのハイヒールの高さ調節について【500枚】NetImmerse Override＋NiOverride High Heels - NIOVHH FixesでHDT HighHeels Systemを使わずにハイヒールの高さを自動調節してくれるみたいなのですが、NiOverride High Heels - NIOVHH Fixesにある動画を見ても作業がイマイチよく分かりません。 Descriptionを読んでもサッパリ分からず・・・ もっと詳しく教えて頂きたいです。 どうしても導入したい防具MODがあるのにハイヒールなのでHDT HighHeels Systemは不安定だし、どうしても使いたいんです。 お助け下さい！
このゲームソフトの名前を教えてください。 何年も前に、兄がRPGのテレビゲームを遊んでいるのを横で見ていたのですが、そのゲームが何だったか思い出せません。恐らく、プレイステーション2(？)だと思うのですが…。 また、ひとつ変な事を覚えているのですが(曖昧なのですべて当たっているかは分かりません)、 ゲーム内に隊長(？)らしき少し小太りな感じの男性が登場して、その男性が主人公達に色々と説明するシーンがあったような気がするのです。そして彼はその説明が終わったあとに「ウソです。」と言って、主人公達が「えっっ」と拍子抜けするようなシーンがあった記憶があります。(もしかしたら、そういう流れが何回かあったかも) 何のこっちゃ、という感じかも知れませんが、こんなしょうもないことが気になって仕方ありません。 もしたったこれだけの情報で何のゲームか分かる方がいらっしゃいましたら、どうぞ宜しくお願いしますm(*_ _)m
昔、「超兄貴」っていうファミコンのゲームがあったのを思い出しました。 この「超兄貴」ってホモ系のゲームでしたっけ？
ファミコン互換の機会についていたコントローラー用の端子。 なんの端子がよくわかりません…わかる方、教えて下さい！
Xbox one この度箱ワンを購入いたしました。ソフト購入の参考にどのゲームでも結構です、現在オンラインの過疎り具合を教えて下さい。 エボルブやってみたいな～と思うんですが、ご存じの方、もう人はいませんかね？ またオンでもオフでもこれはおすすめや！ってやつあれば教えて下さいv(・∀・*) gears4はめちゃくちゃ楽しみ！！！
HALO1（xbox360のリメイク版ではなく初代xboxのオリジナル版）についての質問です。正直分かる方、いらっしゃらないかもしれませんが、ダメもとで質問させて頂きます(~_~;) こちらも少しうろ覚えです。プレイしたのがかなり昔の話なので、、 キャンペーンモードのレベル3、「捕らわれた艦長」にて、後半のコヴナントの母船に乗り込んだ後にしばらく船内を進むと、壁にビームシールドが貼ってあり、シールド越しに夜空が見えている広い広間があります。 確かハンター等も配置されていて激戦区だった記憶があります。 そこで敵を殲滅後、コルタナと味方の輸送艇の会話が発生し、端末でシールドを解除すればそこから輸送艇を突入させて海兵隊の増援を送り込むとの指示が輸送艇から届きます。 そこでシールドを解除した後の輸送艇突入、海兵隊乗船の流れがカッコよく、オマケに増援の海兵隊が強力で当時至極感動した事を覚えています。 しかしそのイベントが発生したのは一度きりで、当時その後様々な条件下で（初期海兵隊全滅、全員生存、タイム関連等）その場所まで行ったのですが、二度とイベントは発生しませんでした。 ランダムイベントなのか？と思いひたすら同シナリオを繰り返した記憶もあります。 今になってweb検索もしましたが、初代HALOは攻略サイト自体が少ないのでこれに関する情報は見つかりませんでした(ｰｰ;) というわけでかなり記憶は薄いのですが、このイベントが発生したことは確かでして、もしこのイベントの発生条件等、分かる方がいらっしゃいましたら解答にて、よろしくお願い致しますm(_ _)m 分かったからなんだ？と言われたらそれまでなのですがたまに思いだして、これが意外となんとなく、心残りなのです。
ストリートファイターV(PS4)のキャラクターレベルについて。 キャラクターレベル上げる方法を 教えて欲しいです。 また、カジュアルマッチ等で貰えるEXPとは何でしょうか？ ご回答お待ちしております。
GTA とかでよく見る。MOD?ってなんなんですか？MOD の意味を教えてください
メタルギアソリッド5についてです。Steam版？(pc版)をプレイしたいのですがpcのスペックについては問題ないという前提で、他になにが必要でしょうか。(コントローラーなど) 無知なためにイマイチわからないので、簡単に説明していただけるとありがたいです
龍が如くの矛盾について 真島の兄さんについての矛盾を見つけました。 龍が如く4の過去話で真島の片目を失った話がありますが、あの時の真島より龍が如く0の真島の方が明らかに若いのに既に眼帯してますよね？ これってどーいうことなんでしょうか？
バイオハザードコードベロニカをプレイしていたらプロ野球カテ荒らし(巨人ファン)のシロシカさんが出てきました。 南極研究所の金網の床の下にシロシカさんが手足をロープで縛られて、目隠しをされて椅子に座りながら「うおおおおおおおおおおおおお」と叫んでいました。 攻略サイトを見るとここにはノスフェラトゥと言う怪物が出てくるらしいですが。 これはバグでしょうか？
「ファイナルファンタジー7」で 最後の闘いの前、 クラウドとティファは、 キスだけではなかったのですか？
知恵袋で粘着嫌がらせストーカー野郎にリクエスト連発されます。どうしたらいいですか？俺の嫁にセクハラしたろ。訴えてやるとか。地元でみんなに嫌われてるよ。とか謝れとか。 女職員に気持ち悪い、被害妄想ばかりでうざい。体臭が臭い。とか。いわれてるらしくて。 創価学会にはいらないですみたいな。こっちがいらないよ
このゲームのタイトルをおしえてください！確かプレイステーションのソフトで、 ペンギンたちがパズルゲームで戦います。 四角いカーソルを動かしてブロックを うごかして消してくゲームです。
外国人のプレイヤーから Nice noob weapon というメッセージが届いたのですがどういう意味でしょうか？
バイオハザードでハンクというキャラについての質問で今までバイオをやってきてハンクのどこがすごいとか強いとかは知っているのですが 今度はどうして強いのかじゃなくてどうやってあの強さにたどり着いたかに疑問を持ちました。 誰か分かる方お願いします。
プレイステーション３版の 「信長の野望・創造 PlayStation®3 the Best」と 「信長の野望・創造 with パワーアップキット」の 違いを教えて頂けると助かります。具体的には「信長の野望・創造 PlayStation®3 the Best」は 無印の「信長の野望・創造」と全く変わらないのかどうか、 バージョンアップ使用なのかどうか、 パワーアップキットの導入の有無や追加インストールが可能なのかどうかなどです。 また、他にも違いがありましたらご教授頂けると幸いです。 他のサイトでプレビューを読んでみると無印やＰＫ版等で賛否意見が 変わっているようなのでどれを購入しようか迷っています、 宜しくお願い致します。
劇場版ペルソナ3のニュクスアバター戦の最後の方で流れた、川村ゆみさんとLotusjuiceさんが歌っている曲の名前は何でしょうか？
キングダムハーツのキーブレード戦争の起きた由来をできるだけ詳しく教えてください
アクションタイプのエロゲってあります？
知っている方おられましたら教えて頂きたいのですが。最近NEOGEOXを購入しました。 バージョンを調べるとV0.4-5-GECF6931と表記されました！ そこで調べたのですが、370、500aというバージョンは存在するのですが、当方が持っているバージョンの詳しい詳細がありません。 この V0.4-5-GECF6931 は370や500aと何が違うのでしょうか？ 後、370以下のバージョンなのでしょうか？ 教えて頂けば、有難いです。 宜しくお願い致します！
昔、ファミコンでカセットを交換する時に電源を切ってから交換しましたよね？ しかし電源を切らずにカセットを抜いて、新しいカセットを入れて、画面は乱れててもリセットを押せば次のゲームが起動できますが、やはりこのやり方は場合によっては故障に繋がるんでしょうか？ 子供の頃から疑問に思っていました。 機械的な構造に詳しい方よろしくお願いします。
ゲームのしすぎで人生狂わされた
PS3のコントローラーですが、壊れた時に備えて今まだ店屋の在庫が在る内に一つ買っておいたほうがいいでしょうか？
ファイナルファンタジーシリーズで 最も評価の低い作品は 何だと思いますか？
PS4保管方法について。 初めてテレビゲームを買ってみたのですが、保管方法がわかりません(汗) 色々と調べてみて、一応上に布を被せているのですが、これは正しいことですか？ あと、使わないときはコンセントは抜いておいたほうが良いのでしょうか？ うちは猫を飼っていて、そこらに猫毛があるので…すぐ壊れてしまいそうで怖いです(笑)(汗) 正しい保管方法を教えてください＞＜ 回答よろしくお願いします！！
思い出せないゲームがあります。以下情報で心当たりあれば教えてください。 ・PS1 の比較的初期の方。間違いなくFF7よりは前 ・RPG or ARPG ・比較的マイナーゲームで高くもなかった。多分4800円 ・ローグ系の様に、街は拠点1つでダンジョンに潜り込む形 ・冒険者ギルドに所属的な設定だったような ・キャラは2～3頭身とかの比較的デフォルメ ・プレイアブルはキャラメイキング
PS4 信長の野望 創造 戦国立志伝 で創作部将を作れるらしいのですが、作った創作部将を主人公として選択し、ゲームをプレイすることってできますか？
富山県でゲームボーイ本体とゲームボーイ版ポケモン売ってる場所ありますか？
先日スーパーファミコンをしようとおもい押し入れから出してきたのですがつかず本体の故障かと思い本体を購入してきました。ですが画面つかず真っ暗のままです･･･ でよくよく調べてみると薄型テレビでは出力されないTVがあるのを知りました･･･ 家のテレビの型はSONY BRAVIA kdl-40V5/kdl-46v5です！！ どうしてもスーパーファミコンがしたいので対処法をご享受いただけたらなとおもいます･･･ よろしくお願いします！！
スプラトゥーンでギアの付け替えに他の人のを見てるとお金で付け替えてますでも僕はダウニーにギア付け替えてもらうときサザエを要求されます。何故なんでしょうか
PS2のSIRENってどれくらい難しいですか？ 買おうと思ってるんですが攻略本が無かったらクリア不可能って聞いたので気になって質問してみました。
パソコンゲームで、とくに印象的なパッケージイラストって何がありましたか？個人的にはキャッスルのイラストを描いていた めるへんめーかーさんです。 あの絵が素晴らしくてゲームを買いました。 ファミコン版は別の人になって少し残念です。
結局のところ、ru_ccaと shinigami_and_tofu（ru_cca_reaction)って どっちの方が異常なの？教えてチエリアン！
ヴァルキリープロファイル レナス(psp、ps1）第一作目 について質問です 本作について、詳しい方、よろしくお願いします！(つい最近、ようやくヴァルキリープロファイルAエンドをクリアしました) ※ネタバレありです！ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ルシオが、戦闘会話で「いつか、このイヤリングを渡す時が云々」といったり、 ロキと一緒に行った水鏡のところで「イヤリングを片方別の場所に隠した」 と、イヤリングのことをよく口にするのですが イヤリングに関する伏線みたいなイベントってありましたか？ 例)「プラチナに、大きくなったらイヤリングをプレゼントする約束をした」みたいな 感動するシーンだったのですが、なんでイヤリングなのかと・・・ だいぶ、クリアするまでに時間がかかったので 私がそのイベントを忘れているのか、見逃したのかと思いまして。 なぜ、ルシオが、イヤリングに拘るのか、ご存知の方、教えてください。 設定資料集とかの裏話に載っているのでしょうか？ ちなみに、私がプレイしたのは、PSPのリメイク版ではなく、無印のPS1です。 よろしくお願いします。
ＰＳ2でできる桃鉄（桃太郎電鉄）について 逆転要素が強いシリーズはどれだと思いますか？条件 ・トップでも転落する ・ビリでも追い上げが可能 ・勝負は最後までわからない ・ＰＳ2でできる作品 よろしくお願いします
ゼルダの時のオカリナ ６４でガノン城の入る前のエリアで岩がいくつか置かれてる先のほうで、柱があります。チェックすると「・・・？？？」ってでます。目の前に近づくとつかむってアクションボタン出ますがつかめず、何も反応しません。何か秘密あるんですか？
元々日陰者のゲーマーって「ポケモンGO」 ってやってるのですか？ゲーム機抱えて部屋にこもってゲームしてる奴って、お日様にあたったら死んでしまいそうな家にこもってるニートとか青白い学生のイメージでしたが。
Android からのダウンロードで 【ポートピア連続殺人事件】はないのですか？ 宜しくお願いします
アドバイスを頂きたくてこの質問をします。最近、昔のゲームにはまっていてその中の一つで「ボンバーマンファンタジーレース」というゲームをしています。 このゲームのワッカ島ビーチサイドというステージの、二つめのショートカットが何度やっても成功しません。 正規の壁キックとボムダッシュによる方法の二つの方法を試しましたが、両方とも上手くいきません。 どうすれば二つめのショートカットを通れるようになるか、アドバイスを下さい。
ru_ccaがだんだんru_cca_reactionみたいになってきた件(笑) ①バイオハザードに関連した質問連発 ②草を生やす ③挑発的な態度 つい最近の質問のお礼コメントがこちら↓ ＞今日は大物おバカさんが釣れて気分が良いから 特別にBAあげるね。 嬉しい？ それとも悔しい？ ざまあwwwwww ↑だそうです(笑) 「特別にBAあげる」とかいってるけど、言い負かされた相手には毎回BAあげてんじゃん(笑) ただ、ru_cca_reactionと決定的に違うのが主張内容である。 見たところru_ccaはゾンビがどうやってクリムゾンヘッド化するのかを正しく理解してない(笑)
クッキー☆☆のPSR姉貴は顔バレとかしてないんですかねぇ？調べ尽くしても出てこないから多分してないと思うんですけど(凡推理) もし知ってるホモの兄ちゃんがいれば支給メール(回答)くれや
３DCG技術を使えればちょっとした自作のゲームをPSVRで遊べますか? PCからDVD焼き回してPS４にDVD入れれば遊べるんでしょうか?
ポケモン青でマスターボールがショップで買うことのできるというバグが発生したのですがそれと同時にショップにレッドというものが売られていました｡値段は9200000円でしたレッドとは何なんでしょうか？
こんにちは！ 明治東京恋伽というPSPのゲームを持っています！トワイライトで無いほうです！１作目？です！ そのゲームのおまけ欄の小噺は開いたのですが、漫画の開き方がわかりません。どうすれば漫画を読むことが出来るのか教えて欲しいです。あと、プロフィール欄の三つの〇の中で、１番下の三つめが開けません。ちなみに１番上の〇はその人物をクリアすることで開きました。真ん中はペアとなっている2人をクリアすることで開きました。でも一番下が開きません ということなので、どなたか、以上の２つの開き方を知りませんでしょうか？助けてください！教えてください！
有料、無料関係無しに映画やテレビ番組やアニメやゲームソフトの違法アップロードや違法ダウンロードなどの方法を教唆する行為に違法性はないのですか？https://twitter.com/xAcer_lnknd/status/759338586026020864 ゆずソフトの最新作｢千恋＊万花｣Amazon5000円で割れインストール方法教えます！ 年齢制限があって購入できない方や、プレイしたいけどお金が...という方にオススメです！ 気になったらdmお願いします！ #千恋万花 https://twitter.com/xAcer_lnknd/status/759359765709402113 ゆずソフトのエロゲ最新作｢千恋＊万花｣Amazon3000円で割れインストール方法教えます！ 普通に買ったら約1万するソフトだからお得♪ 気になったらdmお願いします！ #千恋万花
PSVRをソニーソトアで体験と、先行予約日受付に行ってきました。その場では、体験だけして当日予約しなかったのですがネット予約をしても商品の到着日は変わらないねでしょうか？ 行かれた方教えて下さい。 ソニーソトアで聞くの忘れていました。
スーパーマリオ64はゲームオーバーになるとどうなるんでしょうか？ お城の入り口からやり直しになるんでしょうか？
GTA5の起動の問題です GTA5を起動すると、Directx10/Directx11のアダプター、またはランタイムが見つかりません最新のDirectx10/direct11の互換ビデオカードをインストールしてください。 と出てきましたこうなったらどうすればいいのでしょうか 回答お待ちしております。
小さい頃に兄と一緒によくテイルズシリーズをやっていたのですが、ストーリーとかをあんまり覚えてなくて、ここ最近になって本格的にテイルズをやろうかなーと思っていて、ヴェスペリアをやったのですが、次に何をやろうか悩んでしまっているのでぜひおすすめを教えてください！！ ちなみに家にあるのは、 ディスティニー(PS) エターニア(PS) ディスティニー2(PS2) シンフォニア(PS2) リバース(PS2) レジェンディア(PS2) アビス(PS2) ヴェスペリア(PS3) グレイセス エフ(PS3) エクシリア(PS3) エクシリア2(PS3) です！ ストーリー的におすすめなのと、戦闘的におすすめなのを教えてください！ できれば理由もお願いします(^-^)！ ディスティニー2とリバースはなんとなく記憶があるなーくらいです！PSかPS2の作品から始めようかなーって思ってます！
ダンガンロンパの 人類史上最大最悪の絶望的事件で 疑問に思ったことがあります その事件には警察は来なかったのですか？ 絶望って感染すると 誰でも絶望病になりますか？
pcやps4でオススメなゲームを教えて下さい
biohazard 4,5,damnationに登場した寄生生物のプラーガですが、プラーガって宿主の頭部が破壊された時にいきなり巨大になって飛び出してきますよね？あんなに急激な変異って生物学的にありえるんですか？
iPhone5cとps3のコントローラーを繋げて操作出来るらしいのですが。周辺機器で繋げても「消費電量が大きいです。」と出てしまい。繋げられません。 マイクラpeなどで繋げてもやってみてもダメでした。色々なサイトを巡って行くと。pcを使って繋げたり。脱獄して繋げたりしてました。 私のiPhone5cは脱獄していません。 現在のバージョンはios9.3.3です。 やはり脱獄しないと無理なのでしょうか？ iPhoneとps3コントローラーの繋げ方を知っている人は是非教えて下さいm(_ _)m
ファミコンソフトの名前を教えてください。かなり昔のソフトで外観は白色で少し大きめだったような気がします。 内容は海外！？の家の中を探検する物語でミステリー系だったと思います。 家の中で殺人！？が起きた‥。みたいな‥。 当時は初めて父親が買ってきたくれたファミコンソフトで、嬉しくてたまらくゲームのクリア目的すらも分からないままプレイしていた為にクリアすらもできてなく、 今ごろになり何故かそのソフトを思いだし、妙に気になってます。 よろしくお願いします。
ゲームをする上でこの性能で充分でしょうか？ 僕のpcスペックです グラフィック:Radeon R9 390 CPU:core i5 3450 RAM:16gb
PS4 SONY純正 ワイヤレスサラウンドヘッドセットを使用して半年以上がたった昨日、ワイヤレス接続時に自分の声がPS4に認識されずボイスチャットが行えないようになりました。(有線接続時はマイク機能正常・自分の声が耳から聞こえる機能はワイヤレス接続時も正常) 幾つか対処を施すも直りません。 1リセット ２ルーターのポート開放 ・ソニーのサポートに連絡し検査・修理を行ってもらう寸前なのですが、何か考えられる解決策は他にありますでしょうか？ソニーにはPS4本体も送らなくてはいけないので、家で直せるなら直したいと考えております。
ゼルダの伝説めんどくさくないですか‥？
デスティニーの武器強化？、アーマー強化？はどこでやるんですか？
CODについてです、初めてFPSのゲームをやろうと思いPS4でBO3を買いました。しかし、初めてなのでエイムも下手で早い展開のBO3は苦手でした。そこでBO3を売りBF4を買ったところハマってしまいました。FPSにも慣れ友達の家でCODを久しぶりにやらせたもらったところ結構いけました。またCODシリーズをやろうと思うのですが現在どのゲームがどれくらいの人口なのかが分かりません、値段を見るとBO3を買う気になれません。人がそこそこいて面白いと思うCODを教えてもらえませんか？
「無理ゲー」ベスト５を教えて下さい。 ハード等問いません。。。
高画質の下の画像を下さいちなみにキングダムハーツというゲームの距離というイラストです 写真だとテカってしまうので...
女性でゲーム(テレビゲーム、ＤＳ、アプリ等)が趣味ってどう思いますか？ 因みに、当方アラサーです。
PS3のNFSで１番オススメなのはどれですか？フリーラン、改造、グラフィックの3点を考えた上で、オススメを教えてください
メタルギアソリッドのボクシング場のような所での戦い だるくないっすか。
Wii U版 スプリンターセルを、購入したのですが、どうしても協力プレイができません。4Eのミッションを選択したのですが、協力プレイができません。やり方を教えてください。
マフィア３ってどういうゲームですか？FPS?
「ぶっぱ」とは何でしょうか？
マッドキャッツのアケコンのTE2とTESってボタンのサイズ違いますか？TE2が欲しいけどリュウモデルみたいなのしか売ってません リュウは嫌いなので買いたくないです ネットで売ってるリュウが書いてないやつは中味は一緒だと思って平気ですか？
ソフトニックというところからゲームをダウンロードしたのですがダウンロードすると急に意味不明なスキャンが始まりました再起動するとまた同じスキャン画面かが出てきました詐欺なのですか？それを疑う理由はつい最近買ったからですしかも新品です毎回でてくるので腹が立ってきます対処方法はありますか？
新世紀エヴァンゲリオン 鋼鉄のガールフレンド 2nd ポータブルのダウンロード版をpsvitaにダウンロードしようと思ったのですが、検索しても項目が出てきません。psのサイトではPS Vita互換対応となっているのですが、配信は終了してしまったのでしょうか？ http://www.jp.playstation.com/software/title/jp0287npjh50206_000000...
ps4でMGS4やMGS3 ピースウォーカーが配信される可能性はありますか。僕はps4を持っていてMGS5TPPをやってからMGS4をやりたいとおもいました。
スーパーファミコンで、思い出すにもわからないゲームが二本あります。 まず一つ目は、アプリで遊べるGUN BROSと同じ上空スクロールのガンシューティングで、十字キーで移動、Y右、X上、A左、B下に銃を撃ちます。四方から敵が出てきて、避けながら戦います。コントラではありません。 二つ目、RPGです、コミックボンボンの広告で見ました、8.9人くらいの主人公が、それぞれ独立して旅に出ます、初心者向けのとあるロボットは足りないパーツを探しに行く旅、上級者向けの銃を持った女性は恋人？を捜しに行く旅に出掛ける旅です、 クロノトリガーやライブアライブではありません。 いずれも90年代のゲームですし、RPGの方はPSかもしれません。解った方教えて下さい！
女子小学生に人気なゲームは何ですか？
FF7、8、9、10、12、13を(PS系で)プレイしたいので対応機種を知りたいのですが、FF7～9用にPS1、FF10と12用にPS2、そして13用にPS3……こんな感じですか？できるだけ費用も安く済ませたいのです。あと、プレイするにあたって必要なものもできれば教えてください。 回答よろしくお願いします！
家でMT車のゲームがしたいのですが、ハンドルやシフトレバーを実際に動かしてやるゲームを探してます。出来る限り安いものを教えてください。TVゲームでもPCゲームでもいいです。グランツーリスモは高いので出来るだけ控えたいです。知ってる限り教えてください。
皆さんは以下での真のメインの王道のカービィシリーズの中ではどれをやっていますのでしょうか？序でに皆さんが以下での真のメインの王道のカービィシリーズの中ではどれが１番大好き何でしょうか？にも入れて教えて下さい。 １：星のカービィ。 ２：星のカービィ 夢の泉の物語。 ３：星のカービィ２。 ４：星のカービィ３。 ５：星のカービィ６４。 ６：星のカービィ Ｗｉｉ ７：星のカービィ トリプルデラックス。 ８：星のカービィ ロボボプラネット。
お礼500コイン最近Fateにハマったものですが 今年の11月に発売される Fateエクステラを 買おうと思っています。 Fateエクストラ FateエクストラCCC 2作品とも未プレイですが 未プレイでも ストーリーなど わかりますか？ 楽しめますかね？
FPSやってる人って性格悪い人が多すぎないですか？僕はCSGOというFPSをやっていたのですが、野良は少しミスしただけで「fucking noob!!」とか怒鳴ってくるような人ばかりですし、成績が酷いとわざと攻撃して体力減らしてくる人も居ます。 フレンドとパーティーで行っても同じような感じでした。下手だった頃はゲームは楽しんだもの勝ちとかいってたくせに、うまくなってくると今度は下手な人を「ゴミ」とか「糞が」とか罵るようになった人も見ましたし、すぐに熱くなって大声出す人、うまいからって上から目線の人、Twitterで「こいつなにも分かってないから一緒にやりたくない」とか愚痴ってる人、出会った頃は温厚な印象だったのに「この人のプレイの仕方が嫌い」とか言ったりキル稼ぎばかりでチームに貢献しないプレイをした味方を意図的にキルしたりした人も見ました。 とにかくこのゲームでまともな人に出会った試しがありません。 FPSやってる人は、「成績のいい人、上手い人、チームに貢献した人が絶対的な正義であり、下手だったり自己中心的なプレイをしている人は中傷されたり攻撃されたりしても仕方ない」という思考を持った人が多すぎます。 下手だからなんだというのでしょうか？最初は皆下手だったはずですし、下手だからって中傷したり攻撃したりしていい理由にはならないと思うのですが。下手な人を罵るより、下手な人をカバーするくらい上手いプレイをするほうが100倍カッコいいと思います。 FPSはとてもおもしろかったのですが、こうしたマナーの悪い人達が多いため、嫌気が差してやめてしまいました。皆さんの経験談や考えを聞かせていただけると嬉しいです。
ラチェット＆クランクについて質問します。僕は今まで5しかやったことがないです。 5はすごく面白かったという印象でした。特に、アーマーやミニゲームやガラメカの進化などが面白かったです。 しかし、ネットでは5はすごくつまらないと書かれてました。ということは、他の作品は面白いのかな？と思いました。しかし、調べるとアーマーがないらしいので残念でした。 それでも他の作品は楽しめますか？
GTA5オンラインで、標準モードの違うセッションからの招待を非表示にすることはできますか？
昔のゲームに関しての質問です。1998年にスクウェアから発売されたゼノギアス、ゲーム内のニサン大聖堂に片翼の天使の像が登場しました。天使は片方ずつしか翼がなく、お互いが助け合わないと飛ぶことができないので、神様が翼を１つずつしか作らなかったというものです。 ゲーム終盤にメルカバー内でラムサスと対決する前にも、ギアに乗って降りる際に片翼の天使が登場します。ラスボスと対決をする前にも登場するのですが、なぜメルカバー内にも片翼の天使像があるのでしょうか？ご存知の方、教えていただきますようお願いします。
大分古いTVゲームになりますご、Nintendo64の《オウガバトル64》について。ご存知の方がいらっしゃったら、是非教えていただきたいのですが、 ユミルを仲間にする方法など、あるのでしょうか？ また、それはどのような方法でしょうか？
プレステーションとセガサターンで発売されたストリートファイターコレクションは、どっちのほうがお勧めでしょうか？簡単に理由も教えてください。
スーパーボンバーマンシリーズで一番はまった作品はどれでしたか？
ゲームの類って、許可されてるのはできますけど配信すると著作権に引っかかりますよね。というより、「無断で行った場合」って注意画面出てきますけど、じゃぁ許可取ろうかなって公式サイトを見ると「個人には許可していません」 提供されて実況している人は羨ましいですよね...、
プレステ2のソフトはプレステ1でも使えますか？
PS3のテイルズやFFのような RPGオススメのゲームを教えて下さい。 PS4も持ってるのですが、PS3でもまだ未プレイのものが沢山ありそうなので、PS3のオススメが聞きたいです。 キャラクターや物語が優れてるものが好きです。 よろしくお願いします。
精神的に来るようなホラーゲーム無いですか？おすすめ教えてください！上手く説明出来ないんですけど、 グロくて気持ち悪い感じでは無く 最後真実を知って衝撃を受けるようなやつです！(例えば、少女が悪魔に追われて最後逃げ切ったと思いきや少女も悪魔だった…みたいな感じです) 私的にマッドファーザー、狂い月がそんな感じに思いました！ 分かりづらかったらごめんなさいm(｡>__<｡)m
ポケモンGOって最終的なゴールはなんですか？
餓狼伝説のセリフ二十年前のあいまいな記憶です。 餓狼伝説2かと思いますが、ラスボスのクラウザーが勝った時のセリフは何と言っているんですか？ 小学生の自分には『ダイヤモンド』と聞こえましたが
今最新のプレイステーションとグラセフを教えてください。最新のグラセフの魅力も教えてください。自由度はどんな感じですか？チーとはありますか？
Xbox360のfifa14をやっていたのですが、プレーできなくなり、ディスクを見てみると、円周上の傷がついていました。ちなみに何もしていないのに急に傷がつきました この場合本体を修理する必要はありますか？
PS4を買うならいつですか？VRの後ですか？PS4Kの後ですか？
ark のプレステ4版はいつ発売になるのですか？ 7月19日なんて話がありましたが、流れたのですか？ よろしくお願いします。
どうして任天堂は今まで岩田聡社長を解任しなかったのですか？こいつはろくなソフトを作れず、WiiUを失敗させ、3年連続かつ5000億円前後の赤字を出した戦犯です。 ライバル・ソニーに至っ ては7300億円の赤字を出し、ストリンガーは解任されましたが、赤字を出しながらも、岩田社長は解任されませんでした。 僕はゲーム業界の生き残りとコアゲーマーへの訴え、そして何よりテコ入れとして3年前に岩田社長をはじめとする宮本茂ら取締役を含む5人を解任（＝クビ）すべきだったと思います。 万が一そうなった場合どうなりますか？
龍が如くって極みたいにプレステ4で過去のナンバリングを発売するみたいなことする可能性ありますかね？アンチャーテッドみたくコレクションとかで2から5まで出してもらいたいなぁ～ほとんど要望みたいな質問ですがゲームに詳しい方からみて発売の可能性ありますか？
【速報】論破されて取り乱すru_ccaが可愛い件(笑) なんかバイオハザードのクリムゾンヘッドのことで質問されてらっしゃったけど、回答貰った途端、珍しく「アンタ」だの草生やしたりだの普段見れない態度でワロタ♪
スーパーマリオ64はゲームオーバーありますか？ 残機がなくなればゲームオーバーなんでしょうか？
SteamにてDead by Daylight というゲームを購入したのですが、画像のようなエラーが出て遊べない状態でいます。 どなたか解決方法をご存知の方はいますでしょうか？同様の質問のイージーアンチチートについて調べたのですがよくわかりませんでした。
マリオカートWiiに詳しい人教えてください 各コースの速いスタッフゴーストを 出現させる為に最適なマシンとキャラクター の組み合わせを教えてください。 やはりルイージサーキットなどの、 名前にキャラ名があるものはそのキャラを使った方が 良い作りになっているのでしょうか。 例えばノコノコ岬ならノコノコが最適でしょうか？ 32コース全てとは言いませんが それぞれのコースに最適な組み合わせを どなたか教えてくださいませんか？
シュタインズ・ゲートというアニメをご存知でしょうか？ 先程、最終話まで観させていただきました。とても素晴らしい作品で、まだこの作品を知りたいと思い原作のゲームを買おうか迷っています。皆さんが原作のゲームはアニメとほぼ一緒でアニメを先に見たらつまらないと、言うのであれば買いません。どうでしょうか？ それと、スマートフォンのアプリにシュタインズ・ゲートのアプリがありました。買うならパソコン版のゲームか、スマートフォン版のゲームどっちが宜しいでしょうか？ 長文失礼しました。 読み直しは面倒くさいので、しません誤字脱字、支離滅裂になってる所があると思いますがご了承ください。 まとめると、シュタインズ・ゲートのゲームはアニメを見た後でも面白いのか、です。 宜しくお願いします。
メタルギア3でうつ伏せのホールドアップしてアイテムを奪うにはどうしたらいいですか?
どうしてファミコンは消えたのですか？
ゲーム、ドカポンをご存知の方いますか？最近はシリーズが出てないみたいなんですが ドカポンまたはそれに似たゲームを 知ってる方いたら教えてください！ 因みに最近の機器での情報ならすごく嬉しいです！
何故ru_ccaはバイオハザードリベレーションズ2をFPSと認識してるんですかね？
プログラミング言語に興味があります。 ゲーム制作者のインタビューを読むのが趣味の一つなのですが、次第にゲーム制作に興味を持つようになりました。 特にアンリアルエンジンにロマンを感じます。 ゼロの状態からアンリアルエンジンを使用してゲームを製作できるようになるには、一体どのようなことを学んでいけば良いのでしょうか？
パワプロ2011決定版の選手データをパワプロ2016に入れられますか?
ゲームキューブの牧場物語ワンダフルライフでシードメーカーを買うと必ずビーって音が鳴ったり、エラーが起きて先に進みません。その他も進めている途中にエラーが起こり、時間を置いて始めるとエラーが無くなるのですが、ちょくちょくエラーが起こります。 ディスクが悪いのでしょうか？それともゲーム機本体の寿命でしょうか？
任天堂６４をＰＣ画面でプレイしたいです。 任天堂６４本体 デスクトップ しかし、Ｓ端子及び赤黄白？の端子がＰＣの方に見当たらない為（ＶＧＡとＨＤＭＩのみ） Ｓ端子をＶＧＡに変換して、出力したいと思うのですが、 変換方法が(変換する商品)がわかりません泣 あと、通常のＰＣ画面(ＨＤＭＩで出力した画面。今見ているサイト等)を開いたままVGAで出力したＮ６４のゲーム画面は同時に一つの画面に表示可能でしょうか？
プレステのソフト「SDガンダム G-generation F」を中古で購入しようと思っています。 ただ気になるのが、このゲームはディスクの入れ替えがあるのですが、ps3でプレイすることは可能なのでしょうか？ ご存知の方や試された方がいらっしゃいましたら御回答よろしくお願いします。
WiiU版CODBO2の人口についての質問。2016/07/29現在、うまくマッチングするだけの人口はいるのでしょうか? ゲームモードごとの人口を教えて下さい。
XELPHI3のCourse3-2のシンボルクリスタルを入手することができないです。 どこにありますか？Crystal Visible2は「Neo fish」で持っています 入手した鍵で青い宝箱を先に開けてしまったのですがもしかしたらすでに詰み状態ですか？ よろしくお願いします
リメイクしたら絶対に売れるであろうテレビゲームをあげるとしたら、なにが上位に来るでしょうか？？個人的には、ゼノギアス、スターオーシャンセカンドストーリー(PSP版は…)、クロノクロス、ロックマンXシリーズ(PSP版は…)とロックマンDASHシリーズ、などです。
カービィが出てくるゲームをやったことが1度もないという人はどれくらいいると思いますか？
このカテでは「お勧めのゲーム」を聞く人が多いですが 飲み物でお勧めは？と聞かれて「水」と答えるくらい「そんなの知ってるわ！！」とも思わせる回答が多いですよね。 それをBAに選んでしまう質問者が多いです 質問者は飲み物に「水」があることを知らないのでしょうか？ どうせなら富士の天然水やいろはすも知ってほしいですけどね。 「お勧めのゲームは？」という質問にはCOD、BF、GTAなどのキッズにとって聖典的なものを答えておけば良いのでしょうか？ なんかキッズ三種の神器みたいなラインナップですが。 家庭用ゲーム機に出ているジャンルが偏っているのも仕方ないですが・・・ どう思いますか？
忍者の女の子（くの一）って、人気出やすいのですかね？アニメやゲームなどに一人だけ忍者の少女キャラがいると、人気が集中することが多いと聞きました。 もちろんナルトや忍たま乱太郎みたいに、忍者ばかりでは意味合いが薄くなるでしょうけれど…。 どうなのでしょう、くの一の少女って相当人気出やすい要素なのですかね？ それとも、巫女さんとかセーラー服の女の子とか、和服の女の子キャラと比べてそこまで萌え人気に大差ないでしょうか？ ぜひ皆様のご意見をお聞かせください。
ps4を買おうと思っているのですが、買うものは・ps4本体 ・LANケーブル ・ゲームソフト ・ゲーミングモニター ・ps+ これでいいですかね？
実は私はに出てくる紫々戸獅穂のような キャラが出てくる作品はありませんか？ギャルゲでもエロゲでも構いません。 もし該当しなければ主人公を誘惑する お姉さん系のキャラを攻略できる作品が知りたいです。 一番好きだった獅穂さんと主人公とのフラグが原作で完全に折れてしまい 光を失った男に希望を下さい(懇願)
GT6のエラーについてです。 インストールのエラーでGT6がプレイできません。また、オフラインでGT6を起動してもトロフィー情報の登録に失敗しました（8002291A）っとなってしまいどの方法でもゲームがプレイ出来なくて困っています。 他の質問者様は解決しているのに自分だけ解決しないんです泣 ほかのゲームはプレイ出来て空き容量も十分あります。 何回もゲームデータを消してアップデートし直してもできません どうすればいいですか？
DCS:worldというゲームをやりたいのですが、ゲームをSteamから開こうとすると、 「ゲームの起動に失敗しました。(既にゲームのファイルは開かれています。)」と出ます。どうすればいいですか？？
ニューファミコンについて質問です。 コントローラ裏側から止めてある小さなネジを 掃除する際にバラしたところ 無くしてしまいました。 サイズや売っているところを ご存じないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ファミコンで、 「かまいたちの夜」は、 本当に怖かったのですか？
スーパーマリオシリーズで、 マリオ1以外で、 最も面白かったのは、どの作品ですか？
ゲームの名前がわかりません YouTubeにあった ホラーなのかサスペンスなのかわからないゲーム名を探してます 少女と白く浮かんだ幽霊？が白い線みたいなもので繋がっていて カウンセリングみたいなおじさんと会話をしていて 彼になにかをするように頼んでくれと言われたときに選択肢がいっぱいあり 少女視点と幽霊？視点と両方ありました。 アンティルドーンと似ていて選択肢系？で話が進む感じでした さらに人間がアンティルドーンのようにかなりリアルだったので探してみたのですが 見つかりませんでした。 記憶が曖昧で本当にすみません 少ない情報ですみません…わかる方いらっしゃいましたら回答おねがいします。
ゲームのタイトルを思い出せません。 確かXBOXでプレイしたゲームなのですがマップに自分で配置した砲台（弾丸、レーザービーム他、射程距離がさまざま）をコンピューター側のエイリアン？みたいなのが集団で通過していって最後まで行かれたら負け、のようなゲームだったと思います。 ステージが何面かあり、スゴロクのような通路に自分たちの兵器を配置するタイプだったと思います。 よろしくお願いします。
90年代アーケード横スクロールアクションのタイトルが知りたい 昔国内ゲームセンターでデモ画面だけ興味深く眺めていた横スクロールアクションゲームのタイトルを知りたく投稿しました。当時は1990年代でした。 自力で調べて見たところ、ゲームの雰囲気はKnights of the Round というタイトルのゲームに非常に近かったです。 デモ画面では英語の暗い雰囲気のナレーションが入っていたり、馬に乗った敵キャラなどもいて馬の鳴く声が結構入っていた印象があります。 あとデモ画面のステージでは坂を馬で駆け下りているシーンがあった気がします。 ゲームの雰囲気は中世ヨーロッパのような感じで全体的にダークな雰囲気、武器は剣を使ったりしていました。 キャラはKnights of the Round より大きめに表示されていた記憶があります。 心当たりのあるタイトルがもしあれば間違っていてもいいので片っ端から教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
任天堂キャラの魅力について。任天堂のキャラクター達って、長年に渡って幅広い世代に愛されていますよね？ マリオ、ピカチュウ、カービィ、リンク、ドンキーなど、１つの企業でここまで人気キャラを打ち出せるところは他にないように思います。 私はソニーのゲームも大好きなのですが、やはりキャラの魅力では任天堂に叶わないと考えています。 このキャラクター作りの秘密について知りたいです。 １人の方が考えているのでしょうか？ 詳しい方、回答の程よろしくお願い致します。
結構前のゲームかもしれないんですけどエースコンバット04のメガリスの出撃準備に流れている、ジェネラルスピーチ？ってどんなこと話しているんですか？ できれば和訳お願いします。 または内容がのっているページを紹介してください！ お願いします！
狂皇子ルカ・ブライトは最後は、死にますか？
Fate／EXTELLAという11月発売のゲームのことなのですが それには先着特典というものが付いています ですが私は諸事情により発売日には買えません発売日から何日ぐらいで無くなると思いますか？ 私としては20日間は保ってほしいです 正確な発売日は11月10日です 住まいは東京や大阪などの都会ではありません ちなみにvita版です
イースって「Ｙｓ」と「ｙｓ」どっち？
アセットコルサにAE86は収録されていますか？
これってなんのゲームがわかりますか？
プレステ3について質問です。昨日久しぶりにプレイしようと思い配線を繋げ電源を入れた所、映像が白黒の様に映ってしまいます。 色々と調べると、どうやら付属の三色の出力ケーブルと現在使用しているテレビが合っておらず、コンポーネントケーブル？?もしくはhdmiケーブルが適応してるようです。 そこで質問です。 この場合どちらを使用するのが良いでしょうか？？ 当方は単にゲームをするだけのつもりです。
やっぱり今でもファミコン版のドラクエがPS4のゲームより面白いし、気持ちが入り込む。 そう思わない？
10代の若者に質問。 ファミコン版のドラクエやFFやスーパーマリオなど他は、やりましたか？ スゲー面白いんだけど。
ストリートファイターのケンの地獄車が消えたのはどの段階ですか？ストリートファイターのケンの地獄車が消えたのはどの段階ですか？
ps４ユーザー切り替えについてなのですが！今のアカウントはps４から新しく作ったものですが、 あるゲームでps３の時の使ってたアカウントでデータ が引き継げるので、そっちも登録しようと思うんのですが その場合一つ一つのアカウントによってpsplusに加入して いないとオンライン対戦などはできないのでしょうか？ ちなみに引き継ぎたいゲームはGTA5なのですが、 今のアカウントのまま引き継げるとかそういう好都合なことは さすがに出来ませんよね？；
ミンサガの武器の補強について 必ずどれかの能力は下がるのですが最終的にはどれもプラスになるのですか？ どの様に上昇していくのでしょう？適材で補強して使っているといいらしいですが適材でもどれかがマイナスになりますが別の適材を入手できるまで待つべきでしょうか？使っているとそのマイナスの部分が取り戻せるのですか？
メトロイドシリーズは、 何作目が一番面白かったですか？
ゲームだけの為にパソコンを買おうと思うのですがグラフィックスでGTX1080とか最近だと今の所アメリカだけですがNVIDIA TITAN Xっていうのがありますがこれからのゲームを快適に普通に遊ぶためにはNVIDIA TITAN Xに買い替える必要があるのですか？NVIDIA TITAN Xじゃないと遊べないゲームもこれから出るのでしょうか？それとも当分GTX1080でこの先のゲームはできるのでしょうか？焦らずGTX1080の方がいいのでしょうか？
このパソコンのスペックはどれぐらい先のゲームはできると思いますか？LITTLEGEAR i310PA5-SPのスペック OS : Windows 10 Home 64ビット CPU : インテル® Core™ i7-6700 プロセッサー (4コア/3.40GHz/TB時最大4.00GHz/8MB スマートキャッシュ/HT対応) グラフィックス : GeForce® GTX™ 1080（8GB） メモリ : 16GB PC3-12800 (8GB×2/デュアルチャネル) M.2 SSD : 256GB Samsung SM951 シリーズ M.2規格 ハードディスク : 2TB SerialATAIII 7200rpm チップセット : インテル® H110 Express 電源 : 500W 【80PLUS® SILVER】 価格 209,800円
怖くて面白いホラーゲームさがしてるんですけどなにかないですか？できればフリーとsteamとプレステ2辺りのでゾンビ系とバイオ系は無しで探してます。
おすすめのフリーゲームを教えてください！ できたらジャンルもそえていただけるとうれしいです！
テレビ番組アニメとか映画ドラマとかライブ音源とかエロゲとかの違法コピーや違法アップロードや違法ダウンロードって横行してるのですか？、インストール未プレイだろうと違法コピーデータ交換は違法ではないのですか？ https://twitter.com/book_fiction/status/758288287983292416 天神乱漫やりたい @book_fiction 持ってたかも @yuki_sax_1121 ほんとですか！？！？ 最近ゆずソフト信者の友達に影響受けすぎてゆずソフトのゲームやりたすぎてます← https://twitter.com/yuki_sax_1121/status/758289674271981568 @book_fiction なるほど。 おれは友達からデーモンツールと一緒に貰ったんだけどまだやってない。← でも知ってるタイトルって事は持ってるんだと思う笑 @yuki_sax_1121 わろたですww よければぜひ欲しいです…← @book_fiction 後でハードディスク確認してみるわ @yuki_sax_1121 ありがとうございます！
ミンティアを噛んで分けたものをティッシュにくるんで 筒状にしてそれを スースーして タバコ気分 いいかんじじゃないですか？
PS3のBO2のNATタイプが現在モデレートの事が多くオープンにしたいのですがどうしたら良いのでしょうか？使ってるルーター？にはソフトバンクと書いてあるのですが。 教えて欲しいです、IPアドレスとか色々調べないといけないですかねそれならどこで調べたら良いのでしょうか… いちよう有線の線をルーターからプレ3に差しています前までは差さずに使ってしましたが有線の方がいいかなと思ったので。
エロゲで非処女を出すとエロゲ会社のポストに抗議文を直接投函しに行く人がいると聞きましたが、事実ですか？ まるで相模原の事件の犯人みたいですね。
任天堂はゲームでコケたらどうなりますか？ 化粧品開発でも始めるんですか？
カルドセプトリボルト、あなたのお気に入りのカードは？ちなみに私は今作から登場したフェイです。赤の侵略ブック楽しいです笑
ストリートファイター５で あなたのＬＰと ファイトマネー今いくらですか 私は３０００ＬＰでファイトマネーは１０万です
日本ではプレステ WiiU 3DSが遊ばれますがアメリカや中国では何が遊ばれているんですか？アメリカだとマイクラ グラセフが 日本ではスマブラ マリオ系が有名ですが中国では何が有名ですか？
☆祝☆朗報☆ 任天堂が3年ぶりの大赤字転落が確定www 任天堂が2016年4月～6月期の決算で1000億円の大赤字を生み出した事が確定www さっさと任天堂は不採算事業である家庭用ゲーム機事業 から全面撤退しろwww このままだと任天堂は3年後に倒産するぞwww そこで質問です。 任天堂はハード機事業から撤退するべきです。 HD高性能化していくと、もともと家電メーカーではない任天堂はきつくなっていきます。 赤字の元凶であるワンマン経営者・岩田聡に至っては赤字を減らすために偽装、つまり東芝みたいに不正会計も行っていますからね。 Wii Uで露呈しました。2ちゃんねるでは、次のハード機も売れないと思う意見が圧倒的に多いため、もはやハード事業は、このままだとまた赤字に転落して、2017年から2年間で合計3000億円の大赤字を生み出すだけの不採算事業になります。 強力なキャラクターもあるので、今後は不採算事業になるであろう家庭用ゲーム機事業（ハード事業）から全面撤退して、セガみたいにソフトメーカーとしてやっていくべきです。 携帯ゲームも携帯電話が主流になりますし、据え置き機はSONYに任せたほうがよいのではないかと思います。技術力ありますし、ソフト不足で売れないとか、一つのゲームソフトやるために、いちいちハード機買ってる余裕お金ないでしょ？ ちなみに、私は任天堂の株主の一人として、東芝とシャープ、三菱自動車工業がヤバイので、警鐘を兼ねての質問です。どうかご理解とご協力をお願いします。
昔、兄とよく遊んだゲーム機を探しています。そのゲーム機は、カセットなどがなく、ゲーム機本体に全てゲームが入っていて、格闘ゲームやスロット、女の子が爆弾を落として壁？を壊していくゲーム、氷の上でペンギン？がなんかしているゲームなど、たくさんの種類のゲームが入ったゲーム機です。そしてボタン、画面以外は薄いゴムで覆われています、テレビにつないで大きな画面で遊ぶこともできます。そして確か電池で動きます。そして少し形がPSPに似ていた気がします。説明不足で申し訳ないのですが、わかる方、どうか回答お願いいたします…
Google上のメニューの「トップ」に表示された画像をスクロールするといつもピエールプレデューが出現します。「画像」から一覧を出せば出てこないんですが…これはウイルスでしょうか？
ゲーム「ウォッチドッグス」内での服の着替え方について質問です。キャンペーンミッションをある程度進め、エイデンのハイドアウトがコンテナだらけのバンカーに移ったのですが、このバンカー、当然ながら生活的な設備が何一つなく、ファッションの変え方がわかりません（仮眠のとり方もわかりません）。 現状の不審者ファッションを少しでもオシャレな不審者ファッションにしたいのです。 ハッカーのみなさん、ハイドアウト移転後の服の着替え方を教えてください、お願いします。
PS2でゲームを起動させようとしたところ、音声だけが流れていて、映像が映りません。 他のテレビでは出来ていて、PS2も正常に起動していますが映りません。テレビの設定をいじったりしてもダメでした。 映像出力する黄色の差し込み口は数年使っていませんでした。
GC版ゼルダの伝説時のオカリナ裏をプレイしています。 ダンジョン構成が通常と異なるということですが、 黄金のスタルチュラの配置はどうなっているのでしょうか。これもまた違うのか、それとも変わらないのか、教えて頂きたいです。 実際にプレイしていたところ本来いるはずの場所に見当たらず、 検索しても情報も見つからなかったため質問しましたが、 見間違いだったのでしょうか…
ps4のゲームに関しての質問なのですが、 「ザ クルー」と「ザ クルー ワイルドラン」ならどちらを買ったほうがいいのでしょうか？ また、「ザクルー ワイルドラン」はダウンロードじゃないと買えないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
もしアニメ、ゲームが実写版になれば、自分が演じてみたいキャラありますか？
ドラクエVのキラーパンサーの名前は何にしていましたか？ SFCの時は、ゲレゲレ PS2以降は、ゲレゲレ又はギコギコにしていました。
FF15...あと少しですね！ 今回は召喚獣は少数制らしいですが、歴代と比べて少数制となると何体くらいだと思いますか？バハムートはほしいですね、、
おい、またまたru_ccaがバイオハザード関連で自演やってんぞ(笑) いつものようにID非公開で投稿された質問に数分以内に回答し、質問を即締め切るスタイル(笑) で、毎回お礼の文章がパターン化されてて自演丸出しの風物詩(笑) バイオハザード関連でBA貰いにくくなったからって自演で勝ち取るとか必死過ぎ(笑) ＞死者の場合、全部が蘇生するわけではないですから。 GウィルスはTウィルスより少し蘇生させる確率が 高いとされていますね。 たとえばTだと10人中5人のところをGの場合だと 8人くらい蘇生させる可能性があるということですね。 ↑とかいってるけど、以前T-ウィルスの方が確率高いかもしれませんっていってたの忘れたの？(笑)
ポケモンgoはやくもあきられたの？ 結局アプリじゃ任天堂の赤字どうにもなんないよね 潰れるのも時間のもんだいか ディズニーランドじゃなくてマリオランド作ってやったほうがいいような気がするけどね 今だにディズニーランドは意味がわからない ディズニーランド、ミッキーマウスってなにもん？
ゲームを録画して、youtubeに投稿したいのですがあまり良い画質で取れないんです。そこで、1080p60出るソフトありますか？ロゴ系は無しで。スペック:・cpu6700 ・GTX970 ・メモリ16GB
今日は山の日なのでデスマウンテンを登ってきます。
PSVRのゲームで、自分が動かしているゲーム上の自分の手が、宙に浮いた状態（手首までしかない）なのには何か理由があるのでしょうか？The London HeistやFF15で、プレイヤーの「銃を持った手」が宙に浮いている映像を見かけました。プレイしていて違和感はないのでしょうか？
イース８ラクリモサオブダーナ。プレイした感想を教えてください。 面白かった。みたいな子供のような回答はいりません。あと、文句も嫌いです。
お前らバカだな。質問に嫌味で回答しやがって。
イース８、面白いですか？と質問したら、文句ばっかりいわれました。どうしたらいいですか？ うざいんですが、頭おかしいの？
鉄拳に出てくる格闘スタイルについて質問です。 ラース・ボブ・ブライアンの格闘スタイルはどういう格闘技が元になっているんでしょうか？ 例えば、仁の格闘スタイルが空手というのは技を見れば何となくわかりますが ブライアンの格闘スタイルはキックボクシングになっています。 ですが、キックの打ち方や肘の使い方などは従来のキックボクシングとは全く違うように感じます。 ラースやボブについては全て開発スタッフのオリジナルの格闘技なのでしょうか？ 元ネタになっている格闘技など知っている人がいましたら、 是非教えてください。
スーパーマリオ１で、２週目は１－３と５－３、１－４と６－４、２－２と７－２、２－３と７－３、２－４と５－４が全く同じなほか、４－４と７－４も正しい道さえ知っていれば簡単すぎますので、リメイク版では他にも敵を増やす、（そっくりの面は後者だけ）、パックンフラワーを赤にする、といった修正があった方がよかったのではないでしょうか？
キングダムハーツ1なんですが。 ホロウバスティオンの2回目をクリアしてからアグラバーのアラジンの家に行っても魔法のじゅうたんが居なくて、カートジーサと戦えません。 これは一体どういう事なんでしょうか？？ 何か他にも条件があるんでしょうか？？ 普通のKH1じゃなくてFMでしか出ないとか？？ アホな質問ですいません(^_^;)
信長の野望、シヴィライゼーションのようなシミュレーションゲームを探しています。 陣取りゲームといいますか、戦略ゲームのような4人でローカルプレイできるゲームを探しています。例に挙げた2つのゲームもプレイしたことはないのですが、4人でできるゲームなのか知っていましたらそれもあわせて教えてください。 なるべく新しいハードの方がいいのですが、古くても別にかまいません。 一応持っているハードはps2、ps3、ps4、n64、sfc、fc、dc、wii、ds、3ds、psp よろしくお願いします。
あなたが八年も前に書いた回答に意見ですけど、あなたはスターリン2戦車、過大評価しすぎてますよ。この質問のあなたの回答ですが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1118475761 実際はこういう事です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415913070... スターリン2戦車の正面走行は100mm程度でティーガー1と同じくらいで到底、ティーガー2には勝てません。 もしかしてアドバンスト大戦略で勘違いしてましたか? まあ、八年も前の質問と回答なので興味や記憶を失ってたら失礼。
ＳＦＣの聖剣伝説３をプレイ中でして、 現在、 神獣１匹目を倒したところです。（火の神獣を倒しました） レベルは２３で、 パーティは ケヴィン（光） ホークアイ（光） デュラン（光） なのですが、 思いつきなのですが、 ここから、 出来るだけレベルを上げずにクリアしよう！ と縛りプレイを思いついたのですが、 このパーティで クラス３へのクラスチェンジ禁止でクリア出来ますでしょうか？ 火の神獣は、ドレイクのウロコとポセイドンの爪で簡単に倒せたので、 神獣は装備を強くしなくても、 補強アイテムで倒せると思ってますがいかがでしょうか？ ラスボスはさすがにキツいですか？？？
ミンサガで冥府の場所を聞きたいのですが、なかなか聞けません。 現状は、オールドキャッスルの場所を聞き、その後三柱陣を出せば信仰が上がるとのことで合計20回くらいは出したのですけど、聞けませんでした。(途中何度か竜陣を出したのが問題かもしれない) 信仰の上がるソウルドレインイベントをクリアしてみたり、エロール神殿以外で10000くらい術を買ったりもしてみたのですが未だに聞けません。 ちなみにガラハドからはすでにアイスソードのイベントクリア済なので殺害は無理です。 オールドキャッスルには足を踏み入れていないので、サルーインの居場所は聞いていない状態なので、信仰が足りていないんでしょうけど、手っ取り早く三邪神の信仰上がる方法は無いでしょうか？ ダークアサシン化済みなのは問題無い…ですよね？
ゲーミングPCについて 現在新しいゲーミングPCの購入を検討しています。GTX960 を搭載したものが予算的にベストかなと考えていくつかの候補を考えましたが、いまだに迷っています。GTUNE NEXTGEAR-MICRO im550SA13-SP2 NEXTGEAR-MICRO im550SA13-SP3 http://www.g-tune.jp/desktop/nextgear_micro3/ ドスパラ ガレリア XT http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime.php?tg=13&tc=504&ft... パソコン工房 Lev-M015-i7-RM https://www.pc-koubou.jp/products/detail.php?product_id=571663 想定しているゲームは AVA と レインボーシックスです。最高画質でヌルヌル動かそうとは思っていないので、どちらのゲームも960で十分かなと考えています。 最初はガレリア XT にしようと思っていましたが、調べていくうちに同じGTX960,corei7 で値段が安いものが見つかり、またゲームには i5 でも十分だ、という意見もあったので候補が増えてしまいました。現在はLev-M015-i7-RM にしようかな、と考えていますが、正直ほかの候補と何が違うのか、なぜ安いのかがわかっていません。 PCにそこまで詳しいわけではないので、回答者様が上の候補ならどれを選ぶか、またほかにおすすめのものがあるか、を教えていただきたいと思います。 予算は15～20万円程度を予定しています。 よろしくお願いします。
「ゼルダの伝説・時のオカリナ」で、 中ボスで、最も印象深かったのは何ですか？
ゲームの為応答遅延知りたいです。ボタンを押して画面に反映されるまでの時間が最も短いものを、明白な情報源をモトに教えて頂けませんでしょうか 接続元は①pc DVI-D 先がアナログであればVGA②ps3 HDMI③ps2 D端子④GC コンポジット (１)40A1(HDMI) +α(コンポジット入力 D端子) (2)2001FP(VGA DVI-D) +α(コンポジット入力 S端子)
ペルソナシリーズのサントラは、全部でどれくらいあるのでしょうか？Persona→ペルソナ2罪re→ペルソナ罰reとクリアしてきて、現在P3P(ペルソナ3 ポータブル)をプレイしています。 異聞録と罪罰のBGMもいいですが、3以降の作品のBGMも凄く気に入りました。 (Personaの方は作品の雰囲気にあっているかどうかはまあおいといて・・・気に入りました。) そこで、異聞録、Persona、罪罰と同じようにP3以降のサントラの購入を考えているのですが、予想以上に多く、どれがどれだか、全部でいったい幾つあるのか把握できていません。 ◯女神異聞録ペルソナ ・オリジナル版OST (オリジナル版とアレンジ版を収録、ただし本編のBGMは全ては収録されていない) ・オリジナル版OST【完全収録版】 ◯Persona(異聞録のリメイク) ・初回特典限定サントラ ◯ペルソナ2罪 ・オリジナル版 OST ・リメイク版 OST ・リメイク版 初回特典限定サントラ ◯ペルソナ2罰 ・オリジナル版 OST ・PUNITIVE DANCE ・リメイク版 OST ・リメイク版 初回特典限定サントラ ◯ペルソナ3 ・オリジナル版 OST ・フェス版 OST ・ポータブル版 OST ・バーン・マイ・ドレッド 輪廻転生 ◯ペルソナ トリニティソウル ・オリジナル版 OST ◯ペルソナ4 ・オリジナル版 OST ・ゴールデン版 OST ・ネバーモア 輪廻転生 ◯ペルソナ4U、U2 ・それぞれのOST ◯ペルソナ4D ・オリジナル版 OST ◯ペルソナQ ・オリジナル版 OST __________________ これ以外にもサントラは存在しますか？ アニメとか特典CDとか、アレンジ版とか・・・・ 回答よろしくお願いします。
ドラクエ10の質問です。まだ海イベントやってないのですが、どんなんですか？ 何か敵を倒すみたいですが、一人でも倒せますか？ それとも自動マッチングで、誰かと組まないと、いけないやつですか？ 自分3垢なので、3垢同時にしたいです。
「ストリートファイター」の格闘家達が 「プリキュア」の世界に行ってしまった、として 目の前で暴れる怪物や悪人に立ち向かうファイターは どれくらいいるでしょうか？それこそ、プリキュアが立ち向かう前に 先陣きって行きそうな面子もいそうですか？ というか、結構な割合でいそうな気がします 理由については個人によって違っても
イース８ラクリモサオブダーナのプレイヤーはバカですか？なんで俺に喧嘩売ってくるんですか？ ゲームの感想教えてください。
イース８ ラクリモサオブダーナ ストーリーや戦闘やキャラクターはどうですか？面白いですか？ 前の質問でまともな回答が無かったので、困りました。誰か教えてください。
イース８どんな感じですか？ストーリーは？キャラは？戦闘は？ 面白いですか？詳しく教えてください。 面白かった。終わり みたいな幼稚園児のような答えはいらないです。あとケチつけてくるのも嫌いです。
いーすえいと おもしろいですか おしえてください おもしろかったです。おしまい は、だめですよ。まじめにちょうぶんでかいてください。めんどくさいけど、おねがいします けちつけてこないでね。
テイルズオブベルセリア、ペルソナ5、FF15 龍が如く６ BF１ ニーア オートマタ BBCF 戦国無双 真田丸 どれが一番面白そうですか？ランクをつけるならどうですか？買うならどれを買いますか？
朝方の質問でごめんなさいバイオハザードについてです バイオハザードにエイダ.ウォンというキャラがいますよね 確か、4の頃はウェスカーの下でジャック.クラウザーと同様のエージェントとして活動していました レオン.S.ケネディがウェスカーを撃破後、またもやウロヴォロスウィルスをもとに様々な謎を解決していく5でクリス.レッドフィールドとジェバ.アロマがロケランで撃破。 その後の生存は確認されていませんよね？ 確か死んでるはずです。 しかしここで疑問 6で登場するウェスカーの息子であるジェイク.ミューラーとジェネレーションズで登場するアレックス.ウェスカー この2人は兄妹でよろしいのでしょうか？ 全くの謎です 次にエイダの行動について 4でエイダ.ウォンはウェスカーを裏切りました しかし、何がしたかったのかがわかりません 誰の差し金で動いているのでしょうか レオンのことが好きなだけなのでしょうか？ 次に6についてです レオンとクリスが対面した時、レオンはエイダの事を必要だ的な発言をしていました エイダが本当にいいやつであれば、クリスにも手を貸すはず なのになぜクリスたちBASSたちを困らせることばかりするのでしょうか？ レオンの立場的には確かアメリカ合衆国が組織するエージェント。 それはわかるんですが、BASSも同じような感じだと俺は個人的に思います。 だとしたらエイダにとっては何がそんなに気にくわないのか、どうしてそこまで毛嫌いするのか謎です 長々と申し訳有りませんが、回答お待ちしております
xbox oneは初代xboxのソフトも遊べるのでしょうか？
動物を虐めるゲームがあったら卑劣な動物虐待は多少減りませんか？
PlayStation VRを日本では予約ができそうに無いので、フランスのAmazonで予約をする事を考慮していますが。フランスのAmazonで購入した、PlayStation VRは日本の電源なぞや他の問題点があるのでしようか？ 普通に使えれば良いのですが、いかがでしょうか。
psのゲームでミニゲームの様なもので女とベッドに入っていちゃいちゃするゲームってなんですか？ダークソウルとかそういう感じのゲームです。ユーチューブに動画がありました。でもゲームの名前がわかりません
先日、乙ゲーのStarry☆Sky after springを購入したのですが間違えてPC用のソフトを買ってしまったようです。わたしの持っているPCはWindows10なのですがやはり対応していませんか？PCのゲームはやったことがないので詳しく教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
やって損した同人ゲームを教えて下さい
ネットワーク診断結果がわかりません。 ネットワーク診断をして、以下の結果になりました。http://n2.netalyzr.icsi.berkeley.edu/summary/id=36a470be-12908-a8a2... 「NAT support〜」という箇所が赤く表示されており、ここに異常があると思うのですが、 英語で分からず、その部分だけ検索をかけてもよく分からず、の状態です。 詳しい方助けてください。 ちなみに、なぜこのネットワーク診断をしたのかというと LOLというゲームで毎回決まった場所でブラックアウトしてしまう不具合が発生し、 サポートの方でこちらのネットワーク診断をしてください、と書いてあったからです。
パワプロでもリアルと同じように左打ちのほうが右打ちよりも塁に到着するの早くなるんですか？
ホラーの細かい種類を教えてください。 幽霊や悪魔などによる恐怖のホラー。 怪物や大きな生物によるホラー。 サスペンスやデスゲーム系の心理的に怖いホラー。ゾンビ等、感染ウィルスがテーマのホラー。 これはすべてホラーだと思いますがジャンルが違う気がします。ホラージャンルの名称や、上記がそれぞれどのジャンルに当てはまるかなど、詳しい方がいましたら教えてください。
発売日が100%延期になりそうなゲームは何ですか？ 自分は地球防衛軍シリーズです。
Window10でPCSX2を入れてプレイしたいのですが、 いざ実行すると音は出るのに肝心の画面が出てきません。描画に失敗しているとかではなく、画面のウインドウ自体が ディスプレイに出てこないのですが、これは何が原因ですか？ 教えてください。お願いします。
ゲームの悪役で一番好きなの誰？
PSNのIDでCrescent_〇〇〇ってどんな印象受けますか？
テイルズオブシンフォニアでLike a glint of lightという曲がありますが、本作(GC.PS2)以外で使われている、または収録されているゲームはありますか？ 補足すると、テイルズオブシリーズは作品の枠を越えてゲームになっていたりするので、そういった感じのゲームソフトで使われていないか気になりました。
夏休み、ものすごく暇です。特に午後。これから一週間部活もなくなるので暇になります。そこで質問です。暇を潰せる、面白いゲームなどあったら教えて下さい。何でもいいです。例えば、(テレビゲーム、PS3のカセット、スマホゲームなど）何でもいいので教えて下さい。回答待ってます。
バイオハザード：リベレーションズ２ について教えてください｡バイオやりたさに､PSVitaを購入し､今､初プレイし始めたのですが､主人公がカニ歩き状態で､さくさく歩かないので､すごいストレス感じてます。 横壁を向いて進みます･･･ ３ＤＳの１作目はこんなストレスなかったので､余計イライラしてしまっています｡ 前述の通り､PSVita自体を使い始めたばかりなので､全てにおいてよくわかっていないのですが、このカニ歩きは設定変更等で解消されるのでしょうか？ だとすれば､設定方法をお教え下さい｡ それとも､右スティックのカメラで周りを見ながら移動しないといけないシステムなのでしょうか・・・
久しぶりに64をしようと接続したのですが映像も音声も流れません。どうしたらできますか？ TVは SHARP AQUOS CL-40H11 CL-32H11 です。 Wiiは接続できたので64の本体が悪くなったのでしょうか？回答よろしくお願いします。
２５歳の男です。 二十歳を過ぎたぐらいからゲームをやろうとしても集中できず一時間位で止めてしまうことが多くなり最近ではめっきりゲームをやらなくなってしまいました。 最後にやったのはモンハンXなのですが買って一週間もせずに飽きて辞めてしまいました。 こんな私にオススメなゲームはありませんか？ 出来れば悲しめなストーリーがいいです！ ハードは3DSがあり、最近PS3が壊れてしまったのでPS4を買う予定です！
テイルズオブゼスティリアの最強装備について 最近アニメが始まりゲームを久々にやってますが 最強装備も揃えず猫を倒して終わったって感じですが 融合を理解していなくとりあえず同じスキルを くっ付けてセイム11まで上げた感じの装備にしてますが 無名を+99みたいな感じにしたいのですが できますか？
テレビの事で質問です！オリオンの、DIL32-B1という商品のレビューを見てみると、PS3ができないというレビューを見かけました。ほんとにできないのでしょうか。また、ps3ができなくても、他のゲームはできるのでしょうか。 至急回答お願いします！
よく"あくまでも中古品ですのでご理解ください。"や"中古品ですので神経質な方はご遠慮ください"などオークションやフリマアプリの商品の説明欄に書いてありますが、その定義、意味はなんですか？ 最近ゲームソフトを購入した時に思ったことです。 私は今までソフトのケースやディスクの傷や色褪せ等は人によって感じる個人差があると思うのでそういうことだと思っていました。 でも、先日購入したソフトには説明書が付いてませんでした。 説明書が無い場合、"画像にのせてあるもののみ発送します。"等あるべきですよね？ また、商品説明欄に説明書はないことを記載することは当然だと思うのはおかしいでしょうか？？
イース８ラクリモサオブダーナ 面白いですか？
ゲームでよくあるC4特攻が流行り始めたのって いつぐらいなんですか?
パワプロでこれでもＳは作れますか
ポケモンGOで任天堂など3社が訴えられましたね。いよいよポケモンGOの配信停止も近いですよね？ 任天堂も据置型ゲーム機だけに携わってればいいものを、据置型ゲーム機 から離れて、携帯型ゲーム機やスマホｹﾞｰﾑばかりに携わるようになった時点で失敗ですよね？ポケモンGOで任天堂など3社が訴えられましたね。いよいよポケモンGOの配信停止も近いですよね？ 任天堂も据置型ゲーム機だけに携わってればいいものを、据置型ゲーム機 から離れて、携帯型ゲーム機やスマホｹﾞｰﾑばかりに携わるようになった時点で失敗ですよね？
ガンダムEXVSの家庭用を買ったのですが、アーケードからの移動なのでアケコンを買おうと思っているので、オススメのアケコンを教えてください。予算は〜20000円程度です。
ゲームについて超初歩的な質問です。私はゲームについて疎いのであまりよくわからないのですが、同梱版についてです。 同梱版とは、例えばPS4の人気ゲームが発売される時、そのゲームのロゴやデザインをPS4にあしらい、ソフトと同梱して発売するって思っているのですが、ここから質問です。 同梱版のゲーム機本体だけ売られるというのはあり得ない事ですか？ 同梱版の意味を成さないですが、そういう事もあり得るのかなと思い質問させていただきました。
Bo2で足音を聞こえやすくして銃声を小さくするオーディオ設定ってありますか？サーチでオススメのオーディオ設定を教えてください
弓使いの使用出来るゲームアクションゲーム、アクションRPGで、弓使いのキャラが使用できるゲームを教えて下さい 以下の条件を満たしていると私が喜びます ・操作性に難あり(簡単過ぎない) ・他の武器に比べ優遇されていない ・非箱庭ゲーム ハードはPS2、PS3、PSPだと助かります… モンハン、無双、バイオ、テイルズシリーズはプレイ済みです 回答お願いします
PS2用のhdmiが売ってたんですけど画質変わりますか？それともあんまり変わりませんか？
『ニードフォースピード プロストリート』のPS2版とPSP版、どちらがオススメでしょうか？近々『ニードフォースピード プロストリート』をプレイしたいと考えています。 ハードはPS2もしくはPSPでプレイたいのですが、どちらをプレイした方が良いか迷っています。 Amazonなどのレビューも参考に見ましたが、なかなか決められません。 『ニードフォースピード プロストリート』のPS2版・PSP版両方をプレイされた方、もしくはニードフォースピードシリーズに詳しい方、ぜひどちらがオススメか教えてください。 可能であればオススメの理由も明記してくださると、助かります。
MGS4 称号について メタルギアソリッド4の称号1〜5は重複して(1を取得することで他もまとめて)取得できますか？
キングダムハーツでゼムナス様とラクシ―ヌが出会ったら、どんな会話をすると思いますか？意外とラクシ―ヌ、ゼムナス様の前では控えめだったりして（＾－＾）ラクシ―ヌが控えめな感じでよろしくお願いします！
冬季オリンピックは１９９４年以降からはＦＩＦＡ ワールドカップと同じ年てでのそれ以降からは４年に１度にでの開催にとなる為１９９２年以降からはオリンピックは２年に１度（冬季オリンピックは左記の通りに（の）冬季オリンピックは１９９４年以降からはＦＩＦＡ ワールドカップと同じ年てでのそれ以降からは４年に１度にでの開催。）に夏季と冬季と入れ替えていながらの開催にとなりましましたのでしょうか？教えて下さい。
ドリームキャストのプロレスゲームについてです。 私は 闘魂烈伝４ ジャイアントグラム2000 両方所持しています。闘魂の方では一つのメモリで10人程エデッィトレスラーを保存出来るんですがジャイアントグラムでは一つのメモリに一人しか保存できません、どうして闘魂みたいに複数登録出来るようにしなかったのでしょうか？操作性はジャイアントグラムの方が面白くて好きです。
聖剣伝説3、転職後の設定画は存在するのでしょうか？聖剣伝説3では操作キャラクター達に全部で7種類(第1段階×1、第2段階×2、第3段階×4種)のクラスが存在し、そのうち第1段階はゲームのパッケージや攻略本他どこにでも描かれていますが、クラスチェンジ後の姿も設定イラストがあるのでしょうか？ NTT出版の攻略本で第3段階のうち光・闇それぞれ1種類のみ(例：デュランのロードとデュエリスト)イラストが掲載されたのは知っています。 更に装備品のイラストも掲載されましたが、何故か全身イラストが掲載されたのと同じクラスの最強装備品の絵は載っているのに、もう一方のクラス(例：デュランのパラディンとソードマスター)に関しては最強装備の絵も載っていません。 そこで、これらNTT出版の攻略本に掲載されていないほうのクラスのイラストは公開されていないのでしょうか？ 画集か何かで公開されたことがあれば、教えて頂けないでしょうか。
バイオハザードプレイでプレイが面白い順と言ったらどうなりますか？ 内容はともかく操作してて 面白いと言えるシリーズ順はどんな感じになるんでしょうか？僕は１・２・３はとりあえず知ってますが 昔の全盛期ソフトなんで人気はあると思いますが 操作性は良くないと思いました。
XBOXコントローラー（箱コン）について‥‥‥‥ XBOXコントローラーを買いたいと思っているのですが、一つ疑問があります。私は主にDSコン（PS3コン等）を使ってSteamでボーダーランズ2やMGSV等のゲームをやっていていわゆるモンハン持ち？（アナログスティック：親指、十字キーとボタン：人差し指）でプレイしています。大抵上記のようなゲームでは十字キーで武器やアイテム交換をするのですが、箱コンは十字キーが下側ですよね？ ハードオフで中古の箱コンを持った時、持ちやすくていいなあと思ったのですが十字キーが下側だと移動しながら、または視点変更しながら武器・アイテム交換が難しいように思いました。 そこで箱コンでプレイしている方に質問なのですが、上記のような十字キーで武器アイテム交換するゲームはコントローラーをどのように持ってプレイしていますか？どんな感じで十字キーを押していますか？移動・視点変更しながら武器交換は箱コンではできないのでしょうか？ また解説している動画、サイトなどありましたら紹介していただけると助かります。 回答よろしくお願いします。
被虐のノエルというゲームを実況プレイしたいと思っていますパソコンのスペックは以下の通りです CPU:intel core2duo T9300 グラフィックボード:内蔵のintelX3100 SSD250GBを搭載 メモリ4GB 2007年製 DEL M1330 これでフレームレートが30程度で実況は可能ですか？
液晶テレビの遅延フレームについて 遅延フレーム0.1の場合は60フレームで構成されてるゲームでは絶対に遅延しないということでしょうか？それとも1フレーム遅延することもあるのでしょうか？今回の質問のベースになっているのはソニーから販売されている「KJ-32W700C」です。 持っていて検証したという情報があれば尚、ありがたいです。
ＰＳ4 おすすめソフトについて 女性で、あまり操作が上手くなくても楽しめる おすすめのソフトを教えていただけませんか？好きなゲームは ＤＳではどうぶつの森、ポケモン（ほのぼの系でもシムシティは下手で出来ませんでした） ＸＢＯＸでは フォールアウト4（最高！） でした。 ＸＢＯＸはソフトも少ないな…と思い、売りに出し今はＰＳ4を使用しています。 ラストオブアスとドラクエ ヒーローズ2で遊んでみましたがどちらも難しく最後まで出来ませんでした。 ラストオブアスはｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞモール？を抜けてから敵の人間に囲まれクリアできず。 ドラクエ ヒーローズ2は王様が正体を現してからクリアできず。 何度も試していますし、他の方の実況を見たりどうすればいいかネットも検索しています。 あげく、他件にいる弟に休日電話をし指示やアドバイスを貰い何とか進んでも 圧倒的に技術が低くクリアできません。 操作でくじけないような私でもプレイできるお勧めのソフトはないでしょうか？ 今のところ気になっているのは、テイルズ オブ ベルセリアです。 テイルズ オブ ベルセリアなら最後まで出来るでしょうか？ 長文乱文ですが…どうかアドバイスお願い致します。
Wii をもらった際についてきたのですが、これはなんと言う機械で、なんの用途に使うのですか？詳しい方回答お願いします。
よくテレビでポケモンバトルを見ます！最近またやってみたくなったのでカセットを買おうと思ってるんですけどこの画像のような対戦はテレビでやっているのでしょうか？これはなんのカセットですか？
レインボーシックスシージPC版にてスクワッドを作成中の状態でかなりの時間（体感で5~10分ぐらい？）待たされるのですがこれは正常なのでしょうか？異常なのでしたらどのようにしたら改善されるのでしょうか？詳しい方教えて下さい！
ゲームのメインキャラ(男)で、こう君とかこうちゃんとか呼ばれてるキャラって 誰かいませんか？(ギャルゲ可)
レースゲームのオススメ教えて下さい、ハードはPS4か3かvitaで。今までで1番はまったのはリッジレーサシリーズ、グランツーリスモは1と2はそれなりにやりました。 車にそれ程詳しくないのでそこそこ単純な方が向いてると思います。
ファミ通などでガバス（投稿）を集めてゲーム機を貰うのってかなり難しい事ですよね。ずっと使えるようにしないと駄目ですよね。
みんなはスマブラDXのロイと、現在のロイならどっちが好き? ボイスとかその他モロモロ。
アセットコルサのmodについてsteamのアセットコルサをしています。 車のmodをいれたりしているんですが、ドリフト用だったりグラフィックが微妙だったりします。アセットコルサの車のmodが多くてクオリティーの高いサイトはありませんか？ 個人的にはGT系や日本車など改造車？がすきです。 また、スピードが遅い車をデータをいじって速くすることはできますか？例えば普通車をGT並みに速くするなどです。 分かる方よろしくお願いします
Ps3のゲームディスクを久々に再生しようとしたのですが、暗転したまま一切読み込まず→そのまま本体のボタンを押して強制終了しました...。 それ1本だけでほかのディスクは普通に読み込みます。特に肉眼で確認できる傷もなくホコリもないですし、傷つくようなことした覚えもないのですが...こうなってしまったらもう新たに入手するしか方法はないんでしょうか...？復活できたりしませんでしょうか...？(T_T) Psやps2の時はクリームつけて磨いたりして復活させてたんですが、ブルーレイなのでちょっと恐いです。
こんにちは。gta5オンラインについてです。 自分は今、gta5オンラインをPS3でプレイしています。 ですが、PS3ではもうアップデートが入らなくなり…（泣） ただ、本当にこのゲームが好きなので、常に最新のバージョンでプレイしていきたいです。 そして、新しいハードを購入しようと考えています。PS4、Xbox One、パソコン。どれにしようか、悩んでいます。これからも、ずっとgta5したいです。（笑） パソコンは、自作できるほど知識はありません。 ネットワーク環境も、あまり良くはありません。 こうなると、PS4かなぁ。と思うのですが、今後のアップデートへの対応なども、考慮してアドバイスをいただきたいです。 パソコンにする場合、予算は10万でお願いします。モニターやコントローラは所持しています！
kongou4412と申します<(_ _)>MonsterX U3.0R SK-MVXU3RというビデオキャプチャーユニットとShadowPlayというNVIDIA社が提供しているキャプチャー用ソフトウェアを使ってWiiUやPS4のゲームを録画することは可能なのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願い致します
質問です！なぜシュタインズ・ゲートゼロはxbox(oneと360)にでないんですか？？ だーりんやフェノグラムは出たのになぜシュタゲ0は出ないんでしょうか？僕はxbox360とoneしか持ってません！ やっぱりxboxone版のカオスチャイルドが売れなかったからですかね？ 売れなかったとしても出してほしいです！！ やはりPC版じゃないとだめですかね？？
スクリプトについての相談です。 よくゲームのシナリオ制作等で使用されているスクリプトについて、 個人的に勉強することは可能なのでしょうか。また勉強にあたり順序立てて習得可能な教本やサイトなどはあるのでしょうか。 制作や開発での環境にもより全く違うものもあると思いますので、 使用時の形次第と言われてしまえばそれまでなのかもしれませんが…… 何かございましたらお教えいただけますと幸いです。
スーパーロボット大戦シリーズについて。 １：スーパーロボット大戦Ｋのガン×ソードは同作品での初参戦作品の６作品の中では唯一ゲーム初登場かつ完全新種の作品何でしょうか？以下を見れば分かりますのですが。 １：機動戦士ガンダムＳＥＥＤ スターケイザー。⇒ガンダム（ＳＥＥＤ。）シリーズの派生作品。 ２：蒼穹のファフナー。⇒既にプレイステーションシリーズで既にゲーム化を既にしている。 ３：ゾイドジェネシス。⇒ゾイドシリーズは既にゲーム化を既にしている。 ４：ガイキング ＬＥＧＥＮＤ－ＯＦ－ＤＡＩＫＵ－ＭＡＲＹＵ。⇒前作旧大空魔竜ガイキングの続編。 ５：鋼鉄神ジーグ。⇒原作漫画版鋼鉄ジーグ（原作漫画版。）の続編。 ２：スーパーロボット大戦ＯＧシリーズでスーパーロボット大戦ＷとＫを参戦をする際での戦闘ＭＡＰ（戦闘マップ。）のＢＧＭ曲はスーパーロボット大戦Ｌ以降の戦闘ＭＡＰ（戦闘マップ。）のＢＧＭ曲にとなりますのでしょうか？スーパーロボット大戦ＷとＫ戦闘ＭＡＰ（戦闘マップ。）のＢＧＭ曲はスーパーロボット大戦Ｋで問題になってしまいましたのでしたし。
ゲームを作成してネット上で公開したいです！ 只今大学1年生です。講義でC言語をやっており、すっかりはまってしまい、自分でゲームを作ってみたいという願望が出てきました。自分は小学生の頃からスーパーファミコンで遊んでいたので、２Dアクション系（スーパーマリオ、頑張れゴエモン、スーパーメトロイド等）が好きなのでそれに近いものを作りたいです。 そこで質問なのですが、スーパーファミコンのレベルのゲームを大学4年生までの間に作成できると思いますか？ またC言語、コンピュータグラフィック以外にゲームを作る際に必要な知識はなんでしょうか？大学で学べないものなら独学しようと思います。 回答宜しくお願いします
ゲームのSIRENについて。 閲覧ありがとうございます。 今更なのですが最近SIRENにはまり、プレイしていくうちにいくつかの疑問が生まれました。 ①ループとは無限にある可能性のうち、一つの結果に収束するための過程なのでしょうか？(同じ行動を繰り返すとそれが正しいとされて歴史となる？) ②27年前にも羽生蛇村は異界に取り込まれたとありますが、八尾さんはループから抜け出し(1の考え方でいくと歴史が確定し、ループが終わった？)、またループにはまったということですか？ それとも27年前の異界とSDK達の取り込まれた異界は別物で、それぞれ別の八尾さんがいるということでしょうか？(そうすると異界にあるものが27年前のものであることと矛盾してしまう気がしますが) どちらかでもわかる方、回答して頂けると幸いです。 自己解釈も是非教えて頂きたいです。 回答よろしくお願いします。
ボンバーマンで白ボンとマックスを使ってプレイできる作品のタイトルを教えてください。 多分ゲームキューブか、それ以前のハードです。 爆弾が十字形に爆発する2Dのやつじゃなくて、3Dのフィールドを動いてストーリーを進めてく感じのやつです。爆弾も3Dで爆発します。 下記のボス戦BGMがまた聴きたくてしょうがないのです。できればこのBGMの流れるタイミングも教えてほしいです。 テーレレレッテーーーレレレ テーレレレッテーーー⤴︎レレレ テーレレレッテーーーレレレ テレッテッテッテテー テレテレテレ テレテレテレ テレテレテレ テレテレテレ テッテッテーレレッテッテー テッテッテーレレッテッ⤴︎テー テッテッテーレレッテッテー テレッテレッテレッテレッテレレレ
ゼルダの伝説時のオカリナのエンディング後、故郷にはもう戻れないのになぜゼルダは戻したのでしょうか？あと、その後リンクはどこで暮らしたのですか？
ps4版オーバーウォッチをタクティカルアサルトコマンダーでプレイしているのですが、なかなか感度の設定が決まりません。 オススメの設定があれば教えて頂けませんか？ ちなみにマウスはアサルトコマンダーのではなく、DeathAdder 2015 Chromaを使用していて、マウス感度は800、ボーリングレートは1000に設定し、ゲーム内感度は平行50、垂直60です。(アサルトコマンダーは垂直が鈍いため) オーバーウォッチはゲーム内の加速が強すぎて悪戦苦闘しています。アサルトコマンダーの加速を切ってデッドゾーン上げたりして誤魔化しているのですが、似たような環境の人がいればアドバイス頂けませんか？
信長の野望 革新のｐｋを買おうと思っているのですが、その場合には無印版も買わなきゃだめですか？
フルブのノーベルの地走とやらの回避に脱力を感じるとともにどうしていいのか戸惑いを感じているものですバーサーカーになるまで後ろでガードしたり特射なんかで覚醒貯めて前に出るという感じなんでしょうか？ MF使いの方ご自身のスキルをお納め下さいな
大乱闘スマッシュブラザーズ Wii Uで。スマブラWii Uをディスク版を売ってダウンロード版を買おうと思っています。 やはりロードとかです。 買取価格の相場はどうでもいいので キャラを購入しました。 リュウやリュカなど その場合は購入した際のニンテンドーでログインすれば引き継がれますか？
ニコ動での話題です。 ロマサガ、ff系のやり込み動画で知られる「おやつ」氏のどちらの動画だったのか忘れてしまったのですが、 〇〇！(何かのゲームかキャラの名前) という固有名詞が付いたテクニックがあったかと思うのですが、どなたかご存知ないでしょうか？初登場してから何度か複数の動画に跨って使われていたとも思います。 すごく語呂が良く面白く当時感じていたのをふと思い出したところ肝心のそのキーワードが出ず悶々としております。。。
すいません.キングダムハーツⅡFMの改造コード？の入れ方とかあるんですか？
トレインシミュレーター京成都営浅草京急編にて、京成線内、3000系 特急が日暮里駅など 乗務員交代しない駅にて 乗務員室から乗務員交代した際に流れる カチャッ ガラララなどという椅子を畳むような音がするのですが、 なんの行為をしている音でしょうか。 運転士が外に出た音かと思いましたが、 帰ってくるときの椅子などの音がないので よく分かりません。 詳しく方、よろしくお願いします！
女性でもPS4やVITAでゲームやパーティーやっている人いますか?
いまさらですがPS2で 3Dモデルの美少女といちゃいちゃできるゲームってありますかね
cities skylinesというゲームは、 ゲーム中で、何かストレスを感じる事はありますか？
FF7は、 通常版とインターナショナル版、 どちらがオススメですか？？
ファミコンデイスクシステムの 「夢工場ドキドキパニック」は 面白かったですか？
64の「ゼルダの伝説ムジュラの仮面」で主人公は友達を追って 物語の舞台に迷いこんだそうですが、結局その友達に会えましたか? その友達は前作の妖精らしいですが登場しなかったように思います。
カードキャプターさくら クロウカードの封印の獣ケロちゃんは、暇なときテレビゲームをしています｡さくらちゃんの部屋にテレビはありますが、さくらちゃんはテレビゲームをしていないと思います｡ケロちゃんはどうやってゲームを手に入れているのでしょうか?
無双orochiシリーズをストーリー順に教えてください
自分はどのようなゲームが好きなのか分かりません。どうしたらいいでしょうか？一応、面白いと感じたもの、今でも遊んでるゲームは以下になります。 メタルギアソリッド５ メタルギアソリッドＨＤ 龍が如く０ アキバズトリップ２ 機動戦士ガンダムSEED BATTLE DESTINY ニード・フォー・スピード モスト・ウォンテッド 逆に、あまり面白くない、つまらないと感じたのは以下になります。 ドラゴンエイジインクイジション バットマンアーカムナイト グラビティデイズ 自分でもどのようなゲームが好きなのか、どのようなゲームが嫌いなのか分からなくて お金を無駄にしてしまう事がしばしばあるので非常に困っています。 皆さんの意見をお聞かせください。回答お願いします。
家庭用テレビゲーム機はゲームソフトにおいて互換戦略がとられていないのは何故ですか？
イース8の操作について 今回初めてイース８を買ってプレイしてるのですが、今かなり序盤のほうで「名知らず海岸」を探索してるのですが、マップではいけるようになってて、でも現実そこは崖になっててジャンプしても上れないのですが、 これって上るやり方が何かあるんですか？ それともストーリー上まだいけないだけなんですかね？ この手のゲーム初めてプレイするもんで、よく分からなくて困ってます。 分かる方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくおねがいします。
最近のFPSの未来戦を舞台にする風潮について質問です。最近のFPSが未来戦を舞台にすることが多い理由として実銃のライセンス料が問題とされていますが、EAのBFシリーズはライセンス料を無視していると聞きます。 これが事実の場合、小規模な会社が制作しているFPSはともかく、codの親会社であるアクティビジョンくらいならライセンス料を無視することもできるのではないかと思います。 そうすれば不評な未来戦を舞台にすることもなく、ベトナム戦争や現代戦などを舞台にした作品も作れると思うのですが… また今回のBFシリーズ最新作であるBF1は、第一次世界大戦が舞台なわけですが、無視するとはいえこの時代の武器に著作権？が存在する武器はあるのでしょうか？ もしないとすれば、EAもライセンス料を気にしているということでしょうか？ また、第二次世界大戦時代の武器でいまだにライセンス料を取られる可能性のある武器はありますか？無いなら自分個人としては第二次世界大戦のゲームをさっさと作って欲しいのですが笑 すいません。携帯からなので見にくいと思われますが、回答よろしくお願いします。
ストリートファイターⅢシリーズはゼロ、ストⅡ、ストⅣみたいに人気がありますか？ キャラが濃い目でした。
初代のポケモンって意外と石で進化するポケモン多くなかったですか? かみなりの石 ピカチュウ→ライチュウ イーブイ→サンダース つきのいし ニドラン♂→ニドキングニドラン♀→ニドクイン ピッピ→ピクシー プリン→プクリン ほのおのいし ブースター ロコン→キュウコン ガーディ→ウィンディ リーフのいし クサイハナ→ラフレシア ウツドン→ウツボット タマタマ→なっしー みずのいし シャワーズ シェルダー→パルシェン ヒトデマン→スターミー
トレインシミュレーターで使われるトレインマスコンについての質問です。 壊れやすいとよく聞きますが、本当にそうなのですか。 また、マルチトレインコントローラーでは操作音がかなりしましたがトレインマスコンの操作音はいかがでしょうか。 よろしくお願いします。
ファミコンのソフトを探しています。25年くらい前に遊んだ記憶なので曖昧なのですが、ロールプレイングゲームで、専用のコントローラー（ダンスダンスレボルーションの実際に踊れるシートのようなもの）の上で歩いたりジャンプしたりしながら冒険していくゲームです。 よろしくお願いします。
私の持っているテレビにはHDMIを挿すところが一つしかありません。 XboxとWiiuのHDMIを二つ挿して使用する方法はありますか？テレビのリモコンで入力切り替えというボタンを押すと、 HDMI１とHDMI２という項目があるのですが意味がよくわかりません。 普段はHDMI１の方で各ゲームをするときに抜き差しして遊んでいます。 欲を言うと、レコーダー？(テレビ番組を録画したりするやつです)も同時に使いたいです。 HDMIの端子を抜き差しすることなく、それぞれ簡単に使用する方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
障害者（車いす）キャラクターが出るオススメのエロゲを教え下さい。 よろしくお願いします。
プレイステーション２のストリートファイターでスーパーコンボなしのソフトってありますか？ゲーム初心者です。よろしくお願いいたします
rossomodello GTDシミュレーター SPEC-i に fanatec の ClubSport Wheel Base V2 Servo JAPAN と、ClubSport Pedals V3 JAPAN はつきますか？
ポケモンGOが流行っているけどどこが面白いの？ 今の時代はああいう簡単なゲームが流行りなの？
ps2のゲームでラストが衝撃な物は何ですか？
「ストリートファイター」シリーズで 戦っているのは（作品にもよるかも、ですが） 基本、格闘大会みたいなものですよね？ だとすると、皆さん大人しく戦ってますよね？相手を殺す、とか言ってる連中も相手が完全にダウンして 試合終了ならそのままだし そもそも人間なのか疑わしい化け物みたいなのも きちんと試合して 運営側はどうやってそうさせてるんでしょうね？ 野暮な事この上ない質問ですが 気になったもので．．．
フタバのリアルフライト7.5ですが、Windows7時代のノートパソコンでは、動きませんか？ノートパソコンはLenovo G550です。 (Windows10にアップ済み) 今までパソコンでゲームをした事がないので、グラフィックボードうんぬんがよくわかりません。 パソコンはノートパソコンしかないので、このパソコンに入りそうな、他にオススメのラジコンヘリコプターのシュミレーターがあれば教えて下さい。
pc版gta5について質問します 立ち上げ時にクラウドセーブ同期に失敗しましたとエラー表示されます どういった意味なのかわかりません 教えて下さい
ゲームボーイプレーヤーの質問です。周りに表示されるフレームを消すことは出来ないのでしょうか？
テイルズオブゼスティリアのアニメとゲームの違いについて。 いまゲームの方をやりはじめました。 フールーにアニメがあることを知りましたが、ネタバレしてしまってら嫌なので見ていませんが、アニメとゲームの内容は全く一緒のものなのでしょうか？ それともゲームの裏？話し的なものなのでしょうか？ 知っている方是非教えて下さい！ よろしくお願いします♩
スーパーロボット大戦シリーズについて。 １：スーパーロボット大戦Ｋのガン×ソードは同作品での初参戦作品の６作品の中では唯一ゲーム初登場かつ完全新種の作品何でしょうか？以下を見れば分かりますのですが。 １：機動戦士ガンダムＳＥＥＤ スターケイザー。⇒ガンダム（ＳＥＥＤ。）シリーズの派生作品。 ２：蒼穹のファフナー。⇒既にプレイステーションシリーズで既にゲーム化を既にしている。 ３：ゾイドジェネシス。⇒ゾイドシリーズは既にゲーム化を既にしている。 ４：ガイキング ＬＥＧＥＮＤ－ＯＦ－ＤＡＩＫＵ－ＭＡＲＹＵ。⇒前作旧大空魔竜ガイキングの続編。 ５：鋼鉄神ジーグ。⇒原作漫画版鋼鉄ジーグ（原作漫画版。）の続編。 ２：スーパーロボット大戦ＯＧシリーズでスーパーロボット大戦ＷとＫを参戦をする際での戦闘ＭＡＰ（戦闘マップ。）のＢＧＭ曲はスーパーロボット大戦Ｌ以降の戦闘ＭＡＰ（戦闘マップ。）のＢＧＭ曲にとなりますのでしょうか？スーパーロボット大戦ＷとＫ戦闘ＭＡＰ（戦闘マップ。）のＢＧＭ曲はスーパーロボット大戦Ｋで問題になってしまいましたのでしたし。
これなんのゲームかわかりますか？・機種はps1かps2かゲームキューブ ・ホラーゲーム ・操作(？)、見た目はバイオっぽい ・プレイ中に、主人公がいきなり幻覚を見る(一瞬で大ボスを倒せたり) ・幻覚の中(だけかは忘れましたが)で自分か敵の首がポロンと落ちたりすると、トゥー↑ルー↓というSEが流れる ・時のオカリナの神殿みたいに、3っつくらいオブジェを置く場所があったと思います。(本一冊だったかも) しかも、そこの床は人の顔で埋め尽くされています。周りもグロかったような… わかりずらくてすみません。久々にやりたくなったので、分かる方いましたら教えて下さいm(__)m
ドラゴンボールのゲームで一番原作再現度が高いものは何ですか？
クロノ・トリガーの登場キャラクターを、ボスキャラや重要人物も含めて、頭が良いランキング順に並べると？ 私はこうだと思います。 1ラヴォス 2時の賢者 3魔王 4ジール 5サラ 6スペッキオ 7ルッカ 8ロボ あのルッカに改造されたので、ルッカよりはやや劣る位の性能であるように設定されてあるかと。 9ダルトン 王様なのでそれなりに帝王学を学んでいる筈。 10ビネガー 以上ですが如何でしょうか？
スーパーロボット大戦のゼオラとアラドは男女の中で付き合っているのですか？？
質問です！ 昔のゲームを今もやることはありますか？ 私はあります！ ゲームボーイ『ゼルダの伝説夢をみる島』 プレイステーション『ブレイブフェンサー武蔵伝説』 上記2つは少年時代から、３年に一回は必ずクリアするまでプレイしています。 それから、 スーパーファミコン 『星のカービィスーパーdx』 『ドラゴンクエスト６』 も、気が向いたときにですが、いまだにプレイします！ とにかく、スーパーファミコン、任天堂64、初代psが大好きです！
PS3かPS2 がほしい者です PS2を買うよりPS3がいい（PS2のソフトもできるから）と 友達から言われて それならPS3を買おうと思ったんですがなんか・・・ 初代PS3???ってのと普通のPS3があるんですか？？ 知恵袋やgoo質問見ると ①初代PS3ならPS2ソフトができるけど 新しい方ならできないという回答を見ましたが そうなんですか？？？ ②初代PS3で 新しいPS3のソフトは可能なんですか？？ 全然わからないんですが、二つについて教えてください。 あと、補足があればそれも教えてください。 ちなみにしたいゲームは FF8、チョコボ不思議なダンジョン、鋼の錬金術師、デジモン です 私の兄が昔PS2でやってて 面白くて どうしてもPS2のゲームがしたいです でも 私の性格上、飽きることもあるので、PS3をもってれば ゲームの世界が広がるかなと 悩んでる次第です。
初代「ゼルダの伝説」で、 ラスト以外で 最も感激した場面は何ですか？
堀井雄二原作のファミコンソフト 「オホーツクに消ゆ」は面白かったですか？
ファイナルファンタジーシリーズ中の 最高のヒロインは 誰だと思いますか？
おい！またru_ccaがバイオハザード関連で自演活動やってんぞ(笑) ID非公開の質問には慎重派なくせに、投稿されて1分以内に回答できるのは俺が仕掛けた罠でないと確信があるからなんだろ？(笑) 親切に回答してんのにゲームカテ民にすら信用されてなくて、好かれてもいねーから奇行に走ったんだろ？(笑) ざまぁ！
ムドという言葉の意味について。 ムドには、貨物列車の無動力牽引がありますが、それ以外にも意味があったと思います。 鳥にもムドというものがいて、ポケモンのエアームドは確かその鳥のことから来ていたような気もします。 ペルソナの闇の技もムドという技名前です。ムドと闇は何か関係があるのでしょうか？ インターネットで調べても、貨物列車のムドやアニメや漫画の固有名詞しか出てきません。 ムドと鳥と闇の関係性の情報、宜しくお願いします。
自分の部屋でスプラトゥーン（ネットに繋げて遊ぶwii uのソフト）をしようと思っていて、26インチ以下のテレビを購入したいです。1.オススメのテレビは何ですか？ 2.そのテレビでスプラトゥーンをする為に必要なものは何ですか？ 3.そのテレビで地デジを見たり録画する為に必要なものは何ですか？ 4.テレビがネットに繋がっていなくてもwii u本体がネットに繋がっていればスプラトゥーンでオンライン対戦はできますよね？ 5.パソコンで自分の部屋の電波が2、3本立っている場合ラグは考えられますか？（ようつべはたまに止まります） 補足 a.家にはアンテナが立っていてリビングでは普通にテレビを見れています b.部屋にはテレビコンセントとアンテナケーブルがあります c.wii u本体とスプラトゥーンは持っています d.wii uは既にネットに接続されています
ロックスターゲームスって新作出ないのですか？レッドデッドの新作とか噂上がったりしてましたがE3にも出展してなかったみたいだしで・・・英語が分からないので海外サイトも読めないし詳しい方居ましたら教えて下さい それとマフィア3も同じ会社が作ってるのですか？
これは戦国無双というゲームの人気投票ですが、１位の石田三成って、日本人に嫌われるような性格をしていますよね。こんな人がもしリアルな世界にいたら、叩かれまくると思います。ゲームの世界では、こういう性格の人でも好かれるのですか？
ポケモンGO面白くなさ過ぎてつらいです 家族が仲良くなれたとかテレビ見ていたら言ってるひとがいて どれだけ仲良くなかったんだ？ と思います。 周りに合わせて今のところはやっています。
自分のこと棚上げしてカプコンに喧嘩吹っ掛けるアホをご覧くださいw ＞バイオハザードの開発スタッフはなぜあんなにコロコロと 公式設定を変えたりすることがあるのでしょうか？ もっと真剣に制作なさったらいかがなのでしょうか？
gta5についてです。 gta5をとある事情により再インストールしたのですが画像のようなエラーが出てきて起動できません。 どうしたら起動できますか？
ゾンビに噛まれても「軽傷」と診察するヤブ医者ru_ccaはまた逃げたの？
星のカービィ64 こうじょうけんがく ってご存知ですか？https://www.youtube.com/watch?v=6eDaIUBrRsQ 私なりに歌詞を考えてみました！ 結構雑ですが皆さん評価して下さい！！ 辛口コメント特に募集です！！ ブル ブル スタあの こう じょうに ようこそ ゆうっくり けんがくーーしてーね こころない マシンの 巨大なる ハンマーと 幅広い プレス ここに きた からにゃ しぬ 覚悟しーて 今日の 材料は おまえにす る だあて 従業員が 誰一人 いないもーの だから どうーにかして 材料をおーお 調達しーなーきゃいけなーーいーーの そう して あたらっしい せい ひん 作るよ たま には ばいよう しておく 宇宙うの 未知なる 生物 残して 利用できないっか 評価する そして まーたっく 役に たちそうもない やつはね 潰して 潰して 火あぶりに・・・ だーかーら 従業員が みないなくなったわけなのよ 見学者達を ここから 生きて帰ーさーーなーーいーーわ
ストリートファイター５の リュウ＆ケンの波動拳、 どっちの波動拳もフレームは同じですか 弱、中、強の波動拳の使い分けは どうやれば効果的ですか 近距離で波動拳撃つなら３つの弱、中、強波動拳 どれを撃てばいいんでしょうか? 読まれない限りは 飛び道具は近距離で使いますか? 遠距離で撃つだけのものでしょうか
任天堂株ストップ安らしいね 結局任天堂遅かれ早かれ潰れる運命だね 3DSが最後かな もっと会社縮小するか アプリゲームじゃね 昔あったゲーム会社ほとんどなくなったしね 家庭用ゲームの時代は終わった
ドラゴンボールゼノバースの装備（ウイス印の戦闘服シリーズ）についてお聞きしたいのですが、だいぶ前にDLしたのですが、久しぶりにゲームを始めたらウイス印の戦闘服シリーズの個数が0になっていました。どうしてでしょうか？
5日ほど前にオークションで美品動作一通り確認済みでノークレームノーリターンと書かれたPS3を即決8000円で買いました。画像を見てみるとPS3本体の画像2枚と、テレビで表示されているゲームを起動しようとする途中の画像が1枚がありました。実際自分が使ってみると電源は入るのですが、ゲームは全く起動しませんでした。僕には2つ原因だと思われることを考えました。 ・1つは、相手が壊したからといって売ったこと。 画像を見てみるとゲームはできているが、それはいつ撮られた画像かが気になります。 ・2つめは、発送中に壊れたこと。 段ボールのなかにPS3の本体があり、本体をプチプチで一巻きほど巻いてありました。本体は十分に固定はしていなかったので運送中に、本体と段ボールが接触して壊れたんだと僕は考えました。 この場合、どうすればいいのでしょうか？ どなたかご回答をお願いします。
ゲームソフトについて シュミレーションＲＰＧにはまってしまいました。 マーセナリーズサーガ２ ジャンヌダルク 一度はやったけど挫折したサモンナイト３ 全部楽しんでいます。気になるゲームがあるのですが グングニルというゲームに興味があります。 このグングニルというゲームの 特徴と詳細を詳しく教えてください。 お願いします。
この人って知恵袋では有名ですか？
ストⅡ～ストZERO2辺りのリュウやケンの竜巻旋風脚には、有効な使い方はありますか？
10年以上前にプレーしたフリーゲームが気になっているのですが名前が思い出せません。 戦闘はアクションで行っていました。暗殺者の様な強い敵にいきなり襲われた記憶もあります。また善悪？のパラメーターがあり選択肢によって良い主人公になったり悪い主人公になったりしたと思います。主人公・ヒロイン共に自由に名前を付けることが出来ました。主人公のグラフィックは画像の一番上のタイプだったと思います（若干違うかもしれませんが基本は間違いなくこれです。） これだけの記憶で申し訳ありませんがもしピンと来た方がいたら回答お願い致します。
バイオハザードの主役キャラ、クリスとかレベッカとか、なんか顔がいまいち格好良くない気がするのですが、そう思うのはボクだけ？バイオハザードの主役キャラ、クリスとかレベッカとか、なんか顔がいまいち格好良くない気がするのですが、そう思うのはボクだけ？
ゲーム機の購入について 今、new3DSとPS4の購入を考えているんですが、どこで買うのが良いでしょうか？ハード機を久しぶりに買うので、どうやって買うのが良いのかという意味不明な疑問が湧いてきました(笑) ネット(Amazon・価格.comなど) 店頭(GEOやTSUTAYA、家電量販店、トイザらスなど) が思い浮かびますが、それぞれのメリット・デメリットってありますか？ なんとなく気になったので回答の方よろしくお願いします。
大戦略2016というゲームは最初から使える兵器が限られていてやりにくいです。あれって色んな兵器使えるようになるにはどうしたらいいんですか？
PS3のスカイリムで片手剣で防御（盾なし）はできますか？できるならやり方を教えてください
こういうのをパソコンに繋いで64とかしたいんですけど、動作ってやっぱりヌルヌルしてますか？
ロマサガ1のアルベルトについてロマサガ1(SFC)で、初めに行くことになる洞窟のボスを倒すことで戦闘回数がリセットされるとのことですが、具体的にどれくらい能力を鍛えればゲーム終盤までサクサク進むことが出来ますか？時間がかかるのは覚悟しています。出来れば腕力はこのくらい、という風に教えて頂けると嬉しいです。
テイルズオブゼスティリアが ゲームが発売する前からアニメ化の制作が 決まっていたというのは本当でしょうか アニメ化もすでに決まっていたため 炎上に対応できなかったということでしょうかどんだけゼスティリアがヒットすると思ってたんだよ！
ウイイレ2016のディスク版を持っていて、2017に向けて2016を売ろうと思っているのですが、マイクラブの引き継ぎ特典が貰えるかどうかがわかりません。ディスクがなくても2017での引き継ぎ特典は貰えるのですか？ できればやり方もお聞きしたいです！ ちなみにFIFA とウイイレどっち派ですか？
漫画、ベルセルクのような西洋？な感じのダークファンタジーが好きなのですが、PS3、またはPS4で似たような世界観のゲームはありますか？ソウルシリーズは敵のビジュアルなど凄くグロテスク、ベルセルク感をとても味わえましたが、難易度が高すぎて途中で断念してしまいました。 ブラッドボーンも少し気になっているのですが、他にオススメがあったら教えてくださいm(_ _)m
VALUESTAR VN 770/RでダークソウルⅢはプレイできますか？タワー型のパソコンなのでスペックが足りないと思います。
PS3版地球防衛軍4のレンジャー武器でaf20の入手法を教えて下さいオフラインミッション46まででおすすめの武器があったら教えてください
ふと思ったんですけど・・・ サクラ大戦でこのキャラクターが 好きな人って、いますかね？ さすがに初回プレイでこのキャラクターを 攻略した人は当時はいないのでは？そういえば今はこういうヒロイン 全く見ないな・・・当時も珍しかったのかな？ ていうか声優、合ってるのかな？ 画像は拾いものです。なんでもいいので 回答よろしくお願いします。お待ちしてます。
GEOでCERO「Z」ゲームを未成年が買うことはできますか？
スパロボＯＧ ムーンデュエラーズについて質問です。 グルンガスト参式についてですが、メイン・サブのパイロットは誰にしていますか？ もしくは、カチーナの搭乗機を何にしてますか？私は、メイン：カチーナ、サブ：タスクにしています。第２次ＯＧの時はカチーナはゲシュ改にずっと乗せてたんですが、今作では改造資金（１週目）の関係もあって、無改造でも火力の高いグルンガスト参式に乗せました。幸い、「赤い機体」認定ですし。まぁ、参式獅子王刀を使った時の台詞が「ラッセル、砥石もってこい！」だったので、タスクは合わないのかもしれませんが（タスクの精神コマンドがカチーナのサブには合ってるとは思うのですが）。 カチーナをエグゼクスバイン・ボクサータイプ（赤）に乗せることも考えたんですが、念動フィールドが無駄になるしなぁと思ったりで（この点に関してはグルンガスト参式も同様ですが）。 ついでに、今作でようやく気付いたのですが、カチーナって「格闘」が低い。魂持ちであることと、あの格闘好きで乱暴なセリフから、てっきり格闘値が高いと思っていたのですが、射撃の方が断然高いという・・・。ＯＧは歴代やっているのに気付かなかった。 よろしければ、みなさんの使用法について教えてください。
ストリートファイター5 コンボについて こんにちは。ストリートファイター5を始めて3日の初心者です。 早速のご質問ですが、皆さんはどれくらいの期間で コンボがスムーズに出せるようになりましたか？今現在中々コンボが出せずに一つの技を当てて牽制しては 距離を保って戦っているような状況です。 トレーニングモードでコンボ練習はするのですが 実戦だと中々上手くいかず、出たとしてもガチャプレイのまぐれだったり… コンボを早く習得できるコツのようなものはありますか？ どなたかご解答の程、よろしくお願いします。
ドラクエⅠの続きゲーム設定を無理からザックリ考えてみました。 ドラクエⅠのエンディングの直後に主人公は大病を患い、ラダトーム城の一室で半年間寝込みます。そんでローラ姫の介護などで復活しますけれど、レベルは1に戻ってしまうということで。呪文もキレイサッパリ全部忘れてしまうと。 さらに「平和になったからいらんだろう」と、ロトの剣などは全部寄付してしまっていて。要するに無一文。 「こりゃやっベー」と本音では思いつつも、王様に自分の治める国は自分で見つけると言った手前、ローラ姫とパーティ組んで旅に出ることに。 アレフガルドにはモンスターはいないから余裕だと思っていたら「最近、他の大陸からモンスターが渡ってきて増えてる」なんて話になってて。結局アレフガルドすらモンスターだらけで、経験を積まなきゃならなくなると。 どうにか船に乗せてもらってローレシア大陸に渡っても、そこも問題山積で。竜王に敗れて封印された超強力モンスターが、竜王の死とともに復活してたり。 行きつく先のロンダルキア高原の死者の塔が何故か１０階建てになってて、１０階から先に進むと、ドラクエ３の地球のヘソの迷宮に出ちゃうと。 こんな感じでドラクエⅠ、ドラクエⅡ、ドラクエⅢのマップを直結させちゃうと。 どうも諸悪の根源はドラクエ３のバラモス城付近にいるみたいな。 最終的に、ラスボス倒して、上下の世界をつなぐ死者の塔を破壊して、主人公とローラ姫に３人の子供が産まれてエンディングと。 極々一部のレトロゲームファンにしか需要はないかもしれませんが••とりあえず、こんなんでどでしょ？
ファミコン探偵倶楽部消えた後継者に登場する綾城カンジと綾城アキラの 親子は普段は同居してたんでしょうか？それとも別居 なんでしょうか？カンジがアキラに対して仕事もせずにフラフラ 遊んでおって。。。と言ってたからやっぱり同居ですかね？ 定職に就いてないアキラがマンションとかで別居できるとは 思えないし。想像でかまいませんので皆さんのご意見をお願いします
スーパーロボット大戦OG ムーンデュエラーズでの最終話で入手できるエントリヒ・ガイストは機体のフル改造できますか？
おそ松さんのスマホのゲームかなにかわからないけど、写真のようなゲームがなにかわかりますか？
こんばんは、 自分、海外のゲームをやっていて、よく他国の方が*****って打ってるの見かけるんですが... どういう意味ですか？
キングダムハーツシリーズで、好きなキャラクターの好きなセリフを教えてください！私はキングダムハーツファイナルミックスでゼムナスが隠しボスとして登場した時の「私はただの抜け殻さ」が好きです！このセリフ、キングダムハーツ２の時も言ってほしかったです！
CSGO 現在一番うまいプレイヤーはG2のSHOXですか？
CSGOのe-Sports試合を見てもあまり面白くないです。CSGOを初めて3ヶ月くらいなのですが、そろそろプロの試合を見て参考にしたいなと思い、YouTubeなどで過去のプロ試合を見ています。しかし、プロゲーマーについてほとんどしらないため、好きな選手が居ないのと、応援したいチームがいなく、イマイチ楽しめません。あと実況が英語なので意味がわかりません。 でも上手くなるにはプロの試合を見ないと駄目だと思うので、楽しめるようになりたいです。プロゲーマーについてもっと詳しくなればまた違ってくると思うので、CSGOの主なチームや選手の事情などをざっとでいいので教えてほしいです（サイトのURLでもいいです）。また、こういうのを知っておけばもっとe-Sports試合を楽しめるようになるよ！というのがあればぜひ教えて下さい。
Steamのフレンドに過去2週間で260時間超えの人がいます。僕が一番ゲームをやりまくってた時期でも100時間超えが限界だったのにどうしたらあんなに行くんでしょうか。
AVAのAVABOXってどのくらいの確率で当たります？教えてください、！
DDONについて質問ですアルケミストでガチャデュアルハンズ当たりまして クレストつけようと思ったのですが何をつけたほうがよいでしょうか？ おすすめと理由お願いします
自作PCの消費電力について 現在、core i７ ４７９０K グラボ GTX７５０TI 電源 ゴールド６００W ２３インチ モニターが２台ゲームはやりませんので、CPUが１０％くらいで稼働してることが多いです。 GPUもいらないくらいだったかもしれません。よくFXのリアルタイムトレードをしています。 ２４時間つけてますが、一時間あたりでどのくらいの電気代になってますでしょうか？ 大体でいいので教えてください。
家にブラウン管テレビの14型があるのでタイムクライシス3をガンコン2でやろうと思っているのですが、14型って小さすぎてやりずらいですかね？ 1人プレイしかしないつもりなので大丈夫かなとおもっているのですが。
ギルティギアとブレイブルーは、 同じ会社が出しているようですが、 キャラ以外で違う点はなんでしょうか? 今度、10月にブレイブルーの新作が発売されますので、どっちを練習したらいいか迷っています。 ややこしい質問ですが、お願いします。
週刊少年ジャンプやＶジャンプって 懸賞のアンケートが答えるのが 簡単だったりしてませんか？呆れたのがＶジャンプ。 たった１つのギャグで vita贈呈とかね・・・ ゲーム雑誌のファミ通のアンケートを 見習ってほしいです・・・ ゲームソフトに対する１５０文字程度の作文を書くとか・・・
カービィシリーズの第２作目の星のカービィ 夢の泉の物語でコピー能力をのを初搭載をしていてから十字キーボタンでカービィのを操作をタイプのその横スクロール型のアクションゲームの王道本編の星のカービィシリーズで欠かさずに出ている皆勤賞のコピー能力はアイスとカッターの２つのみだけ何でしょうか？バーニングは作品によっていてではファイアと総合をしたりと総合をし無かったりと作品によっていてでは扱いが微妙に異なりますのですし。
ゲームの起動に失敗しましたアプリは既に実行されています ABZU 今日steamでABZUを買いました。で、ダウンロードが無事終わり「よし！やるぞー」といざ起動を押してみると、一回目何も起こらず 二回目 「エラー ゲームの起動に失敗しましたアプリは既に実行されています 」 と出ます。 どうしたら起動できるでしょうか？原因はなんでしょうか?教えてください お礼 ５００まいです
ＰＳ ＶＩＴＡのメモリーカード容量、安い昔のレトロゲーム２０本ダウンロード、１６ＧＢでも余裕で入りますか？ 今は ８ＧＢでほとんどダウンロードしてません、 お金に余裕があれば、 ３２や６４ＧＢを買いますけど、悩んでます！
ハドソンソフトの 「桃太郎伝説」って 面白かったですか？
これなんてゲーム？男の子が星のカービィのように左右にスクロールする画面で走って色々な謎解きをしながら進んでいくゲームです。けっこう長い一本道でした。印象的だったのは、水の中に入ると気持ち悪い動きをしながら貞子のようなキャラが追いかけてきて捕まると水に引き込まれてゲームオーバーになってしまうのと、大砲のようなものが定期的に発射されて着弾する時物陰に隠れてないと衝撃で吹き飛んでゲームオーバーになることです。 家電屋でこのゲームの実況動画がyoutubeで流れてるの見て気になったんですが分かりますか？
PCの購入についてです。(口が多少悪いのできっもとか思う人は閲覧を控えてください) 俺はゲーミングPCが欲しいのだが 何がオススメだ？ 予算は15万弱ぐらいだな学生が買えるような 値段設定にしてくれ 要求スペはGTX1080・SSD〜・2コア以上だ カスタム出来るものはオススメのカスタム内容もよろしく やろうと思ってるゲームはBF1 今のPCは古いし無知な時に買ったものだから今ではGTA5もあまり快適に遊べない 3年使ったし替え時かなと思ってな。 メーカーの指定は無いがドラパスとかが良いなぁ ゲーミングPC専門みたいなところで買いたい
pc版gta5について質問です。 オフラインの方でMODを使用したいのですが、調べても古い記事しか出てこないので、質問した次第です。 MODの入れる場所、必要なソフトなどを教えて頂きたいです。また、オススメMODなども教えてほしいです。 よろしくお願いいたします。 (URLや画像付きの方がいいです)
プロゲーマーについて 格闘ゲームでは ウメハラさんのことですが 格闘ゲームでは いつも一番ですか？年齢的にも３０歳超えてるのですが プロゲーマーは２５歳がピークというのを ゲーマーの特集のテレビで言ってました これからプロゲーマーも新星が現れますか？ 今のプロゲーマーさんは ３０代になっていると思います
昔懐かしいゲームでやりたいゲームがあり質問です。ロマンシングサガ、TVゲームについて聞きたいのですが、ロマンシングサガはスーパーファミコンで良いんですよね？ もう一つロマンシングサガ２もスーパーファミコンですか？よろしく回答お願いいたします昔懐かしいゲームでやりたいゲームがあり質問です。ロマンシングサガ、TVゲームについて聞きたいのですが、ロマンシングサガはスーパーファミコンで良いんですよね？ もう一つロマンシングサガ２もスーパーファミコンですか？よろしく回答お願いいたします
バイオハザード5のBSAAジルバレンタインのコスチュームは最高です。実写かフルCG映画で出ないかなぁ。彼女より、かっこよくてセクシーな女性戦士はいなくないですか？
ゲームについての質問ですあの有名なmatherですが 未だにやったことがありません 2から始めるのはアリでしょうか？
メタルギアソリッドのストーリーが理解できません教えてください
舛添要一朝までファミコンは、どうすればできますか？ 公私混同はダメだと言ってるようです
ゲームコントローラーについて ゲームのコントローラーで今悩んでるのですが、皆さんはどのようなコントローラーを使っていますか？ちなみにiOSとPCで使えるコントローラーがいいです。軽く調べてみましたが、昔遊んでいたXbox（無印と360）が使いやすかったので、それでいいかなと思いました。ですが、iOSとPCに対応しているかが不安で操作性もよくわからないので今のところ購入をためらっています。誰かほかに良いコントローラーがあれば教えてください！またはXbox系で無印版、360版やone版の中でどれがいいかを教えてくれたら嬉しいです！回答よろしくお願いします！
エロゲのOPっぽい曲、エロゲのOPの曲で面白い、可愛い、かっこいい曲を教えてください。 できればマイナー2010年くらいのがいいです。(°_°)
PCで使用するために、oculus等の購入を検討しています。VR対応ゲームが増えてくると思いますが、VR非対応ゲームでこれらを使用すると目の前がモニターのような形で使用できるようになるのでしょうか。 もっといえば、例えばyoutubeをこれらで見れるのか。 ブラウザに限らずデスクトップで使用できるのか等教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
スプラトォーンでダテコンタクトのギアがひとそく２インク回復１つきました これはあたりというべきか。。。 ちなみにパブロつかってます 皆さんおすすめのギアがあったら教えてください
スパロボシリーズにおいて、強い『戦闘機』ユニットといえばどんなのがありますでしょうか？。 戦艦・マクロスのバルキリー系以外でお願いいたします。
FPSをやりたくてモニターを新しく買いたいと思ってたのですが。LVW-F405という液晶テレビを中古で安かったので買おうかと思うのですがここで質問です。1 HDMIが付けれるタイプなのか 2 反応速度がどのくらいなのか 3 FPSに使えるのか この３つが知りたいですよろしくお願いします。
ポケモンGOのジム？が家の前の公園にあるみたいで路上駐車や騒がしい子が増えました。昼間なら気にはなりませんが、夜中にも10-20分程度駐車してゲームをしてるので迷惑してます。警察に通報して来ていただいても、着く頃にはいなくなるし、少ししたらまた別の車や人が来る為困っています。月曜日に任天堂に相談してみるつもりですが、この様な場合どうすればいいんでしょうか？？ うち意外に同様の事で困ってる人はいますか？
PS VRのゲームって現時点で、未成年でも楽しそうなRPGやストーリーなどが楽しめそうなソフトは発売予定なのでしょうか？ファイナルファンタジーは知っているのですが、
みなさんの一番好きなゲームをおしえてください！ シリーズものでお願いします!(^^)!理由は具体的に！自分は・・ 【タイトル】 サクラ大戦シリーズ 【評価ポイント】 シミュレーションとアドベンチャー（恋愛あり）の融合 声優＆歌、ストーリーや内容、キャラクターも良い。 アニメ、グッズなどゲーム以外でも楽しめる！ 【感想】 高校生の頃にセガサターンを持っていたので、偶然購入しました。 当時は２までプレイしてそんなに印象には残らなかったのですが、 30代になってからふと思い出し、懐かしさから再プレイしたら はまってしまいました。 古いゲームなので今では下火の体育会系のノリがすごく良くて、 女子で北辰一刀流の免許皆伝とか、演劇や運動をスパルタでも くじけない精神とか、自分には今のゆとりの時代よりあの頃の 大和魂がサクラ大戦に惹かれる最大の要因です！
プレ2って確か最近のテレビでできないんですよね？どうやったらできるようなりますか？
ＴＶ（テレビ。）アニメーション版や派生作品にも含む全カービィシリーズでの皆勤賞のコピーは無し何でしょうか？教えて下さい。
テイルズのバルバドスとクラトスが戦ったらどちらが勝つでしょうか？？
スーパーファミコンの接続について 現在使用しているテレビは、TOSHIBA REGZA(32AC4)です。 この度、スーパーファミコンを購入して遊ぼうと思ったのですが、プレイできずに困っております。スーパーファミコンは純正で、専用のAVケーブル、ACアダプタがついてました。これらをテレビに接続して電源を入れたら、本体の赤いランプはついたのですが、テレビが真っ暗なままでした。 どうしたらよろしいのでしょうか？ わかる方、ご回答のほどよろしくお願いいたします。
疑問に思ったので質問させてください。 友人といろいろ話しているうちに分からないことがいくつか出てきたので解決したくなってここを見ましたが意見が分かれてて、、、。なのでまず回答がしっかりしてる人を見つけたいんです。 回答者が多くて誰がだれだか分からないですし、ここに来て日も浅いので誰がどんななのかも把握してません。 なので、みなさんが思う「この人なら大丈夫」を教えてください。 ①テイルズシリーズについて・全般 ②ロックマン２について・攻略 ③メタルギアシリーズについて・攻略 上記のうちどれか一つでも構いません、この人ならきちんと答えてくれそうって情報をお願いします。 出来ればバストアンサー率が高い人の方がいいです、最低５０％はある人で。 無くても構いはしません。
マブラヴUNLIMITED編の全年齢版と移植版にも夕呼エンドはありますか？
任天堂のNX(?)についてです。 来年の三月あたりに発売となっているようなのですが、 Wii Uとは全く違うゲーム機となるのでしょうか。NXのソフトはWii Uに対応するのか... とても気になります、NXはまだ情報も少ないしよくわかりません。 皆さんはどう推測しますか？やはり、今のところ何とも言えない が答えでしょうか... 回答お願いします。
■任天堂 3DS のDLソフトについて。 以前に3DSを所持しており、使用しなくなった為 本体を売りにだしました。最近New 3DS LLを購入し、またゲームをDLして 遊ぼうと思っています。 以前の3DSではｽｰﾊﾟｰﾏﾘｵ3などをDLして 遊んでいたのですが、今回新たに購入した New 3DS LLへ以前DL購入して遊んでいた ｹﾞｰﾑを新たに無料で再DLすることは可能でしょうか？ PSPやPS Vitaではネットで購入する際に ﾛｸﾞｲﾝするID？に入り直せばどの本体でも 一度購入したDLｹﾞｰﾑを他の本体へ再度無料で 再DLできたと思うのですが任天堂の New 3DS LL本体でもそういったことは可能でしょうか？ すみませんが宜しくお願い致します。
LITTLEGEAR i310PA5-SPというデスクトップのゲーム用のパソコンを買ったのですがこれでMETAL GEAR SOLID V: THE PHANTOM PAIN やFallout 4は遊べますか？ Fallout 4はcpu 3.6 GHzまたは4.7 GHzでダメなような気がするのですが・・・ｍｇｓ５もcpu 3.60GHzでギリギリです・・・ http://www.g-tune.jp/desktop/littlegear_h110/#psp の最新グラフィックス & 超高速ストレージ M.2 SSD搭載カスタムモデル!ていうやつなのですが・・・ modは入れれるものですが？
ディスクシステム時代の 「ファミコン鬼ヶ島」は傑作だったと思いますか？
ドラゴンクエストシリーズで スライムとラスボス以外で 敵のキャラクター、ベスト5を選ぶとすれば 何を選びますか？
動画を探しています。未だに見つけられないので皆さんのお力をお貸し下さい。 プレイ動画なのですが、FPS視点でスナイパーの側を撃ち抜いて、スナイパーをこちらに向かせてからヘッドショットを決める内容の動画でした。 まるでジョジョ4部における虫食い戦の仗助のようでとてもクールな動きだったと思います。 自分も探していますが見つけられていませんので、見かけましたらお教え下さい。
スーパーマリオブラザーズシリーズ 酷い死に方といえば何がありますか？
中古のDead Space2(PS3)を購入した者です。日本のPS3でも動くということで購入したのですが、チャプター6に入ってすぐの男性から通信が入るところで、画面全体ではなく通信画面上がフリーズしていまいます。 つまり、通信が終わらない状態のままです。因みにアイザックは普通に動かせますし、セレクトボタンを押して手持ちのアイテム(インベントリ？)を確認する事もできます。 ゲームディスクに傷はありません。 これはPS3に問題があるのでしょうか？それともディスクにあるのでしょうか？ チャプター6に入るまでは正常に動くので、とても残念です泣
実年齢を証明するもの その１： 小学校４年生の時に２月に発売になった ドラゴンクエストIIIを予約して３月に購入しました 定価で小学生には今までで一番高価な買い物でしたが１ヵ月前に発売になったばかりのソフトを並ばないで買えたので 良かったと思いました。 こういうのはどうでしょうか？ よろしくお願いします。
桃太郎電鉄シリーズ レッツ５カード いる？ それとも いらない？ あなたならどっちですか？
ゲハ、ゲハ厨が嫌いな人いますか？ 自分はゲハが大嫌いです いつも必死に任天堂や、ＳＩＥ(ソニー)、マイクロソフトを叩いてます。 こういう事して楽しいのですか？ゲハ厨って。 はちま起稿も酷いサイトだと思います。(オレ的ゲーム速報＠jinも) 東日本大震災が発生した時も被災者をネタにしました。 ほんとに酷いです。 ゲハは、早く消えたらいいのに みなさんは、どう思いますか？
bf4のSUAVについて、今チャイナライジングが無料で配信されていますよね。自分は援護兵をよく使うのですが、UCAVが欲しいなと思いエアシューぺ(名前わすれました)に篭って、やっとの事で解除したにもかかわらず、、、 操作が難しすぎる。。。全然killとれない。。。 気分転換に、SUAVを解除。 こちらは比較的簡単に解除出来たので、早速使ってみると、、、 なんですかこれ、完全にUCAVの上位互換じゃないですか！長い間操作出来て、なおかつ、凄く操作しやすい！ 苦労してUCAVを取った意味。。。 UCAVにはSUAVに勝っている部分はありますか？あれば使い方など教えてください。。。
ゲームを売るのは「ゲオ」と「TUTAYA」のどっちがいいと思いますか？
ラチェクラ映画化ですね！！個人的には結構見たいのですが、やっぱ日本ではやらないですかねー？笑 調べても詳細わからなかったので意見聞きたいです！
昔のファミコンかPCエンジンの裏ワザで、上A下B左A右Aselect押したままstart ってなんのゲームだったか覚えてる方いますか？
デスティニーのスナイパーのコツを教えてください
懐かしのゲームPCゲームの がぷぴーの何分クッキングって もうなくなったゲームなのですか？ もうあれで遊ぶことはできないのでしょうか…
ps1で一番難しいゲームって何だ
最近ps3からps4に変えたのですが何かオススメのゲームありますか？フォールアウト4とメタルギアVは持ってます。これから発売されるやつでも大丈夫です。
スーパーマリオワールドで特定の操作を行ってエアホッケーのようなミニゲームをプレイしたあとにエンディングにとぶという動画をみたのですがあのミニゲームはゲーム内の没データを呼び出しているのですか？
久々にスーパーファミコンのドンキーシリーズがしたくなり押し入れからひっぱりだしてきて電源を付けたら画面が真っ暗のままつきません･･･リセットボタンを押すと画面にノイズが走りますまた音も出ません！！ 電源のランプはつきます カセットのサビ、汚れの拭き取りは何回もしましたがダメでした･･･ こういう場合スーパーファミコンの本体が悪いのでしょうか？？ またケーブルが悪いのでしょうか？？ よろしくお願いします！！
アンパンマンの解説塾面白い（≧∇≦）
ドラゴンクエストⅤで、 ラスト以外で、最も感激した場面は どこですか？
ロマンシングサガのＶita版はいつ出ますか 名前も変わったそうで 情報が途切れました、、、、、、、、
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216234687...回答1〜1件/1件中 プロフィール画像 mintia_753さん 2016/7/3116:27:01 障害者でもゲームするんですね。 あなたのような方に作ったゲームをされるなんて屈辱ですね。 あと性欲あるみたいですが繁殖とかしないで下さいね。 ベストアンサーに選ぶ これ消えちゃったんですか？
エロゲーやギャルゲー中で好きなクリエイターを教えてください。私は ・企画、シナリオ 菅野ひろゆきさん、すかぢさん、瀬戸口廉也さん、伊藤ヒロさん ・キャラクターデザイナー こげどんぼさん、すかぢさん、基４％さん、竹井正樹さん
PSのパワプロ99で投手の「野手能力」が 見れるコマンドとかないんでしょうか？ 攻略本がないと能力はわからないんですかね・・
wiiUの『マリオパーティ10』って面白くないんですか？wiiの『マリオパーティー8』は持っています。 子どもは楽しくやっています。 だから、wiiUのマリオパーティーもしてみたいと思いネットで探したところ、 評価が良くない。。。 そんなに面白くないんですか？ amiibo がなければ、出来るゲームも制限されるんですか？ amiiboセット もあると思いますが、マリオ１体でも楽しく遊べますか？ もし、おススメしない！！ってソフトならば、小学生の子が友達と楽しく遊べる お勧めのソフトを教えてください。 よろしくお願いします。
FPSゲームのCOD bo3での質問です。ふと思ったのですが、アウトライダーっていますよね。 あれのスパローのなんですけどどこから矢を持ってきてるんですか？
あるゲームを探しています。機種はPS1かPS2です。 主人公の行動を選択(促し)して、その主人公にまつわるイベントを見るようなゲームです。 主人公は操作出来ず、プレイヤーは小さいキャラクターになって、その主人公の行動を選択していく感じです。昼は主人公が仕事に行っているので、一人称視点で部屋を物色出来(小さいキャラクターを見つける隠し要素もあった気がします)、夜になると主人公が帰ってくるので、部屋でくつろぐ主人公の頭から出ている行動吹き出しに弾をぶつけて、その行動を促す感じです。 基本的にその主人公を見守るような感じで、選択次第で会社員のままだったり、歌のお兄さんになってテレビで有名になるようなストーリーもあった筈です。 そういった大きなイベントがある時は、それを行うのに必要な選択肢が赤く表示されていた記憶があります。 選択肢は [タバコを吸う] [TVを見る(消す)] [ラジオを聴く(消す)] [クローゼットを調べる](赤文字) の様に列挙され、その中から弾をぶつけて選んでいく感じです。 古い記憶で所々間違っていたり、分かりづらい表現がありますが、もしこんな感じのゲームを知っている方はその名前を教えて頂けると助かります。
ストリートファイターⅣとストリートファイターⅤは馴染めましたか？ 20年前のストⅡシリーズやゼロシリーズで遊んでいた世代です。
DSliteは中古で幾らぐらいですか？ 教えてください。
私はキングダムハーツ２ファイナルミックスに登場する、「留まりし思念」と戦った事がありません。留まりし思念がいる場所へはどうやって行く事ができるでしょうか？
DDONでデビルメイクライのBGMがほしいのですがグリッテン攻防戦やってれば入手できるのでしょうか？
女性の足の指フェチがグッと来る女性キャラって誰がいますか？
ゲームで「一柳和の受難シリーズ」って3まで出てるらしいですがどれが一番おもしろいんですか？
Wiiリモコンについて質問です 先日久々に『ザ･ハウス･オブ･ザ･デッド2&3』をやろうとしたところ、ポインターが全く出なくなってしまいました。 ボタン操作は特に問題なく、またWiiメニューなどではポインターもちゃんと出てきます。 ポインターが出ないのはこのゲームだけで他は全く異常ありません。 ゲームディスク自体にも目に見える傷など特に無いのですが…
このキャラクターは誰でしょう
スクラップヤードはどこに、ありますか？わかりやすくおねがいします。
psのトロフィーハンターの人たちってよく海外版のゲームをコンプしてるの見かけるのですが英語がわかるのですか？ わざわざ翻訳してやってるんですか？
任天堂はもはや不採算事業と化した家庭用ゲーム機事業から全面撤退して、ゲームソフトメーカーとして再建すべきではないでしょうか？ mondo21mondo21さんのありがたい回答です。ぜひご覧ください。 「ハード事業から撤退というのは誰しもが思っていることでしょう。 少し機械に詳しければWiiUがどれだけポンコツなのかはすぐわかります どれだけポンコツなのかというとPS3やXbox360のゲームを走らせることができないほどポンコツです SONYやMicrosoftはメイン事業のノウハウを駆使することによってかなり性能のいいものを作ることができるでしょうが、元々ゲームがメインの任天堂ではどうしようもないと思います。 問題はハードの性能はもちろん開発環境ですね。 走らせることのできる容量がPS4やXbox Oneに比べて雀の涙ほどしかないのでみんな開発に苦労して流れてしまうそうです。 いいかげんハードから撤退して花札やトランプといった製造業に戻った方がいいと思いますけどね」 皆さんはmondo21mondo21さんの回答について、どう思いますか？
4人協力プレイ（オンライン）のゲームを探しています 条件が、 ・PCのゲーム、かつオンライン上で協力できるもの。 ・楽しいもの。（回答者さんがそう思ったもので構いません。） ・4人でプレイするのがメインストーリーのもの。（例 L4D2 MH） ・FPS以外。（L4D2をやったのですが、あれくらい完成されていてとっつき易いものなら書いてみて欲しいです。） ・高スペックが必須でないもの。（例 やったゲームの欄に書いてある程度のスペックです。） やったことのあるゲーム ・マインクラフト ・L4D2 ・テラリア ・PAYDAY ・ドラゴンズドグマオンライン ・7 Days to Die ・ゴートシュミレーター ・MHF など。 現在気になっているもの ・Deaf Island ・Hammerwatch 自分でも探してはいるのですが、いまいちしっくり来るものがないので質問させていただきました。 みなさんの知恵をお貸しいただければと思います。
携帯でロマサガ1をしています。 バルハランドの西の洞窟の最下層は宝箱と墓石だらけのところですが西北にある隠し部屋と西南にある隠し部屋が攻略しましたが、 その中央にまた違う3つ目にあたる隠し部屋があるのが壁つ゛たいに歩くと見えます。ここは隠し通路もないみたいで入れないみたいですが、入る方法ありませんか？携帯でロマサガ1をしています。 バルハランドの西の洞窟の最下層は宝箱と墓石だらけのところですが西北にある隠し部屋と西南にある隠し部屋が攻略しましたが、 その中央にまた違う3つ目にあたる隠し部屋があるのが壁つ゛たいに歩くと見えます。ここは隠し通路もないみたいで入れないみたいですが、入る方法ありませんか？
steamにてGTA5を購入しました。 結構頻繁に64GB程のインストールをしなくてはなりません。 皆さんもそうでしょうか？（steamのライブラリよりGTA5をプレイしようとするとインストールと出ていて再度64GB程のインストールをしなくてはなりません。２日連続でしています。） 頻繁にインストールしているので外付けHDDの容量が結構埋まってしまいます。 又、当方のPCはwindows10なのですが、インストール中にダウンロードデータ破損 みたいなコメントが出てインストールが中断されてしまいます。 なぜなのでしょうか？？
３画面でpcゲームをすると、左右のモニターの画面に移っているのが引き延ばされているような感じになってしまいます。YouTubeなどで３画面でゲームをプレイしている動画などを見ると違和感がないのですが、自分のはやはり引き伸ばされている感じです。これは設定なんでしょうか？それともモニターとGPUを繋ぐやつが違ったりするとこうなるのでしょうか？初心者なのでよくわからないので教えてください。 DVI 2 HDMI 1です。gtx760一枚.3画面を一枚設定にしてあります。 「３画面対応のゲームをやってもこうなります。」 win10で5760x1080設定です。
ゲームキューブのソフトをＨＤＰＶＲ2を使用して録画をしたいのですがケーブルのつなぎ方がわかりません。教えてもらえませんか？
音楽ツクール2かなで〜るで作った曲を読み込めません。今更ながら音楽ツクール2で曲を作っていまして、そこそこ長い曲を作って保存したのですが「読み込み中…」の画面のまま読み込むことができません。これはデータが破損したということなのでしょうか？保存するときに「書き込み中…」のまま動かなかったので電源を切ってしまったのがよくなかったのでしょうか？（他の曲はその方法で保存できました）ちなみにPS3でプレイしています。
聖剣伝説全シリーズをやったことある方に質問です。 聖剣伝説２，３が大好きなんですが、それ以降のソフトはまだやったことがありません。 それ以降の聖剣伝説シリーズでオススメのソフトがあれば、理由と一緒に教えてもらえると嬉しいです。
無双orochi2ultimateについて意見を聞きたいのですが、ストーリー本編最後の推奨出撃メンバーが清正、曹丕、郭嘉というのはどう思いますか？あと、戦場が小田原城というのもどう思いますか？
名前が思い出せないゲームを教えてください。 発売年...1990年代 機種...パソコン 特徴...主人公兄妹のどちらかを選べる。目覚めると夜の遊園地にいて、朝が来ることがない世界。夢の中という設定だったと思います。遊園地には、海賊船やドラキュラ、不思議の国のアリスなどがいて主人公声優が高山みなみさんだったと思います。プレイ当時子どもだったので難しく途中で断念しましたが、大人になってからやりたいと思い、必死に検索していますが見つかりません...
ｹﾞｰﾑ好きの人はｹﾞｰﾑは家庭用ゲーム機で、見やすくて迫力のあるTV画面と、ｺﾝﾄﾛｰﾗで遊ぶのがが好きですか？ それともスマホで見にくい小さい画面のｱﾌﾟﾘｹﾞｰﾑで遊ぶのが好きですか？ｹﾞｰﾑ好きの人はｹﾞｰﾑは家庭用ゲーム機で、見やすくて迫力のあるTV画面と、ｺﾝﾄﾛｰﾗで遊ぶのがが好きですか？ それともスマホで見にくい小さい画面のｱﾌﾟﾘｹﾞｰﾑで遊ぶのが好きですか？
私はパソコンに関してほぼ知識がありません。 toshibaのデスクトップのパソコンを持っていますその中の昨日でstationTV X TOSHIBAという機能があり、テレビが見れるようです。 質問は、stationTVという昨日でPS4をプレイすることはできますか？ コードを接続して色々試してみたのですができませんでした。
ドットバイドットモード、3DSのスーパーファミコンの。なんでちょっと横のばし？ ドットバイドット、オンがオリジナルに近い？
初代ファミコンか ディスクシステムのソフトだったと思いますがハイビスカスが出るソフトが思い出せませんちょっとした情報でもいいので知ってる方 教えて下さい
フラッピーが登場したのは 1985年ということで 北の湖が引退された同じ年にご登場！ でしたけど、 当時のアクションパズルゲームというジャンルにおいては まさしく北の湖よろしく大横綱！だったと思いますか。。 フラッピー開発陣においては 北の湖の大横綱ぶりにあやかって、、、 とも思われますか。
シェンムーについて。シェンムー3に向けて1からプレイしようと検討中です。シェンムーは生活感要素に力を入れているとの事ですが、生活感の代名詞とも言える飲食、入浴、睡眠要素はありますか？例えば朝起きて街へ出て昼にはどこかで飯を食べ夜には帰宅して風呂に入り睡眠。とシミュレーションできる物なのでしょうか？また、出先のホテルや旅館などで外泊・・などできますか？ それとも作りこまれているのは飽くまでNPCでプレイヤーはひたすら街の住人に話しかけバトルして進めて行く形なのでしょうか？もし上に挙げた例以外でもを "プレイヤー自身"の生活要素があるとしたらそちらも例を教えて頂けると嬉しく思います。ご回答お願いします
バイオハザード４で､村人達は何語を話していますか？
ＦＦ7で、 最も美しかった場面はどこですか？
PSoundで、PS2のドラゴンボールZスパーキングメテオの音声を聞いていたのですが、声の音程が高すぎてかめはめ波などの声が変なことになっています。 元の音声にするにはどうすればいいのでしょうか?
PS2でゲームをしようと思い、PS2のディスクを入れるのですが、いつも「読み取れない」という反応が３か月近くずっと続いています。 (1)これは何が原因なのでしょうか？(2)また、改善方法（どのようにしたら読み取れるようになるか）はありますか？ 上記の２点について回答をお願いします。 PS2はSCPH-30000型です。 ちなみに、PSのディスクは読み取ることができ、ゲームすることができます。
今、AmazonでFallout４とウィッチャー３のどちらを買おうか迷っているのですが、どちらがおすすめですか？
ゲーム機の詳しい人に質問します！プレステ２の電源コードが断線して使えなくなりました。プレステ１のコードが一つ余分が有ります代用しても問題がありますか？ゲーム機の詳しい人に質問します！プレステ２の電源コードが断線して使えなくなりました。プレステ１のコードが一つ余分が有ります代用しても問題がありますか？
ps2用ソフト 四八(仮)を買った人いますか？
今更、ゲームのペルソナに興味を持ち始めたのですが、今からやるなら最低限これ抑えておいた方がいいってありますか？今まで全くやった気とありません。
テイルズオブベルセリア、期待できます？様子見？
クロックタワーのストーリーを教えてください。 ネタバレOKです。 シザーマン出現シーン集が好きでよく見ていますが、シザーマンの正体が今更気になりました。 女性にくらべ小柄に見えますが、小柄な男性なのでしょうか？ 彼の目的は何なのでしょうか？ ざっくりでいいので教えていただきたいです。クロックタワーのストーリーを教えてください。 ネタバレOKです。 シザーマン出現シーン集が好きでよく見ていますが、シザーマンの正体が今更気になりました。 女性にくらべ小柄に見えますが、小柄な男性なのでしょうか？ 彼の目的は何なのでしょうか？ ざっくりでいいので教えていただきたいです。
ドラゴンクエストシリーズで アイテムを見つけて 最も感激した場面 ベスト3は何ですか？
D.C.Ⅱ P.S.について質問です。 沢井麻耶シナリオの終盤で流れる曲の曲名を教えていただけますか？ 他のシナリオでは「TIME WILL SHINE」が、流れることが多いですが、彼女のシナリオは特別な曲だった気がして…。 恥ずかしながら、麻耶シナリオでは、号泣したので、あのミアキがおりてくるときの曲をもう一度聴きたいのですが…お願い致します。
SHARPのAQUOS LC-20EX3を使ってるんですけど、テレビゲーム用の設定とかありますか？ちなみにFPSやってます。よろしくお願いします。
PS4の通信速度についての質問です。FPSをしたいのですが、通信速度が遅く。 快適にできないので質問させてもらいました。 今自分は エレコムのWRC-1750GHBKを使っており、フレッツ光です。 通信速度がかなり遅く、ゲームのアップデートもほかの人に比べたらかなり遅くて困っています。 ちなみにルーターとは有線LANでつないでます。 改善方法はありませんか。 通信速度を上げたいです。
液晶テレビについてです。 わたしは今高校生で実家暮らしです。自室でゲームをするために液晶テレビを買おうと思っています。(WIiUやPS4など) 液晶テレビは番組を見るためじゃなく、ゲームをするために買うのでゲームができれば他の機能はいらないです。 ゲームをするのに最適な大きさで値段が安い液晶テレビを買いたいです。 できれば1万円台がいいですが、性能的に無いなら2万円台で考えています。 ご回答よろしくお願いします。
ps4のグラセフ5についての質問です。新品じゃないとオンライン対戦ができないとか中古だったらできないとかあるんですか？ あと新品と中古の違いってなんですか？
ゲームを売るならどこがいいですか？
こういう運動系のテレビゲームは日本で購入できるのでしょうか？http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160806-00010001-otapolz-... 凄い本格的な、運動不足解消も出来るテレビゲームだと思うんです。 パックマンを運動しながら操作するみたいです
タイトルが思い出せないゲームがあり困ってます。 自分が覚えてる記憶では、ゲームのジャンルはRPGで、そんな新しくもなかったのでプレステ1かプレステ2のカセットだと思います。 主人公は青髪で子供時代と大人時代に分かれていました。 主人公の髪型がソフトクリームみたいな形が印象的でした！ 主人公が攻撃するときは剣をブンブンと振り回してるだけの動きがありました！(子供時代かな？) 仲間にトラと人間を合わせたような「レイ」または「レオン」みたいな名前のやつがいました！ そして攻撃するときに「うぉりゃ！」とボイスが入っていました。 あと、主人公かトラ人間(レイ、レオン)なのかわかりませんが檻に入れられて運ばれるシーンがありました！ ボスモンスターでは上半身は女性の体、下半身は蛇みたいな気持ち悪いやつがいました。 通常モンスターでは、正八面体(ひし形の立体)の形をした青色または赤色に光っているやつもいました！ 自分がわかる記憶はこのぐらいしかないので曖昧すぎるのと、わかりづらくてすみません。 わかる方いましたらご回答の方よろしくお願いします<(_ _)>
私は誰ですか？ヒントこけた大事なところ守れた ヒント固い 大ヒント補足に 補足はコメント3件来たら
はじめてプレイしたゲームは何ですか。 35才の私は、「ファミコンスーパーマリオブラザーズ」です。
シムシティの最新作っていつ発売されるんですか？
ニンテンドー64のマリオストーリーの迷いの森は、アラビンいせきクリア前に通り抜けることはできますか？
私は天外魔境ZEROというテレビゲームの移植かリメイクを今でも待ち続けています｡このゲームには発売当初では画期的であったPLGシステムを採用したゲームで､時間によって起こるイベントが数多く盛り込まれているゲームなのですが､時間の設定が14年までしかできず､今となっては時間通りにイベントを楽しむことが出来なくなってしまいました｡ なので､できればもう一度作り直してほしいと考えているのです｡ 販売していたハドソンも倒産､天外魔境シリーズ自体も続編もなく､完全に打ち止め状態になっていますし､ほぼ絶望的状態であるというのは存じていますが､どうしてもあきらめがつかないのです｡ もし､制作を望んでいる場合､どこに投書すればいいでしょうか??
ファミコンゲームのBGMに英語の歌詞を付けて歌っているのを、昔テレビで見た記憶があります。たしか、マッピーランドだった気がします。マッピーランドの歌でもいいのですが、同じようなものを紹介しているサイトや動画はありますか？ （MOTHERのエイトメロディーズの英語の歌は見ました）
ゼルダの伝説風のタクトではリンクの妹のアリルが賢者になって海の神殿？を攻略する案と空の神殿？なるものが製作途中でボツになってトライフォース集めが代わりに入ったと聞きました。 海の神殿、空の神殿があったとしたらどこの島にあったと思いますか？ 私はプロロ島のブサイク岩の下か魚の島かあたりだと思うのですが…
【お礼500枚】『三國無双』この動画に使われている曲ってなんという曲ですか？
ps2のゲームソフト 何年か前にいとこがps2でゲームをプレイしていました。 そのゲームの名前を忘れてしまいどのゲームをプレイしていたか思い出せません。なのでそのゲームの事について覚えていることを書きますので分かった方がいたら教えていただけるとありがたいです。 １、まずアクションrpgだったと思います。 ゲームシステムはラチェクラに似ていたと思います。 ２、ストーリーを進めるにあたってコア？ジェム？（名称に関してはあまり覚えていません）などを集める必要がある。それを入手する一つの手段としてモアイ像のような像にゲーム内通貨を支払うという手段がある。また物語終盤に100個か120個集めると大きな扉が開く。 ３、基本的にコア？を集める理由は新しいフィールドに行くために必要な機械（例えば溶岩地帯に行くから暑さに堪えられるような乗り物）を作る、新しいフィールドに行くときに妨げとなるものをどかすため（上述したような大きな扉を開くため）など ４、そのゲーム内に溶岩のステージがある。 ５、ボスバトルがある。 この５つで思い当たる方がいらっしゃったら教えていただけるとありがたいです。
PS2版のbeatmaniaでjive into the nightが収録されている最新のタイトルを教えてください。
アサシンクリードについてですシリーズ全作品の中で一番ストーリーが面白いタイトルは何だと思いますか？ 評価の高さをみてアサシンクリード2だけプレイしたんですが、 それほどストーリーは面白いと思えませんでした…(._.)
何年か前にスーパーマリオ64で取る事が不可能と思われてたコインを取ったという記事を見たんですが、マリオ以外のゲームを含めて本当に取れるのか？というアイテムがあるゲームはありますか？
ゲームは頭を悪くさせますか？
ゲームソフトについて ３ＤＳのマーセナリーズサーガ２をやっていたのですが ２～３面で敵が呆れるほど強くなり やめてしまいました。財宝探し抜きにしてレベルをどの位 上げれば強くなるでしょうか？マーセナリーズサーガはアイテムの取りこぼしがあり クリア後にはレベル１からスタートで 再度挑戦できるみたいなので 取りこぼしがなくなるでしょうか？ 今はレベル上げ＋スキルポイント（ＳＰ）に専念したほうが いいでしょうか？ ５００円のダウンロード版ソフトなので ゲームバランスがめちゃくちゃなのは 当たり前でしょうか？ 聖剣伝説３みたいにクラスチェンジがあるところに 惹かれてやっていました。
【お礼 500枚】ディスプレイ解像度について。 私は[Ragnarok Online]というゲームをプレイしています。本日とどいたDELLの[P2415Q 23.8インチ/4K]をPCにつなぎ、 Ragnarokをプレイしましたが、チャットウィンドウやステータスウィンドウが 小さすぎて文字を読むことが困難です。 ディスプレイ解像度は 3840x2160 に設定しています。 ゲームの画面サイズも大きくしたのですが、ウィンドウ関連だけ 小さくなり、プレイが困難です。 どなたか詳しい方、対処法をお教え頂けませんでしょうか？ 何卒よろしくお願い致します。
テイルズオブベルセリアなんですが体験版をプレイしました 戦闘がとてもやりづらいというか 通常技がない 殆どフリーラン状態 でとてもやりづらいです というか戦闘が楽しくないです みなさんどうですか？
ギルティギアで青リロとSLASHはどちらが対戦バランスが良いのでしょうか？ネット上での評価を見ると青リロ(＃RELOAD)が歴代最高のバランスと評されてるように見えますがSLASHは対戦バランスが悪かったのでしょうか？ いつだったかの月間アルカディアではSLASHは最高のゲームバランスのように書かれてるのを見た覚えがあるのですが、ネット上ではカイやソルといった初心者向けキャラばかりが強化されたなどのような意見ばかり見かけます。
マンション・アパートの窓を開けて大音量でテレビゲームをやる。 これが普通ですよね？
iPhoneのポケモンGO どれですか？？？後、車やバスや電車などではできるのでしょうか？ 歩いてる時のみ？ また、モンスターボールとか回復系のアイテムはどの様にゲットするのですか？ 課金とか？
お台場でのゲームセンターcxのイベント、毎年楽しみにしているんですが今年は全くやるような気配がありません。生ゲーやらないのかなぁ…(´Д` )
モンスターズインクのツムツム
ファミコンで「世間ではクソゲー扱いされてるけど俺は好きだ!!」 というゲームを教えて下さい。
psvita , 3ds、ps4で 為替・ＦＸ・デイトレや株式などの売買シミュレーションができるゲームソフトはありますか。教えてください。
astrogaming mixamp pro trの設定について。最近上記のmixampを購入し、ゼンハイザーのgame oneというヘッドセットにつないでPS4でゲーム、ボイスチャットをしようと考えています。mixampの説明書通りにPS４を設定したのですが、ボイスチャットをしていたフレンドからフレンド自身の声が反響したりするようになったと言われました。フレンドの声のみということで、他の音は反響しないとのことなのでヘッドセットから漏れた音がマイクに入っているわけではないと思います。これはmixampの設定が原因だとおもうのですが、どの設定が原因となっているのかと解決方法を教えていただきたいです。 またPS4の音声出力設定で音声フォーマットをLinear PCMからビットストリーム(Dolby)という設定に変えるように説明書にあったのですが、これはどのような変更にあたるのでしょうか。
ワンピース バーニングブラッドの追加キャラの追加の仕方を教えてください。若い頃の白ひげとかです。
プロゲーマーのストリートファイターの 格闘ゲームの方に会いたいとか アドバイス貰えるチャンスとか あるんでしょうか 日本で格闘ゲーム大会が多く あればいいんでしょうけど海外が大会が多いので ほとんど海外に出てばかりですか 大会関係なくプロゲーマーの イベント開催はないですか 日本で格闘ゲームで プロゲーマーと交流するイベントはありますか？ ウメハラさんの生で戦いを見たい場合とか その凄さは動画では分かりませんし 彼はいつも冷静にプレイしています 表情が変わりません
WOT blitzについて 今日、SU-122-44の再販が発表され、買いたいと思ったのですが、E-25の通常塗装版がデータ上にあり、再販の可能性があります。 そこで質問ですが、今のソ連優遇の環境の中で、SU-122-44とE-25、どちらを買った方が良いのかを教えていただきたいのです。 よろしくお願いします。
ＫＯＦ１４は、いつダウンロード予約出来ますか 今ストアーでは体験版が配信されていますが 体験版で１０％ダウンロード版が安くなるらしいけど いつから予約できるんでしょうか発売日は８月２５日だったと思う ８月に入れば先行予約可能ですか
ゲームボーイソフトの電池交換で、CR1616のボタン電池を使いたいのですが、どこのメーカーのCR1616のボタン電池がおすすめですか？１００円ショップにも売っていますが、寿命が短いのではないかと心配して、１００円ショップでの購入にちょっと抵抗があります。
バトルフィールド4について以前にファントムの任務ありましたよね？そのファントム任務の最後に行けるファントム部屋でその部屋に更に扉がありました。それでファントム任務についてその扉の向こうにまだ行けるなど言われてましたよね？ あと、オペレーションアウトブレイクにてコンテナの下に何かあるとか言われてましたよね？ 結局ファントム部屋の扉やアウトブレイクのコンテナの向こうには行けないのですか？？行けたら恐らく何かしらの任務などがあるとは思いますがどうなるのでしょうか？？
ゲームユーザーが発信する動画について 知恵袋上ではゲームの実況についての関心が常に一定以上あるように思います。 ただ、そんなに実況の需要ってあるのだろうかと疑問も持っています。なんとなく供給過多な気がします。みんな配信をしたがるわりには、あまり広がりを感じないような。 今回質問したいのは、あなたが見る側として、どんな配信が理想で、好みなのかということです。 どういったものなら「見てみたい」と感じるのかご回答下さい。 生で配信する実況もあれば、実況スタイルで録画したものをアップする形のもの、 またはあくまでゲームのプレイ動画として黒子に徹したもの、 編集の段階でナレーションや文字情報を加えたりするもの、 いろいろなスタイルがあると思いますが、普段みているゲームの動画はどんな感じでしょうか。 質問の動機としては、やっぱり受け手と送り手のギャップがあると思うからです。 もちろん様々なスタイルがあること自体は当然で重要でもあると思うのですが、 「ゲームの動画」を見たい人と、ゲームをさかなとして集まりたい人、この違いは大きいなと感じます。 住み分けがきっちりされて、なおかつ動画を見る前にある程度その判別ができれば、いいですね。
テイルズオブシリーズに出演している声優さんで、社交辞令なしに本当にテイルズ好きでゲームもしている方って、杉田智和さん以外にいますか？ エピソードもあれば加えて教えて下さい。
Xbox360のゲーム音声について Xbox360でゲーム音をきくにはモニターに付いている音声出力端子にイヤホンなどをつながなければいけないらしいのですが、私の使っているモニターには音声入力端子しか無いためモニターにイヤホンなどを挿せません。モニター付属のスピーカーは音質が悪いので使う気はありません。この場合どうやったらゲーム音をイヤホンまたはヘッドホンできけるのでしょうか？
ロックマン２は一度ゲームオーバーになるとＥ缶が全部無くなってしまうので最悪ですか？
WIIUについてWIIUでcod gをやっているのですがPS4版のcod gとのデータ共有をしたいです、どうすればいいでしょうか
任天堂はもはや不採算事業と化した家庭用ゲーム機事業から全面撤退あるいはアップルコンピュータに売却して、サードパーティーに転換して、スマホ向けのソフト開発にも専念したほうがいいだろう。 もしくはAndroid登載の3DS的なやつ と2ちゃんねるで書いてありましたが、任天堂の家庭用ゲーム機事業は不採算事業だと思いますかぁ？(笑) 補足 「ソニーやマイクロソフトに比べればただのオモチャ屋 もう技術的に戦えるレベルではない(笑)」 by２ちゃんねる
ps4用にゲーミングモニターの購入を考えています。 取り敢えず2型に絞りました。以下の2機種です。 ・iiyamaゲーミングディスプレイ GE2488HS-BI24 ・ASUS VX248H 主にプレイするゲームはウイイレです。 アドバイスお願い致します。 ※このレベルのモニターならどっちでもいいと言う返答は要りません。宜しくお願い致します。
ダークソウル3闇霊倒すと黄エスト回復するけど、灰エストは回復しないの？
どなたか教えてください。ps3でゲームのディスクが読み込まなくなったんでレンズクリーナーを買ったのですがレンズクリーナーのすら読み込まないのですが、やっぱり修理するか買い換えたほうがいいのでしょうか？
ゼルダの伝説 神々のトライフォースについて 子供の頃からゼル伝が好きで、大人になってまだプレイしていないのをやりたくなりました。 神々のトライフォースに興味があるんですが、話の繋がり的に2の前に1をプレイしたほうが良さそうですか？ 今までプレイしたゼルダ作品は、 ・夢を見る島 ・時のオカリナ ・ムジュラ ・風のタクト ・夢幻の砂時計 ・大地の汽笛 ・トワイライトプリンセス ・スカイウォードソード です。 その他おすすめのゼルダ作品もありましたら教えて下さい。 お願いします。
テイルズオブシンフォニアのスキットで、コンボ！ロイドと〇〇というのがありますよね。 あれは例えばコレットが出た場合、そのスキットを無視し続けて他のキャラがコレットの好感度を上回ればコレットを上回ったキャラのスキットが見れますか？それとも、見なくても出てしまったら手遅れですか？ あと、2週目以降はねこにんの里でスキットが全て見れるそうですが、これらのスキットもみれますか？
女の人もゲームってするんですか？！女の人もゲームってするんですか？！
最近ギルティギアに興味を持ち、GUILTY GEAR Xrd -SIGN-をsteamで買おうと思ってるんですが、intel hd graphics 4600でも動きますか？グラフィックのところ以外の条件は満たしているんですが… 回答お願いします。
パワプロアプリ 甲子園SR選択についてどれにするか迷っています。 まだ始めたばかりでSRが全くそろっていないので、どれも魅力に思えています。何を交換するか相談させてください。 持ちSR 野手- 東條小次郎、金原いずる、滝本太郎 投手- 山口賢 以上です。 彼女はPR明星とPR春野を二股したりしながら使っています。 自分的にはSR彼女は欲しいので小筆か、、 投手が弱いので誰かしら投手か、、 と迷っています。 ご意見お聞かせくださいm(__)m
サガットと｢タイガーアッパーカット｣はリュウの｢昇龍拳｣に対して修行で得たと記憶しているのですが、あってますか？ また、それ以前は｢タイガーブロウ｣を使っていたみたいですが、やはりゲーム内のダメージ量的にもブロウ完全ヒット時とアッパーカット完全ヒット時では、アッパーカットの方が、威力高いですか？ ※私のストリートファイター歴は｢ZERO3｣、サガットの出ない｢マーブルVSカプコン2｣、｢ストリートファイター3｣あたりでとまってます。サガットと｢タイガーアッパーカット｣はリュウの｢昇龍拳｣に対して修行で得たと記憶しているのですが、あってますか？ また、それ以前は｢タイガーブロウ｣を使っていたみたいですが、やはりゲーム内のダメージ量的にもブロウ完全ヒット時とアッパーカット完全ヒット時では、アッパーカットの方が、威力高いですか？ ※私のストリートファイター歴は｢ZERO3｣、サガットの出ない｢マーブルVSカプコン2｣、｢ストリートファイター3｣あたりでとまってます。
覇王妄想拳 リョウサカザキというキャラクターが使ってた気がします
ダ・カーポIIのゲームをプレイしたいのですが、たくさん種類があってどれから手をつけていいか分かりません。基本的にストーリーをおさえてしまいたいので、それを考慮した上で、どれを買えばいいですか？
初代X-BOX用のジョイスティックを探しているのですが……。 「エアフォースデルタⅡ」というゲームを最近になってまた始めたのですが、ネットを調べてみると、どうやら、初代X-BOX用のジョイスティックが存在したみたいで……。 しかし、画像だけでも出てきませんでした。 そこで、代わりにX-BOX360対応のジョイスティックを購入して代用を考えているのですが、果たして初代X-BOXに使うことは出来るのでしょうか？ ↓ちなみに、購入を検討中の商品がこちらなんですが……。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000TDVUX4/ref=mp_s_a_1_25?__mk_ja...カタカナ&qid=1469621956&sr=1-25&pi=AC_SX236_SY340_QL65
太鼓の達人の値段について最近太鼓の達人を始めました！ 私のところの1プレイの値段は 200円で3曲です 太鼓の達人の１プレイの価格は 筐体によって違うと聞きましたが みなさんのところは1プレイいくらで 何曲できますか？ 200円で3曲は少ないですか？ 回答おねがいします。
テレビ画面についてです。久しぶりにPS2をやろうと思いました。入力切替で入力5という画面に行くといつもはゲームが出来るんですが、変な画面になりました。1度テレビのコンセント抜いたりもしましたが直りません。教えてください。
この人の知恵袋荒らしが止まりません…… http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/heiseinoakajioh_returns この人って、何か病気を持ってる人ですか？この人の質問文は立派な犯罪ですよ？ http://www.yonewoodcraft.com/20/post-8.html
テレビゲームのＣＭで好きだったものは何ですか？ 2010年代はスマホゲームＣＭが増えています。
スパロボとプリキュアだったらどっちが好きですか？
PS4でこれから発売が決定しているリメイクまたはリマスター版のソフトはFF7、クラッシュバンディクー以外で何かありますか？
ファミコンの魔界村がクリアできません… ステージ2の巨人でどうしても死んでしまいます。 アーケード版では短剣を連続で打ってステージ2はクリアできましたが、ファミコン版は激ムズです笑そこでファミコン版のステージ2というか、エンディングまではどれほどの難易度でしたか？ あと出来れば、わかりやすくするため以下のゲームを難易度順に並べてもらいたいのでよろしくお願いします。 スーパーマリオブラザーズ スーパーマリオブラザーズ3 忍者龍剣伝 魔界村(FC版) 大魔界村 高橋名人の冒険島 ロックマン4 ロックマン3 やったことがないゲームは並べなくて構いませんので、やったことがあるゲームを難易度順に並べてみてくださいお願いします！
女神転生ifで香山先生というキャラが出てきますが、モデルは精神科医の香山リカだそうで、香山リカって９０年代から有名だったんでしょうか？
あなたはザ・グレイトバトル（初代）にハマりましたか？
ファミコンのマリオ3のPマークについて。 Pって何の頭文字ですか？ ・ブロックをコインに変えるスイッチのP ・Bダッシュの速度がMAXになった時のP の2つ、教えてください。
cod bo3についての質問ですプレステージ報酬で永久アンロックトークンを選択するとアンロックトークンは初期の状態に戻りまたレベル上げをするとアンロックトークンが入手できるのですか？それともアンロックトークンは引き継がれるのでしょうか？ 回答お待ちしております。
ゲーム機についてです。 WIIU・PS4・XBOX1 この三つでどれがクソハードだと思いますか
PS3とPS4のどっちを買ったらいいですかという質問をしようと思いましたが既に両方持っているのでしたまる わたしは馬鹿ですか？あ。とりあえず知恵コイン500枚あげます
ロマサガ１について 初めてロマサガ１をやってみたのですが、訳が分からないままクリアしてしまいました。・イベントも中途半端なまま放置が多数（ダンジョン奥にいる竜に色々持って来いというもの数箇所など） イベントも全部消化したかったけど時限式や期間限定などもあるし、なんせダンジョンに敵が多すぎてウンザリしてたのでヤル気になりませんでした。 貴族の息子スタートでしたが城が魔物に襲われた理由も分からず、旅の目的もよく分からず大陸を色々探索してはイベントを消化してただけ・・・ サルーイン復活の影響で襲われたのかな？？ 姉の婿殿下も再会した後特に何もないままクリアしました。 なんかアクアマリン？を持ってきて欲しいと言われただけ。 結局あの数種類の宝石たちは何だったのか？ ＤＱ、ＦＦ等でＲＰＧは慣れていますが、 とにかく自由度が高すぎて何をしたらいいかも分からず、グダグダでした。 不満点も多く、 ●歩く速度が遅い ●ダンジョンで金が1万以上貯めれない ●同キャラ、同装備品なのに一度外したら熟練度がリセットされる ●ダンジョンの敵が多すぎて無駄に戦闘が多くなり、逃げようとしたらバックアタックされる かなりフラストレーションが溜まりました・・・ ２，３もこんな感じなのでしょうか？ ３は名作と聞いていて１から始めようと思い購入したのですが、次作もこんな感じなら正直無理だと思いました。
MGS TPPサイドオプスについて 戦車部隊を蹴散らせ11〜12 クリアしてもミッション横のボックスにチェックがつきません
ファミコンかスーパーファミコンか定かではないのですが、ゲーム名を教えて下さい。 １、ゲーム中に時々、音楽が変わり、お化け（白かったような）が出てくる。 お化けに捕まると死ぬ。２、時々、宝箱を開けた記憶があります。 ３、各階があり、階段を登ったり降りたり。 ４、そんなにメジャーではないかも？
GTA6は何故横浜なんですか？ 東京だと皇居や官邸、大使館があるからですか？
スーパーロボット大戦OGムーン・デュエラーズにペルフェクティオは出ますか？ストーリーにも、関わってますか？
ストⅡリュウ 難易度の低いコンボを教えてくださいハイパーストリートファイターⅡをやっているのですが、今までは普通の必殺技とスパコンを適当に使うだけでしたが、最近コンボ技を決めたいと思うようになりました。 できるだけコンボを教えてください。難易度の低いコンボを中心に教えてくださると幸いです。 使用キャラはXリュウです。
ネバーエンディグナイトメアをpsvitaでやってるのですが、 クロスセーブに対応してるとのことで、 これはps4でも、ゲームができるということですか？ ps4版のソフトはもっていません。
ゲームの名前が思いだせませんファミコンのゲームで、内容はゾンビみたいなウイルスのある世界で、人間の主人公は、銃をぶっぱなし闘っていくというゲームです。 特徴は、アイテムを取ると、銃が変わる 横スクロール ２人で出来るなどです 名前はカタカナで四文字くらいだったと思います（略かも） 回答お待ちしております！
「信長の野望 革新」で、子供武将が登場する前に親武将を処断した場合、子供武将は登場して来ないのでしょうか？ 例：真田幸村登場前に真田昌幸を処断したら、真田幸村は登場しないのか？黒田孝高登場前に黒田職隆を処断したら、黒田孝高は登場しないのか？ など
skyrimの日付のところに出てくる4Eとは何でしょうか http://imgur.com/a/vTw9n
チップ250枚！ゲームのアカウント名でネーミングセンスのあるやつ考えてください！ 面白いやつベストアンサーな
プラネタリアンのメモリアルエディションにはドラマCDが付くと聞いたのですが、第４章?の「チルシスとアマント」も聞けますか？
BVE5でJR九州811系の運転方法が分からずネットで調べていたのですがみつかりませんでした。 何方かご存知の方がおられましたらご回答の程よろしくお願いします。
今から10数年くらい前僕が保育園児だった時の、ハンマーを使ったテレビゲームを探しています。Wiiとかファミコンとかじゃなくて、そのゲーム自体をテレビにつないで遊ぶヤツです。ハンマーで叩く(ピンクと青？の)2個の凸があって、最大2人くらいで遊べたゲームだったと思います。キャラが女の子とかで可愛かった記憶があります。わかる方はタイトルを教えてください！！！
PS4本体についての質問です。 PS4本体を購入したのですが、本体側のコネクタ(usbポート)にコントローラーのケーブルを繋いだ際、本体コネクタとケーブルのジョイント部に少し遊び(ユルさ)があり、結構ユルめだなぁと感じたのですが、本体コネクタにケーブルを挿した際、遊び(ユルめ)が結構あるものが普通なのでしょうか？ 言葉での説明は難しいのですが私の場合、本体コネクタにケーブルを挿し、ジョイント部を軽く上下左右に動かしてみると、結構動くので、「こんなにユルいんだ」というような感じです。 そこで不安になり、皆様のご回答が欲しく、質問させて頂きました。 至らぬ文章で申し訳ありません。 ご回答のほど、よろしくお願い致します。
ゲームは一日何時間ですか？
（英語＆500枚）どなたか上手く翻訳してください！これはスーパーマリオ64関連の物（詳しく言うとSM64 StarRevenge6.5の圧縮ファイルのパスワード）なのですが、質問の意味だけでいいのでどうかお願いします！ ※"Mario on An Saoire"という所はそのままで訳してください（これはゲームの名前） ※また、SR6というのはStarRevenge6のことです ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー - Note: Best SR6 with 120 stars to get a part of the password. Transfer all letters of the SR6 Password into numbers (you have to work with these) You will get from the next 6 questions numbers, transfere them into caps letters to get the new passowrd. SR6.5 Password tasks (questions are releated to SR6): #1 Course 1's red (candy) coins + Course 3's red (candy) coins + Bowser's Tower Maze's red (candy) coins. How many reds are these together? #2 In which course of the first 10 main courses has the red (candy) coin star the wrong name? #3 Which level was the harder version of the first level of "Mario on An Saoire"? #4 Count the 1st number + the 6th number of the password. (letters = numbers) #5 Take the first number of the 2nd message that the Bob-Omb in course 1 says. #6 Which level pair isn't fliped (one id the other turned by 180ｰ) (take the number in from of them as the number for the right choice). C = Course 21: C9 -> C10 19: C13 -> C7 13: C4 -> C11 17: C12 -> C5 Have all 6 numbers? Make them letters and try to open the zip! If you did something wrong... did you even beat Star Revenge 6? ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 分かりにくい所などがありましたら質問してください。
Wiiのゲームディスクの裏に白い点々がいくつかあります。ティッシュで拭いてもあまり綺麗に取れません。 動作確認したいんですけどこういうのってそのままゲーム機に入れても問題ないでしょうか…
任天堂はもはや不採算事業と化した家庭用ゲーム機事業から全面撤退して、ゲームソフトメーカーとして再建すべきではないでしょうか？mondo21mondo21さんのありがたい回答です。 ぜひご覧ください。 「ハード事業から撤退というのは誰しもが思っていることでしょう。 少し機械に詳しければWiiUがどれだけポンコツなのかはすぐわかります どれだけポンコツなのかというとPS3やXbox360のゲームを走らせることができないほどポンコツです SONYやMicrosoftはメイン事業のノウハウを駆使することによってかなり性能のいいものを作ることができるでしょうが、元々ゲームがメインの任天堂ではどうしようもないと思います。 問題はハードの性能はもちろん開発環境ですね。 走らせることのできる容量がPS4やXbox Oneに比べて雀の涙ほどしかないのでみんな開発に苦労して流れてしまうそうです。 いいかげんハードから撤退して花札やトランプといった製造業に戻った方がいいと思いますけどね」 皆さんはmondo21mondo21さんの回答について、どう思いますか？
FF15はオープンワールドらしいですが、どのへんがオープンワールドなんでしょう？プロデューサーの田畑氏がいうにはシナリオの進行によっていけるエリアが随時解放されていくらしいですし、しかも自由度は低いって、それって全然オープンワールドRPGじゃないですよね？ オープンワールドとオープンフィールドを混同して、3Dでシームレスな移動ができるだけでオープンワールドだという人(オープンワールドのWikiでさえ勘違いしてる)がたまにいますが、田畑氏もそれ系の人なんでしょうか？ というか、そもそも3Dはオープンワールドの必須定義じゃないですよね。 FF15のどの辺がオープンワールドなのか教えてください。
中古でのゲームソフトの購入について 私は基本的に新品で購入しますが、ファルコムとバンナムだけは中古以外では絶対に買いません。 潰れてもいい会社ツートップだからです。ファルコムはファルコム商法とか言う糞商法で新品で早期に購入した人が馬鹿を見るシステム。 東京ザナドゥだって１年くらいで完全版だすし。 しかも、軌跡と名のつくゲーム以外は全てゴミ。軌跡ですら閃以降は２流３流クラス。 バンナムは課金商法で新品を買うものが馬鹿をみる感じが嫌。 あと、手抜き大好きみたいなのが嫌です。 キャラゲーなら適当に作っても信者が買うだろみたいな甘い考えで作っているんでしょう。 皆さんはこのメーカーだけは中古で買うというのはありますか？
生前、スマートフォンが散々侮辱、批判を繰り返した罰で、任天堂に3年連続にして合計5000億円の超大赤字を出してきた岩田聡社長は任天堂を再建できたの？株主から見て順調に再建したとは思えま せんでした。 やっぱり3年前に岩田聡社長の解任と不採算事業と化した家庭用ゲーム機部門の撤退、そしてスマートフォンなどのスマートデバイスにおけるゲーム事業への参入を早めれば、任天堂の再建に大きく繋がり、黒字化が見込めたと思います。岩田聡を解任しなかったから、こうなったと株式からみても当然だったと思います。 なぜ優良企業の任天堂に3年連続にして合計5000億円の大赤字を出してきた「平成の赤字王」岩田聡社長は経営責任を取りながらも社長を辞めなかったですか？ 本当に任天堂と株主は岩田聡に経営再建を託して大丈夫だったでしょうか？ 赤字を出し続けても社長を辞めなかった根性ぶりが異常すぎます。 普通の社長や人間がやることじゃありません。 それに、岩田聡は何をしたかったのでしょうか？ インターネットの動画で岩田聡が気持ち悪い振り付けをして、岩田聡って本当にキチガイだなぁと思いました。そしてイラっときました。 こんなことをして黒字化できると思いましたか？ゲームが売れると思いましたか？ こんな無責任社長・岩田聡が任天堂を再建できると思いましたか？ むしろ黒字になったことがキセキですよ。どうして岩田聡をクビにしないで黒字に転換できたのかが不思議です。 岩田聡ってお笑い芸人だったの？本当に岩田聡って無能なのに社長を辞めなかったのか、現在も疑問に思います。 岩田聡社長を続投した時点で株主も社員も不安で不安で、たまったもんじゃないでしょうね。 何か裏事情があったのでしょうか？（激怒）
WiiUでマリオカートをプレイしようとすると、 ディスクが読み取れません 汚れている可能性があります とでるのですが、どうすれば治せますか？ また、マリオカートのディスクを修理に出すのは可能でしょうか？ 回答お待ちしてます。
[高ポイント]緊急の質問！！！ MHFGのゲームの新参者です。 こんがり肉Gの入手方法がわかりません。 落とし物猫は面倒くさいので良いです。猟団ショップの、チケットで交換可能な、特殊な肉焼きセットが必要ということで合っていますか? また、男の、女の、猫の、などの肉焼きセットがあるのですが、どれを入手すれば良いですか? 勝手で申し訳ありませんが、ある程度の時間で回答が来なかった場合、放置します(見に来ないかもしれないので)。
もし、あなたがバイオハザードのキャラ一人にご飯を作ってもらえるなら、誰がいいですか？私はジルか、レベッカです。
PSPやDSはもうレトロゲームになるんですか？レトロゲームの基準がわかりません。ゲーム機に詳しい方ご回答お願いします。
64のカセットについて質問があります。 バンカズ2 風来のシレン2 鬼襲来！シレン城！ この二つを買おうと検討しているのですが、電池交換は不要ですか？
ゲームの名前を教えてください。 20年ぐらい前に父が買ったパソコンの中にデフォルトで入っていたゲームで、外国人の男の子をお家に帰してあげるゲームで、所々に障害があって、縄やボーリング玉や拳銃をいろいろな道具をいろいろな使い方をして、障害物を破壊したり道を作ってあげたりして、無事に家に帰れたらクリア！みたいなゲームです。 ゲームの名前を教えてください。
神奈川や東京でps2のソフトをまだ売っているお店を知っていたら教えてほしいです！できればたくさん売ってるところですね！
ゲームが強い うまい というのは 賢いにはいりますか？ ゲームジャンルは戦略系です 皆様はどう思いますか？
レトロフリークのソフトが抜けないし、読み込みもしてくれません。どうすればよいでしょうか？
スパロボOGダークプリズン12話で隠しパーツがもらえません。 10話「遭遇、サイバスター」にて、アラセリとスレイを撃墜する。12話「亡者の栄光」にて、オレグ以外の敵を全滅させ、オレグ撤退の条件を同時に達成する。 獲得できる筈の強化パーツ、テスラ・ドライブS、勇者の印、ハイパージャマーS これだけの条件を満たしたのに強化パーツがもらえません。 ダークプリズンを購入したのはついこないだです。 SRポイントは何度が高まるのが嫌なので控えめに8です。 シュウは全滅プレイを繰り返しで連続行動と再攻撃を取ってます。 グランゾンもかなり改造してます。 アラセリとスレイもシュウの連続攻撃を援護攻撃つけて同ターンで撃墜してます。 困りました。なんとかならないでしょうか?
BF4のK/Dがとても人にBF4やってるよって言えるレベルではありません。 K/Dが0.37でありK/D0.5も夢のまた夢という感じです。 キル取れない試合もあります。おそらく私には何かが足りなくてこのような状況になっているのだと思います。 たしかに気づいたら死んでます。 画像の通り、突撃兵と工兵でこれです。 具体的にどうすれば、K/Dというか、上達できるのでしょうか？ 上手い人は「K/Dなんか旨さの指標にならないよ」と口を揃えていいますが、私の場合もはやゲームになってない状態です。 私にはこのゲームは向いてないのでしょうか？
昔ハマっていたゲームをふと思い出したものの、タイトルが全く思い出せず、気になって仕方がなくなってしまった為こちらで質問させていただきました。 質問)次の特徴があるゲームのタイトルを教えていただきたいです。 【特徴】 ・PS2のソフト ・このゲームをやっていたのは2002~2004年ほどだったので、このぐらいの年に発売されたものかと思います。 ・当時幼稚園に通っていた私でもプレイできたゲームです。 ・人間の住む家(風呂場やトイレ,部屋など)でミッション(？)をこなすゲーム ・物に隠れたり、家具の隙間をぬって移動していた気がします。 ・操作するキャラクターは詳しくは思い出せないのですが、人間よりもはるかに小さい生物で、手を伸ばすことができるキャラ,電気を流すことのできるキャラなどがいた気がします。 ・場所の移動(例えば部屋から風呂場など)にハムスターかネズミ(？)のタクシーのようなものがあった気がします。 ※特徴は思い出し次第追記していきます。 ……………………………………………………… 曖昧な記憶しかない為、タイトルを教えていただくのは難しいかとは思いますが、少しでも手がかりをいただけると幸いです。
しねねしねしねゲーム
テレビゲーム・オンラインゲームについてです。 出先から帰ってきてゲームをしようとしますが疲れてできないのです。する事がないのでラジオ番組の録音したクラシックを聞くのですが、たまりにたまったソフトが何十本もあって全然手を付けていません。 お風呂に入った後、昼寝の後は頭がすっきりになりしたいなぁと思います。 私は精神疾患の患者です。 みなさんはどうですか？ 教えてください、よろしくお願いします。
アイドルマスターの高槻やよい にカバーしてもらいたい曲を教えてください。
バーチャファイター4では誰を使っていましたか？ この作品まで遊んでいました。
セガサターンではまったソフトは何がありましたか？ せがた三四郎がCM出演していたセガサターンしろ！もありました。
ファミコンソフトで 1作目よりも2作目の方が良かったソフトは何ですか？
ファイアーエムブレムシリーズは攻略方法がわからないと仲間にできるキャラクターをうっかり殺してしまいませんか？
プレイステーション２(PS2)のマナケミアとマナケミア２を買おうかと思っているのですがこれって他のアトリエシリーズみたいに時間制限や日数制限ってありましたか？ 発売当時買ってプレイしましたが忘れてしまったのでわかる人がいたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
任天堂はニューハードを開発しているようですが、WiiUユーザーを切り捨てるのは、今までの任天堂らしくない気がします。互換性は大事だと思ってますが、コストを考えると仕方ないのでしょうか？今度のニューハードの性能はプレイステーション4以上ですか？ゲームショーで発表されるんでしょうか？教えて下さい。
fpsのゲームなどでよくある、銃の威力とは、どういう意味ですか？
スーファミのストリートファイターⅡ（無印）についてです。 ダルシムの手足が伸びるのですが、 最近のバージョンアップしたⅤ？を見ると ゴムの伸びの様でジャンプ漫画の主人公かと思いました。 私は昔の直線的に固い手足が伸びる動きの方が好きだったのですが みなさんはどちらがいいと思いますか。 最新版とⅡ無印版でお答えください。
Until Dawn - 惨劇の山荘 ていうゲームがあるじゃないですか。 クリスとジョッシュ、アシュリーがウィジャボードしてる場面で一瞬だけ奥の方でハンナ？のような亡霊が映る場面がありませんか？
バトルフィールドとかのfpsゲームがしたくてPS4は高いので中古のPS3買おうと思うんですが、PS3と4 どっち買えばいいと思いますか 2万5000くらいなら頑張って出せます
スーパーマリオブラザーズ3(ファミコン)の「5-塔」のプレイ動画の19分41秒あたりで 「パンチングマシーンで降ってくる、時間ぎりぎりまでいたら。そういう噂あったよね。」 と、2つぶら下がったガラス玉のあたりで実況されてますが、単なる噂でしょうか？ それとも本当におこるのでしょうか？ ご教示の程、お願い致します。 プレイ動画↓ https://www.youtube.com/watch?v=I8bvOa2-ZZo#t=11.066501
重戦機エルガイムは今にでも２Ｄ系のフル戦闘アニメーションのスーパーロボット大戦シリーズには今にでもまだ参戦をしていませんのでしょうか？教えて下さい。
ゲームでHDリマスター版が出そうなソフトって何ですか？
討鬼伝2の事で質問なんですが見た目の装備だけ変える事はできないんですか？
マブラヴ世界にエースコンバットのパイロット達が入ったとして、ハイヴ内でイジェクトしても生還しそうなパイロットは誰だと思いますか？オメガ11？ メビウス？ ランボー……は違うか…。
マブラヴ世界にエースコンバットのパイロット達が入ったとして、ハイヴ内でイジェクトしても生還しそうなパイロットは誰だと思いますか？オメガ11？ メビウス？ ランボー……は違うか…。
ゲームボーイアドバンスで出たmother1+2は、スーパーファミコンで過去に出たmotherと同じ内容ですか？
ブックオフで買ったPS4の本体がものすごくタバコ臭くて堪えられないのですが、匂いを取る方法ありますか？
ゲームキューブソフトの収納方法についてです ソフトのみをまとめて収納したいのですが、なにか良いサイズのものはありますか？できればブックタイプのようなものが良いのですが大きいサイズのものしか無く、それに入れてもサイズが合わない為上手く収納できません サイズは8ｃｍCDと同じですのでそれを収納する何かに入れればいいかなと思っているのですが、自分が調べた限りでは一枚ずつ個別で収納する物しかなくどうしたものか悩んでいます 何か心当たりのある方は教えてもらえると助かるのでよろしくお願いします！
パワプロ2000のパスメについての質問です。僕はNintendo64のパワプロ2000が大好きです。 パワプロ2000で思うがまま選手を作りたいのです。 が、いくらパスメを探しても見つかりません。消えてしまっているものばかり… どなたかパワプロ2000のパスメが現存しているか分かる方はいませんか。 もしくはもう一度使えるようにできる方はいらっしゃいませんか。 よろしくお願いします。
題名を教えてください。 ８年前ぐらいに父のテレビゲームをやっていたのですがその題名がわかりません。 内容もあまり覚えてないんです。 ２人の男と１人の女が出てきてました。 ２人の男のうち１人はどこかの村にいてその村の怪物を倒しましたが村から追い出されたと思います。 もう１人の男のは全く覚えてません。 女の方はお姫様？お嬢様？な感じの子で学校っぽいところで魔術の勉強をしてました。 その後３人が一緒に行動するんですが、旅にでるときに女が髪を切っていました。 覚えてるのはここまでです。 ゲームはテレビにつないでしてました。ＣＤのようなゲームソフトでした。
PS1のゲームの幻想水滸伝2を最後までプレイした人に質問です。最初の1週目をクリアした時、どのエンディングを見ましたか？
アイマスは相変わらず、DLCで搾取してるんですね。 やったことないけど、10年前のエックスボックス３６０の時も何万もDLCで取って金荒稼ぎしてませんでした？テイルズでも衣装DLCで一キャラ300円くらい取ってますよね。 バンナムはDLCで搾取してばかりですね。中古で980円でゲーム買われても文句いえないですよね？ どう思いますか？
arduinoでスーパーファミコンのコントローラーの信号を読み取るライブラリ(SFCPad.zip)をダウンロードして展開したのですが「Arduino/Genuino Uno に対するコンパイル時にエラーが発生しました。」とエラーが出てしまいます。(ちなみにideは1.6.10です。) ダウンロード元のURL↓ http://100year.cocolog-nifty.com/blog/2010/03/arduino-5b4c.html どうすればスーパーファミコンのコントローラーの信号を読み取れるのでしょうか。 そして ardouino llcとsrlの対立(？)によってideも二つになってしまいどちらのideを選べば良いかもわかりません。(結局1.6.10したのですが...)可能であればideに関するアドバイスもいただければ幸いです。
ゲームタイトルに 「スーパー」という単語が入ってるものをたくさん教えてください。 すーぱーぷよぷよや SUPERストリートファイターや スーパーボンバーマンなどです！
以前知り合いからPS3の改造機(本体のCSIDはban済み)をいただいたのですが、通常の機体にリセットして戻す事は可能ですか？改造に興味が無いですし、いろいろ複雑なので通常の機体に戻して楽しみたいのですがCSIDがBanされていたらもう取り返しはつかないですかね…。 詳しい方回答よろしくお願いします。
鬼武者3の下水道で特殊な鍵が無ければあかない箱がありますがその鍵はどこにあるのでしょうか教えてください
MMORPGを始めようと思うのですがDiablo3とESOとFF14はどれが一番人口が多いのでしょうか？
ゲームが好きな方に質問です。ジャック・オー といえば、何を思い浮かびますか？ ギルティギアの女の子か アーマードコアの興か また、すぐに思い付かなかった方については知ってますか？ いやぁ、自分の中では最近までジャック・オーといえば 興であり、弱王であり、ケツを貸そう！のネタが鉄板のラストレイブンのカッコ良いヤツしか知らず ギルティギアのジャック・オーを知らんためイロイロありまして……(･_･; というか、今でもジャック・オーと効くお尻フリフリして逃げて行く姿が思い浮かんで……
プレイステーションのゲーム作品で主人公、操作キャラクターが大人の姿に変身する作品を教えて下さい。
(500枚)arma3ができなくて困ってます。 win8.1からwin10にしたら急にarma3ができなくなりました。起動しようとすると、例外不明なソフトウェア例外(0xc06d007e)がアプリケーションの0x00000000742EDAE8で発生しました と出て起動できません 再インストールしてもだめでした 色々調べたのですが、英語ばかりのページしか見つからなくて英語が苦手なので読めませんでした。 arma2 OAでも起動してみたのですが、エラーがでてだめでした ドラクエ１０やH1Z1は問題なくきどうできます 改善方法をどなたか教えてください
テイルズオブシリーズでストーリーと雰囲気がファイナルファンタジー8に似てる作品は何というやつですか。
何かゲームオススメありますか？やり込み度が高いゲームが良いです！ よかったら教えてください よろしくお願います
これらのゲームソフトをWonderGOOで売りたいのですが、いくらぐらいで買い取ってくれるか、おおよその値段を教えてください。
仮面ライダーバトライドウォー2、創生でセーブデータを改造することはできますか？ ちなみに画像は違う方法のやつです
ps3についてです。 ps3で、ps4コンを使用してゲームをしようとしているのですが、ps4コンのスティック操作を受け付けないゲームが多々あります。 解決法はありますか？ 例をあげれば、マイナーですが、オークアタック、ハウトゥーサバイバル、DARK SOULS等ができません
スーパーロボット大戦OG ムーンデュエラーズでどの女キャラの乳揺れが一番萌えますか？
たけしの挑戦状で地図を出すのに一時間放置しないとだめなところで数分で出す裏ワザあるときいたのだがそれはなに？
J:COMネット導入済みの物件でPS3がネットに繋げません。 [状況] ・集合住宅 ・壁にLANの差込口１個（ルーター、モデム等はない） ・導入済みだったので、手続きだけした。料金￥０。・パソコンはネットにつながる ・J:COMのサイトの「ゲームをインターネットに～」なページをみながら設定してもタイムアウトになってつながらない 追加で何か手続きをしないといけないのでしょうか？ 調べてみても、ポートの開放？グローバルIP？？とハテナが乱舞するばかりで・・・ ご助力いただけますと助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
マリオが絶対に言ってはいけないセリフって どんなんですか？
サモンナイトのリィンバウム／理想郷という曲は 何番目の作品で流れていますか？ いい曲ですよね
PS2が壊れたので新しく購入しようと思うのですが・・・ 先日PS2が故障したので中古を購入しようと思ってるのですが型番SCPH-75000以降はPS1や盤面青色のディスクは動作するんでしょうか？ 古いゲームをプレイするつもりなので心配になり質問しました。
昔任天堂64で出てたトップギアラリー2の登場車種が知りたいんですがご存知の方いらっしゃらないですか？
中学生です、ゲームのお話何ですがスマブラwiiuは中学生だけが参加できる大会はないのですか？回答おねがいします、 後テクニックについてです、緊急回避、小ジャン、振り向きつかみ、 などなど、出来ますが他にテクニックはないんですか？回答おねがいしますm(_ _)m
ガンパレードマーチのような学園システムのエロゲーってないですか？ あのシステムはエロゲーとの親和性メチャ高いと思うんですけど。。ないのかなぁ。。
ファイアーエムブレムで美人だと思うキャラは誰ですか（女性キャラ） 僕は リン（烈火の剣） ビーゼ（暁） オロチ（if) あとネフェニー（暁）も悪くないねリンはスタイルがいいのでポニーテイルもいい ビーゼは美人でナイスバディなので オロチはなんとなく
最近ゲームに飽きてきました 前まではFPSを朝から夜中までずっとやってたんですが めんどくさくなってやってません 今はギャルゲー（科学ADVとかエロゲとか）しかやってませんなんか夢中になれるいいゲームありませんか？ できればxbox360かxboxoneかPCなので
PS3の、討鬼伝２を買おうと思いますがなぜあんなにＰＳ３は批判が多いのでしょうか？PS4で買ってもなかなかやらなかったら加入もったいないのでＰＳ３で買おうと思いますが ＰＳ３，ＰＳ４，vitaがクロスプレイならＰＳ３ でもいいですよね
PS3のゲームソフトについての質問です。 ひとつ目は皆さんがおすすめするゲームソフトを教えてください。2つめは 調べたらファークライ4というソフトがでてきました このゲームがガッカリゲー 想像、宣伝と違うゲームではなかったか 面白かったかがしりたいです。
ps版ジョジョの奇妙な冒険で、ギャラリーモード。ブックモード。vsモード。はどうしたら使えるようになりますか？
キングダムハーツの戦闘シーンとボス戦闘シーンの曲名を教えて下さい。 シリーズはいつでも構いません。 戦闘シーンは激しい曲を、ボス戦闘シーンはボス戦だとわかるような曲をお願いします！
至急です！ 今日家電量販店で ゲームソフトを購入しましたが 特典がついていませんでした。 見本のパッケージには特典有りと書いてあったので 新品を購入したんですけど この場合返品できますか？
ドリームキャストについてです。 セーブデータを保存するカード？ってヴィジュアルメモリーですよね？
PS2やPS3のコントローラーのボタンの効きの悪さを、個人で直す方法は在るのでしょうか？
PS2で思い出せないゲームがあります 記憶は曖昧なんですけど覚えてる事を書きます！ ・ジャンルはアクションまたはアクションRPG ・手が武器になる（剣や爪？だったような…） ・技？を使うとゲージみたいなのが出てきてボタンをタイミングよく押すと武器が変化したような ・世界観は現代ではなく未来的な感じだったと思います。 以上が覚えてる事です、もし少しでもこれかな？と思ったら回答お願いします！
スーパーマリオブラザーズ２でのワールド９へ行く為のワープ土管は同じ１ステージコースで１部はワープ土管を使わ無いと突破を出来無いワープ土管では無くていて同じ１ステージコースでワープ土管を利用をし無くても先に進めるステージコースのワープ土管の利用の有無は別に問いませんのでしょうか？そうで合っていましたらワールド９へ行く為の禁止のワープ土管はワールドエリア飛ばしのその超ワープ土管が犠牲にとなりますよね。
プレイステーション１５００シリーズのロードランナー２の120面の攻略方法について 家族が120面で行き詰まっています。 すべての金塊をとることができないようです。攻略方法お分かりになる方いらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか？
FPSについてです。最近友達から勧められFPSをやり始めたんですが、エイムが酷すぎて敵に当てれません、もちろん感度を下げてやってますが全然慣れません。 誘ってくれた友達からFPSの才能ないって言われました、ほぼ同時に始めた友達とも差が凄くて、やるせない気持ちです。 今までFPSをやったことはなく、初めての挑戦でした、やっぱり才能なんですかね？ 勝率も3か4割が良いところです。 最初は同期の友達とも楽しくやれてましたが、最近は足を引っ張ってるんじゃないかって気持ちがしてなりません。 もともとゲームが好きなだけであって上手くはないパターンの人間です。 援護キャラや防衛キャラ、設置系キャラ 試してみて教えてもらい練習をしたのですが友達からは役に立てて無いと言われます。 負けても一応経験値は貰えてランクは上がるのですが同じランクの人々と一緒になってもついて行けないです。 自分には合わないと辞めるのがいいんでしょうか？ それとも何か打つ手はあるんでしょうか？ 皆さんの考えを教えて下さるとありがたいです。
ゲームキャラの強さランキングについて質問です。この5人のすべての強さランキングに並べ替えるとどう入れ替わりますでしょうか？武器もありでも構いません。 ①クレイトス（ゴッドオブウォー） ②アレックス（プロトタイプ） ③雷電（メタルギアライジング） ④ネロ（デビルメイクライ4） ⑤ガブリエル（悪魔城ドラキュラロードオブシャドウ）
皆さんはどんなゴルフゲームをお持ちですか？「ファミコンとか80年代時代のやつしか持ってない」とか、 「みんゴルは皆勤賞だよ」とか色んな意見待ってます。 ちなみに私はマリオゴルフ系列とみんなのゴルフ系列は一部を除きほぼ持っています。 以下から選んでください。該当しない場合は、「その他」の所にお願いします。 【任天堂 （マリオゴルフシリーズなど）】 ゴルフ(1983年)／ゴルフJAPANコース／ゴルフUSコース／マリオオープンゴルフ／ マリオゴルフ64／GB／モバイルゴルフ／ファミリーツアー／GBAツアー／ワールドツアー 【SCE （みんなのゴルフシリーズ）】 1／2／3／オンライン／4／ポータブル1／5／ポータブル2／6 【T＆Eソフトのゴルフゲーム】 遥かなるオーガスタシリーズ／ペブルビーチの波濤シリーズ 【日本テレネットのゴルフゲーム】 アルバトロス／わいわいゴルフ（GC）／エンジョイゴルフ（PS2） 【スカッとゴルフパンヤ シリーズ】 【スマホ等、その他のゴルフゲーム（ ）】 ※なお「めっちゃGOLF」シリーズはエンジョイゴルフをリメイクしたものです。但し原作にある「コースエディットモード」が省かれているのが残念
ゲームが好きな皆さんに質問させて下さい！誰しも一度は好きなゲームのTrailerを YouTubeなどで見たことがあると思います そこで、貴方が見た中でとても カッコイイと思ったTrailerを教えて下さい！ 下らない質問ですが・・宜しくお願いします。
グランドセフトオート6いつでるの？
psxにはUSB接続できるところが無いのですね… ps2ソフトのシーマンというゲームを購入したのですが、マイクコントローラーを見たらUSB接続端子だったので、刺せるところがなく困ってしまいました。psxとusb端子を繋ぐ手立てはないのでしょうか。 使用できるケーブル等はあるのでしょうか…
Dead Rising 2: Off the RecordのDLC、Firefighter Skills Packについての質問です。 今日そのパックを買ったのですが、反映されなくて困っています。PCでSteamから購入しました。 しっかり購入して、『Firefighter Skills Pack はあなたの Steam ライブラリにすでに存在します。』 とメッセージも表示されています。しかしゲームを起動しても、DLCがありません。と表示されます。 どうすれば良いですか?バグか何かですか?知っている方是非教えていただけると幸いです。
デカイモンスターが出てくるゲームって興奮しませんか？でーーけーー！！って1人で興奮します、子供みたいだよね。現在20後半です。
久々にミンサガをまたやっていて、結局やっていなかったベストメンバー作りでもしようかと思ってるんですが、悩むのがクラスなんですよね。 伝説はまず無しだろうと思うのですが、基本と上級から選びとしても、対応の武器スキルを優先させるか、クラスの特性を優先させるかとか色々迷います。 皆さんのベストメンバーはどのクラスにさせてましたか？ やっぱりロザ重、ロザ術、城塞騎士、剣士、この辺が鉄板みたいですよね。武芸家、竜神も良いのかな？ 個人的に帝国正騎士がアルベルトやジャンのイメージにピッタリで、このどちらかをメンバーに入れるときはこのクラスにさせてましたけど、やはりクラスの特性はイマイチ？なのかな？(笑) 特性を重要視しつつも、どうしても対応のスキルに目が行ってしまうんですよね(笑) どうしたものか…
先日、AV（黄、白、赤の端子）仕様のファミコンをオークションで購入しました。早速、自宅のTVで接続すると、写真のようなノイズが出て、目がチカチカしてしまい非常に困っています。購入元へ送り返してSHARPのAQUOSでテストしてもらいましたが、全く問題なく映るとのことです。 また、通常のテレビを視聴する場合やDVD視聴する場合はまったくノイズが気にならないのですが、AV仕様のファミコンを繋いだときのみこの症状が現れます。 いったいどんな原因が考えられるのでしょうか。 ・TV機種：SHARP AQUOS（型式LC-32AD5）で、デジアナ変換タイプの液晶TV ・TVの端子は4か所あり、内2か所が空いていたが、どちらを使用しても症状は同じ ・ファミコン本体及びACアダプタは共に任天堂の純正品を使用しており、購入元曰く故障はしていない ・写真のノイズは動かない（波打ったりはしない）が、時々一瞬画面全体が白黒になり、また元に戻る
SNKのKOFは何故ドイツ系の人を悪役にするんですか？ヴォルフガング・クラウザー、ルガール・バーンシュタイン、 ゲーニッツ、ギース・ハワード…ドイツ系だとはっきり してるのはクラウザーですし、ギースもドイツ系アメリカ人 だと聞きました。ルガールも～シュタインという名前から してドイツ風ですし、ゲーニッツもそうです。 何故ドイツ系を悪役にすることが多いんでしょうか？
バイオハザードコードベロニカの謎解きについて質問です。執務室にあるパソコンと、オルゴール？の謎解きの解き方がわかりません。回答宜しくお願いします。
昔のセガのゲームでバイクにマシンガンか何かが付いているバイクゲームの名前わかりますか？ちなみにスーパーハングオンではありません。オンロードバイクです。 名前にバトルとか、バイクが付いたような気もしますが・・・バイクの色は白だったような・・・ 持っていた本体はセガマーク３ と、１６メガ？のやつです。懐かしいのにどうしても思い出せなくて困ってます
GTA5オンラインについてです。ceoになった時、仲間のスタッフをオフィスに招待したいのですがやり方がわかりません。回答よろしくお願いします！
プレイステーション2のリモコンは、SCPH-90000の型番の製品でも使えるのでしょうか？
ストリートファイター5について こんにちは。格闘ゲームはまったくの初心者です。 友人のすすめでストリートファイター5を購入しました。アケコンも初めて使い、まだ違和感がありながらも トレーニングモードで波動拳や昇竜拳を発動できる 練習をしています。大体できるようにはなってきましたが いざ実戦で使おうとすると全然発動しません。 波動拳をいつもの通り使おうとすると前ジャンプしてしまったり… 出したい所でなぜか昇竜拳を出してスキだらけだったり… それなりに戦うための上達のコツはないのでしょうか？ ライフが減っていくたびに焦って動きが単調になり 空中投げを連発されてKOされたこともありました… 気持ちを落ち着かせるためにはやはり経験でしょうか？ 同じレベル帯の人もいないので一方的な試合が多く 勝てる試合が全然ないのですごく悔しいです。 長文になりましたが、どなたかアドバイスを頂けると幸いです。
ザキングオブ・ファイターズのフォクシーは最強キャラクターでしたか？ 人それぞれの主観ですが2001の後に2002か2002ＵＭを遊ぶと楽しいです。
ダルシムや山崎竜二のように腕が伸びるゲームキャラと言えば誰が居ますか？
ザ・キング・オブ・ファイターズ2000(KOF2000)では誰を使っていましたか？ 「ストライカーシステム」が脅威でした。
pso2でサモナークラスをプレイした方限定です。 サモナーでいろいろなペットがあるのですが、これまで、ワンダ、トリム、サリィ、マロン、メロン、ヴィオラ。そして新ペットのシンクロウという狐が出るらしいのですが、皆さんは今後どのようなペットを追加してほしいと思っていますか？ 私はドラゴンみたいなペットが出てきてほしいと思います。 あと、皆さんはどのペットが好きですか？
今更ですがバイオハザード６って酷評を受けてますよね。 何故だめなんでしょうか？ 私はバイオハザードを１～６、wii関係、アウトブレイク１～２までしましたがこれといって 悪いとは思いませんでした。
ゲーム愛の方達に質問です！これまでにプレイしてきて一番ハマった！又は今でもハマってる！これは神！！というソフト＆カセットを教えて下さいっ！ レトロから最新のものまで何でもOKです。よろしくお願いします。
コナミのゲームソフト、プロ野球スピリッツが今年は発売されずがっかりです。本物のプロ野球さながらのリアルな画像は本当のプロ野球選手とペナントをやっているようでずっとハマってました。毎年購入してました。野球自体が好きな私はやりたいソフトがなくプレステ4を購入したのに全く使ってません。そこでコナミからもう一つ発売されている実況パワフルプロ野球を購入しようか迷ってます。ただあのマンガっぽい二頭身のキャラクターが今までのリアルなゲームと比べて抵抗があります。私のようにリアルなゲームしかやってない人間でも買えばハマりますか？感想お願いします。
おすすめのギャルゲーを教えてください
据え置き型ゲームがパソコンと変わらない性能を持っていながら、パソコンよりも安い値段で販売されるのはなぜですか？
ゲームオタクの方に質問です、PS３、２のソフトを買おうと思ってるんですけどぱっと見じゃ分からないのでオススメ教えてください！参考に自分のやったやつと感想を書いときます。（デビルメイクライシリーズ）楽しかったけどすぐ飽きた。 （ダークソウルⅡ）結構たのしめた。 （ペルソナ３）楽しいけど強いペルソナをつくるのも面倒。 （メタルギア２）借りたもので最初のところでつまずいた。 （クロノトリガー）これはPSですが、やりました、周回プレイは面倒。 （アサシンクリード１、２）ストーリーが雑。以上です参考になれば、、、 たくさん教えてもらえるとうれしいです
ps1のバーガーバーガーというゲームは中古で何円くらいで売っていますか？
PS4版フォールアウト4でMODを導入しようと思い、Bethesda.netにPCで登録しPS4でログインしようとしたのですが、PS4だとユーザーネームとパスワードの入力画面が反応せずログインできません。 PCだと問題なく入力画面が反応するのでログインできます。 どなたか対処法を教えてください。
ハンコンの上にある物はどこで買えますか
MGS3のお話がとても大好きです。そこで歴史に興味を持ち、映画でもっと知ろうと思ったのですが、 ソ連とアメリカが冷戦状態 ロケット開発を介して科学で競っている クロスロード作戦等の核実験 みたいな話を元にした映画はありませんか？ MGSの潜入要素とかは別にいらないです。
ネオジオROMのソフトを売ろうと思うのですが、日本にはヤフーオークションと楽天オークションがあります。今回ネオジオROMのサムライスピリッツ零スペシャルを売ろうと思いますが、海外のeBayもありますよね。個人的にはeBayの方が高く売れるような気がしますが、コレクターの方は何処が一番高く売れると思いますか？因みに私のは修正版でヤフオクで２０万程度です。教えてください。
PS3のコントローラーが、あるころから不具合が頻発し、 最終的 には何度再認識させてもまともに使えない（勝手に認識が外れて ランプ四つが点滅する、左スティックが勝手に反応し憑依したかのようにXMB画面が大暴れする、等）状態になったので買い換え て、その壊れた方は部屋のその辺にしばらく放置した状態でした。 ある程度期間が過ぎてから、コントローラーを二つ用意する 都合が出来て、買いなおした方以外にはその壊れた方しか なかったものですから、ダメもとで2Pにつないだら・・・ 普通に動いたんですよ。その後何回か十数分程度使って みたのですが一切不具合は起きず。怖いからまた本格的に 使う気はないですが、生物でもないから不調が自然治癒する というのも考えにくいと思うんですよ。 これはどういう原理なんですかね？知らないだけで機械って そういう性質のモノもあるんですかね？
bonbaieinoki1234とかいうコピペ厨が ２０１５年も任天堂は赤字確定とか 東芝とか三菱と同列扱いとか キチガイ発言ばっかりわめいてんだけどhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016183368... https://www.nintendo.co.jp/ir/finance/2015_04.html ２０１５年のどこが赤字なのか教えてくれ。 あと、これだとbonbaieinoki1234は風雪の流布として 逮捕されてもおかしくないんではないのか？極端か？
もう、電車運転するゲームは出ないのでしょうかそれにUFC2はもう発売されているのでしょうか
うたわれるもの「ハクオロ」の名前についてうたわれのwikiを見ていたのですが、「ハクオロ」という名前に関して、トゥスクルが前大戦時にウィツァルネミテアである「ハクオロ」本人から授かったものを息子に名付けて、ゲーム開始直後に「ハクオロ」が怪我で運び込まれた際に気がついたトゥスクルがその名を返還したみたいなことが書いてありますが、それはどこの情報でしょうか？ 自分がこのゲームをプレイしたのは10年近く前...？位に大昔のことなので、原作でそのようなシーンがあったか覚えていない。。。というより初耳な気がするのですが、原作で述べられているとしたらどの辺のシーンでしょうか？教えていただきたいです。よろしくお願いします。
PS版(アーカイブス)のFF1をやっているのですが、このレベルで過去のカオス神殿、又はラスボスのカオスは攻略可能ですか？ナイトLV25、赤魔道士LV25、スーパーモンクLV25、白魔道士LV25です。 他の質問を見てみたら35LVで倒せない人がいるらしく、不安になりました。
手直な物を売るにはやっぱりヤフオクが一番ですか？楽天やお店で売るという手もありますが何処がおすすめですか？ちなみに売るものはゲームや日常品など様々なジャンルです。
マリオサンシャイン、マリオギャラクシーのようなマリオのゲームを教えてください。
ps2のKH2FM＋で前2000円代のソフトがあったのですがなくなってしまいました。多分3000円ぐらいのKH2FM＋があるのですが値上がりしたのでしょうか。2000円ぐらいのKH2FM＋あるなら教えて下さい URL貼ってくださいお願いします
オススメrpgを教えてください。PS4.PS3.PSV.3DSでお願いします。 ハマったゲームは テイルズシリーズ スターオーシャン5 ルーンファクトリーシリーズ ラストストーリー 上記のようなrpg作品をしたいと思ってます。 ターン制のものは苦手です。 FF、ドラゴンクエストは無しでお願いします。
MonsterX U3.0Rをアマレコで長時間起動したら遅延が発生します なぜですか？ ニコ生でＮＬＥで配信をしていたら多少のラグが徐々に発生するときがあります これはなぜですか？ＴＶ画面と２画面でやっていますがテレビ画面は特に異常はないです ＰＣもＣＰＵ４０％程度なので重いというわけではないです たしか遅延はないはずですよね 分からないことがあれば質問お願いします
ハンコンの上にある物はどこで買えるのですか？
マインクラフトwiiuで、画像のように、ブロックで閉じ込めても、すり抜けて、直ぐに戻るというバグがあります。どのようにすれば、このバグは、解消できますか？
PS4のGTA5についてですクルーエンブレムを作りたいのですが、PC以外で作成する方法はありますか？ PCは文字打つぐらいでソフト入れるとかダウンロードしたものがどこに入っているかとかも良く分からないぐらい無知で… iPhoneでの画像作成は慣れてますがiPhoneではできませんよね？
助けて ネオジオCDのコントローラーゎネオジオ本体で使えますか？助けて ネオジオCDのコントローラーゎネオジオ本体で使えますか？
レトロフリークって本当に壊れやすく認識するゲームも限られてるのですか？家に昔のゲームが大量にあり、やりたいので買おうか迷っています ファミコンやスーファミだけならそれの互換機買うんですが他のカセットもあるので、レトロフリークを考えています。 実際使った方どうでしたか？ メリット、デメリットを教えていただきたいです。
買うかどうか迷っています。スーファミのドラクエがやりたくって、でもセーブが消えるのが怖く、レトロフリークと云うなんでもゲームができるハードを買おうと思っていたのですが、amazonや、楽天でレビューを見るとつぶれやすい！！と書いてありました。 でもツイッターでは特にそのような書き込みは見かけませんでした。 レトロフリークを実際買われた方に質問なんですが、本当に壊れやすく、読み込むソフトも少ないのですか？もし、買ったとしてすぐ潰れてしまったら返品や修理は可能ですか？
格ゲーが上手い人ってそういう才能を生まれ持っているのですか？格ゲーやスマブラみたいなアクションゲームの上手さは、一般人がどれだけ練習しても限界があって、大会で優勝しているようなプレイヤーに追いつくには無理がありますよね
侍道シリーズの新作はもう出ないのですか？ それとPS4で侍道シリーズが好きなそうなソフトがあれば教えてください。
マイクだけど、質問ある？
チョロQ PS1のチョロQ1〜3がリメイクされる可能性ってないんですかね、、
けっこう前のアクションゲームですが、どなたかソフト名を教えていただけませんか？ 記憶にあるのは、 ▫︎旅行から帰ってきた主人公が眠りから覚めると、街中が火の海になり怪物であふれていた。 母親も怪物になってしまい、命からがら自らが通う学校に逃げ込む ▫︎科学実験室みたいな場所で体が透明になる敵と戦う ▫︎ヒロインの入浴を覗くシーンもあった ▫︎ガスマスクを被った大男が、巨大な鉈を引きずりながら追いかけてくる。その鉈の攻撃を喰らうと一撃死する ▫︎主人公が住む町の町内会長の正体は敵の組織の幹部で、校内で主人公を殺そうとする。 間一髪のところで、仲間が煙幕をはりその場を逃れる ▫︎首が２つか３つほどある犬っぽい姿をした敵が現れる。 弾丸を避ける特性がある ▫︎見た目は人間だが、肉体がコウモリの大群で出来ていて、特定の武器以外効かない敵もいる ▫︎バズーカ砲を担いで、ひたすら追いかけ回してくる敵もいる。 この敵は行く先々に何度も現れる ▫︎救助のヘリがやってきて、助かったと安心する主人公を含めた生存者達だったが、実は敵の罠で、催眠ガスで眠らされ敵のアジトに連れて行かれる ▫︎ゴリラに似た化け物が複数で襲ってきて、仲間の一人が体を引き裂かれる ▫︎ラスボスと思われていた人物が、側近の男に裏切られて殺され、その男が真のラスボスになる。 ライトセーバーみたいな武器を使っていた といったところです。 初めは使用出来るのが主人公1人だったのが、最後になると不必要なほどプレイヤーキャラが多くなっていた気がします。 ストーリー性は高かったですが、キャラデザインやグラフィックは残念な感じのゲームでした。。
シャドウハーツフロムザニューワールド の、グッドエンドとバッドエンドの違いを教えてください。
ランブルローズの麗琥とクレメッツ警部、どっちの方が頭いいんですか❓
あ～あゲームの桃太郎電鉄みたいな人生おくりたい
プレイステーション３の新しく作ったアカウントでバトルフィールド４をやろうとしたらSony Entertainment Networkにサインアップする必要がありますと表示されました、どうすればいいですか？
ps4のコントローラーを新しく購入したのですが、このコントローラーがもし壊れたら、ps4付属のコントローラーにように一年以内なら無償で修理に出せるのでしょうか？
ブレイブルー（格ゲー） コマンド入力 めちゃくちゃ初心者です キャラクターに興味を惹かれて買ったゲームがあるのですが 格ゲーがこんなに難しいとは思いませんでした。コマンド入力も何回やっても別の技が出たりジャンプしたり状態です。 テンキーはなんとか理解しました。 どう頑張ってもできないコマンドがあるのでコツを教えてください。 623なんですが６でトコトコ歩いて２３打つと非常にごくまれですがでます。速攻では打てません。 あとジャンプして繋ぐコマンドとかチャレンジモードであるんですが（特にジャンプの後↓） あれってかなり早いタイミングで押さないとつながりませんよね？ ダッシュは同じキーを素早く押さないといけないので方向キーで入力して 右下とか回すような動きをするものはスティックでやってます。 ただストーリーを見て知りたいだけなのでオンラインはしません。 うまくできる方はダッシュとか６２３とかってどうやって入力しているんでしょうか？アーケードスティックはアーケードスティックは使用していません。 せめて６２３のコツだけでも教えていただきたいです。
最近ドラゴンズドグマオンラインを始めサルヴェーションボウが当たりハンターをやろうかな？と考えているので意見をください あとサルヴェーションボウでクレストのオススメとかあれば教えてください
bo2について。自分は、アカウントをいくつか持っていて、それぞれ最初からアカウントを育てる時に使う武器（主にsmgかar）で悩むのですが、皆さんは何の武器を最初に使うようにしていますか？ 正直最初のARはストック無しで自分はあまり動けれないし、性能も微妙な感じに思うのですが、皆さんはタボールとかtypeは使いますか？
こんばんは！この度はゲームの事に着いて聞きにきました！ 実は乙女ゲームを買おうと思っているのですが、少しエロいものを望んでおり、リップ音のあるゲームを教えていただけませんか？ 今までプレイしたゲームの中では、うたの☆プリンスさまっ♪や花咲くまにまにくらいリップ音がある物が好きです。 ソフトはPSPかPSvitaでお願いしたいです！
ps4のグラセフオンラインのグリッチが全然できません！今みんなができているグリッチ教えて下さい、お願いします！金がありません！
アイドルマスターに最近興味を持ちました。ゲームをやりたいなと思ったらXBOX360でしかアイドルマスター1がないと分かりました。そこでXBOX360の購入を考えています、しかしXBOX360の本体がたくさん種類があるのでわからないです。どれを買えばよろしいのでしょうか？
ゲームミュージックで夏祭りの雰囲気を感じさせる曲を教えて下さい。
ロマサガ2についてナゼールのマップが出せないのですが、ネットで見てもよくわかりません… 今詩人を追っています、トバの船乗りまではいけました どなたかご教示ください
昔のゲーム機について。はじめまして。今日何気なく思った事なのですが、昔のゲームハード(スーファミ、セガサターン、ドリキャス、PCエンジン、ゲームボーイ)の本体カラーって灰色(グレー？)のイメージが強いですよね。何か理由でもあるのでしょうか？ どうでもいい質問ですがご回答お願いします
ノート型パソコンでKOEIの三国志8 シミュレーションゲームをしたいのですができません。どうしたらプレイできるようになりますか？
今後期待しているゲーム(ハード問いません)を教えて下さい！
ps2 ゴジラ怪獣大乱闘 地球最終決戦という昔発売したソフトなんですがこのソフトはps3でも遊べますか？
ＭＧＳ グラウンド・ゼロについて質問です。ファントムペインをクリアしたのですが、前作であるグラウンド・ゼロは未プレイです。 今からグラウンド・ゼロを購入してプレイしたいと思っているのですが、楽しめるでしょうか？ 回答お願いします。m(｡>__<｡)m
レトロフリークを買って、何日目かで電源を入れると、初めのレトロフリークのロゴ画面から先に進まなくなり、ゲームができなくなりました。サイバーガジェットにはメールでそれを、つたえましたがまだ返事が返ってきません。２日ほどゲームを出来ずです。何か対処法は無いでしょうか？連絡が来るまでにしたいゲームがあって待てません(^_^;) 知ってる方いらっしゃったらご伝授お願いします。
やっぱps3ってインターネット環境無いと出来ませんかね一応ゲームだけやりたいってだけなんですけど
ファミコン版ドラゴンボールＺ激神フリーザで「カエル」カードを使ったことがないんですけど、どのタイミングで使うのですか。カエルカードを使うとどうなりますか。
エロゲー、ギャルゲーの中で 「これはひどい、クソゲーだ」 と思ったゲームを教えて下さい
龍が如くをプレイした事がないのですがいきなり龍が如く極をプレイしても楽しめますか？
セガサターンのバイクのゲームなんですけどバイクに乗りながら敵キャラを蹴って、ステージをクリアしていけば、バイクを乗り替えて行くようなゲームです。このゲームのタイトルと中に入っている曲名知ってる方いませんか。もう一度その曲を聞きたいのでよろしくお願いします。
ps4のソフトでみなさんが一番はまったソフトは何でしょうか？
スーファミ、プレステ、セガサターンなどハードがいくつもあった頃は野球ゲーム、競馬ゲームにしてもたくさん種類がありましたよね。私はこの先、野球や競馬のゲームがたくさん出る事を期待してプレステ4を去年安くなったので購入しましたが、野球は今年プレステ4で出たのはプロスピを期待してたのに実況パワフルプロ野球のみ、競馬はウイニングポストのみです。全くするゲームがありません。なんで最近野球や競馬のソフトが出ないんですか？発売すれば需要があるゲームを出さない何か原因があるんですか？開発費が高くて利益が取れないとか？せっかくプレステ4を購入したのに宝の持ち腐れです。
鉄拳のキックボクサー、ブルース・アービンって本当は良い奴なんですか？悪人である三島一八のもとで働いてたこともあったらしい ですが、エンディングだと少年をいじめている不良達を やっつけて、少年に「がんばりな」と優しい笑顔で声をかけて くれました。根は悪くないのでしょうか？
ps2の鬼武者2で松田優作が主演でしたけどどうやって可能したんでしょうか？
キングダムハーツ３５８/２Ｄａｙsのロクサスとシオンの好きなセリフを教えてください！特に二人の会話で好きなセリフを教えてください☆
質問というか、ただの愚痴みたいなモノなんですが……。 最近知り合いが「俺、凄いゲーマー」と言ってきたので、「何、プレステでもやってるん？ wiiU？ xbox one？ 3dsとか？」と身近なゲーム好きの到来に胸をウキウキさせていたら、「いや、パズドラとツムツムとモンストとポケモンＧＯ」と言ってきたので、非常に落胆しました。 こんなに一杯やってる俺ゲーマー、だそうです。 いや、別に良いんですよ。スマホゲーは最近流行っていますし、ハード（この場合はスマホ）の普及率とかでユーザーの母数も違いますし、「スマホゲーでゲーマー自称してるんじゃねぇ！」と言うつもりもありません。（正直言うと、ほんの少しだけそんな気持ちもあったり無かったりしますが……） ただ個人的にはスマホゲーの良さが分からない派なので、何だか納得できないような、軽くショックを受けた様な、そんな気分です。 幼稚園の頃にＰＣでバーチャロンマーズをプレイし、小学一年生の時にアーマード・コア２を遊び倒し、小学三年の時にワンダと巨象にハマり、最近では原点回帰でＰＣゲーに嵌りだした自分としては、スマホの画面でポチポチやっている様なゲームは「コレジャナイ」感が凄いのです。 ゲームは売れてナンボという考えも分かりますし、スマホゲームの手軽さ、据え置きゲームと比較して開発が比較的容易な点、色々比べれば流行るのも分かります。ただ、何と言うか、「それ面白いのか？」と心の底から思う事があるのです。 ガチャ一回３００円、十連回して３０００円。いや、それもう新しいゲーム一本買えるやん。そして手に入るのはゲームキャラ、やる事と言えば画面をタップするかスライドするか。 ……他の人から見れば「ゲームだから一緒やろ」とか「所詮データ」と言われそうですが、私はスマホゲーがどうしても「ドル箱」にしか見えないのです。そこにはプレイした人を「感動させよう！」とか「楽しいって言わせてやる！」とか、そういう気持ちにさせようとする気概が見えないというか、何と言うか……。 上手く言葉に出来ないのですが、何となくスマホゲーに対して良い感情を抱けない自分が居ます。それが単なる天邪鬼なのか、それとも流行に対して頷けない堅物になってしまったのか、それは分かりませんが、以上が私の愚痴です、はい。 私もパズドラに一時期挑んだ事があったのですが、ものの一時間でアンインストールする羽目になりました。なぜ「たたかう」コマンドを選ぶ行程にパズルを組み込んだのだろう……もうドラクエでええやん（´・ω・｀）
gta4 modについて gta4のグラフィックmodのおすすめを教えてください。数が多くてよくわからなかったので… その他にもおすすめのmodがあれば、教えて頂けると幸いです。よろしくお願いします。
今のスペックi7 2600 メモリー8GB HDD 2TB グラボ Palit GTX760 4GB 電源 750W この内容に、SSD 250GB を導入を考えてます。 今のスペックでの、高設定で、ゲームをすると、たまに、カクカクする事があります。 特に、新しい道や、新しい街を通ると、カクカクする事が、あります。 SSDを導入したら、どうに変化がありますか。
スパロボについて ガンバスター イデオン ゼオライマー どれが一番使いやすかったですか？ どなたか回答お願いします。
レトロフリークについて質問です。本体をアップデートしたいのですが、マイクロSDにデータ書き出して、よそでパソコン使ってデータ入れて、それを本体にさしても、本体を更新する、みたいな画面が出ません。 これって、本体からデータ書き出して、次にマイクロSD挿すまで、レトロフリークの電源切ったらいけない、か何かあるのでしょうか？
PC版 EVOLVEについて質問です。Steam のEVOLVE Stage2をプレイしようとゲームを起動し、トレーニングをスタートさせますが、字幕だけが出るばかりで画面が暗いままになってしまいます。ゲームの設定を最低設定にし解像度も最低にしてようやく添付画像のように絵は出てきました。 しかしこの画面から固まってしまい絵は点滅するばかりでまともにプレイするとこが出来ません。 固まった画面からメニュー画面やHUD表示などは、スクロールしたり選択することが出来、3Dの部分だけが、暗く固まってしまいます。 グラボドライバーの再インストール・アップデート、ゲームの再インストールなど試みても直りませんでした。 EVOLVEがまだ有料だった初期時代では普通にプレイできましたが、1年経ってStage2になり久しぶりにプレイしたところ異常が起きました。 その他、WOTやウォーサンダー・BF4など他のゲームは正常にプレイできます。 PCスペック OS: win7 64bit CPU: i7-3770 CPU @ 3.40GHz (8 CPUs), ~3.4GHz グラボ: GTX 770 JETSTREAM 4GB モデル メモリ:4GB PCスペック的には問題は無いと思います。 以上よろしくお願いします。
君が生まれて初めてやったゲームソフトがショックウェーブオペレーションジャンプゲート何でしたのでしょうか？序でにもし良かったら君の生年月日にも入れて教えて下さい。君はショックウェーブオペレーションジャンプゲートとの近い日に生まれましたのでしたのでしょうか？にも入れて。
久しぶりにPS2を起動したら画面がバグっていたので分解しようと思い開けたのですが、どうもps2の電源ボタン（緑に光るランプがついている）とトレイを出すボタン（青に光るランプがついている）につながっているフラットケーブル？が抜けてしまいました。 最初は無視していたのですが、元に戻してスイッチをつけても赤のランプがつかずゲームさえ起動しなくなりました。 この場合ケーブルをつけることは可能なのでしょうか？できれば元々ついていた場合も教えてもらいたいです。 型はよくわかりませんがでかいので俗に言う箱型というものです。 あまり情報がありませんがよろしくお願いします。
SFCロマンシング サガ2についてです。 沈没船の嵐のイベントが発生している状態で、ヤウダでワグナス討伐イベントを進めています。 ①ワグナスを倒して年代ジャンプが起こると嵐のイベントは無くなってしまいますか？ ②嵐のイベントが起こってからでは人魚のイベントを見れないでしょうか？ 以上の回答よろしくお願いお願いします。
質問です。PS２のおすすめソフトをできるだけ多くお願いします。 ジャンルはどれでも構いません。
ゲームで縛りプレイを楽しもうと思っている者です！ プレステ1と2、64、スーファミなどの懐かしいゲームで何か縛りプレイをしようかなと思っていますが、なかなか鬼畜な縛りを思いつきません...。今はパワプロ9で何か縛りをしたいなと考えていましたが、良ければ一緒に考えてくれると嬉しいです！物理的な(足プレイ)な縛りなどでも大丈夫なのでお願いいたします！ バントのみは有名な方がやっているので中々実行に躊躇します＾＾；
先日ps4のディアブロ3を購入したのですが、ゲームを始めるにあたっておすすめのクラスなどありますか？個人的には火力と速さを兼ね備えたようなキャラクターが使ってみたいですが、どうしてもというわけではありません。
Happy Wheelsで、急に青鬼が出てきたり、ピエロが出てきたりして怖いです。ハピホで怖いステージを回避する方法とかないですか？あと、実況者のポッキーさんがやっているステージをやるには、どうするとできますか？
イース8 ラクリモサオブダーナ もうすぐ発売ですが、PS4版は2017年発売と大分先ですが、どうしてですかね？ 追加要素やグラフィック向上に時間が掛かるからですかね？
PS4®新CM「できないことが、できるって、最高だ。」篇で出てくるヒモでぶら下がって移動しているゲームって何ていうタイトルですか？教えてください！
biohazard0の無限武器についてです。リーチハンターてAランクをとると全部の武器が無限になるんですか？5のように自分で無限武器を設定できないんですか？
ドラゴンクエストヒーローズ2について質問です。 全員レベル99してメインは主人公ラゼルで前列アタッカーです。 真・白オオカミのツメをやっと装備してエスターク・強に挑みました。けどいくら工夫してもすぐにエスターク・強の直進的な火柱にすぐに やられてしまいます。オンラインで上手い人はアタッカー役果たしています。 けどやられる時がありますが、コツさえつかめればなんとか出来ると思っています。 職業はバトルマスターレベル99です。装備は敵ブレスの強化(ロトのオーブ)か 徐々のHP回復のガイアーラのオーブです。アクセサリー系はいのりの指輪、 ほしふるうでわ、しんぴのカードです。 後操作ですがかんたん操作かガッチリ操作がありますが私は簡単操作を選んでいます。 以上です。エスターク・強に何度も挑戦してもすぐに死んでしまうので アドバイスよろしくお願いします。
PCで出来るオンラインゲーム探してます18歳以下なのでDMMやFPS系は厳しいﾃﾞｽ(^_^;) 自分は戦争系FPSが好きでRPGやTPSもやってみたいと思ってます あとノートのゲーミングPCです
メタルギアソリッドについて質問です。これはどこのシーンですか？
ドラゴンクエストってシリーズのどれからやったほうがいいですか？やっぱ最初から順番になるのがベターですかね。ps2のⅤが人気みたいですが、ドラクエは全くやったことなくてやってみようと思ったのでよければ教えてくださいな
mineclaft のサーバーについての質問です 割れで少人数サーバー建てているのですが、竹MODを導入してみました。 すると一人だったらきちんと反映されるのですがマルチだと変なことになります。 具体的には、きちんとインベントリには反映されるのに、ブロックを置こうとした瞬間 その枠（下の9枠）に前からあったものが設置されます。原因は何でしょうか。 環境 Hamachi不使用 mineclaft forge 1.8-11.14.4.1577 因みに一人のみでサーバー建ててもこうなります
バハムートラグーンで、おうじょの？？？を一つでも取り忘れるとヘビーモスを作れないのでしょうか？ 取り忘れた場合はフプチデビルは使えないキャラでしょうか？
xbox360版シュタインズ・ゲートなんですが僕が買ったのはオリジナル版（プラコレ版じゃない）なのですが実績が1250Gもあります DLCは入れてないのでCG100%は無理なのでしょうか？？
ストリートファイター5のsteam版について質問です。steam版のストリートファイターを購入したいのですが私の使用しているPCはノートPCです。 Windows8のLIFEBOOKというものですが正常な動作は期待できるでしょうか。 また、アーケードコントローラーを購入する際には1万円くらいの高額なコントローラーでないとすぐに壊れたりするのでしょうか。 もし、おすすめのアーケードコントローラーがありましたら教えてください。 以上3点の質問についてどれでも構いませんが出来たら全てお答えください。 宜しくお願いします。
ギャルゲーやエロゲーの主人公の声について質問があります。今、古色迷宮輪舞曲というアドベンチャーゲームをプレイしているのですが、最初は主人公にはボイスが無かったのですが、物語の後半になると急にボイス有りになりました。 これで思い出したんですが、前にプレイしたrewriteというゲームでも、あるルートにたどり着くと主人公がボイス有りになったと思います。 プレイヤーのそれまでの主人公に対するイメージを壊しかねないと思うのですが、制作者には何か狙いがあるんですよね？ 古色迷宮輪舞曲は、死ぬことを告げられた主人公が事象を遡ってその運命を回避しようとするようなループ系の話です。 rewriteもループとは違うかも知れませんが、このままでは生命に未来が無いから、その運命を書き換えるみたいな話だったと思います。何かここにヒントがあるような気がするんですが考えてみてもイマイチよく分かりません。 途中から主人公をボイス有りにすることには、どんな意味があるんでしょうか？
スパロボが幼稚くさいとかいう生ゴ…クソガキがいるのですが、どう思いますか？
遊戯王ザヴァリュアブルブック19 発売日はいつでしょうか？
テレビゲームの録画についての質問です！現在WiiUでスプラトゥーンをプレイしており、ゲーム実況がしたいと思いました 録画するために、キャプチャーボードが必要という事は分かっています。 が、テレビ本体にHDDが搭載されており、録画出来るのではないか？と思いました。 キャプチャーボードは高いし、できれば買いたくないので、方法があれば教えてください！
バイオハザードは凄いですか？
初代プレイステーションでアランドロンみたいな名前のRPG？はご存知ないですか？昔母と一緒に？プレイしてました。 赤い石だか宝石を集めると魔法が使えたような？ フラスコみたいな形のもあった気がする 岩だかをジャンプしていく面もありました。 確か体験版にも収録されてた気がします。 何から何までうろ覚えで曖昧なのですが、知っている方いましたら宜しくお願いします！
スーパーファミコンの本体でファミコン時代のスーパーマリオブラザーズのソフトは発売されていますか？
あなたが一番ハマった ゲームソフト 教えてください。
ゲーマーってなんのことをいうんですか？私が言われたのはPS3のトロフィーを見られてゲーマーだねとよく、ゲームやるからゲーマーだねっていわれました 回答よろしくお願いいたします
ゲームがつまらなく感じだしたのいくつぐらいの時でしたか？自分は高校2.3年の時ですね
gta5 オフラインについて。株で大儲けできると聞いてストーリー2週目に入りました。暗殺ホテルまで行ったのですが、マイケル、トレバーは所持金が100万$以上あるのですが、フランクリンは29万$しかありません。普段からお金を使わないように心がけていましたので、減ってこの額になったとは思わないのですがどなたか原因が分かる人いますか？
昭和のファミコンソフト あなたが選ぶベスト10を教えて下さい。 ファミコン、ディスクシステム、スーパーファミコンの中からです。
xboxoneについてです。360のハンコンなどは対応されていますか？
PS2版 鬼武者2のルートについて、 聞きたい事があるのですが、 小太郎のルートで、 写っている画像のように、 黒い線がありますが、 これは仕様ですか？
CSGOは他のFPSより競技性が高いと言われますが、具体的にどこが高いのでしょうか？
PCで困ったことがあり、質問させていただきます。 PCでゲームを楽しんでいたのですが、アスペクト比がおかしくなってしまいました。例としてはバイオハザード5等の3Dゲームは800×600で遊ぶと画面いっぱいに表示されていたのが（これに関しては画面いっぱいに表示されるのが気に入っていました）真ん中に小さく表示される（周りが真っ黒で、おそらく本来の引き延ばしなしの800×600になっていると思います）ようになってしまいました。 逆にRPGツクール2000のゲーム等は、前は左右に黒い帯が出てスラッとした表示だったのが無理やり全画面に引き延ばされているような感じになっています。 持っているゲームを色々と起動してみましたが、今まで画面の比率をうまく自動で調整してくれていたのが作動しなくなっているような感じです。パソコンの設定の解像度は1366×768（推奨）で、今までこの設定で何の問題もなくゲーム事にアスペクト比が調整されていました。 検索をしてグラフィックドライバを更新する（既に最新のものがインストールされていると出ました）、一度解像度を変えて戻す、グラフィックプロパティを見てスケーリングなどを確かめる、システムの復元をしてみる（効果が無かったので取り消しました）などの方法を一通りやってみましたがまったく効果なしでした。ゲーム以外の普通のデスクトップやインターネットの閲覧には画面に異常はありません。 vaioのノートパソコン、Intel（R）Core(TM)i3-4005U CPU@1.70Ghz 64bitインテル®グラフィックHDです。 MGS5ファントムペインが最低設定で快適に遊べるほどの処理能力で、数日前まではこの問題は起きていませんでした。どなたか解決法をご存じの方がいらっしゃったら お願いします。これについて書かないと分からない、説明不足な点等があれば言っていただければ補足いたします。
PSO2チャレンジクエストについての質問です。 まだまだ初心者なので経験豊富な方に教えていただきたいのですが、チャレンジクエストにVR管理というものがありますよね？あれを先日どなたかが担当してて４０％（BGMピッチが早くなるところ？）切るか切らないかくらいでいつも管理していました。 それまでは前線でよく見かけたので戦っていたと思います。 するとM9（森フィールド隠しVRあるマップ）で管理とは違う方が取り始めたんです。 管理さんがその都度「VRは気にせず先に進んでください」と２、３回程申しておりましたが取るのをやめませんでした。 結局管理さんが「じゃあ○○さん管理お願いします」と急遽交代してましたがその○○さん、隠しVR分からなかったのかわざととらなかったのか結果悲惨でした。 こういう場合は頑なにでもVR管理を貫くべきなんでしょうか？それとも今回の管理さんのようにパスするべきなんでしょうか？ また、○○さんはなぜ急にVR取り始めたんでしょうか？ 私もそろそろ管理でビューしたいんですがこんな場合の対処は分からなくて困ります。 分かる人教えて下さい。。
時間に関係する単語で、キャラクターに名付けるのに良さそうなものがあれば教えていただきたいです> < できればクロノスのような外国語名ではなく、日本語の熟語でいい感じのものがあればお願い致します。いくつか挙げていただけると助かります！
ルカ・ブライトは、どうして狂皇子となったのですか？
マブラヴオルタネイティヴの12.5事件について クーデター軍の狙いは結局何だったんですか？
mgspoはやらなくても３からpwまで繋がっていますか？
龍が如く2の極は出ると思いますか？
おじさんたちには懐かしい、実際に球を打つ「ピンボール機」を若い人は、やりますか。
ゲオのセルフレジは、CDには対応してないのでしょうか？
何というゲームCDですか？
大神で、クサナギ村にとうせんぼうっていましたっけ？壁の妖怪です。
GTA5吹き替え版ではセーブエディターの使用はできないのでしょうか… いくらやってもエラーサーバーになります 他のやつはできるのですが… それにセーブデータも壊れて復旧できません 復旧するとフリーズしてエディターが落ちます
私はよくbo3やエクバ、グラセフ、ガンダムブレイカー、ワンピースバーニングブラッド、ナルティメットストーム3など色々なゲームをやっています。それで最近ヘッドセットを買おうと思っているのですが、キングストンのヘッドセットかプレイステーションのワイヤレスサラウンドヘッドセットを買うか迷っています。どちらを買ったら良いでしょうか？ その他にもオススメのヘッドセットがありましたら教えてください。
カプコンから発売された「ジョジョの奇妙な冒険」は面白かったですか？ ドリキャス版も発売されています。
ポケモンGOの為に暑い中を歩き回ったり,子供が深夜徘徊するのってどう思われますか？第二のファミリートレーナーみたいな物になったんでしょうか？
鉄拳シリーズは鉄拳７まで登場しているそうです。 主にどのシリーズで誰を使っていましたか？
ザ・キング・オブ・ファイターズ(KOF99)では誰を使っていましたか？ （又はＫＯＦ９９EVOLUTION） 「98」はまた質問します。
PCゲームにsteamやG2Aなどがあるそうですが、それってなんですか？ps4やps3でいうPSN(プレイステーションネットワーク)というものですか？
PS2のタイムクライシス２のガンコンについてですが、付属の純正品では液晶テレビで 遊べないことを知りました。純正品ではないems topgun 2というのがあるようで、それでゲームできるどうですが、 ネット上どこを探しても売っていません。 ems topgun 2はどこで買えますでしょうか？
テイルズオブゼスティリアのフェニックス効果について フェニックスを倒しフェニックスノルミンが増えたのですが スキルに全部フェニックスを入れたら不死身に鳴れるんじゃないかと思ったのですが可能なんでしょうか？
VRゲームでコントローラーいらずのアクションゲームがあれば教えて下さい！エッチなVR動画もあればリンクお願いします！
PS4とXBOXoneで一緒にオンラインをやる事はできますか？
このMGS3って日本語音声ですか?あとサブスタンスって英語音声なんですか?
スーパーストリートファイター２で一番強いキャラは誰? 俺はべガだと思います。
マリオブラザーズと京阪神ブラザーズの違いを教えて下さい。
イスラム教はポケモンを否定しているそうですが、そうなると今後テロがポケモンＧＯ関係の 子供らを襲う危険はありませんか？昨日もミュンヘンのマクドナルドが襲撃されたそうですし マクドナルド＝ポケモンとタイアップしてますよね？ 少し心配してしまいます。
DMM.comについて教えてください。テレビをネットにつないだらアクトビラにDMMがあるのですが月額会員のAKBグループのやつは見れないんですか？会員になっているのですが月額会員のところにありません。アクトビラにあるDMMでは月額会員はどれが見れるということなんですか？分からないので教えてください。
PSVR予約で瞬殺が多発してますが、発売日当日店頭販売ってあるのでしょうか？ やっぱり予約できなかったら、数ヵ月後になっちゃうんですかね・・・
ハイパーオリンピックインアトランタのサカナチャンって本当はなんていってるんでしょうか https://www.youtube.com/watch?v=uQKAHtSX59o
チートがやりたくてSteamでバイオ４を購入したのですが、 UMBRELLAを起動する際にエラー番号02が出るので バイオ４を管理者権限で起動しようとすると、steam must be running to play this gameというエラーがでて起動できません。 どうしたらバイオ４を管理者権限で起動出来るでしょうか。
【PS4】PSNのフレンドの招待についての質問です。 友人とOverWatchをプレイするために招待を送るのですが、 友人に招待が届かず困っています。友人からのパーティチャットへの招待とOWの招待は届くのですが、 こちらかの招待が相手には届かなくなっています。 別の友人へは招待が送れているためこちら側の設定が問題ではないと思うのですが、 一応設定を見直し友人の設定も見直しました。 アカウント設定の「フレンドリストとメッセージの管理」と「お知らせ設定の招待など」は、 設定が私と同じになっているようです。 現在はパーティのホストもゲーム内のホストも友人に任せて私たちが招待される形でなんとかしていますが、 流石に不便ですしずっとこの状態では困るので質問させていただきました。 詳しい方よろしくお願いします。
パソコンのフリーゲーム探しています。10年以上前にプレイしていたゲームを再度プレイしたいと思うのですがタイトルが思い出せません。もしご存じの方がいましたらお助けください。 覚えている情報としては ・RPG 未クリアですので長編だったはず ・ツクール製ですがオリジナルシステムっぽく戦闘はサイドビュー ・グラフィックもオリジナルのもの ・入手したのはおそらく雑誌の付録CD ・主人公は青髪の男剣使い、仲間に王子で魔法も使える銀髪の男槍使いがいました。 ・お助けキャラみたいのが設定できてパーティー外から支援攻撃してくれるシステムが斬新でした。 10年以上前なので曖昧な部分も多いですがご存じのかたいませんか？
ps4のゲーム、Life is strenge(ライフイズストレンジ)に似た雰囲気のゲームはありますか？ アメリカの学園ドラマのような、１本の映画を見ているみたいな感じのを教えてほしいです。 ゾンビが出てきたりするの以外でお願いします…
「ファイアーエムブレム 聖戦の系譜」において、アイラとフィンのカップリングというのは、どうなのでしょうか ？
アニメとゲームについて語れるサイトはありますか？外国人である私はホビー同じ日本人と話したいです。アメリカにはgamefaqs, ign, siliconera色々なサイトがある。同じような日本のサイトはありますか？2chじゃない。 よろしくお願いします。
スーパーマリオブラザーズのマリオは何処の国の人ですか？
メトロイド otherMについて。回復の仕方を教えてください。またHP0になっても全回復することがあるのですが、このゲームは残機などがあるのでしょうか？説明書がないのでわかりません、分かる方お願いします。
こんなゲームがあったらなというゲームってありますか？
ps4で朝まではゲームで遊べたのですがいま起動してみたらce_34335_8のエラーコードがでて起動できません。前にSONYに修理にだしてHDDを変えてもらってから自分はなにもいじってません。この原因はなんなんでょうか？またこれは自分でなおせますか？分かる方教えてください
初めて質問します 今度ゲームの大会に出ようと思っています。ｐｓ４の大会です。結構規模の大きい大会なのでコントローラーをうっかり押してしまってメニューを開いてしまうのが怖いです。なので、一度電源を切ったら次に有線で接続するまで一切操作できない状態にしたいです。 ｐｓ４からログアウトする方法やｐｓボタンを１２秒間押して電源を切る方法は試しましたがその後ｐｓボタンを押すと再び接続されてしまいました。何か特殊な操作が必要なのでしょうか？それとも無理なのでしょうか？教えてください！
６４をPCモニターでやりたいです 使用してるモニターはBenQのGL2460HMですhttps://www.amazon.co.jp/TENQ-VGA%E3%82%AA%E3%82%B9-to-S%E7%AB%AF%E... https://www.amazon.co.jp/%E6%98%A0%E5%83%8F%E3%82%92%E3%80%81HDMI%E... S端子の変換ケーブルを買えば使えるんですかね？ 非常に困っていますどなたか助けてください
TSRWが起動できなくて困っています。 ザ・シムズ３のmodを作りたくて上記のソフトを起動したのですが、「No game paths select」と表示されます。調べてみたらシムズ３のデータがある場所を示せということだったので、開こうとしたのですが、ゲームのデータがある「windows＞スタートメニュ＞プログラム＞The sims3」が開けません。 スタートメニューのフォルダが半透明になっているのが原因のようですが、解決策が分かりません。 シムズ３自体は起動できるのですが、TSRWからアクセスができないのです…。 どうか、解決方法をお願いします。とても困っています。
バイオハザード4で質問です！ ハンドガンで一番強いのは、なんですか？
任天堂の岩田という社長はもう死んでしまッたと思いますが、自分の貯金いくらぐらい残して死んだのでしょうかね・・？ １億は軽く貯金ありましたかね・・？ 要は使わないで死んだということで
秋葉原で、ゲーム機を買うならどこが良いですか？
最近ｐｓ２本体の中古を２台購入しました。中古なのでいつ壊れるかわからないので少しでも長持ちさせようと数時間したらもう１つのｐｓ２でゲームするよう工夫するつもりですが、そこで質問なのですが ２・３時間したら別のｐｓ２に切り替える ５時間したら切り替える だとどちらが長持ちにいいでしょうか？
久々にPS2の三國無双４を買おうかと思っているのですがどれが無印、猛将と何かがありますが猛将だけ買っておけばいいですよね？ またBASARA２も買う気ですがどれがおすすめか教えてください。よろしくお願いします。
友人にゲーム機にゲームソフトを添えて売買契約をしようと思うのですが相談です。私が債権者です。 ゲーム機はPS3のホワイト(4年前に2.8万で購入) ゲームソフトはラチェット&クランクゴールドパック、ラチェット&クランクfuture2、ラチェット&クランクトライスターパック、グランドセフトオート5、北斗無双です。 本体とディスクは状態は良いと思います。PS3は箱無しです。説明書は探せばあると思います。 メモリーカードにはバイオ6やラチェクラの他のソフトのデータも残っています。 この条件だと、いくらぐらいで売るのが妥当ですか？
バイオハザード コードベロニカ 完全版について 先ほどバイオハザードのコードベロニカ完全版をクリアしたのですが最後のクリスとウェスカーの闘いの所で見入っていたのですがなんとうっかりスタートボタンを押してしまいムービーがスキップされてしまいました(泣) クリスとウェスカーの闘いはあの後どうなったのですか？？詳しく教えて下さいm(_ _)m
パチンコは楽しいですか？ゲームとして。
プレイステーションＶＲというのは、なぜ発売前にこんなに注目されているのですか？ゲームのバーチャルリアリティーというのは、かつて任天堂などが失敗してきた分野だと思うのですが、今までのバーチャルリアリティーとは何が違うのですか？私の認識では、「バーチャルリアリティー＝3Ｄ映像」、つまり映像に奥行きが加わるだけという認識なのですが。 ４万５０００円という価格設定ですが、ＰＳ4の本体がＶＲに内臓されているわけではなく、ＰＳ４に繋ぐ周辺機器なのですよね？４万５０００円の別売りのコントローラーを、３万５０００円するＰＳ4に繋ぐようなものなのですよね？８万円するゲーム機の発売前人気が、なぜ高いのですか？ＰＳ3は５万円だか６万円だかいう価格設定で失敗したじゃないですか？
任天堂が米国・英国向けに新型ゲーム機 NES Classic Editionを販売するそうですが、内蔵されている３０のゲームは、全ステージしっかりあるのでしょうか？
このキャラクターについて教えてください。フレンドさんのPSNのプロフィール画像だったのですがこのキャラクターがすごく気になってしまい質問させて頂いてます。 ゲームの題名、キャラクターの名前を教えて頂けませんか？
50枚です。マインクラフトver1.7.10でmodを入れてプレイしていたのですが、いきなり、既存ワールドにも、新規ワールドにも入れなくなってしまいました。今までは普通に入れていたのが、地形情報を生成中という画面が延々と続きます、、、。 エラーログも、クラッシュレポートもでなくて困っています。 【導入mod一覧】（mod名の後の数字はmodのverです） PickupWidely 1.2.3 Cutall 2.5.0 Mineall 2.6.1 ReverseCraft 4.0.6 Manaita mod 2.0-1 AccessChest+ 1.0.3 BiblioCraft 1.11.4 Carpenter's Blocks 3.3.8 Chisel 1.5.7 CodeChickenCore 1.0.7.47 Damage-Indicators 不明 EBlib 0.1.1 fastcraft 1.21 IDChecker 1.7.10c InventoryTweaks 1.59-dev MobConfinement 2.3 NotEnoughItems 1.0.5.110 OpenBlocks 1.4.4 OpenModsLib 0.8 Optifine HD_U_C1 Reis-Minimap 不明 ShinColle rv21 SpawnChecker 2.1.4.128 TLSpecialArmor 不明 twilightforest 2.3.7 weaponmod 1.14.3 です。 どなたか分かる方、回答をお願いします＞＜
wiiuのオススメゲーム教えてくれクロスは要らんから ジャンルは問わない
何というゲームですか？
友達と交代で遊べるPs3・Ps4ソフトを探しています。つい先日友達と『ワンダと巨像』を1巨像毎に交代してクリアしました。 それで、次回来た時に似たような感じで交代して遊べるゲームを探しています。 何かオススメがありましたら教えてください！ 求めてるゲーム的には ・ガチホラーゲームじゃない（微ホラーなら大丈夫） ・出来れば2人協力ゲームよりもコントローラーを交代しあって一つクリアしたい為、交代がしやすいゲーム ・2人協力でも物凄くおもしろければあり！ って感じです。 もし何かありましたら教えてください！ ご回答お待ちしておりますm(_ _)m
何というゲームCDですか？
ロマンシンサガ1のフィールド上のBGMの名前を教えてください。
こんにちは。初めまして。 私はゲームが好きで、このあいだPS4を買っていろいろなゲームを探しているのですが、面白そうなゲームが見つかるとPS3にしか対応していない場合がよくあります。なのでPS3を中古で買ってプレイしようかと思っています。 そこで一つ不安があります。 それは、私はもうPS4の画像や音声に慣れてしまったので、一つ前のハードであるPS3でゲームをすると性能の面で非常にストレスがたまるのではないか、という事です。 私はPSシリーズのうち、PS、PS2、PS4は使った経験がありますが、PS3はが全くありません。 PS3とPS4の両方を今でも使っておられる方に教えてほしいのですが、普段PS4を使っている人がPS3を使うといろんな面で不満やストレスがたまるものなのでしょうか？ ネットで調べてみるとロード時間がかなり違うらしいのですが、グラフィックや発熱、騒音などはどうなのでしょうか？
フォールアウト４って正統派ナンバリングかと思っていたんですが、 外伝なんですか？ この知恵袋でそんな情報があったので。。 ちなみにPS4です。
ru_ccaとかいう奴にブロックリストされました(;´д｀) ＞ごく普通のことも守れないんですね、あなたって。 あなたのしてることはたんなる荒らし行為です。 往生際の悪い荒らしにこれ以上用はありません。 以前私に粘着していたバイオの素人と同類ですね。 質問に答えても揚げ足を取ったり、悪口に走ったり するような対応ばかりされれば誰だって答えなく なりますよ。負け犬のやりそうなことです。 あなたみたいな人がバイオハザードのファン面を してるからバイオハザードの評判が落ちるのでは ないんですか？ ブラック登録させて頂きますね。 これ以上関わらないで下さいね。あなたみたいな バイオの素人にはもう飽き飽きしてるところですから。 2016/07/25 13:30 ↑だそうです(笑) 勝てなくなるとブロックリストに入れて直接攻撃を防ぐことしかできないんですね(笑) もうバレてるとは思いますが、俺はru_cca_reactionでーす！
ギルティギアのディズィーの声優さんは夜勤病棟の七瀬恋の声優さんでしょうか？？
初代バイオハザード主題歌の「夢で終わらせない」は人生に絶望した時に聴くと励みになりますか？ また、何故、バイオハザードの雰囲気には合わなそうな曲なのに主題歌になったのでしょうか？
Ｗｉ-Ｆｉについて質問です。 ＰＳ４をネットにつなぎたいのですが、「電波が弱すぎる可能性があります」 と表示されてつなげませんでした。しかし、同じ場所でＳＰＶＩＴＡをネットにつなぐことは難なくできます。 ＰＳＯ２などの重めのゲームをやっても普通に動きます。 なぜ、ＰＳ４だけネットにつなげないのでしょうか。 Ｗｉ-Ｆｉが問題なのでしょうか。それともＰＳ４に何か問題があるのでしょうか。 どうか、回答よろしくお願いしますm(__)m
Playstation Storeでゲームを買おうと思ってるのですが、クレジットを持っておらずプリペイドカードで買おうと思っていました。なので、アカウント作成の時にクレジットの番号？入力の時も何も入力していません。 だからでしょうか、いざそのゲームを買おうと思って購入手続きへ進んでお支払方法へいっても、ページが見つかりませんと出ます。 プリペイドカードを先に買わないといけないということですか？ どうすればいいのでしょうか・・・
2003年に発売されたゲームキューブ用ソフト「カービィのエアライド」は、なぜ価格が高いのですか？amazonで見たら、中古でも価格が高くて、驚きました。 スリープケース、プラケース、説明書、ソフト付きで７０００円台でした。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00009KAPL/ref=olp_product_details?_enc... 発売当時は定価何円で発売されたのですか？ あと、発売当時に買った人はいますか？
ドラゴンズドグマオンラインについて。アルケミストやファイターを使ってるんですが、脚防具がダサすぎて困っています。チュートリアルで主人公が使っていたような脚防具がほしいんです。(今は脚の脛ぐらいまでしかないハイソックスみたいなのを着用しています。)ショップってあれ以上品揃えは増えないんですか？みんなハイソックス防具しか売ってなくて、クラフトはなんか素材まったく敵から落ちませんし、もしかしたら課金しないとハイソックス防具からは卒業できないんですかね？
レトロフリークもしくはPS3で、PC上に映す若しくはゲーム動画を録画したいのですが、うまく映りません。スーパーファミコンとかは映ります。なんとかガードが原因だとわかりましたが、簡単にガードをなしに出来る、キャプチャーボードはありますか？ 外付けのものがいいのですが。 よろしくお願いしますm(_ _)m
スーパーファミコンのマリオ3の1-1がクリアできません...ノコノコの動きがよめなくて... どーしたらいいですかね？結構まじめにです｡
バイオハザード２のリメイク版が去年の2015年8月に発表されているという話を聞きましたがあれって開発中止になったのですか？公式サイトを見たのですが何の音沙汰もなく発表されたのは新作の７の方でリメイクの方は発表が書いてないんですよ。 バイオハザード２は５登場まで歴代最高の販売数を記録しているにもかかわらずＧＣ版が出た際初代が圧倒的にグラフィックでリメイクされたのに２と３はただＰＳ版を移植しただけでという形だったので、似たような話で海外でファイナルファンタジー７がＰＳ３で登場と発表されたときファンはリメイク版の登場で大歓喜だったが移植だったので大ブーイングということを聞きました。 もし、本当に開発中止になったのならカプコンは無責任すぎますね。 昔、ロックマンＤＡＳＨ３も発表された際、一般の人からボスメカ、イベント等を募集し、公式サイトＯＰＥＮまでしながら発売中止という事態になったので（海外ファンは悔しさのあまり８ｂｉｔ版のＤＡＳＨ３の動画を作ったほどなので）
ゲーム(パズドラ)の早期購入特典について教えてください。 ゲームの予約はすませています。 発売日か数日中にお店にとりに行く予定ではありますが、早期購入特典というのはすぐにゲームをやらないと受けとる事は出来ませんか？ 子供の誕生日が一ヶ月くらい先でその時に渡したいと思っています。 予約で購入しても、すぐにとりにいかなかったり、すぐにゲームを始めなければ特典はえられないのでしょうか？教えてください。
PS4のブラッドボーンなんですが、中々マッチングしません。レベルは40前半です。何レベくらいがマッチングしやすくなりますか？
バイオハザードはずっと5までしかやっていなく最近やっと始めた6がなかなかおもしろかったですが、他にこういったタイプのゲームはありますか。他に皆さんがオススメするPS3、PS4のTPSあるいはそれに準ずるゲームを教えてくださいませ。
ゲームキューブのどうぶつの森と、どうぶつの森プラスの違いってなんですか？？今更ですがよく分からないのでお願いします！
最近、心霊のテレビ少ないですよね？今年も少ないのですか？
ドラゴンクエスト２のファミコン版パッケージイラストで、ローレシア王子のポーズが謎です。 これは、いったい何をしているのでしょうか。まじめに回答していただいても、面白い回答でもかまいません。 よろしくお願いします。<(_ _)>
PS４でキーボード使ってると、エンターキー押しても改行できなくないですか？ やり方がわからないのですが・・・・ もしくはできてる人いますか？
オーバーウォッチのメイちゃんは、どうしてエスキモーみたいな格好をしてるんですか？
カテマスがくだらない質問してたらどう思いますか？カテマスのくせにーって思いませんか？
エミュレーター以外でパソコンで64やスーファミのゲームできますか？また、今使ってるパソコンにはステレオコードさせる場所がないですけど、ケーブルとかで繋いで出来ることは可能ですか？64やスーファミの本体はあります。
ずいぶん前のゲームですが、ソフト名がわかりません。 内容は以下の通りです。 ⚫︎色々な国を回ってその国の代表選手と戦い、勝ち抜いていく ⚫︎主人公はウッチャンナンチャンのナンチャンに似てる ⚫︎日本人なのに英語で喋るキャラが多い ⚫︎瓦割りや車を破壊するミニゲームがある ⚫︎ゴムゴムの実の能力に似た技を持つキャラがいる （ワ◯ピースとは無関係） ⚫︎生産された国によって名前が違うキャラがいるらしい ⚫︎ラスボスは右半身と左半身で体色が違い、ある程度体力が減ると回復する ⚫︎一定以上のスコアでラスボスまで辿り着くと、隠しボスが登場してラスボスの代わりの相手になる 以上が、覚えている内容です。 わかる方は、ぜひ教えてください。。
なんで日本にはストリートファイターⅡのベガがたくさんいるの？ 昔、ストⅡに夢中になってた子供がいたんですが、 その子が「なんで日本にはストⅡの ベガみたいな人がたくさんいるの？」とたずねたんですよ。 それについて「それって、おまわりさんのことじゃないの？」 と言ったら、その子は納得しました。 おまわりさんを見て、ベガを連想する子って多いんですかね？ その子、すごいゲーム好きだったんですけどね
1986年の「ソロモンの鍵」の箱・説明書はいつ入荷しますか？ http://www.otakaraou.com/
バイオハザードアウトブレイク（決意）デイライト使用後について 詳しい方よろしくお願いします。 部屋掃除して出てきた懐かしいアウトブレイクをインフィニ・決意でプレイしました。ケビン・ヨーコにデイライトを使用させ、 ラストバトルにて自分は寝たふり＆仲間起こしだけをしばらくしていた所 突然ヨーコが逝きました・・ タナトスRって一撃攻撃あったっけ？そもそも這いずりだった気が・・謎です。 デイライト使用後でも逝くことってあるんでしょうか？ 因みにヨーコはタナトスR戦前の蜂エリアでドア開けられないように這いずりにしました。 そしてラストバトル前のムービーでは、ヨーコはいなかったと思います（ムービーが終わると普通に這いずりで居ましたが）
スーパーファミコンのスーパーマリオコレクションでスーパーマリオをやり始めたのですが、デフォルトのボタン配置に馴染めません。自分の場合、ボタン設定：TYPE Bの「Bボタン→Bダッシュ、Aボタン→ジャンプ」の方がやりやすいのですが、皆さんはいかがでしょうか？
1986年の「魔界村」の箱・説明書はいつ入荷しますか？ http://www.otakaraou.com/
戦国basara4皇についてです。柴田勝家の属性が風っていうのが納得出来ません。彼の性格とか言動とか観てると闇っぽいと思いました。あと後藤又兵衛も闇っぽいのに雷を当てがわれてたりして違和感があります。皆さんはどう解釈したり思ったりしていますか？
ニンテンドー64の部品はどこかで購入できますか？64の拡張パックのところの蓋が欲しいです。 秋葉原など、売っているところはありますか？
ヨッシーのロードハンティングでダメージを受けた時のヨッシーの顔はアホヅラですか？
昔のプレイステーションには通信ケーブルというものがありましたか？
電車でGO!で暴走する動画がありますが、これはゲームが故障していると思いますか？加速が非常に良いものがありますが。
パチンコ、スロットはゲームとしてはレベル低いですか？
PS3のゲームを買おうと思っているのですが、おすすめがあったら教えてください。 いろいろ検索して探しているのですが、こうやりたい！と思うものが無いので力を貸してください。自由度の高いやり込める（難しくない）ゲームがやりたいです。 いままでやったゲームとしては、 ・GTA4、GTA5 →自由度が高く、大好きなオープンワールドです。 ・Gジェネシリーズ →特に改造などを代表する、やりこみ要素が大好きです。ザク2で無双できるとか。 検索していると、GTAに似たゲームでインファマスとかジャストコーズ、セインツロウなどが出てきますが、あまり惹かれません。 オープンワールドであるなら、GTAくらい「リアル」なものがやりたいです。 やりこみ要素のあるRPGとかもやってみたいですね。 よろしくお願いいたします。
ニ―ドフォースピードでフリーのレースやりたいんですが、何のモードやればいいですか？
下記の声優さん達が主人公で出演しているPSシリーズのゲームはありますか？※バイオハザードやデビルメイクライの様な感じのリアルなグラフィックのゲームで 続編が発売されていない奴だと助かります ちなみに下記の声優さん達はみんなアベンジャーズシリーズに出演しています 中村悠一 宮内敦士 三宅健太 藤原啓治 木内秀信 楠見尚己 回答お願いします
Dark Soul と Blood Borne は主旨は同じですか？めっちゃ似てると思うのですが…
ニュー3DSのテレビcmの時 ＜はめ込み合成＞と書いてますが､ どうやってテレビに出力してるのですか?
ps2版イニシャルd最強車種インテRについて。インテグラが最強と言われていますがそうなんですか? また、タイプA.Cがいいといわれていますが個人にデザインが好きなDタイプじゃ駄目なのでしょうか? また、psp版のように外装フルチューンしたあとに外装パーツをつけ直すことができますか?
エルガトHD60を使ってるんですが、分配器を使ってもps3の画面が映りません。どういう設定にしたらいいですか？
【csgo】csgoのエラーに関して質問です。connection failed after 0 retries とでてゲームがプレイできません(オフラインボット対戦も) ホーム画面までは通常通りに動きますがマッチングを始めるとマッチしてロード画面になった瞬間このエラー表示が出てしまいます。 どなたか解決策を知っている方がいましたら回答をお願いいたします。 よろしくお願いします。
桃鉄の貧乏神が変身する場合、普通は ミニボンビーよりキングボンビーに変身したほうが被害が大きいですが ミニボンビーよりキングボンビーに変身したほうが被害が小さい 例外のケースもあるのでしょうか？
BVE5の名鉄の普通玉ノ井行きをプレイしようと思ったらシナリオが読み込みできませんでしたと表示されます。どうしたら良いでしょうか？
スパロボogにAGが参戦したら第三次zみたいにエースボーナス取得したらエーストークってあると思いますか？
スプラトゥーンについて質問です。 7月7日にスプラトゥーンセットを発売するのに、ラストフェスが発表されましたが、何の意図があるんでしょうか？ やはりよく噂されているスプラトゥーン2の製作をするためでしょうか？ スプラトゥーン2はnxで発売されるのでしょうか？ それと7月に発売されるスプラトゥーンセットの購入を考えていたのですが、nx発表まで待つべきでしょうか？
ペルソナ3のアイギス描いてみました。初で描いたんですがどうですか？鉛筆で濃く塗ったので細かい影などは描いてません…。自分的には、いつも鉛筆で描いたときより、上手くできたなと思いましたが、どうですか？ 年齢は、一応小6の12歳なので、プロの方が描いたアイギスちゃんと比べて、かなりのド下手だと思います。ペルソナファンの方には、もう少し可愛くできたアイギスちゃんではなくて申し訳ないと思います。 評価お願いしますね！ アドバイスお願いしやす！ あ、絵には関係無いですが、ペルソナ始めたきっかけは、家にP4があって(兄のお下がり的な)P4クリアしたあとに、P3に興味を持ったんですよね～。曲もオシャレで好きなんですよ！ ペルソナ知らない方も、絵の評価頼んます！
PlayStation４でPlayStation2のソフトで遊べますか？回答待ってます(>人<;)
ストリートファイターのシリーズで 今までのストリートファイターの 世界大会の対戦の模様や プロゲーマ達の対戦動画を編集した ＤＶＤとかありますか？
昔のゲームのタイトルを教えて下さい。 かなりうる覚えなのですが…猫の国があって猫の主食は何故か玉ねぎ！？ 部屋にも玉ねぎが吊るしてあったりして… 会話は「君は何ていう猫なんだい？耳もないし尻尾もないし」とかいう感じだった記憶があります。
テイルズオブベルセリアを予約したいのですが、ララビットマーケットの特装版を購入するかエビテンのファミ通DXパックを購入するか迷っています。どちらが良いと思いますか？
任天堂は今ウハウハですかね？
古いPCゲーム名が思い出せません。 ゲーム内容は覚えてるのですが、ゲーム名が思い出せません。 覚えてる特長を書きますので、分かる方が居たら教えて下さい。かなり古いゲームで、2000年頃かもう少し昔だったと思います。 当時、インターネットの普及率が低く、回線速度も遅く、ゲーム体験版のネット配布も限られた有名ゲームぐらいしかやってなかった時代で、テックウィンという雑誌の付属CDに体験版が入ってたのをプレーしたような気がします。 ---覚えてる内容を箇条書き--- ・ジャンルは見下ろし型の3D/2DハイブリットRTSゲームでした。 ・ゲーム名は「ホームワールド」？ だった様な気がしますが、宇宙物の別ゲー3DRTSしか調べても出てきません。 多分間違ってます。 ・建物や地形が3Dで、操作するユニットキャラが2Dアニメーションで動いてたと思います。 ・中世ファンタジーチックなゲームでした。 ・剣士や斧兵、弓兵、騎兵、バリスタ、投石器などの他に、翼が生えていて空を飛べる歩兵が居ました。 ・ゴブリン？だかオーガ？だかや、スライムみたいなモンスターも居たように思います。 ・確か日本語でしたので、洋ゲーではなく和ゲーかもしれません。 ・砦？だか、館？だかを建造すると、強力なヒーローユニット的なのが仲間に現れた様な気がします。 ・ユニットを国王？だかに任命できて、任命したユニットが歩兵だったら重装歩兵、騎兵だったら重装騎兵、女兵士だったら女王とかに変化しました。 ・訓練をさせる事でユニットのレベルが上がってドンドン強くできたと思います。 ・自国をどんどん富国強兵させていき、他国を滅ぼすゲームだったと思います。 ・自国の住民ユニットも居ましたが、基本的に自動操作で勝手に働いてたと思います。 ・農民とか、探検家とかがワラワラっと自動操作で働いてた気がします。 ・探検家がたまにマジックアイテムを見つけてきて、それを装備したらユニットが強化できました。 ・全体的に子供向けっぽいマイルドな感じなゲームだったと思います。 ・流血的な表現はなく、ユニットが倒されても死体が残らず即消滅。 HPが減っても休息させとけば勝手に回復してました。 ・昔だったのでBGM音源がMIDIだったと思いますが、かなり良い感じのBGMだった様に思います。 だいたい以上の様な特徴があったと思います。 分かる方が居ましたら宜しくお願いします。
今日、押し入れを掃除していたら、ファミコン本体とファミコンカセットが、20数本でて来ました。その中に、迷宮組曲のソフトがあったのですがこの、ソフトは難しいですか？攻略本は何処かのゲームショップに売っていますか？
PS3の電源を入れるとランプが消えてしまいます何が原因がわかる方いませんか？
龍が如くについて質問です。龍が如く1で桐生一馬は堂島組の舎弟頭補佐でした。 本来ヤクザ組織で若頭とは親分の子分がなり、舎弟とは親分の兄弟分がなるものです。 桐生は堂島組長の子分なのになぜ舎弟頭補佐になっているのでしょう？ また堂島組長の弟筋である風間組長が若頭となると、桐生は風間組長にとって叔父筋になってしまい、風間組長は桐生に話しかける時は渡世の立場上は敬語を使う形になってしまいます。 風間組長が舎弟頭(もしくは補佐)で、桐生が若頭補佐ならすんなり納得できるんですが…… 昔に龍が如く1〜4まではクリアしましたが、あまりに昔にやったもので細かいところの記憶がありません。 もしかしたらそのどこかや、未プレイの5や0、極などでそこらへんの堂島組内での盃事について細かく描写されてるのかもしれませんが、もし詳しく知ってる方がいたら、教えていただきたいです。
映画や小説を読んだ後、 ＲＰＧゲームをクリアした後の様な虚しさがあるのですが、 映画も小節もＲＰＧゲームも同じですか？？？
3dsの牧場物語はじまりの大地でLRボタンは使いますか? 買ってみようと思うのですが本体のLRボタンがこわれていて不安です おねがいします
テイルズについてテイルズシリーズは色々ありますが、わたしはキャラを何人か見たことあるぐらいで、ゲームをしたりアニメを見たこともなかったのですが、現在放送中のゼスティリア ザ クロスを見はじめて、ハマってしまいました！ そこで、PS4で出ているゼスティリアを購入しようと思ったのですが、色々調べてみると同ソフトで炎上する騒動があったようで、購入意欲が薄れてしまいました。。。 しかし、来月発売予定のベルセリア、ゼスティリアに出てくるキャラ？(黒髪左手ヤバいヒロイン)が主人公のようで、これも気になっています。 こちらは最新作ですので前作の様な失態はないとは思っているのですが、皆様はどのようにお考えでしょうか？ どうしても欲しいというソフトではないので、これまでテイルズシリーズをプレイされてこられた方々の意見を参考に購入を考えたいと思っています！ ご意見よろしくお願いいたします！
空から聖剣が降ってきました
PCエンジンCD-ROMのゲーム起動しません。音楽は再生されますが小窓表示もトラックしか出ずにPC表示されません。 Huカードはゲーム出来るので、やはり本体が壊れたのですか？ クリーナーしてみましたがダメでした。 それともシステムカードのせいでしょうか？ レトロユーザーです。
psstoreでテイルズオブファンタジアをダウンロード購入しようと思っているのですが、あれってps3でもプレイ出来るんでしょうか？
ストリートファイター５のケンを 以前質問した者ですが ケンの強みって何ですか？ リュウとケンの違いは どんな所でしょうか？ケンで強くなるには 何が出来るようになればいいんでしょうか ＬＰが上がらなくなりましたので ｖトリガーの発動するタイミングは 通常技か必殺技に キャンセルかけないといけないですか？ 攻撃がヒットすればコンボとして ｖトリガー発動し繋がるらしいのですが ガードされても発動した方がいいのでしょうか ｖトリガーの発動が 適当になっています、、、、、、、 何もない所で発動しているので ｖトリガーの使い方を教えてください
FF5についてFF5の技で｢ブリザド｣と｢プチブレイズ｣、｢いなずま｣と｢でんげき｣と｢サンダガ｣、｢じしん｣と｢アースシェイカー｣はエフェクトも効果音も同じですが、何が違うのですか？
マインクラフトをps3で買っているのですが、ps4をかって、ps4で無料ですることはできますか？
CHAIN BLASTERというゲームですが、ティンクルスタースプライツと同等以上の面白さでしょうか？(連爆なんて、スプライツとコットンくらいしか知らない) 体験版は１面しかプレイできないので、判断できなくて。
クリア後に武器の銃弾が無限など、そんな感じのバイオにゲームはありますか？ハードはps4です。
アサシンクリードシリーズ&スペックについて質問です。前回の質問で、アサシンクリードユニティ、ローグを私のスペックでプレイできるのか質問したところ、GPUに欠けるということだったので、今度はアサシンクリード2をしたいと思います。といっても、アサシンクリードシリーズでプレイしたのは3と4のみです。その他のシリーズはやったことがありません。 ストーリー内容を重視したいです。その次はゲーム内でのシステムを重視したいです。随分過去の作品なのでゲームシステムにはこだわりを持たないようにしたいと思っているので、回答者様がこれが良かった！と思えるものを教えてください。（上記の私のアサクリプレイ歴など踏まえて回答してくれたらうれしいです） ・アサシンクリード1、2、ブラザーフッド、リベレーション この4作の中から下記のPCスペックでプレイ可能なおすすめ作を教えてください。この4作以外でも、下記スペックでプレイできるうえ、おすすめの場合はそちらもお願いします。 スペック: プロセッサ Imtel(R) Core(TM) i5-3210M CPU @ 2.50GHz 2.50GHz 実装メモリ 8.00GB(7.85GB使用可能) システムの種類 64ビットオペレーティングシステム、x64プロセッサ グラフィック intel（R）HD Graphics 4000 OS windows10 home ノートPC 一体型PC よろしくお願いします。
バイオハザードシリーズでレイドモードが有るのは何ですか？ ちなみにレイドとマーセの違いもお願いします＾＾
ピクミンシリーズについて質問です。 もし、ヘラクレスオオヨロヒグモとアメニュウドウが戦ったらどっちが勝つと思いますか？
珍子覇王拳 リョウサカザキというキャラクターが使ってた気がします
スーパーファミコンが付かないスーパーファミコンで遊ぼうとしたら、 赤い電源ランプはつくのですが、テレビは真っ黒で何も映りません。これはどうすれば治りますか? ちなみに、カセットはいくつも試しているので、 カセットのせいではないと思います。
overwatchについてです。発売当初からoverwatchを買おうと思っていたのですが、 持っているwindowsパソコンでは overwatch必要最低スペックにすら行ってなかったので 少し諦めていたのですが 最近MacBookにBootcampでwindowsを入れて 仮想空間の中でoverwatchをしている動画を見ました。 windowsのCDなどは揃っているのですが、 いまいちこの環境でいいのかがわかりません。 スペックは MacBook Air (11-inch, Early 2015) 1.6 GHz Intel Core i5 8 GB 1600 MHz DDR3 Intel HD Graphics 6000 1536 MB です。 入れるものは Windows7 Home Premium 64-bit です。 この環境でoverwatchはプレイできるでしょうか？
gta5で散髪ができません至急、回答お願いいたします ちなみに十字ボタンの左キーを押してもできませんでした あと、銃を買うこともできませんでした
ロマサガミンストレルソングの質問 武器を鍛えるために、赤字のに強化し、鍛えてる途中＋1になるまえに壊れたとします。 修理の時は、また赤字になる素材で治さなければいけないのですか?
「龍が如く6 命の詩」について質問です。「桐生一馬伝説、最終章」とHPに書いてあったので気になったのですが、龍が如くシリーズこれで最終作ですか？PVを見てみると最初に「最新作」となってましたが 最新作？最終作？どっちですか？
条件に合いそうなおすすめのゲームソフト教えて下さい！久々に心に残るようなゲームをプレイしたくなりました。 ジャンルはRPG。 ストーリー重視であればアクションやシミュレーション等もOKです。 物語はシリアス。ほのぼのした世界観でありながらストーリーは重くて鬱展開みたいなのが好きです。エンドはハッピーバッド問いません。 絵はアニメタッチや、繊細なタッチで、登場人物に愛着が持てる雰囲気が良いです。逆に血が出るようなグロいリアルな表現や、現実を忠実に再現したような雰囲気、汗臭い感じは今回の条件ではNGです。 今までやってきたゲームで印象に残ったものを例としてあげておきます。 「ラジアータストーリーズ」 「ゼルダの伝説トワイライトプリンセス」 「トトリのアトリエ」 「アーシャのアトリエ」 「ドラゴンクエスト8」 機種はWii、WiiU、PS2、PS3、XBOX360、3DS、VITAでお願いします。上記以外でもどうしてもというものがあれば是非教えて下さい！
MARVELSUPERHEROES VS.STREETFIGHTERはアーカイブス（ＰＳストアのＰＳ３で購入することが出来ますか？ とんねるずの憲さんがデザインをした憲磨呂を使いたいです。
iPhone6sに取り付けて見る用のvrを買おうと思ってます。amazonなどのレビューを見て色々調べたのですがどれも確信を持てるレビューがありませんでした。 本題なのですがiPhone6sに対応したおすすめvrはありますか？ 条件はapple純正イヤホンが使える事とメガネの上からかけられる事と三千円以内の予算でということです。 メガネの横幅は約13.5cmです
steam版で購入したバイオハザード6が前まで起動していたはずが急にfailed to initialize steamというメッセージがでできて現在できないようになっています。他のゲームは普通に起動したのですがバイオだけができません。どうしたらよいでしょうか
ファイナルファンタジー、ドラゴンクエスト、ゼルダの伝説。 この３作品の本編新作が同時発売したら、凄いことになりますか？３本とも買いますか？
ゲオのセルフレジって今まで借りたくても勇気が無くて借りられなかったものとかも気軽に借りられませんか？（むふふ）
PS2のSIRENをプレイしているのですが、自分は終了条件1のみクリアし続けています。自分でプレイしている際は攻略を見たくないのでとりあえずクリアをしています。 しかし、今須田恭也の神代美耶子を連れていくシナリオが3回目になったので「これはシナリオ進むのか？？」と思いました。 このゲームは終了条件1のみクリアし続けてエンディングを見る事は可能なのでしょうか。 また不可能なら、やはり終了条件2を全て発生させてクリアしていく必要があるのでしょうか。
バイオハザード4 のエイダは序盤で仲間になりますか？そもそも仲間になりますか？ エイダでプレイできますか？
ps4のダウンロードについてです。先ほどあるゲームをダウンロードしたのですが7時間かかると書いてありました。そのため、ずっとテレビの電源をつけていらないので消しても大丈夫でしょうか？
真女神転生3マニアクスのアマラエンドで「集え！そして行こう！我らが真の敵の所へ」とありますが、真の敵とは神(ヤハウェ)のことですか？
任天堂がスマートフォン対応のコントローラーを発売するのは本来の目的とどのような関係があるんですか？ 任天堂がスマートフォン対応のコントローラーを製作？http://hypebeast.com/jp/2016/7/nintendo-controll … >企画制作本部長の「高橋伸也」は、株主総会での質疑応答の場で「スマートデバイスに対応する外付けのコントローラーは市場にも需要がありますし、また、我々が新たに開発する可能性もあると思います」とコメントし、今後も任天堂らしいものづくりを行っていく構えを強調した。 スマートデバイスに対応する外付けのコントローラーの発売の可能性があることを任天堂が示しました。しかし、不思議なのですがこれは故岩田氏の考えに沿っているものでしょうか？ スマホ向けゲーム発売の目的は、任天堂のゲームの宣伝用だったはずです。 しかし、コントローラーまで発売するのは、DeNAと提携した当初の目的と合致しない(本末転倒)のではありませんか？ そういう面で考えると、Miitomoをスマートフォン向けに出したのは良い選択だったと思うのですが、一方では割とゲーマー向けのファイアーエムブレムをスマートフォンで発売予定など、今の任天堂の方針が今ひとつ見えてきません。 ゲーム人口拡大を図ったとき、wiiのコントローラーやwii fit や脳トレやwiiスポーツなどファミリー向けの作品が色々ありましたけど、スマホ向けコントローラーはゲーマー(マニア)向けであり、宣伝としては弱いのでは？？
PS2(SCPH-15000)が頻繁にフリーズするようになりました。購入時期は2000年だったと思います。 DVDドライブの故障だと思いますが,自力で治す方法は無いでしょうか？ 初期型はもう部品がなくなっていると言う話や中古はプレミアが付いているらしくお金が嵩むとのことで出来るだけ節約したいと思っています。
ドラゴンボールが 好きな人は格闘ゲーム好きですか? 格闘ゲームもしますか バトルもので拳を交えて必殺技があるのは 同じ共通な部分でもありますので、、、、、、、、、、
私は任天堂の株主の一人として、東芝とシャープと三菱自動車工業がヤバイので、警鐘を兼ねての質問です。どうかご理解とご協力をお願いします。 全国のゲーマーへ質問です。 任天堂はもう和製金正日、平成の赤字王こと岩田社長が昨年7月に帰らぬ人になったので、次は宮本茂を解雇して、 プライド捨ててソフトメーカーになった方が良いかもですね！ マリオやゼルダ以外の 暇つぶしのお手軽ゲームなら無料で出来る時代になりましたし、もはや家庭用ゲーム機事業はWiiやニンテンドーDSの時みたいに成功しませんね！(笑) 任天堂は和製金正日であり、平成の赤字王、独裁者の岩田聡社長がようやくいなくなったので、お次は岩田聡同様、少子高齢化やスマートフォンのソーシャルゲームの大ブームに逆行した時代遅れで赤字の元凶の一人・宮本茂などをクビにします。 そして、任天堂は構造改革の一つとして、もはや赤字を生み出す不採算事業と化した家庭用ゲーム機事業の撤退及び外資系企業への売却・譲渡して、今後はソフトメーカーとして再建を目指しつつ、お手軽無料ゲームとコアユーザー向けのソフトを作るべきではないでしょうか？ 任天堂の方針説明会で健康がどうのこうの言い始めて、 正直口あんぐりですよ。 直後に株価がナイアガラになったのも当然です。 実際、WiiUもニンテンドー3DSも一貫してあんなだしこれからの任天堂は大変だと思いますよ。 大リーグ（MLB）のシアトル・マリナーズの経営権から手を引いたほどですからね。 ソニーも東芝もシャープも三菱自動車工業も株価がジャンク債（所謂クズですね）扱いだし、 MSの箱1は日本では限定販売とか言ってますし、 日本のゲームユーザーの今後が心配です。 なので、絶対に任天堂に和製金正日こと岩田聡社長と宮本茂は要りません!! 任天堂大嫌い！ もう一度いいます。 任天堂は岩田聡社長と宮本茂などを解雇（クビ）にして、不採算事業と化した家庭用ゲーム記事業からさっさと撤退して、サードパーティーのソフトメーカーとして再出発して、別の機種（特にプレイステーションシリーズ、そしてスマートフォンとか）にて他社機向けのコンシューマゲームやお手軽無料ゲームも作るべきだったでしょうか？ あと既にゲーム機事業を撤退したセガのようにコアユーザー層への徹底的な強化をしないと意味がありません。少子高齢化、これからの日本への移民政策に反する時代遅れな方針は、東芝みたいな不正会計や粉飾決算の温床となり、倒産、経営破綻に直結します。 グリーとDeNAにガンホー、がんばれ！これからは、ソーシャルゲームの時代だ！ プレステ4にスマートフォンと言ったスマートデバイスがゲームの未来を切り拓く！！ 任天堂はセガのようにサードパーティーとして再建すべきだと思います！！
バイオハザード４でサーマルスコープを使っても紫色だけしか見えません。どうしてでしょうか。通常のライフルスコープはきちんと見えてうごくのですが
バイオハザード6のマーセナリーズをやっているのですが、エージェントの exコスチュームは ありますかね？いま それ以外は全て出しましたが、カーラが出ないのですぜひ教えてください！
今までプレイしたゲームの中で一番、面白かったものを教えてください。
キャプチャーボードを売りたいのですが、ゲオやブックオフで売れますか？
モンスターハンター 今更ながらモンハン２G ios からモンスターハンターを始めてハマってしまいました。それで次作以降もやってみたいと思い調べた所、「モンスターハンターポータブル3rd HDver.」(PS3) 以降はポータブルタイプのみみたいですね。 つまり、モンスターハンターシリーズをテレビの大画面でプレイしたいのです！！ ３rd 以降のモンハンをテレビやPCモニターなどの大画面でできる方法を知ってる方いませんかね〜〜。 ポータブルタイプは便利なんだろうけど味気ない・・・。 よろしくお願いします。
バイオハザード6で キャラが横にくるんって 回転して回避したりするのどのように操作すればよいですか？！ぜひぜひ教えてください！！
デジタルピンボールでおすすめの作品を教えてください。 過去にプレイしたことがあり、個人的に好きなデジタルピンボールは下記の作品です。アキラ サイコボール プレステーション２ ラストグラディエイターズ サターン エイリアンクラッシュ ＰＣエンジン スーパーロボットピンボール ゲームボーイカラー ポケモンピンボール ゲームボーイカラー カービィーのピンボール ゲームボーイ
デビルメイクライのイントネーションがわかりません。教えてください。
「龍が如くシリーズ」の各作品に登場したヒートアクションがシリーズ的に良かったのは何作目ですか？
ゲームを最高 何時間プレイし続けたことが ありますか? スマホ PS4 3DSなど機種は問いませんが ゲームタイトルは 一つのみで回答お願いします
ニコ生などで、ゲームのライブ配信などをしたいと考えています。 そのために、ゲームキャプチャーボードが必要だと聞きました。ＷｉｉＵなどのゲームを配信したいので、高画質で配信できるものを探 しています。 パソコンとゲーム機をつないでライブ配信できるものがいいです。おすすめのものがあったら教えてください。学生なのでできるだけ安いものがいいです。 お願いします。
ギルティギアイグザードリベレーターを始めようと思っているのですが、アーケードスティックは購入すべきでしょうか？あまり深く没入しプレイするのではなく、軽く楽しくプレイしたいのですが、やはり格ゲーにはアケコンは必要なのでしょうか...お値段も安くないので考えてます。 アケコンの利点などを教えていただけたら幸いです。回答、お待ちしております。
PS4でサブアカウントに課金したいのですが、メインアカウントに5,000分のウォレットがあります。サブアカウントでそのメインアカウントの5,000使うことはできませんよね？
ニンテンドー64をやりたいと思うのですが 10年位ゲームを全くやってなかったのですが 久しぶりに64をやりたくなったのですが 本体 コントローラ カセット(とりあえず1本)を全部揃えると何円位かかりますか? あと安く買うなら中古のゲームショップで揃えた方が良いですか? ネットで購入しても値段は変わりませんか?
「龍が如くシリーズ」のラスボスを強い順に並べてください。ちなみに私は、以下の通りです。注意：見参、OTE、維新、亜門は除く 上から 峯 真島（５の冴島） 老鬼（０の真島） 龍司 錦（極） 金井（５の秋山） 大吾（４の桐生） 相沢（５の桐生） 錦（１） 渋澤（０の桐生） 城戸（４の冴島） 新井（４の秋山） 馬場（５の品田） 宗像（４の谷村）
昔のゲームでどうしても思い出せないゲームがあります。 セガサターンのゲームで、ぷよぷよに似ているゲームです。 キャラクターが何人かいて最初に選んでプレイするのですが、 キャラクターによって使える能力が違っています。 ぷよぷよではおじゃまぷよを相手に送り込みますが このゲームは雪だるまみたいなものを送り込みます。 そのとき、送り込まれた雪だるまは「こんちは」といいます。 キャラクターに、女子高生キャラの奈々というキャラがいます。 あとはミカエルという見た目が気持ち悪いキャラがいた記憶があります。 覚えてることは以上です。 お願いします。
現在使用しているps4の本体を売り、新しいps4を買いたいのですが、売るときにしなければならないことなどありますか？わかる方教えてくださると助かります。
ちなみに、任天堂は３年ぶりの赤字転落が確実となりました。任天堂の倒産はもうすぐですね。(^-^) ☆祝☆朗報☆ 任天堂が3年ぶりの大赤字転落が確定www 任天堂が2016年4月分～6月分の決算で1000億円の大赤字を生み出した事が確定www さっさと任天堂は赤字の元凶である不採算事業の家庭用ゲーム機事業から全面撤退しろwww このままだと任天堂は3年後に倒産するぞwww 任天堂はその内倒産しますか？ 岩田聡が3年連続にして合計5000億円の大赤字を生み出しても、社長を辞めなかったからこうなったんですよね？
バイオのクリムゾンヘッドはゾンビが変異・蘇生したものですが すべてのゾンビがクリムゾンヘッドになるわけではないですよ。現にリメイク版のバイオやオペレーションラクーンシティなど 一部の作品以外のゾンビはクリムゾンヘッドになりません。 だから変異・蘇生にも確率があるのです。 この私の完璧見解について皆さんのお考えはいかがですか？
CODでK/D4を越えない人って雑魚ですか?よほどSPMが高くなければ雑魚ですか?
SF2が起動できません。 ゲーム自体はダウンロードできるのですが画面の中央にSPECIALFORCE2のロゴが表示されたまま止まってしまいます。調べてみるとどうやらゲームを起動するためのスイッチとなる物が入っていないようで、 自動でポップアップが出てインストールできると書いてありましたが出ません。 運営に問い合わせメールを送って解決方法を幾つか上げてもらいましたが、 なぜかうまくいかないです。 ちなみにwindows10でIE11です。 お願い致します。
バトルフィールド バトルフィールド４かハードラインどっちを購入するか迷っています。 対戦中心で楽しみたいのですが、2016/07/29の時点でどっちのゲームが人口多いのでしょうか？PC版でプレイしたいと考えております。
初心者がオーバーウォッチをやっても大丈夫な物でしょうか？ゲーム実況を見ていたらオーバーウォッチが気になってしまいました。 元々ゲームは好きだったのですが、仕事が忙しくて真三國無双２からほぼゲームはやっていません。 そんな中、久しぶりにゲームをやりたくなったのですがFPSですのでやって足を引っ張ったり、相手を不愉快にするのでは？と思うといまいち思いきれません。 中には下手過ぎてチームを辞めるように言われた、という話も聞くとそれも心配です。 初心者がこういったゲームに参加するのはあまり良くないですか？ユーザーの肩の意見を聞きたいです。
ゲームキューブのソフトはWiiUでも遊べますか？
数独解けません 解き方教えて下さい
前にやったゲームの名前が思い出せません。プレステ2のゲームだったと思うのですが、宇宙人？みたいなのが主人公でした。人間のふりをして他の人間に、ボーリングの球を投げたり、がびょうを落としたりしていました。その人間が怒って追いかけてきたり、宇宙人？の仲間を増やしていくみたいな内容でした。かなり曖昧で下手くそな説明ですが、もしわかる方がいらっしゃいましたら、ご回答お願いします。
プロ野球ゲームで審判のコールに白井一行モードを搭載したら売れるでしょうか?
PC版地球防衛軍4.1についての質問ですが、チャットはショートカットに登録してるものしかできないのですか？Tキーを押すとチャットうてるのですが、ミッション中定型文をしたいのですが、ショートカット内のものだけ使用出来る感じで他の定型文の使用のやり方教えてください
ポケモンGOで分かりましたが、これからの発展する方面はVRよりAR方面ですか？ リアルにゲームを投影する方向が支持されますか？
この2つの商品だったらどちらが性能がいいと思いますか？自分はゲームをやるのでゲーミングモデルでもよいのですが、動画編集もするので、鮮やかな方がいいのか悩んでしまって… また、約1500円の差ですが、金額から考えるといかがですか？ 最終的には自分のスタイルに合わせて買うことになるのは分かっていますので、参考としてコメントをよろしくお願いいたします。 https://www.amazon.co.jp/dp/B01HFR8XHW/ref=wl_it_dp_o_pC_nS_ttl?_en... https://www.amazon.co.jp/gp/product/B0110SAJA6/ref=ox_sc_act_title_...
トロピコ5というゲームは日本ではxboxone版は出さないのでしょうか？amazon等探しても海外版しか見つからず…
ポケモンGOは革命的なゲームか？ シェンムーが出た時の衝撃に匹敵するのでしょうか？ ドラクエが同じような発想でドラクエモンスターGOなんてものを出したとしたらこれも相当売れそうじゃないですか？私はポケモン世代でもなくアニメも全く見たことはないのでポケモンよりはドラクエの方が馴染みがあります。 ドラクエでもモンハンでもFFでもこれまでにない発想のゲームですよね？ ポケモンGOを筆頭に今後スクエニとかが同じ路線で出してくるでしょうか？ あのゲームはポケモンを全く知らない人でも楽しめるのでしょうか？ 世界中で馬鹿売れしているそうですが、そんなに革命的なゲームなのですか？ お昼のニュースとかでも取り上げられるなんて普通じゃないですよね。 ドラクエ3が昔ワイドショーで話題になりましたけど今の若い世代にとっては昔のドラクエ3みたいなものなのでしょうかね？
ガンダムシリーズ全作品VS範馬勇次郎 範馬勇次郎VSガンダムシリーズ全作品 範馬勇次郎vsガンダムシリーズ全作品 ガンダムシリーズ全作品vs範馬勇次郎 戦闘 勝負 試合 対決 喧嘩 挑発誘導 比較 バトル ファイト コンバット ウォーズ レディーゴー ガンダムシリーズ全作品と範馬勇次郎が戦ったらどうなる？ ガンダムシリーズ全作品と範馬勇次郎が戦争したらどうなる？ ガンダムシリーズ全作品と範馬勇次郎が大戦争したらどうなる？ ガンダムシリーズ全作品と範馬勇次郎が全面戦争したらどうなる？ ガンダムシリーズ全作品と範馬勇次郎が宇宙戦争したらどうなる？ ガンダムシリーズ全作品と範馬勇次郎が合戦したらどうなる？ ガンダムシリーズ全作品と範馬勇次郎が会戦したらどうなる？ ガンダムシリーズ全作品と範馬勇次郎が開戦したらどうなる？ ガンダムシリーズ全作品と範馬勇次郎が決戦したらどうなる？ ガンダムシリーズ全作品と範馬勇次郎が攻戦したらどうなる？ ガンダムシリーズ全作品と範馬勇次郎が交戦したらどうなる？ ガンダムシリーズ全作品と範馬勇次郎が熱戦したらどうなる？ ガンダムシリーズ全作品と範馬勇次郎が激戦したらどうなる？ ガンダムシリーズ全作品と範馬勇次郎が一戦したらどうなる？ ガンダムシリーズ全作品と範馬勇次郎が応戦したらどうなる？ ガンダムシリーズ全作品と範馬勇次郎が混戦したらどうなる？ ガンダムシリーズ全作品と範馬勇次郎が乱戦したらどうなる？ ガンダムシリーズ全作品と範馬勇次郎が抗戦したらどうなる？ ガンダムシリーズ全作品と範馬勇次郎が義戦したらどうなる？
ポケモンGOをしましたが、これは海外しか無理だわ。そもそも海外と違い道が狭く都会では取るの厳しすぎる。３匹捕まえて辞めました。 皆さんは続けてますか？面白いですか？教えてください。
プレステ専用のＶＧＡケーブルは別売りであるのでしょうか？ それともアップスキャンコンバータが必要でしょうか？？
PC版バイオハザード5について質問です。PCでバイオハザード5をやっているのですが(海外版を買って、日本語で使用しています)、ゲームコントローラでゲームすると、最初のメニュー画面とか、一時停止中の画面で、コントローラのスティックが上に入力された状態になります。(実際に入力はしていないのに) ゲーム中は、正常に動作しているのですが、一時停止したり、ゲームを起動したあとのメニュー画面で、ダダダダダと選択するやつが上に移動し続けています。 コントローラのレシーバを抜くと収まるので、問題はコントローラだと思います。 ちなみに使っているコントローラはF710で、PCはWindows7 64bitです。
私は星のカ―ビィがすごく大好きなのですが、昔のファミコンで「星のカ―ビィ夢の泉の物語」をやった事がないので、プレイした事がある人はストーリーを教えてください☆
最近レトロゲームにはまっているのですが、どうしても見つからないソフトがあります。 特徴としては、 ▪︎ある秘伝の奥義書を巡って、腕自慢の強者が争う ▪︎プレイヤーとして選べるキャラはかなり少なかった ▪︎中ボスとして、腕が伸びるヤクザ風の男が決まったタイミングで何度か登場する ▪︎敵を全員倒して優勝…かと思われたが、突然黒ずくめの男達に捕まり、ラスボスの所まで連れ去られる ▪︎ラスボスは兄弟で、先に弟の方から戦う。名前は日本人ぽくなかった ▪︎ラスボス戦の背景はオーケストラの楽団が並び、パイプオルガンなどがあった ▪︎ラスボスに勝つと、ラスボスを高所から蹴り落とす。 「◯◯（ラスボスの名前）は数時間後病院で死亡。」みたいなテロップが流れる といった感じです。 どうかよろしくお願いします。
ポケットに入るモンスター、略してポケモン改め、スマートフォンに入っているモンスター、スマモンに変えたらどうだろう？ ポケットに入らないポケモンはただのモンスターだ
よくFPSゲームなどの拠点の名前に使われるAlpha,Bravo,Charlie,Delta......みたいな感じの軍用語をA~Zまで教えてください。また、その表のあるURLをはってください。
DXアンテナ LVW-224T 22型 これには、赤白黄のＳ端子入力はあるのでしょうか？？？ http://kakaku.com/item/K0000116204/spec/
聖剣伝説に似たゲーム ３ＤＳかViTAで聖剣伝説に似たアクションＲＰＧの ダウンロード版のゲームを探しています。 どなたか知っている人教えてください。
PS2のドラクエ8はエスターク出ないんですか？
pc版のFPSをデビューしました。ps4からの移行なので心機一転楽しい感じもあるのですがやはり思ったようにはいきませんね、キーボードはある程度慣れて来たのですがAIMの方が中々うまくいきません。 padを使ってた時は常時高感度でした今回もハイセンシでやりたいとおもってます。 オススメAIM練習方法やマウスの持ち方？をよろしければ教えてください。 ゲームは基本的にCOD.BF4ですかね
PS4のGTA5攻略について 先日友達より、PS4を購入しました。その際、GTA5もつけてもらったのですが 以前までXbox360でGTA5をプレイしていましたが いざPS4版をプレイしてみると画質や パフォーマンスが素晴らしくびっくりしました。 （1人称視点・火花・草木の動き などなど。） ストーリーも多少手をつけてみたところ ストーリー自体はあまり変更点は無さそうですが、 攻略はxbox360やps3のようにレスター案件を残し、 最後に株で荒稼ぎをするという流れで良いのか それともPS4独自の稼ぎ方・攻略方法があるのか知りたい所存です。 その他攻略においておすすめ等ありましたら ご教示頂ければ幸いです。
＞バイオに関しては口出しは一切してませんが ↑嘘はいけませんね、嘘は。 (其の一) ＞サル頭の 私に教えてくださいよ ジルに抗体があったかどうか、あっ過去回答から探せ！！は無しでお願いしますw (其の二) ＞すまない、猿の頭の俺にも要約した解釈で回答しますが ウェスカーズリポートⅡには「ウィルスと遺伝子には相性があり、感染しても１割は発症を免れる」 つまり抗体説などは嘘っぱちで？誤った解釈が生まれたと･･･ 例えば、１００人が感染したとするそのうちの数人だけはウイルスとの相性悪く死滅？もしくは感染し無かった、という事でしょうか？ そもそも、クリス達がゾンビに噛まれても感染しなかった理由は「時間経過による感染力の弱体化」とディレクターズカット版の攻略本で明かされてます。 さらに５の資料によると、ジルはラクーン市壊滅事件とコールドスリープに処されたことがきっかけで体内に強力なウィルス抗体が生み出されたという明確な設定が存在します。 だから洋館事件当時の主人公に抗体持ちなど有り得ないことを前提に指摘しています。 つまり洋館事件でゾンビには噛まれたが感染はしなかった、ただラグーン事件でコールドスリープから抗体が生まれたと 疑問点では無いですが、自分のサルの頭でも理解出来るように質問、解釈述べてみました 間違い、あったらすまないね ↑こんなこと言っといて「バイオの口出しは一切してない」とかよく言えますね(笑)
Vitaでガンダムのゲームを買おうと思うのですがOOの機体が1番多いのはなんですか？
スーパーファミコンのソフトを売ろうと思うのですが、 ソフト自体にセーブデータは残っていますか？
クロノクロスって、町一つ一つが広くて町人も多く、情報量が多いので、 １周だけのプレイでストーリーを把握するのが難しいらしいのですが、 例えば、メモを取りながらプレイすれば、十分に理解しながらストーリーを楽しむ事は出来るでしょうか？？
とあるシューティングゲームを探しているのですが、タイトルがわかりません。 覚えているのは、 ・図書館みたいな、本が沢山ある場所で突然ゾンビの群れに襲われてゲームが始まる ・序盤の方で仲間の一人がゾンビの餌食になり、その死体がゾンビになって終盤に登場し襲ってくる ・主人公の恋人が殺され、仇討ちの目的も加わる ・途中からボートに乗って水上を進むステージがあった ・巨大な棍棒を持ったボスが登場し、しつこく追いかけ回してくる ・銃弾が効かず、最終的に障害物を当てて倒すといった変わったボスもいた ・ほとんどの敵がゾンビだが、終盤にはゾンビがいなくなり、宇宙人？みたいなクリーチャーが中心になる ・ラスボス戦の直前で、ラスボスを作った博士がそのラスボスに殺される ・ラスボスはダメージを受ければ受けるほど成長していくタイプで、最後の手段として主人公が爆弾を持って特攻し、ラスボスもろとも爆死する 以上が、覚えている内容です。 よろしくお願いします。
メルティブラッドの新作って今後PS4などで出る予定はないんですか？公式での情報が載っているサイトがあればURLをいただきたいです。
「ファイアーエムブレム 聖戦の系譜」において、シルヴィアとデューのカップリングというのは、どうなのでしょうか
プレステでドラクエ４のリメイクが発表された時の 当時の反応について知っている方がいたら教えてください。
質問失礼致します。 今更ながらPCエンジンSUPER CD-ROM2のリッピングに挑戦しております。 理由はPSPでプレイするためです。 色んな方のやり方を参考にやっていますが、「愛・超兄貴」のリッピングが上手く行きません。 使用したソフトはCDマニピュレーター、ディスクジャグラーです。 双方共に進捗度約95%でそのまま進まない状態です。 どなたか愛・超兄貴のリッピングに成功された方はいらっしゃいますか?成功された方のお話を聞きたいです、宜しくお願い致します。 一応、一度ディスクジャグラーで「ファイティングストリート」のリッピングは成功しており、PSPで遊べています。
ぼくの、xbox360がおかしいです。直し方を教えてください 写真をのせておきます、お願い致します
パソコンやテレビゲームで、攻略本なしで解けなかったゲームって何を思い出しますか？個人的にはイースです。 なにかの塔で何番目かの柱を叩くというのが 全然分からず、悔しいですがパソコンの攻略本を買い ようやくクリアしました・・・。
ロードオブザリングみたいな雰囲気のゲームは何かありませんか？機種は問いません
スーパーファミコンのカセットの電池交換をしようとしています。 古くなったソフトで再度遊ぼうと思い、内蔵電池を交換しようとしました。複数あり業者に頼むのも馬鹿にならないので、特殊ドライバーとタブ付き電池を用意し試みました。 古い電池を外すところまでは良かったのですが、新しい電池をはめて(ハンダを持っておらずタブのツメをやや曲げた状態で)ソフトを元の状態に戻し、プレイをしてみてもセーブができません。電池をはめる向きを逆にしても変わりませんでした。 このような状態はどのようなことが考えられますか？ 知識もなく無謀なのは否めないのかもしれませんが、お知恵を借りられると助かります。
ファミコン楽しいですか？
ドラゴンクエストヒーローズ2で質問です。 モンスターバグ増殖してレベル上げしています。 私はピサロナイトを狩るときはゼシカのマヒャドです。 賢者で魔力が400が400あるのは凄いですね。私は主人公ラゼル、テレシアを賢者に転職しています。 現在のレベルは51くらいです。ちなみに私はキャラは 200くらいです。ゼシカはレベル99で332くらいだったと 思います。 どうすれば魔力400をする事が出来るのですか? 教えて下さい。お願いします。
任天堂ポケモンgoで首の皮一枚助かった？
私は2broにハマって毎日動画を観ています。 兄者さん弟者さんおついちさんを直接観れたりしますか？ゲームショウみたいなイベントに参加されたりしますか？？
PS2、PSPを買い直しました！オススメのゲームを教えて下さい。 ちなみに、今までやって面白かったのが↓ PS2 サイレン1.2 サルゲッチュ2.3 戦国無双 ドラッグオンドラグーン1 PSPキングダムハーツバースバイスリープ ザサードバースデイ、覚えてるのはこれくらいですかね。 ちなみに、PS3でHD化されてる ゴッドオブウォー1.2.落日の悲愴曲.降誕の刻印 デビルメイクライ1.3 龍が如くは面白かったです。
ヒトラーが登場するゲームはあるか？
PS3のDLCについて 三國無双7、猛将伝のDLCを複数購入したのですが、購入してゲームを起動したらDLCが反映されていませんでした。 オプションのスペシャルコンテンツのプレイステーションストアのページから一つずつインストールしなくてはいけないのでしょうか？ まとめてインストールする方法があれば教えてください。
「ファイアーエムブレム 聖戦の系譜」において、フュリーとノイッシュのカップリングというのは、どうなのでしょうか ？
アイドルマスターというテレビゲームってやたらぐるぐる回ったり左右に回り込んだりといった演出が多いですが、あの演出って設定でカットできますか？見ていて目が回るんです・・・・・
ゲーム実況の広告収益による著作権について 友人がYouTubeでスーパーファミコンのソフト、ボンバーマン4？の実況プレイ動画をあげて広告利益を貰いたいそうなのですが、これは違法ではないのですか？ 任天堂はNintendo Creators Programという広告収益をシェアするサービスがありますが、ボンバーマンはハドソン(現コナミデジタルエンタテイメント)から発売されており、そういったサービスがないと思うのですが、どうなのですか？スーパーファミコンが任天堂から発売されているので、大丈夫なのですか？ 拙い文章なのですが、回答宜しくお願い致します。
「ファイアーエムブレム 聖戦の系譜」において、アイラとベオウルフのカップリングというのは、どうなのでしょうか ?
バトルフィールド４のパソコン版を購入したいのですが、どのくらいのスペックがあれば十分にプレイできますか？ また、そのスペックが自分のパソコンにあるかどうかを調べによる方法もできれば教えてください。
妖怪ウォッチの人気はあとどれくらい続くと思いますか？煽りは抜きでお願いします。 私は妖怪ウォッチのファンです。過去のレベルファイブ作品の傾向から、このブームは長く続かないかもしれないことは想定していました。某ゲームの大ヒットは妖怪ウォッチの終わりを意味するんですか？何とか踏みとどまって続いてほしいです…
PS4のバイオハザード５の事で教えて下さい。 バイオハザード５が発売されたころにPS3でストーリーモードやバーサスは遊んでいたんですがそれ以外はほとんどのモードを遊ばなかったです。PS4になってモードが多少増えたみたいですがやりこみ要素やPS3と画質は違いますか？ すごく楽しく遊んでいた記憶はあるんですが、ただのPS3をちょっと綺麗にした感じですか？それともPC版からしっかり移植されているのでしょうか？
カプコン クラシックス コレクションは お買い得品ですか？
PS2toHDMIについて 購入し、取り付けましたが映りません。 PCモニターはDiamondcrysta RDT23IWLMというものを使っています。リビングの液晶テレビにもHDMI端子がありますので、使ってみましたが映りません。 やはり対応した480i 480p 576iが表示されるモニターやテレビではなかったということでしょうか？ モニターのほうは対応してそうなのですが…
PS2かPS3で喧嘩番長や龍が如くのようなヤンキー・極道モノのアクションアドベンチャーゲームって他に何かありませんか？
PS 4.5(プレステ4K) PS VR(10月13日発売) と2つありますがこの2つはどんな機器として売られるのでしょうか？2014年に発売された初期PS4の500GBはいつが買い時で価格は中古で幾らくらいになると見ていますか？ 上記の2機とPS4について教えてください。 よろしくお願いします。
昔の格闘ゲームを探しています。 覚えているのは、以下の点です。 ⚪︎格闘技の大会に出場して、勝ち抜き戦で争う ⚪︎途中で、ラスボスの側近みたいな連中が3人ほど中ボスとして現れる ⚪︎ラスボス戦の直前に主人公の父親が現れて、バトルになる。父親はラスボスに洗脳されていて、倒すと正気を取り戻す ⚪︎ラスボスの所まで辿り着くと、先ほどの3人の内の1人が、体を一回り大きくして、銀髪になり再登場する。それがラスボスの正体 ⚪︎ラスボスはプレイヤーに向かって、「私に負けたら銅像にしてやる」みたいな事を言う ⚪︎ラスボスとの戦いでは最初は普通の打撃攻撃しかしてこないが、こちらが1本取ると上着を脱いで本気を出し、飛び道具を連発し、一撃死レベルの強力な蹴りなどを繰り出してくる ⚪︎プレイヤーに負けたラスボスは、内に秘めた闇の力の暴走に耐え切れず、粉微塵に消し飛んで死亡 といったものです。子供の頃に、他人がプレイしているのを見ただけなので、かなり記憶が曖昧ですが… タイトルがわかる方は教えてください。よろしくお願いします。
至急お願いします。さっきポケモンGOをインストールして、登録の時にクレジットカードの登録が出てきたのでしました。 後から偽アプリかな？と思いもう一回インストール画面をみたらレビューも4000ぐらいあり星が★★★★☆くらいあったので安全なんでしょうか？友達はクレジットカードの登録はしなくてもできたと言っています。 もしかしたらクレジットカードの登録を飛ばすというボタンなどあったのでしょうか？ 不安です。 本物でしょうか？ 偽物出しょうか？
ウイニングポスト8 2016でエルコンドルパサーを系統確立したいです。 まだ84年なので先の話ではありますが、配合知識が全くなくどこから下準備を進めていいかわかりません。 牝馬はどのような馬を集めていけばいいですか？ 具体的な馬名・系統・特徴などヒントがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
スパロボOGダークプリズンのSRポイントについて質問 ぶっちゃけ、無理してSRポイント取らなくても支障はないのでは? SRポイントが足りないと行けないマップとかもないみたいですし、難易度もノーマルとかの方が良いですし。
懐スロ………という表現が合ってるのでしょうかw大阪のとあるパチンコチェーン店に、まあまあ遠いんですが、行ったらある程度勝率高いので、月に2～3度行ってます。 そこには10円スロットコーナーに、サクラ大戦3が、カウンターから一番遠いところに設置されてます。 サクラ大戦3が幅を聞かせてた時の、僕のスロ技術はひどく、目押しは何一つできませんでした。 あらためてサクラ大戦3の情報を集めますと、あまり大負けしない、設定1でも100パーという不確定な噂が、あるとかないとか。 ただ僕が見てる限り、誰も打ってる気配もなく、今度打つとなったら宵越しの『宵い』が何個つくんだ？なんて不安がよぎりまくります。 とりあえず設定2で、5000前後の投資で、2000枚積めたいという皮算用なんですが……… 初打ちに近い、往年の名機・サクラ大戦か 荒いですが、気心知れたラブ嬢か、聖闘士星矢～アテナ聖戦の3択で悩んでます。 予算は20000で、10スロなので実質4万ですね。 その日3つとも設定2の宵越し挙動なら、皆さんはサクラ大戦3を打ちますか？ またはこの質問はクソですか？w 質問の質はバカ丸出しですが、真面目は真面目ですw ハードルを下げて、『しょうがない、なんちゃってスロッターまがいの世間知らずに付き合ってやるか』的な、気軽な気持ちでご解答くだされば幸いですw 最悪ミンジャグ打ちますw
町の人と””きちん””と会話をしないとヒントが得られないＲＰＧゲームを教えて下さい。。。
最近のCoDのキャンペーンについて私はCoD4〜MW3までのキャンペーンが大好きです。 息をつかせぬ展開、迫力と感動の演出、熱く、そして泥臭い戦場…。 主役やサブキャラ、悪役にも存在感があり、非常に魅力的でした。 しかし最近のCoDのキャンペーンはそこらへんの要素が抜けて魅力的に感じないです。(あくまで私本人の感想なんですが…) BO2なんてBOの伏線全部丸投げで中途半端な近未来戦入れてくるし悪役がシスコンっていう誰得設定、Gは悪役にもサブキャラにも魅力を感じないし、BO3に至ってはプレイヤー置いてけぼりのストーリー…(確かにBOシリーズはその難解なストーリーラインが魅力でしたが、ただ複雑にすればいいって話ではないと思います。)。 AWは最近の作品、しかも近未来戦にしては頑張っていた方だと思います。 CoD4は言わずもがな、MW2はめちゃくちゃシナリオながらもどんどんと熱くなっていく展開で続きがどうなるかワクワクし、BOはミステリアスでドラマチックなストーリーライン、MW3はMW2で広げた風呂敷をどう畳むか心配でしたが前作以上に演出に拍車がかかっていて、WaWのソ連赤軍編なんて泥臭くて、でもかっこよくて…… あの頃のCoDのキャンペーンはどこへいってしまったのでしょうか。 すいません、質問の方を忘れていました。 質問の内容は最近のCoDのキャンペーンについてあなたはどう思いますか？ 質問の内容が薄っぺらくて申し訳ないのですが、是非ご回答の程よろしくお願いします。
PS2ソフトSIRENについて質問です。高遠玲子／初日／２３：４５：１８／刈割／廃倉庫のシナリオの条件２で灯籠に火を灯していきますが、この条件2をするために他シナリオで石碑を倒す時、それぞれ誰がどの灯籠に対応しているのですか？ わかる方教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
ロマンシング サ・ガ3について。やり始めたばかりなのですが、何をすればいいか分かりません。何をすればいいのか教えて下さい。
バイオのG-ウィルスとT-ウィルスはどちらも死人を蘇生していますが このふたつは何が違うのでしょうか？
こんにちは！PS4の購入を考えている者です。PS4は1TBのものを購入しようと考えているのですがリビングだと家族がテレビを見るのでほとんど遊べません。 そこで自分の部屋専用のモニターを買おうと決めました。しかし PS4 モニター ソフト スタンドすべて合わせると6万弱になってしまいます。 恥ずかしながらモニターを親に買ってもらいたいのですがどのように説得すれば買ってもらえますかね？ 自分は最近体調が良くなく学校、部活に出れていません。 長期の休みをとっているのでやはり部活でレギュラーとったりすればなんとかなりますかね？ 回答よろしくお願いします。 ※｢自分で買えよ｣などの回答はやめてください。お願いします。
クッパの妻は誰？子供がいるから妻もいるはずだろ？
かなり昔のゲームなのですが…タイトルを教えてください。 奥行きがある横スクロールのアクションゲームで、感覚的にはファイナルファイトに少し似ています。 最初に剣士や魔法使い、僧侶といった様々な職業の中からキャラクターを選んで、次々と現れる敵を倒しながら進んでいきます。 ボス戦か何かで、荷車らしきものが画面の両端を行き来しながらプレイヤー目掛けて突っ込んでくる敵がいた気がします。 これぐらいしか覚えていませんが、よろしくお願いします。
「ファイアーエムブレム 聖戦の系譜」において、ブリギッドとベオウルフのカップリングというのは、どうなのでしょうか
最近、PCでゲームにログインやゲーム開始、 GoogleやYahooでの検索をしようとすると、 回線がすごく悪くなります。（PINGが一本しかたってない状態） そして、このページは表示できません や HTTP（名前あってるかわかりません）の通信状態が悪く、必要な情報の取得に失敗。。。 などと表示がでてきて、まともにネットができない状態にあります。 もし同じ経験があり、改善したかた、 こういった回線や通信に詳しい方がいましたら、改善方法を教えてください。 こういったことに必要な情報というものがわからないので、 回答で、〇〇を教えてください、などといってくれれば 公開できる情報であれば公開しますので。 ゲームなどに顔だしできずに困っています。
どなたか助けてもらえると嬉しいです..!!(;_;) 先ほどゲームのサイトを見ていたら、よく上や下に変なエロ系サイトやゲームの広告が出ていることがあるのですがテレビを見ながらスクロールなどをしていたら間違えてそのサイトを押してしまい、戻ろうとしたらあなたの端末情報?は完全に保存されました。登録有難うございます とか言うほかにもいろいろ文字がかいてある変なエロサイトの画面が出てきて、誤動作で押してしまった方はこちらへ、とサポート窓口までご連絡ください、早急に対応致します、24時間以内にお願いします と赤い文字で書いてありどうしようとすごく焦っています..!!(;_;) これってメールした方がいいのでしょうか..? 何か6日間お得料金?とかで月に250000万だかってのも書いてあった気がします... どうしよう..どうしたらいいでしょうか..?!(T_T)
PS4でこれから発売されるゲームで期待してるソフトはなんですか？僕はペルソナ5です。
おすすめのゲーム教えてください 暴力・性的表現はなしで 他ユーザーとコミュニケーションが必須なものはなしで 文章を読むだけのゲームはなしで レベル上げ作業を強いられるRPGはなしでパーティゲームはなしで（ともだちがいません） 据え置きで PS2,PS3,GC,Wii,WiiU しか持っていませんが・・・^^;(psに名作が多いみたいなので今後買う予定ではあります) 私のよくやるゲームは FEとスローライフ系ゲームです （極端に合うものと合わないものがありましたが・・・） 回答者さんがやったことがあるゲームでお願いします
久しぶりにプレステ2のゲームをやりたくてプレステ2を起動させたのですが 起動して空気をファンから出してる音？がして途中で音も止まり起動しません 電源をつけたときにテレビの画面の色が一瞬変わったから起動してはいると思います75000です直しかたを教えてくださいお願いします
ポケモンGOが世界中で大ヒットしてるってホントか！！！！？？？？
この通信速度でＰＳ４、Ｗｉｉｕのオンラインはやらない方がいいのでしょうか？ ラグとかで迷惑にはならないのでしょうか？
Undertaleの日本語化パッチが上手く使えません何卒助言頂けると助かります パッチを起動させたところ select Undertale directory と出たので、steamのUndertaleフォルダを選択したら写真の表示が出ました。 正直何が悪いのかわからないので、教えてください。 因みに続行押しても意味はなかったです。
PS1のバイオハザードデュアルショックバージョンのアレンジについて質問です。洋館の調査２回目のときに、すぐハンターにやられてしまいます。ちなみにジルでplayしているのですが、どうすればいいですか？
ps4やWii Uでおすすめシミュレーションゲームを教えて下さい。 三国志9の様な1枚マップの様な感じで他国と発展と領土を競い合うゲームを探しているのですがなかなかありません… 今日、グランドエイジメディーバルというゲームを見つけたのですが、世界観は良かったのですが、戦争要素が薄いなど、評価も低く自分が求めているものと違いました。 おすすめがあれば是非教えて下さい。ハードは別のものでも可能です。必要に応じて購入致します。
ps3のゲームの動画を撮りたいんですが何かいい機器はないですか？
「ファイアーエムブレム 聖戦の系譜」において、アイラとジャムカのカップリングというのは、どうなのでしょうか？
「ファイアーエムブレム 聖戦の系譜」において、ブリギッドとフィンのカップリングというのは、どうなのでしょうか？
「ファイアーエムブレム 聖戦の系譜」において、アイラとクロードのカップリングというのは、どうなのでしょうか？
スーパーロボット大戦Ｖで機動戦士ガンダムＡＧＥが不参戦なのは参戦をしていたらスーパーロボット大戦Ｖにではガンダムシリーズが１０作品以上参戦をする為参戦をしていたら『スーパーガンダム大戦（機動戦士Ｚガンダムのスーパーガンダムとは無関係。）』になってしまいますから何でしょうか？教えて下さい。
ポケモンGOの配信時期発表について客観的な意見を聞かせてください。私は任天堂に腹を立てています。 本日、ポケモンGOの国内配信時期が7月中と発表されました。今月は人気作「妖怪ウォッチ3」、「パズドラクロス」の発売が既に決まっており、ユーザーの更なる分散は避けられない状況です。 後者2つはそれぞれ発売元の看板タイトルであり、半年前には発売日・発売時期を発表し積極的なプロモーションを展開してきました。そこに突然、ポケモンGOが割り込んだ形です。 本日は以前から決まっていたように妖怪ウォッチ3の発売日です。このタイミングでの後出し発表は明らかに同タイトルを敵視しており、ゲームメーカー最大手として自覚に欠ける行動だと私は考えます。16年前、ドラクエとFFの発売が重なった時のスクウェアとエニックスの対応を見習ってほしかった。
バイオハザード4 鶏って寄生されてないんですか？ なぜでしょうか？ 卵をレオンたちは普通に食べていますが
PCで長期間遊べるゲーム探してますノートのゲーミングPC買ったので高スペは多分無理です (PC初心者なので分かりませんが) 自分は音ゲー以外はだいたい好きです 特にFPS大好きです 調べれば出てくるのですが 自分はぎりぎり18歳では無いので無料登録なども入力したくない＆なんか制限掛かったら面倒いので出来れば年齢などの制限がないゲームが良いです...
「ファイアーエムブレム 聖戦の系譜」において、ラケシスとクロードのカップリングというのは、どうなのでしょうか？
レトロゲームの「ソロモンの鍵」の箱・説明書はありますか？
【Gジェネジェネシス】過去作からグラフィックやシステムを一新して、宇宙世紀作品のみを深く掘り下げた内容に絞るのはスピリッツと同じ流れですが、もし続編が続くとしたら、ウォーズのような割と最近までの作品までを広く浅くつまんでいくような内容になるんでしょうか？皆さんの考えをお聞かせください。 あのグラフィックで動くアナザーガンダムや今回漏れたUC後期勢が見たいです(´･ω･`)
【SIREN】高遠玲子、初日23時45分18秒/刈割/廃倉庫、終了条件2をプレイしています。灯篭Dに火を灯す事は出来るのですが、灯篭A、B、Cに火を灯す事が出来ません。「火を灯す事は出来ないようだ」とでてしまいます。 何か原因があるのでしょうか？知っている方、回答宜しくお願いします。
KOFのラルフは最初は体重が90kgだったのに、最終的には 110kgになってますよね。↓のとおり https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%AB%E3%83%95%E3%83%BB%... これは中年太りで体重が増えたわけじゃなくて、トレーニングして メシを食いまくって筋肉が増えた結果なんでしょうか？ 想像するしかありませんが、ご意見をお願いします。
PC版Fallout4のＭＯＤについての質問です。 ＮＭＭでＭＯＤを入れているのですが、何度インストールしても全く反映されなくて困っています。 以下入れたＭＯＤです。↓ ・Armorsmith Extended ・Armor and Weapon Keywords Community Resourse(AWKCR) ・Survialist Go-Bags 特にAWKCRは導入後ワークショップに専用？のワークベンチが追加され、そこから装備品やら作れると書いてあったのですがどうもそれらしきはものは見つからず…。 iniファイルも弄っては見ましたが編集してる場所がおかしいのか反映されなかったです。 ご存知の方はぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
NBA2k16 一人アリウープが出来ない。 パスからアリウープシュート、アリウープパスは出来るんですが、一人アリウープが出来ません。やり方、コツをご教授下さい。
「龍が如く６」の情報がついに公開されましたが、主人公は桐生のみでしょうか？故郷の看板が焼け落ちるという谷村登場フラグがありましたが。 https://www.youtube.com/watch?v=U9drC64VXoE
これから買うならPS３とPS４のどちらがいいでしょうか? ちなみに、プレイしたいゲームはウイニングイレブンとグランドセフトオートです。 格闘系、リズム系はプレイしない予定です。ご回答よろしくお願いします。
複数台のPS4を同一アカウントでセーブデータやトロフィー等 共有して使うことって出来ますか？(・・?)
みなさんの感動した、泣いた、ストーリーが良かったゲーム（出来ればＲＰＧかＡＲＰＧ）ＴＯＰ３を教えてください。 ネタバレなしで理由も書いてくださると嬉しいです。３つに絞れない方はいくつでも良いです。 よろしくお願いいたします。
PS2ってまだ現役バリバリでプレーしてる人はいます？
頭を空っぽにして楽しめるゲームありますか？ ゲームは面白いけど神経を使って疲れるゲームも多いですから たまには何も考えずに楽しめるゲームを何かお勧めしてくれませんか？
ポケモンＧＯをしているのだけど、面白いですか？田舎ナンデ？ポケモンが出てこないのだけど？周りには何時も三匹程度しかいないし、一匹の時もよくあるのだけど(x_x)だから、歩いてもなかなか見つけられないし！ボールが無くなるとJR駅とマックを車で往復３０分掛かけているし(T_T)町の大きな公園までは往復一時間も掛かるし(x_x)究極的には、ゲームのやり方分からないのに聞く人いないの！下手に聞いたら変質者として警察に通報されたら最低だし！こんなんで！全然面白いこと無いのだけど(T_T)テレビでは面白そうにしているのだけど！ヤッパリポケモンは最高に面白いですか？
BFみたいな現代の戦争を元にしたゲームありませんか？ できればオンライン時にお金がかからないのでお願いします
ソードアートオンライン ゲーム SAOのアニメを見て、ゲームも買おうと思っているのですが、たくさんあるようでどれを買うべきか迷っています。 キリトが多く出るものを求めているのですが、どれも主人公として出てきますでしょうか？ また、内容･画質についても知りたいです。 私は、PS3、PSvita、PSPを所持しております。 ご意見お聞かせ下さいm(_ _)m
PS2の「ドラゴンボールZスパーキングメテオ」 というソフトがあるんですけど 安く売っているインターネットショップは ありませんか？ 教えてください
level５が妖怪goというゲームを作ろうとしてますが何が狙い？level５が妖怪goというゲームを作ろうとしてますが何が狙い？
ゲームで今一番面白いと思うのを教えて下さい。PS4・PS3・XBOX３６０・スーファミ・ファミコン・ディスクシステム・X6800・ネオジオ・アドバンス・WII・DUO・PCFX・どの機種何のゲームに嵌ってるか教えて下さい。
昨日、女神転生を久しぶりにやっていたのですが、急にバグりだし、オープニング画面表示になり、全体に、死ねと文字が出てきました。その後、ゆきこちゃんばいばいゆきこちゃんばいばいゆきこちゃんばいばいと言う名前が画面全体を埋め尽くました。これは、バグでプログラミングの文字が出ただけでしょうか? 女神転生をやっていて同じ経験がある人はいますか?
ｽﾏﾎのﾎﾟｹﾓﾝのｱﾌﾟﾘｹﾞｰﾑ大丈夫ですか？ｹﾞｰﾑに夢中になって他人の敷地や庭などに勝手に入ったりするﾄﾗﾌﾞﾙが多発しそうですね？ もはや、ｽﾏﾎのｱﾌﾟﾘｹﾞｰﾑなどは、行き過ぎではないでしょうか？ｽﾏﾎのﾎﾟｹﾓﾝのｱﾌﾟﾘｹﾞｰﾑ大丈夫ですか？ｹﾞｰﾑに夢中になって他人の敷地や庭などに勝手に入ったりするﾄﾗﾌﾞﾙが多発しそうですね？ もはや、ｽﾏﾎのｱﾌﾟﾘｹﾞｰﾑなどは、行き過ぎではないでしょうか？
電車でGO！プロフィッショナル2Windows版でパソコンにインストールしました。いよいよ、やろうと思ってDisc1を入れ立ち上げたら 「管理者権限のあるユーザーでログインして再度実行してください。」 とでました。 管理者権限のある、ユーザーでやっているのですがこの表示が出ます。 なので、「管理者として実行」をしたら今度は起動しても反応がありません。 パソコンは、Windows7です。 どうしたらよいのか、教えてください。
スーパーファミコンの接続について教えて下さい。現在、家にあるテレビは【SONY bravia KJ-49X8500C】です！ 最近、スーパーファミコンを購入したのですが、ACアダプタとAVケーブルを接続したのですが、電源を入れた際に電源ONの赤ランプはつくのですが、テレビの画面が映らず“入力信号がありません”と表示されます。AVケーブルの黄色端子(映像)をテレビに接続するとテレビ側の入力切替のビデオ1にAVケーブルがささっているマークは出ています。 ぃろぃろ調べてみた結果“擬似NTSC”が関係しているのかな？ということまでたどり着きました。 NTSC変換機を購入も考えているのですが本当にそれが原因なのかがわかりません。どなたかわかる方はアドバイスお願いします。 因みに実家にあった本体とAVケーブルも試してみましたが、同じ現象が起こりました。
PS4のジャストコーズ3についての質問です。さっきいいヘリコプターをゲットしました。でも次やるときもそのヘリコプターを使いたいです。次回使うときもそのヘリコプターを残しとくことは可能ですか？もし可能ならその方法を教えてください。 お願いしますm(._.)m
キングダムハーツ1.5のキングダムハーツで最後のアンセムを倒してエンディングが流れ隠しエピソードも流れおわって セーブデータをひらいたらボス戦の前のままでした いつセーブの時がありますか？もしくはこれはクリア後セーブが出来ないのでしょうか？
FF5の第一世界でレビテトを入手する方法 ってありますか？FF5rをやっているのですが、サンドウォームへ全体攻撃をすると 「じしん」連発されるので、アクアブレスが使えません。 ＨＰが強化されてて、アクアブレス一発で倒せないので、 一発で倒せる程度までＨＰを削ってから、アクアブレスを使っても 死に際に「じしん」を連発されて、全滅。 何連発してくるのか分かりませんが、今のレベルではＨＰ高いジョブにしても 2連発で死にます。 結局、忍者でしゅりけんを5回投げて倒しましたが、 倒した後に http://thetower16.fc2web.com/_tower/text_ff5r-01.html の攻略法を見ると、 レビテト状態のまま挑み、「じしん」を無効化した と書いてあります。 ここで疑問が。 この段階でレビテトって入手できたっけ？ と思って調べてみたところ、 http://www.f-navi.org/ff5/sfc/mahou2.html#3 によると、 (店):蜃気楼の町/(宝):サーゲイト城 となってますが、蜃気楼の町もサーゲイト城も第三世界です。 他に入手方法がありましたら、教えて下さい。
モンストのわくわくの実について教えてください。 将命削りの力（特級）と ケガ減りの力（１級M）が出ました。 どっちも１２％みたいですが、 どっちがいいですか？ちなみに私はゲーム下手で、 現在ゼットン（究極）がクリアできなくて困っている為、 ローレライのわくわくの実を強化しようとしています。 ソロで行くとボス戦までたどり着けません。 マルチで手伝ってもらってもボス戦で死んでしまいます。
FF9の、特に後半のストーリーが好きで、泣けたのですが、 こういう私にオススメのＲＰＧを教えて下さい。。。
バイオハザードというホラーゲームをやろうと思っていますが、怖いですか？
お風呂上りのテレビゲームって、 格別に楽しいですよね？？？
「ファイアーエムブレム 聖戦の系譜」において、ブリギッドとクロードのカップリングというのは、どうなのでしょうか？
KOF96の主人公チームとサイコソルジャーチームのステージのESAKAですが、音楽以外に何か違いはありますでしょうか？ また、実際に存在する場所ですか？探してもそれらしき景色、道路案内標識なども見当たりません… ご存知の方、ステージの違いと実際に存在する場所でしたらどこか教えてください。よろしくお願い致します。。
かなり恐いホラーゲーム教えてください ゲーム器やパソコンなどは問いません。新しくて恐いやつお願いします。
PS2のパチスロ北斗の拳ＳＥ ＰＳ２のパチスロ北斗の拳ＳＥの強制フラグに 通常時にイキナリＪＡＣを成立させるというのがあるのですが通常画面で、7揃いなしでイキナリＪＡＣ（バトルゲーム開始）が成立することって 強制フラグなしで成立することってあるのでしょうか？
デッドアイランドのサブミッションで「ナイトホーク」と言うミッションが分からなくて迷っています。少し調べてみたけど、「墜落天使」と言うミッションの場所と同じらしいくて場所が「陸橋キャンプ」まで分かりました。しかし、今Act3でマップを見回しても検索して見つけた画像を見ながらでも全然無いです。詳しい方どうか教えて下さい。
「ファイアーエムブレム 聖戦の系譜」において、ブリギッドとホリンのカップリングというのは、どうなのでしょうか？
雰囲気ゲー、風景の綺麗なゲームVITA、3DSで風景の綺麗なゲームを探しています。 PCゲームでは過去に色々と質問が挙がっていますが、 私はPCが親と共有のため、ゲームには使えません。 できる限り戦闘のないものがいいです。 イメージとしては、アサクリ、グラビティデイズやアンチャーテッドの戦闘がないものがあれば…と思います。 戦闘ありますが、アトリエシリーズも好きです！ よろしくお願いします！
なぜゲームアーカイブスのバイオハザードシリーズのバイオ2のCEROが Cなんでしょうか？ 1と3はCERO D で 2も結構グロテスクな内容があるのにね
ゲーム機がもし故障して修理に出す時に症状とかを書いた紙とかも一緒に送ると思うけどそれがもしぱっと見だと故障なのかわかりづらい症状でも修理が出来るのでしょうか？ メーカー側でも症状を確認すると思うけど。
最近のおすすめエロゲーを教えてください。
はじめまして。 最近チョコットランドというゲームに復帰しました。 自分がはまっていた時は約７年前で、スピード戦士？（正確な名前は忘れました＾＾；） が流行っていて、装備はデス装備です。 なので三次職はおろか二次職すらわかりません。 いろいろ自分なりに調べてみたんですが、さすがに７年前から復帰した人の進め方を 書いているサイトは見つかりませんでした。 なので今復帰した自分は何を進めていけばいいでしょうか？ もちろん職業は冒険者で、レベルは６４です。 回答の方よろしくお願いします。
ドラゴンクエスト１０のコントローラー操作について質問します 現在Ｗｉｉのクラッシックコントローラーを使用していますレグナードなど相撲しながらコマンド入力（例えばファランクスとか）をする場合はどのようにすればいいでしょうか？（自分はﾊﾟﾗﾃﾞｨﾝをやっています） 相撲中だと左手の親指で左側のレバーを前方におしているため左手の親指では十字キーの操作ができません。十字キーでコマンドを入力しようと思ったら親指をレバーから離さなければならずその間はレグナードに押し込まれてしまいます。 それともなにかいいコントローラーがありますでしょうか 宜しくお願いします
20インチでＨＤＤ内臓、ps2などのゲームも繋げるテレビがほしいです。 おすすめ教えてください。
ETS2のゲームで、質問です。今のスペック CPU i7 2600 マザー ASRock H67DE メモリー8G 電源 750 グラボ Palit GTX760 4Gです。 HDD2TB この内容に、SSDに、ゲームのデーターを入れた場合、ゲームに何かの変化ありますか？ 変化あるならば、どんな内容になりますか？ ゲームに、Modを導入して、ゲームしてます。 テクスチャの設定も、詳しく教えて下さい。
PS4のニコ生シェア機能は、無線有線などの回線の性能で画質は変わりますか？？
RustというゲームのVanilla設定で質問です。 最近、Windows 10でサーバーを立てましたが、Vanilla設定にする方法がありません。設定方法などが書かれているサイトなどがありましたらご紹介いただけないでしょうか？ Oxide, Rustyは導入済みです。 よろしくお願いいたします。
PS４等のゲームについて アクション系やFPSに疲れたので、コントローラー握りしめて集中しなくてもいいようなゲームでおすすめを教えてほしいです。PSP,vita,PS4、DS、３DSを所有しています。 夏だしホラー系に興味が向いているのでその方面で教えていただけると嬉しいです。それ以外、アクションやRPGなんかでもこれは是非ともなんてものがあれば今後の参考に知りたいです。 特定のタイトルだと、真流行り神２と、流行り神１，２，３にも興味をもっています。
ゲームキューブのペーパーマリオの質問なんですが、相手の攻撃のターンに反撃、回避、防御のやり方がわからないので教えてください
グランドセフトオート５ オンラインについて質問です 現在２つの物件（高級アパート①と最初に買ったガレージ②）を所持して いて新規にアパート③を買おうと思い購入したのですが、その時に古い物件を売却しますか？というメッセージがでたので所持している物件 のうちどっちを売るか選べるのだろうと思い決定をしたところ 売りたくない高級アパート①を勝手に売り払われてしまいました。 これって次にまたアパートを購入した際は、その前に買ったアパート③に 上書きされてしまうということでしょうか？ 現在新しく買ったアパート③と、要らない物件②を所持してる状態です。 ②の要らない物件を売って高級アパートを買いなおしたいのですが どうすればいいでしょうか？ 分かりづらい質問ですいませんが、よろしくお願いします。
パソコンや携帯のゲームを作る会社って、プログラミング言語は統一されていますか？ 統一されているなら、入りたい会社のプログラミング言語を覚えて面接に行かなければいけないということでしょうか？
あくまで自分だけかもしれませんが 「ウルトラストリートファイター」でオンライン対戦してて 日本の方ではたまに、なんですが海外の方だと 結構な割合でキャラ選択に時間をかけられる方に会います自分はダルシム一択でウルコンも１のヨガカタストロフィー で決まってるんですが、相手キャラによっては２のヨガシャングリラ でないと戦いにくい場合もあって早く決めて欲しいんですが 海外の方はキャラをじっくり選ばれる方が多いのでしょうか？ それとも、システム的な問題ですぐに選んでも こちらに表示されるのが遅いだけでしょうか？
まだ諦め切れないで待ってるゲームがあります。「レジェンド オブ ドラグーン」のリメイクか続編って、もう絶対！絶対！！出ないんでしょうか。 ネットで見てもあまり可能性はなさそうですけど… 私がゲーム大好きになったきっかけがこれでした。
若ギースと通常ギースではどちらが使いやすいですか？
ロマサガ3のウォードと象は素早さが壊滅的なことを除いたら、相当強い仲間？
なぁ、ポケモンGoが配信されてから、うちのまわり、夜中に徘徊する人一気にふえたんぇ。ちいさい町なんやけど、小さい名所あってな、みんなその周りを携帯みながらうろうろしてんねん。それも夜中の２時や… 怖いとか思わへんけ？
PS4で、ファークライ4みたいに自分でマップなどを制作できるモードがあるFPSを教えてください。
はじめまして 連打の速さについての質問です 自分は10秒間の連打が平均113〜115ほどで、最高記録が117回です (iPhoneのVS連打というアプリで測りました) これは速い方なのでしょうか？ 自分では速いと思っていたのですが、案外普通ですかね？
なぜxboxoneは日本国民に無償配布しないのでしょうか？そもそもオンライン前提のゲームに誰もいなければ成り立ちませんが さくらとしてサーバー側の人間が給料もらいながらゲームしてれば成り立つものなのでしょうか？
はじめまして、どうしても以前から皆様にお聞きしたい事があり、質問させていただきます。 昔のゲームなのですが、ロケットが発射台（移動式）に乗ってて十字ボタン（もしくは、十字レバー）でその発射台が移動するのですが、ボタンを押している間だけロケットが飛んで、空中にある物体（敵？）に命中させる単純なゲームなのですが、どなたかご存知ないでしょうか？かなり古い昔のゲームなので知っている方教えていただけると嬉しいです。宜しくお願い致します。
バイオハザード４についての質問です 何回も何回も激ヤバをやっているのにシカゴタイプライターが手に入りません どーしたらいんですか? でも ロケットランチャー ハンドガンは手にはいります
古い格闘ゲームで、今でも大会や対戦交流会、オンライン対戦があればやってみたいと思う作品はありますか？（古いというか現役最新作以外ならなんでもいいです。ウル4とか） 既プレイ・未プレイ問いません。よろしくです。
スーパードンキーコングシリーズについて スーパードンキーコングシリーズは、クリアしたキャラクターのアイコン(3ではキャラの色の旗)が表示されますが、これって統一するメリットはありますか？
RPGの職業に、巫女ってありますか？ 巫女さんが出てくるRPGは少なくないかと思いますが、主人公パーティーに入るようなことってあるのでしょうか？ また巫女さんの能力ってどんな感じでしょう？サポート系ではあるかと思いますが… 回答お願いします。
ps4のブロキャスって普通の録画機能と比べて画質は落ちますか？
エンディングを迎えるまで長いゲームは、ドラクエ7だと自分の中で思うのですが ドラクエ7並にエンディング迎えるまで 時間がかかるゲームってありますか？ 家庭用ゲーム系で、知る限りもっとも長く新しく発売された物でお願いします(>_<)
サルゲッチュに詳しい方お願いします。昔よくサルゲッチュ プレステで遊んでました。今はプレステも古く壊れてしまい捨ててしまったのですが最近またやりたくて仕方がないです。もしプレステを購入してサルゲッチュをやるとしたら何代目のプレステを購入すればできますか？あとサルバトーレもできるやつで。
PS3やPS4でのオープンワールドゲームでのおすすめを教えてください。
PS1専用ソフト『マール王国の人形姫』についての質問です。 懐かしさに惹かれ、十年ぶりにでしょうか。手を取りました。 ですが、どうしてもクリア出来ない転生イベントがあります。 それは、犬のコロの転生イベントです。 子供が病に伏せ、特定のアイテムを入手し、子供の家に届け、コロが鳴き、子供がその声に気づくも、母親が人形でしかないと子供を宥めて、終わってしまいました。 コロの転生には、なにか足りないものがあるのでしょうか？ どなたか、ご存知でしょうか（泣） よろしくお願いします！！
「ファイアーエムブレム 聖戦の系譜」において、ブリギッドとアレクのカップリングというのは、どうなのでしょうか？
ツインファミコンの電源、最初は入っていたのですが、ディスクシステムの修理(ベルト交換)をしたあと組み立てたら、電源が入らなくなってしまいました。 どのような原因が考えられますか？直すにはどうしたらいいでしょうか？ こちらは電気関係は素人で、サイトを参考になんとか修理したというレベルです(￣0￣;)
龍が如く0について質問です真島の水商売のやつで他店との提携の仕方がわかりませんw どうやるんですか？
レトロゲーム好きな人居てますか？？ ファミコン互換機ありますが評判悪くて…どれが安い中で一番よいですか？ 任天堂以外で。ファミパチ、ネオファミ…
最近のゲーム機の中で誰でも手軽に出来て面白い大ヒットゲームってなんですか？
ソウルハッカーズについて 今からやるならPS1版と3DS版どっちがいいですかね？ 自分は3dsは持っていますがPS1を中古で買うのは少々不安(壊れないか)です。経験がないので… なので特に違いや欠点がないなら3dsでやろうと思っていますがどうでしょうか？
ドカポンDX 渡る世界はオニだらけのPS2版とゲームキューブ版の内容は同じですか？ よろしくお願いします
PS2でS端子ケーブルを使っているのですが、D端子ケーブルに変えた場合どのくらい画像が良くなりますか？
スパロボってどのシリーズも仲間になるのが遅いキャラクターはやっと仲間になってもあまり使わない・・・ということになりやすいですよね？
中古のゲームソフト(限定版)を購入したのですが初回生産特典(プロダクトコード)?が付属していると聞いて、 お店の人がプロダクトコードは入っています。開封済みなので買取されたお客様が既に使用しているかもしれません。と言っていたのですが、 一度つかわれたコードは入力できないのでしょうか？
スーパーロボット大戦ＯＧ ムーン・デュエラーズ（ＯＧＭＤ）の評価について質問です。（クリアしてない方は、念のため見ないようにしてくださいね） ＯＧＭＤクリアされた方は、今作に何点の評価をつけますか（１００点満点で）？ 私は、厳しめに言って、７０点です。 理由は概ね次の通りです。 ①戦闘シーンが、ほとんど第２次ＯＧの流用だったため（－２０点） 確かに、全ての機体のシーンを作り直すのは時間もお金もかかるのでしょうが、スパロボと言えば、これが一つの醍醐味で、ファンが楽しみにしていることです。それが、悪い言い方をすれば、「使い回し」 だったわけで、正直、期待していただけにがっかりでした。各機体の最強武器や合体攻撃だけでも バージョンアップしてほしかった。初のＰＳ４作品だったわけだし。第２次の時はめっちゃ感動したもんだ が、今回はほとんどなかった。 ②全体のボリュームが少ない（－１０点） まさか、あそこで終わるとは思わなかった。もちろん、そろそろ終わってしまうんだなぁとは思いましたが、突然すぎる最終話に、思わず目を疑ってしまった。ストーリー的にもちょっとどうかと思った。６０話は長すぎるという気もするが、５０話はあるだろうと思っていたのに・・・。個人的には、中途半端ながら５５話ぐらいがちょうどいい。５０話しかないと、３５話ぐらいまで来たときに、「あと１５話しかないの」と悲しくなってくる。 十分楽しめたのだが、期待値が高かっただけに、残念に思ってしまう。不満は概ね上記２つであって、他は特にありません。まぁあのマイルズ司令の存在はよくわからんかったが（次作ではどうなるのだろう）。 身の回りにＯＧで語り合える人がおらず、あまり掲示板とかも見ないので、ご意見いただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。
KOFの二階堂紅丸の髪型はガイルのソニックブームで作ったものですか？違いますか？KOFの二階堂紅丸の髪型はガイルのソニックブームで作ったものですか？違いますか？
ps4のリモートプレイをノートパソコンでやろうと思い始めましたが数秒で切断されます(TT)ps4を有線で接続しpcは無線で接続しています。 ps4側の速度は ダウンロード24.2 アップロード2.4でした パソコンのスペックは windows10 CPUがcore i3 メモリが4GBです。 色々調べてみましたがそもそも通信速度が遅いのか、パソコンのスペックが悪いのか、二つとも有線接続してないのが悪いのか、、、できればこのままの環境でやりたいんですが改善方法あればご指摘お願いします┏○┓ 分かり辛い文章ですいません。
ネタバレ注意。undertaleについて質問です。最後の廊下でサンズとの会話を終え、ロードしてまた会話するのを繰り返せば鍵が貰えますが、それは不殺Ｎ、TPルートのみでしょうか？ レベル上げて会話すると鍵が貰えなかったりしますか..？ あとガスターとのイベントの行き方、ルート知ってる方いらっしゃいましたら教えてください！
現在ノートパソコンで、LaVie LL750/M を使っています。 steam で ARK のゲームがしたいです。 このノートパソコンで ARK をするためにはどうしたらいいですか？
ファイナルファンタジー6最強のキャラはエドガーですよね。理由はノーリスクで攻撃できるからです
今さら感ありますけど 「I.Q Intelligent Qube」と「I.Q FINAL」では どちらの方が人気ですか?
【悲報】自称知識トップru_ccaの回答がまたBAに選ばれずw 真面目に回答して落選とかw
SteamでDreadOutというゲームを購入しました。しかし起動後、ロード画面から先に進みません。 何度起動しなおしても変わらないのですが、解決策はありますか？自分のPCスペック ・Windows 10 Home 64bit ・Processor : Intel(R) Core(TM) i7 CPU 860 @ 2.80GHz 2.80GHz ・RAM : 4GB ・DirectX version : 11.3 ・NVIDIA GeForce GTX 580
PC版fallout4の翻訳ソフト、「Fallout4Translator」について質問させてください。ある日普通にプレイしていて、店で取引をしようと商品を見たらありとあらゆる銃、服、アーマーの名前が「調べる」という文字になっていました。「調べる ピストル」というような表記のされ方でした。 そこで「Fallout4Translator」を起動し、見てみると添付された画像のようになっていました。 これが原因であるということはわかったのですが、解決方法がどう調べてもわかりません。プレイ自体は問題なくできますが、非常に不便で困っています。 どなたか解決方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、ぜひお教えください。よろしくお願いします。
最近 ネットでｐｓ２本体を購入したのですが 少しでも長持ちさせるためにｐｓ２本体の後ろを電源切って前右の赤いランプも消しておいたほうがよろしいでしょうか？電気代は気にしないのですが、それをすることで長持ちさせる要因になるならやっておきたいですが アドバイスお願いします。
テイルズオブシリーズでストーリーと雰囲気がファイナルファンタジー10に似てる作品はなんというやつですか。
回答リクエスト失礼いたします。 過去に質問されていた下記カートリッジについての詳細を知りたく、こちらにて質問させていただきました。また、当方が長年探していた物なので交渉も出来ればと考えております。 簡潔ではありますが宜しくお願い致します。
おい、またru_ccaさんが矛盾したこと質問してんぞw ＞災害時の事件捜査について教えて下さい。 警察関連に詳しい方お願いします。大規模な地震や、津波で 多数の死者が出た場合、それらの死体が「津波の犠牲者」で 片付けられているのはなぜでしょうか？中には何かの事件で 殴り殺されたり、階段から突き落とされて殺害された死体も あるかもしれないのに、災害時はたいして調べもしないで 「犠牲者の方のご遺体が発見されました」で済ませている 気がします。鑑識や科捜研は何をしてるのでしょうか？ なぜ真相を明らかにせず「どうせ津波でやられたのだろう」 「瓦礫が当ったんだろう」みたいな杜撰な認識でことを 済ませているのでしょうか？ それでは実際には殺された 人は浮かばれませんし、逃げてる犯人に有利になるのでは？ 警察の職務怠慢なのでしょうか？ ↑あんたもバイオハザードで俺に追及されてること明らかにせず、「論破した、態度が悪いから答えない」と言い訳して説明責任から逃げてんじゃんw とりま、リベレーションズで幽霊船に乗り込んだ時点のジルに抗体があったソース説明してごらんよw
コーエーテクモの無双シリーズですが、次の新作はホラーになるんですか？バイオハザード無双…とか？
steamやPS4、PS3で発売されたウォーキングデッドの脚本家はだれなのかおしえてください
ps4が故障しました。故障した場所はhdmiの差し込み口です。修理をしたいのですが、料金はどれくらいになるのでしょうか？ そして、修理に出す方法を教えてもらえると、嬉しいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
スーパーロボット大戦ogムーンデュエラーズの質問です。トーヤのサブパイロット、カティア、メルア、テニア、と選べますが、誰か一人を使い続けることによって恋愛的な特別会話イベントなどはありますか？あれば固定しますが無ければ交代で乗せかえて行きたいです。お願いします！
トレインシミュレーター 京浜急行編旧1000形の白幕車は15km/h以下になると制動力が半減すると伺いました。 おすすめのブレーキパターン、停車方法があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
スパロボについて、 威力2400、弾数無制限、射程5の武器と マップ兵器(基本威力3000、消費EN50) のユニットと、 威力2500、EN10、射程1 威力4000、EN50、射程8 分身持ち のユニット、 主力とするにはどちらを鍛えたら良いでしょうか？
スパロボについて、 威力2400、弾数無制限、射程5の武器と マップ兵器(基本威力3000、消費EN50) のユニットと、 威力2500、EN10、射程1 威力4000、EN50、射程8 分身持ち のユニット、 主力とするにはどちらを鍛えたら良いでしょうか？
ポケモンGOが世界中で大人気だそうですが、家庭用据え置き型ゲーム機のユーザーはどんどん減っているそうですね。 据え置き機の人気は復活できますか？
スーファミのゲゲゲの鬼太郎のゲームで、どのキャラもダメージを受けると同じ声で「かっ！」とか「ほっ！」という変な声が出ていたのですが、あれは仕様ですか？
最近PCのGTA4を買ってみたのですがクエストを全クリさせ最強セーブデータが欲しいなと思い、ネットから取りゲームを起動させいざそのデータをつかおうとおもったのですが、セーブデータの読み込み途中で失敗してしまいます。セーブデータを読み込みさせる方法ありませんか？（windows10です）
おすすめのノベルゲームを教えて下さい。 将来ノベルゲームを作りたいのですが、今までノベルゲームはおろかゲームすらまとにやってきたことがありません。そのためノベルゲームに触れて色々学びたいと考えています。 おすすめのノベルゲーム(できればフリーでPCで出来るもの)を教えて下さい。
PS3のネットワーク設定について質問です。接続テストをしたとき 「お使いのルーターはIPフラグメントパケットに非対応の可能性があり、一部のゲームの通信機能が制限されます。」 と出てきました。回線速度は「ー」となっています。NATタイプは、タイプ2です。 昨日まではこの様に表示された事はありませんでした。ルーターも変えていません。オンラインは普通に出来るのですが、ラグが少し増えました。 他にどのような問題が起こりますか？また、どうすれば改善出来ますか？
マリオパーティ5のミラクルカプセルが3つ集まると、なにが起きるのですか？
ギルティギアのジャスティスの正体はアリアらしいですが、なんでギアに改造されてしまったのですか？？あと、ディズィーの母がジャスティスで父がソルだと聞きましたが、ディズィーの髪の色は青ですが、アリアは赤色でソルは茶色(？)、髪の色だけみたら全然にてない気がします。
かなり昔のホラーゲーム（ジャンルがホラーかは不確か）を探しています。フリーかシェアソフトかも覚えてないんですが昔あるサイトでそのゲームの紹介をしていてとある一場面だけ覚えているんですがゲームの名前がどうしても思い出せません。 曖昧な記憶ですが覚えていることは ジャンル→精神世界をテーマにした鬱っぽいホラーゲームでドット画 サイトを見た時期→10年くらい前 主人公→男 覚えている場面→主人公が自由に動き回れるゲームでとある部屋に入ると病気？の女の子がベットに寝ている。他の場所をまわってからまた来るとまた女の子は寝ている。何回か繰り返し来ると女の子の状態が悪化していき最後は女の子は死んでしまう。その後また来ると空いているベットがあったみたいな場面でした。主人公はただ女の子の変化を見てるだけで物語とかはなかったです。 曖昧なのでどっかしら間違ってるかと思います；； すいませんがこれだけしか覚えてないです。覚えている情報が少なすぎて 分かりにくいかと思いますが心当たりがある方がいましたらお願いします。
CSGO SHOW KUN FPSの階級ってなんですか？
CSGO 最新のランク別の人口分布はどこで見れますか？
教えて頂きたいです。 昔からある古いゲームだとは思うのですが名前が知りたいです。 上の方にブロックがあって下のバーのようなものを操作して玉を反射させて上のブロックを消していくゲームだと思います。 絵が汚くて下手ですが わかりますでしょうか(；・∀・) アプリがあれば、探したいのですが名前がわからなくて･････。 よろしくお願いします。
KOFネオウェーブ(キング・オブ・ファイターズ)では誰を使っていましたか？
ドラクエ2とドラクエ1はリメイク版が販売されていますが、何故、裏面や裏ボスとかを追加しないのでしょうか？ドラクエ3はスーパーファミコン版で裏面と裏ボスが追加され、ゲームボーイ版とかは更に裏ボスが追加されたのに… 何故、1と2は何もないのでしょうか？？？ 私個人の意見では、キャラのレベルの上限を99まで伸ばして、武器や防具も新しい種類を追加して、裏ボス・裏面を追加してほしいです…
Wii Uファミリープレミアムセットの中古を買おうと思ってるのですが、初回でダウンロードされているゲームソフトは再ダウンロードできませんか？？至急教えていただけると助かります！
ドラッグオンドラグーンのEDに天使たちは血を食し、発火する皿を誘導する、とありますが、この「天使たちは血を食し」は某キリスト教宗派の輸血拒否の話題で聖書に「血を食してはならない（もとは衛生上の問題で肉を食べる時は血抜きを良くするように、という意味合いであって、輸血などには言及していないとは知っています）」とあると知ったのですが、「発火する皿を誘導する」はどういった意味なのでしょうか？ やはり聖書由来なのでしょうか？
テイルズシリーズ過去作から最新作までに使用された曲を教えてください
もし「龍が如く」の桐生、真島、秋山、冴島、谷村、品田、大吾、龍司が「SASUKE」に出るとしたら、それぞれ何ステージまで進めますか？
メガドライブの作品で今で言う脳トレに該当すると思うのですが、荷物を定位置に動かしてキャラがゴールに到着するみたいなゲームに心当たりないですか？ 今から20年前に友達の家で遊んだのですが脳トレみたいでやりたくなったので。 画面は１枚でスクロールはなかったです。荷物は確か木箱だったような気がします。 よかったら教えて下さい。よろしくお願いします。
BFHのカメラコインが取れません、簡単に取れる方法ないですかね、ブラッドマネーでやったらすぐ取れるとかいうエアプ野郎共の回答はいらないです、後糞ゲーだからとか言う返答もいらないです、了承済みなので✋
発売から1周年ゼノブレイドクロス ゼノブレイドクロスの続編が出ることはあるのでしょうか？ EDで続編がありそうな終わり方をしましたが発売から1周年以上も経つのにまったくそのような話はなく、それどころか配信も去年9月を最後にまったく情報がありません。(配信が終了したとも聞いてませんし…) 私が知らないだけで実はもう配信は終了しており続編は配信とはまた違う形で出るのでしょうか？ 今後の情報がわかる方いましたら回答お願いします<(_ _)> 長文失礼しました。
PC向けの洋ゲーに懐古主義ありますよね。 チップチューンみたいな音楽で横スクロールとかドット絵っぽいのとか平面のゲームを色々とプレイしている人を見かけましたが、こういうゲームって多いんですか。見たところ、フリーゲームではなくSteamとか(よく知りませんが)でDL販売されていそうでしたが、実際ご存知ですか。 主に、音楽は垢抜けない印象があり、グラフィックも外国人らしい雰囲気があって昔のファミコンやスーパーファミコン(NES, SNES)の作品に魅力で匹敵しづらそうです。。。 まあ、別物としては面白いのかもしれませんが。。。
ドカポンキングダムについて ps2の日本語版ドカポンキングダムのISOをダウンロードできるサイトはありますか？ どこも英語かwii版しか置いてないです
バイオハザードというゲームは面白いですか？
今更モンハンX始めてみようかなと思ってるのですが、オンラインは楽しめますか？過疎ってないでしょうか。
PS4地球防衛軍4.1にて、オフラインの2Pの名前はプレイヤー2としかなりませんよね？好きな名前やあだ名はできないのでしょうか？
デスティニーの材料とゆうのは何に使うんですか？あるいはどこで使うんですか？
一台のps4で一つのゲームを別々に進めることは可能ですか？ ユーザーは２つあります。 ps4を買ったばかりでまだよくわかりません。 もしできるなら詳しく教えて頂けると助かります。 お願いします。
【テイルズシリーズについて】 レディアントマイソロジー3のみプレイした事のあるテイルズ初心者です(笑) 今までテレビゲームなんてした事なかったのですが、ゼスティリアのスレイとミクリオに惚れ、やってみようかと思っています。 そこでいくつか質問させていただきます。 ・PS3とPS4(本体)のどちらを買うべきですか？ ・ベルセリアにもスレイ、ミクリオはでますか？ ゼスティリアはPS3でもPS4でもプレイできるっぽいですが、もしこれから先も新作を買うってなったらやっぱりPS4買っといた方がいいですかね？(汗) ちなみに、ゼスティリアをプレイしようと思ってます。 回答よろしくお願いします！！
UNTIL DAWNやHEAVY RAINなどの系統のゲームは他にはありますか？あの推理や選択をする感覚をもっと楽しみたいです ハードはPS3かVITAが良いですが、PS4やWiiUその他前世代ハードでも構いません 回答お願いしまーす！
ps4が故障したのですが、画面が映らないので初期化が出来ません。新しくps4を買って、元のpsnのアカウントにログインしたいのですが、複数のps4でpsnのアカウントにログインすることは可能なのでしょうか？
ファミコン互換機のファミコングはガンのコントローラーがついているみたいですがワイルドガンマンなどの光線銃シリーズのゲームはできるのでしょうか。
INSIDEというゲームのオチを教えてください 私も自分なりに考えてみました が、途中まではなんとなく理解できても1番最後の所が全然想像できません どなたか教えてください ちなみに、私の考えたオチはこうです ---------------------------------------- なんらかの事情があって人類は地上に住めなくなってしまった（豚に寄生してた虫？） そのため、住む場所を地下へと移した しかし地下に移動できたのは社会的地位の高い人間ばかり その人間たちは社会的地位が低く、地下へ移住できなかった人間たちを使い、人体実験を行った 兵器実験だったり、水中でも生活できるような体にする実験だったり 主人公の少年も、また実験の対象だったため、逃げていた -------------------------------------- 私がわかったのはここまでです… どなたか！最後の人間の体がたくさん集まったあの生命体についての解説をお願い致します！！！
源平討魔伝（ナムコミュージアム版）で中盤以降でゲームオーバーすると、コンテニュー（無限ですが）すると京都から再スタートで、１機で鎌倉まで行かなければなりません、 せめて、剣力７をどうにか上げたいです！ 良い方法ありますか？
PSのゲームを実況する場合、PS3からPCに繋ぐのとPS2からPCに繋ぐのではどちらがいいですか？同じケーブルを使って同じキャプチャーボードです。
PS2のゲームをするのにS端子接続とD端子接続だと大差ありますか？
ゲームに詳しい方 昔やったゲームなんですが、名前が思い出せません… 恐らくなのですが、ハードはセガのゲーム機（自信無し） 15～25年くらい前のソフトだと思います戦闘方式は、テイルズシリーズのようなリニアモーションバトルシステムで、強制スクロールしていき敵を倒していくみたいな感じ 滅茶苦茶強い敵キャラとかも操作することができます 鎧騎士やドラゴン型のキャラが画面いっぱいの爆発攻撃等が出来る。 協力プレイも出来たような気がします。 何て名前のソフトですかね？
GPD WINのスペックでsteam系のソフトはできますか？ バーンアウト パラダイスとかやってみたいですね。 2009年発売なので流石にできるかな...?
ポケモンＧＯは基本無料ですが、任天堂にとってどういう部分で利益あるんですか？ もちろん有料課金や関連グッズは売れると思いますが 普通のゲームソフトに比べて どれほど任天堂は儲かるんでしょう？
PS２ D端子 音が出ない。 PS2用D端子ケーブルを購入し、接続したのですが、音が出ません。PS2本体のシステム設定画面の「コンポーネント映像出力」を「Y,Cb/Pb,Cr/Pr」に設定し、赤ジャックを右（向かって左）、白ジャックを左にさし、確認しました。 PS2ソフトは綺麗に映るのですが音は出ません。 PS1ソフトは２本起動させましたが、２本とも画面全体が右にずれて、右半分が隠れてしまっている状態です。 もちろん音は出ません。 テレビは東芝の15LS30。地デジ非対応液晶テレビで、D２端子につなげています。 PS２本体はSCPH-39000。 コンポジット端子に戻すと正常起動するので、やはりケーブルに問題あるのかなと思うのですが、他に考えられることがあるでしょうか。 よろしくお願いします。
PS２ D端子 音が出ない。 PS2用D端子ケーブルを購入し、接続したのですが、音が出ません。PS2本体のシステム設定画面の「コンポーネント映像出力」を「Y,Cb/Pb,Cr/Pr」に設定し、赤ジャックを右（向かって左）、白ジャックを左にさし、確認しました。 PS2ソフトは綺麗に映るのですが音は出ません。 PS1ソフトは２本起動させましたが、２本とも画面全体が右にずれて、右半分が隠れてしまっている状態です。 もちろん音は出ません。 テレビは東芝の15LS30。地デジ非対応液晶テレビで、D２端子につなげています。 PS２本体はSCPH-39000。 コンポジット端子に戻すと正常起動するので、やはりケーブルに問題あるのかなと思うのですが、他に考えられることがあるでしょうか。 よろしくお願いします。
血が煮えたぎるような面白いゲームは無い？ こう、やってる時に溢れ出すドゥンドゥン感ってやつ？を感じられるゲームは無いんですかね？ＣＯＤとかLast of usとかグラセフとか今までやってきました。が、ゲームとしては面白いですけど、いまいちアドレナリンが沸いてきませんでした。 私が今までにおっ！と感じる事が出来たゲームはフロムのダークソウル、デモンズシリーズです 何か無いですかね？
「発売日に買ったがクソゲーだったので◯分で売った」とか発言されている人に対してどの様な印象をお持ちですか？ そんな判断能力あるなら買う前に能力発揮しろよと思う(笑)
バイオハザードコードベロニカのスティーブは、何でウィルスに 侵食されモンスターに変化したのに都合よく意識が残っていて 都合よく自力で元の姿に戻れたのでしょうか？もしかしてバイオハザード開発スタッフがT系ウィルスの設定を きちんと理解していない素人さんたちだったかとかですか？
バイオハザードの開発スタッフはなぜあんなにコロコロと 公式設定を変えたりすることがあるのでしょうか？ もっと真剣に制作なさったらいかがなのでしょうか？
格ゲーが嫌いになる理由を教えてください 嫌いと言わないまでもちょっと休もうと思った理由とか、 この部分が嫌で格ゲー(もしくは〇〇メーカーのゲーム)はプレイしたくないとかでも良いです。格ゲーの研究(？)していて幅広い意見を頂きたいです。 個人的には格ゲージャンルは対戦要素面白いんですが、実力伯仲ピリピリした試合ばかりだと胃もたれしてしまうというか、疲れてしまい起動が億劫になってしまうのが難点に思っています(ランクマばっかやってるのも原因かもしれませんが)。ちょっとした息抜き機能でもあればなあ…
Steam版Skyrimについて。 久しぶりにやってみようかなーと思ったところ、すぐに応答なしになってしまい起動すらできない状況でした。初期化しようと思ってローカルのゲームコンテンツを削除して、再ダウンロードしたのですが、オンラインストレージにバックアップがあるのがあだになって意味がありませんでした。 どうにか購入時と同じ状態にすることはできないのでしょうか？
今度、初めて「SDガンダム ジージェネレーション」を買おうと思っているのですが、「ワールド」か「オーバーワールド」で悩んでいます。 ・決めては難易度です。シミューレーションRPGのヌルゲーは作業感が出てキツいなと思っているので、少しでも難しい方がいいです。 ・シナリオはどうせ知らないので気にしません。 ・システムは面白い方がいいです。 （スパロボでは、「α(ｱﾙﾌｧ)」あたりは、ヌルゲーで作業感あったなーと思っています。） 宜しくお願い致します。
バイオハザード5でジルバレンタインは薬物を投与されてましたが 薬物を供給する装置をはずされてすぐに正気に戻ったのはなぜですか？薬物の効果時間が短くてもしばらくは薬物の効果で暴れるはずだと 思いますが。ひょっとしてバイオの開発スタッフその程度のことも 分かっていない素人さんたちだからでしょうか？
WiiUのに使える ＶＧＡケーブルは何処で買えるんですか？？？
ps4を買うことを検討しています。ですが、nxや新型のps4がでるなどの事を知り、今買うか迷っています。 なので、今これ買うのはこんな人が良い等教えて下されば嬉しいです。
今度台湾旅行に行きます。 そこで、台湾のトイザラスに売っているという添付の台湾ファミコンを彼氏にお土産に買って帰りたいと思っているのですが、125個ソフトが入っている中でやりたいと思えるのはわずかだと承知では買います。実際にやってみた方はどうでしたか？楽しかったでしょうか？ また、どのようなソフトが入っているか一覧のようなものはあるのでしょうか？ 彼氏は有田のゲームセンターCXという動画が好きで、そこでやっていたゲームも入っているようなことが他の方のブログに書いてあったので良いかなあと思い購入を考えています。
地球防衛軍4.1について地球防衛軍4.1はpc版とps4版、一緒にできますか？
ガンサバイバーじゃなくてキャンサーサバイバーと言ってほしい。 バイオハザードじゃないんだから。
この商品を見るとマザー2に登場するマル・デ・タコを思い浮かべてしまいますよね？ コールマン パーティボールグリル https://www.amazon.co.jp/dp/B00B1LCP6E
ザ・キング・オブ・ファイターズ(KOF97)で質問します。 昔はどこに行ってもアーケード台がありましたが主に誰を使ってましたか？97はコマンド入力が簡単で庵、紅丸、テリー、マリーが強かった記憶があります。
KOF2002の主人公は草薙京ですか？ それともK'（ケイダッシュ）ですか？ ネスツ編は完結して番外編になっていたので2016年ですが今更気になりました。
ストリートファイターゼロ３で質問します。 ファイナルベガ様が持ってる技でファイナルサイコクラッシャーはＰＳ３版でも使えますか？ＰＳ３版をＰＳストアで購入してバイソン将軍で遊びたくなりました。
FPSゲームのBF4をやっていて、とある海外部屋からBANされてしまい、部屋の管理人に英文で”なぜBANしたの？ごめん。お願いだ。またあなたの部屋でプレーしたい。”と送ったら…画像にある返事が来ました。だいたい言ってる事の雰囲気が分かりますがちゃんとした内容が訳せないので困っています。どなたか訳して頂けると幸いです。
あなたが初めてやったことがあるスパロボはどれですか？
今日、あるソフトをやろうと本体に挿しても、画像のようになってしまいます。 他のカセットをいれても大丈夫です。 その場合、本体とカセット悪いのはどちらですか？
steamでプレイするゲームの中にジーというノイズが入るものがあります。 解決方法を教えていただきたいです。 一部のゲームで、ゲームの音声に被さるようにノイズが入ります。ゲームの音声自体が途切れたり出ないということはありません。 ノイズが入るゲームは、確認できたもので「One Way Heroics」、「Rabi-Ribi」、「Bunny Must Die!」です。 ゲームのプレイ自体はノイズが入ることを除けば問題なく行えます。 この中で「One Way Heroics」は、以前プレイした際にはノイズが入っておらず、普通にプレイでき、久しぶりに起動したところノイズが入っていました。 他の2つのゲームに関しては起動したときからノイズが入っていました。 インストール日時は、「One Way Heroics」が2015/5、「Rabi-Ribi」が2016/2、「Bunny Must Die!」が2016/6です。 また、「Resettear」というゲームでは音声自体がならず、ジーというノイズも入りません。 しかし、会話のテキストが表示される時やセーブ時に、「問題が発生したためプログラムが正しく動作しなくなりました。」と表示され、ゲームができなくなります。 インストール日時は2015/1で、当時は問題なくプレイできていました。 エラーが出ることに気づいたのは、「One Way Heroics」にノイズが入るようになったことに気づいたのと同じ頃です。 また、ノイズの入らないゲームは「Skyrim」、「Fallout4」、「Momodora」、「They Bleed Pixels」など。 他にも持っているゲームの大多数ではノイズが入らずプレイすることができます。 ゲームを再インストールするということはやってみましたが、解決しませんでした。 ゲームのインストール先はCドライブのSSDの容量が足りないのでDドライブのHDDを指定しています。 steam自体はProgram FilesフォルダのあるCドライブにインストールしており、steamappsフォルダをDドライブに置きゲームをインストールしています。 冗長な文章になってしまいましたが、解決方法の分かる方がいらっしゃいましたら、どうかよろしくお願いいたします。 PCスペック OS:Windows7 HomePremiun 64bit CPU:Intel Core i7 4790K メモリ:16GB GPU:NVIDIA GeForce GTX 760 サウンドカード:なし
ps3のゲームソフト銃を使う系または モンハン系 に当てはまるソフト教えてください。 もしよければ、題名プラス内容お願いします。
欧米人はなぜ人を殺すfpsを好むのですか? 日本にもfpsはありますがスプラトゥーンやバイオやハウスオブザデッドみたいな人を殺さないfpsが主流です
テイルズオブベルセリア 新品か中古か？どっちを買いますか？ ペルソナ5 新品か中古か？ FF15 新品か中古か？ 他にほしいゲームソフトありますか？教えてください。
質問させて頂きます。 現在、Foneso G9000 3.5mm ゲーミングヘッドセットの購入を考えているのですが、ｐｓ３でも使えるのでしょうか？ 回答お願いします！
マイクラのハイピクセルサーバーにあるウルトラハードコア（UHC）の 進め方を簡単に、ざっくり教えてください！！
去年リメイクが、決定したバイオハザード2。もう一年近くなるのに続報がないのは何故ですか？去年リメイクが、決定したバイオハザード2。もう一年近くなるのに続報がないのは何故ですか？
格闘ゲームＫＯＦ14について質問があります。 1．今回の作品はプレイモアの社内制作なのでしょうか？それとも外注なのでしょうか？プロデューサーがディンプスでスト4のプロデュースに関わっていた方だそうなので、従来のＫＯＦとはまた違った形になりそうだと感じているのですが、実際開発はＳＮＫプレイモアじゃなさそうなのですか？ 2.ＫＯＦ13から6年ぶりの新作ですが、もう過去に作っていたスタッフは全員残っていないと考えてもよろしいですか？ 何だかんだでプレイモアに勢いがあった2005年～2009年ごろは「ネオジオ博士」「おぐら氏」「ヒロアキ氏」「ノナ氏」といったスタッフが目立ってましたが、これらの方はもう開発にはかかわってないんですか？ 3.イベント等で体験版を遊べた方にお聞きしますが、操作性とかは従来のＳＮＫ格闘に近かったでしょうか？それとも他の格ゲータイトルに近いと思いましたか？ 久々に格ゲータイトルで注目しているので気になっています。 一つでもよいので回答よろしくお願いします。
PCギャルゲーを代引きで買える通販サイトはありませんか？あまりお金がないので格安で買えるものがいいです。 あとできれば内容が濃くて攻略できるキャラが多くて絵がきれいな物も教えてください(安いものを) 僕はコムショップ を使ってます
スマホゲーのガチャって何がいいんですか? あんなのに金を使ってるとだんだん馬鹿らしくなってきます 据え置きや携帯ゲームを買った方がよっぽど有意義だと思います
Vitaのアサシンって一般人殺せますか？ アサシンとニードフォースピードだったらどっちがオススメですか？ また他にオープンワールドでオススメありますか？
ドラゴンズドグマオンラインで使いたいです どちらがいいですか？値段的にも機能的にも凄く似ています ビデオカードの容量はオプションで増やせるみたいですし 細かいところはよく分からないのでぜひ教えてくださいお願いします http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime/13/587/5693/2553/ http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/2016/GA7J-C81T.html
テレビゲームがエンターテイメントを名乗るのはおこがましくないですか？ 片腹痛いです。
今度発売されるゲームで前作のゲームのプレイデータがあれば 特典を受けられるのですが前作はPSvitaでプレイしており、 今作はPS4でプレイしたいのですが、vitaとPS4でアカウントが違います。プレイ履歴はアカウントが違っても移せるのでしょうか。 特典を受けるにはどうしたら良いですか？
機動戦士ガンダムZのサウンドトラックについて質問です。 https://www.youtube.com/watch?v=bOjZF8bEg8o この曲のBGMが知りたいです。知っている方は教えてください。 もしかするとゲームのサウンドトラックかもしれませんがよろしくお願いします。
PS1で探してるゲームがあります 覚えてる範囲のことを箇条書きで書いていきます。・13年以上前のゲームだと思います ・ジョブに格闘家が居た気がします ・ラスボスが主人公のパーティーと全く同じ編成 この３つだけですが分かる方が居ましたらぜひ教えて下さい
ストリートファイター2に出てくる船長みたいな感じのキャラの名前を教えてください！
PS4を売ろうと考えているのですが、いま持っているPS4自体が友人から買ったもので、その友人のユーザーがログインは出来ませんが、残っています。ログインをしないとユーザー削除はできないそうなので、PS4を売る際にこのユーザーを残したまま売ることは出来るのでしょうか？
ここ一年くらい年甲斐もなくWOTという戦車ゲームをほぼ毎日やっています。 実力指標の一つであるWN8は1250前後で色でいうと黄色で、ユニカムにはまだ程遠いです。一方、仕事はサラリーマンにして年収1000万弱です。(年齢は30代後半) 質問なのですが、WOTに例えるならば私は仕事ユニカムと言えるでしょうか？ また、そう言えないのであれば、何色位に相当しますでしょうか？ 早朝に失礼致します。
にわかでごめんなさい。この夏Wii Uの購入を考えているのですが、うちのテレビにはHDMI端子の刺すところが無いんです。 そして色々調べていた所、D端子ケーブルというものを見つけました。 うちのテレビを探していた所、D4接続と書かれた所はあったんですが... そこにさせばWii Uは出来るのでしょうか？ 教えてください(^_^;)
日本のゲームってそんなダメですか? 悪口ばかり言われてますが 海外に売れてるものもあるでしょう? 和ゲーも洋ゲーも楽しめるものを作ればいいじゃないですか なんで悪口ばかり言うんですか?
バイオハザードの知識が知恵袋でトップと自負するru_ccaさんの主張を真っ向から否定してみたw (トップの主張w) ＞G-ウィルスなどといっても、しょせんはT-ウィルスの研究中に 発見された作用にすぎません。つまりTの上位型にずぎないのです。 Tの上位型なのだから本来Tが持っている蘇生作用の確率も 少し高いと考えるのが合理的です。 ↑いいえ、激しく違いますw Gが発見されたのは、ヨーロッパ研究所から取り寄せた寄生生物のサンプルをリサ・トレヴァーに移植したことがきっかけです。 タイラントの開発過程でT-ウィルスがもたらす知能低下を克服できずにいたウィリアム達は別の方法にシフトせざるを得なかったことがWesker′s Report Ⅱに書いてあります。 「上位型、上位型」と繰り返し仰ってますけど、あんたが書いたアホノートには「TとGに優劣など存在しない」と書かれてますけど？w 支離滅裂なこれのどこが合理的なんですかー？w それと、主張内容くらい統一しましょうよw 「Gの方が蘇生確率は高い」だったのが「Tの方が高い」に変更w 「ゾンビは死亡と復活を無限ループする」だったのが「無限ループはあり得ない」に変更w 「死者に影響を与える」だったのが「与える場合もある」→「ゾンビとゾンビ犬のみ」に変更www 主張内容が二転三転してて酷い有り様なんですけどーw こんな奴が知識トップてwww
MikuMikuDanceにういての質問です 最近適当なモーションをつけて遊んでいるだけなのですが仮にこのモーション（モデル含めて）を流用して３Ｄゲームを作る際にこのモーションを使用するということはできるものなのでしょうか 例えば走るモーションを作り、適当な草原ステージにそのモデルをそのモーションで走らせるというような感じで ご回答よろしくお願いします
カスタムメイド3D2を購入・インストールしてアップデート、起動したら ウィンドウが真っ暗で先に全く進みません 何度かインストールし直して見たのですが改善されません。何か原因について思いつくことがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。 [OS] - Windows 8.1 64-bit (6.2, Build 9200) (9600.winblue_ltsb.160330-1744) 64bit Japanese (Regional Setting: Japanese) [CPU] - Intel(R) Core(TM) i7-4790 CPU @ 3.60GHz (8 CPUs), ~3.6GHz (3600 MHz) [CPU Support] - MMX:[OK] - SSE:[OK] - SSE2:[OK] - SSE3:[OK] - SSE4.1:[OK] - SSE4.2:[OK] - 3DNow:[NO] - E3DNow:[NO] [SystemMemory] - 8192MB RAM [HDD] - C:\ NTFS (45.9GB/91.7GB) - D:\ NTFS (245.8GB/247.8GB) - F:\ NTFS (928.6GB/931.5GB) - G:\ NTFS (448.6GB/683.6GB) - H:\ NTFS (532.5GB/931.5GB) [DirectX] - DirectX 11 [Graphics] - Generic PnP Monitor 1920 x 1080 (32 bit) (60Hz) NVIDIA GeForce GTX 750 Ti (4036 MB) - Generic PnP Monitor 1920 x 1080 (32 bit) (60Hz) NVIDIA GeForce GTX 750 Ti (4036 MB) [Sound] - スピーカー (Realtek High Definition Audio) RTKVHD64.sys (6.00.0001.7188) - スピーカー (2- USB PnP Audio Device) USBAUDIO.sys (6.03.9600.16490)
なぜ日本のゲームは面白い作品もいっぱいあるのにガラパゴスとか言われるのですか?
僕には歳が3つ離れた兄がいます。毎日リビングでテレビゲームをしています。 それだけなら百歩譲っていいのですが、本当に声がうるさいです。家中に響き渡るあの声が本当に嫌いです。毎日飽きることなく同じゲームをしてボイスチャットがあるわけでもないのに罵声を浴びせ続けています。そのくせ外がすこし騒がしいだけで 「うるせぇ！！」と叫びます。 家から出て行ってもらえたら有難いのですが、ニートにほぼ近い状態なのでそれも厳しいでしょう。 僕は本当に兄が嫌いです。 なにか仕返しのようなことをしたいのですがいい方法はありませんか？ また、もし静かにさせる方法があるのであれば教えてください。
今日ps3でファークライ4を買って値段は2600くらいでした。ダウンロードしようとしたら体験版しかダウンロードされません。本編はどこに行ったのでしょうか？ファークライ4とpsストアのダウンロードリストには5kbでありました。
スプラトゥーンってWiiでやるゲームですか??テレビはネットに繋いでないし繋げ方もわからないですが、そんな状況でもできるゲームですか??あとソフトと本体買ったらいくらくいでしょうか??スマホの白猫プロジェクトしかゲームしたことないので優しい方教えてください Wi-Fi プレステ 3DS オンラインゲーム Wii
＞正味ゲームの設定なんて公式が幾ら言っていてもネット上で改変されていたり二次創作ものの設定が広まったりとこれが絶対正しいなんてものを決めつけるのは難しいです。 ↑バイオハザードにおけるネット上で改変された設定ってなに？ 具体的に説明してみろよw
魔装機神I、Ⅱが終わりました残りのシリーズをするためにはプレイステーション3の購入が必要なのですが、プレイされた方の感想をきかせてください
アニメやゲームのキャラクターを描いているキャラクターデザイナーは印税がもらえますか アニメやゲームのキャラクターを描いているキャラクターデザイナーやイラストレーターは印税がもらえますか。
fallout3と4どちらを購入するか迷っています。いま購入するならどチラを買ったほうがいいですかね？ 今3をプレイするメリットはないですか？
ps2のゲームについの質問ですが過去にやったゲームですがタイトルがわからないため特徴を書きますので、それでわかる方どなたかご回答お願いいたします。視点 TPS キャラクターが主要人物が四人 一人目 マシンガンを持っており非戦闘時ブーメランが投げれる。 二人目 黒い服でスナイパーライフルを持っており非戦闘時、爆弾が使える。 三人目 ワイルドな黄色の服を着ており2連装ショットガンを持っている。 四人目 女性で拳銃を二丁持っており、非戦闘時、トランプ？を投げれる。 確か、始まりが列車の中からだったような気がします。コマンド入力型のRPGです。 私の国語力がなく汚い文ですが、わかる方どうぞよろしくお願いします。
ドリキャスのお掃除方法を教えてください。 今日で買ったドリキャスが汚れがあって、あとソフトが入れたら読み込みがエラーになってしまい、困っています。 どうか教えてください。
BF4 バトルフィールド4はこのPCでどれくらい快適に動きますか？CPU Pentium G3258 メモリ 8GB GPU GTX750ti OS Windows10 64bit CSGOはフルHDで快適に動くのですが、BF4は重いと聞いたので…
カプコンの格闘ゲームって溜め技が出にくいと感じるんですが、皆様はどう思いますか？どちらかというとＳＮＫ系の作品を多くプレイしてた為なのかもしれませんが、溜めが完了した後「方向キー→ボタン」のタイムラグが若干あっても技が出るＳＮＫ系とは異なりカプコン系は同時に入力を完了しないと出ない気がします。 皆様はどう思いますか？ このおかげでカプコン作品では溜めキャラを使えないので少し残念です。
ネットやゲームで使う名前が何にするかですごく悩んでいます… 「○○猫」という名前がいいのですが、なにかいい名前はないでしょうか？ 漢字の名前でお願いします!
ゲームのタイトルが知りたいです。90年代だと思います。その頃の「電撃プレステーション？」か「ファミ通」の付録にあった体験版のゲームです。当時、小学生だったので97、8年前後あたりのものかと思います。 何タイトルか入っていて、 ・シューティング (横スクロール、ドット、そこまでSFチックではなかった) ・アクションRPG (ドット、ピラミッド？の中からスタートしたような、ミイラなどの敵が出てきた記憶がある) ・シュミレーション？脱出ゲーム？ (CGでポリゴンが粗い、一人称視点？だった気がする、自分の家か招待された屋敷の中を捜索？か脱出？) ・海腹川背(入っていたような…、記憶が曖昧です。) 他にも数本あったかもしれません。 この様な曖昧な記憶しかないので、伝わりにくいとは思います。わかる方がいらしたら、是非教えてください。
ファンタジーの属性の設定なんですが…基本的なよくある属性が更に「陰陽」で分かれるとして「光/陽→太陽属性」「光/陰→月属性」の時「闇/陽」「闇/陰」て何属性がしっくり来ますかね？
ゲーム好きな人に質問。親族が亡くなった日にゲームをしますか？
ドリキャスのシューティングゲームソフトはありますか？。 どうか教えてください。
Nintendo64の互換機が出ないのは、スーパーファミコンやメガドライブなどと違った制限や理由があるのでしょうか？よろしくお願いいたしますm(__)m
初期型PS3で、PS2のソフト(DVD)が起動しなくなりました。 ソフトを入れるとPS2ディスクと認識して起動が始まるのですが、真っ暗な画面のまま次に進まず、コントローラーのホームボタン等も効きません。 本体のバージョンは4.53で、DVDのビデオディスクは普通に再生されるほか、PS3用ゲームも起動可能です。 インターネットで検索をしたところ、スムージングやアップコンバートをオフにすると良いという情報があったので試したのですが、やはり起動できませんでした。 どなたか改善策があればご教授願います。
昔のゲームなんですが、裏技でコマンドを入力すると別のゲームができるソフトがありました。 その別のゲームはポンみたいなパドルを操作するゲームでした。 多分ファミコンのゲームだったような気がします。 もし思い当たる方がおられましたら、ソフト名と入力コマンドを教えて下さい。
パワプロはテレビ画面でやるほうが好きですか？それともスマホバージョンのほうが好きですか？
友達がエロゲやってたらどう思いますか？
PS3のハリーポッターシリーズのゲームってmove無くてもplay出来ますか？お願いします
スーパーマリオ６４を超えるゲームはあるか？
マリオRPGで一番最強なのはジャッキーですか？ ラスボスのカジオーや裏ボスのクリスタラーよりも強いと思いませんか？ 「しゅうしけん」の即死攻撃を抜いたとしても「しょうげきだん」はガードしなければ400くらいダメージを受け殆ど死んでしまいますよね。 セーフティーリングと肥満ぱた甲羅なしでは到底太刀打ちできませんし、やはりマリオRPGで一番最強なのはジャッキーですよね？
ねぇru_ccaさん、主張内容コロコロ変わってらっしゃるけどS.T.A.R.S.のブラッドはやはり健康でしょうか？w
ru_ccaさんvsピッコロ(toho1945)ならどっちがゲームカテでまともでしょうか？w 検索ワード：バイオハザード、メタルギア、ゾンビ、ふ◯◯り、レ◯プ、ナメック星、ブラッドは健康
ファミコンに詳しい方お願いします。ファミコン用のカセットに製造番号は書いてないですよね？ネットでファミコン用ソフトを出品して購入されたのですが仮に返品する事になった場合に相手から不良品をすり替えられたら証拠となるものがないと立証するのが非常に困難です。見分けられる番号などはあるんでしょうか？
もうすでに終わったゲーム機(ファミコンや初代プレステ)などのソフトをメーカーが開発し販売することは禁止されているのですか？ それともべつに禁止されてはいないけど、売れないから作らないだけですか？
PROJECT CARS PERFECT EDITIONが出たということはPROJECT CARS に車種が増えることはないんでしょうか？
クロノ・トリガー、クロノ・クロスの続編が開発されることはもうないと思いますか？
バイオハザード５で無限ありの通信戦だったら何を使いますか。私は、M93R（万能用）、VZ61（収束用）、S&W M29（近中距離攻撃用）、ロケットランチャー（遠距離攻撃兼奇襲攻撃用）が最強ですか。 あなただったらどれを選びますか。 9つまでなら大丈夫です。アイテムには9つはいるんですから
「アトリエシリーズ」というゲームシリーズに手を出そうと思っているのですが、数が多くどれからやったら良いのか分かりません。初心者向け、アトリエやったことない人向けのアトリエシリーズを教えてもらいたいです。 ハードはできたら携帯機でお願いします。
ゲームで使ってるモニターに白いドットのようなちらつきがあったので気になったのですが、これはドット抜けというやつなんでしょうか？またこのような症状は突然なったり、悪化したりする物なんでしょうか？モニター自体はまだ３年使って無いと思うのですが、回答お待ちしております。 ちなみに高速でついたり消えたりしているので、連写で撮影しました。気にしなければ分からない物です。
テイルズオブファンの方に質問です。 8月18日に最新作「テイルズオブベルセリア」が発売決定されたようですが、皆さんはこのテイルズ、最終的にどうなると予想しています？私はベルベットは全てが終わったら、死ぬんじゃないかなって思っています。
ジェノバとはどういう意味でしょうか？ファイナルファンタジー7にそういう名前の 人（？）が出てますが、あれの元ネタは何なのでしょう？
オススメのエロゲ教えてください・絵が可愛い ・極端な爆乳ではない ・攻略キャラorサブキャラの中に1人以上貧乳がいる ・ストーリーがしっかりしてる ・主題歌が神 これらの条件を満たすものでお願いします
ランブルローズの麗琥とクレメッツ警部は、ライバル兼親友なのでしょうか❓
レインボーシックスシージについて質問です。シチュエーションを5まで終わらせ、Uplayも登録しましたが、テロハント、マルチができない状態です。 psplusも入会済みです。 何がいけないんですか？？
ストⅡのベガを使って、サイコクラッシャーで画面を往復することを、「電車ベガ」と言いますか？
ＰＳ２のドラゴンボールZ スパーキング ネオやってるんですがなかなか勝てません サイヤ人編の大猿後のベジータあたりから強すぎて勝てません 相手のコンボはどんどんつながるのに、こっちの攻撃はすぐ途切れてしまって・・・ 逃げたり敵をふっとばしたりしてブラスト技でゴリ押しでなんとかなってるうちは良かったんですが、 なかなか吹っ飛んでくれずに一方的にボコられてしまいます なんかコツとかありますか？
20年ほど前に遊んだゲームのタイトルが知りたいです。 今27歳なんですが、小学校低学年の頃(おそらく西暦2000年前後)に従姉妹の家でプレステかプレステ2のゲームで遊んでいました。 その事をふと思い出して、また遊んでみたいと思ったのですが、タイトルが全然思い出せません。 覚えているのが、遊園地がテーマだったような気がするのと、ゲーム内で時間設定があり、ホリデーとウィークデーで何かしらの違いがありました。(すごろく的な要素があったような気もします。これは自信ないです) 調べたところ、テーマパークというゲームシリーズが出てきましたが、それではなかったです。 ざっくりしか覚えてなくて申し訳ないです。 どなたか分かる方宜しくお願い致します。
皆さんがは昔やっていたのに今では思い出せられ無い昔のゲームソフトは何でしょうか？そのゲームソフトのそのゲームハード名とそのヒントを入れて教えて下さい。ただし教えるのは１人に付き１つのゲームソフトのみだけでお願いします。
セガサターンについて セガサターンのゲームで､セガサターンでしか遊べないお薦めのゲームを教えて下さい｡
善人シボウデスというゲームに恋愛要素は含まれていますか？
PCエンジンについて PCエンジンのゲームで､PCエンジンでしか遊べないお薦めのゲームを教えて下さい｡ 但し ROM×2は含めません｡ ヒューカードのみでお願いします｡
ポケモンGOが何を意味すると思いますか？据えつきゲームの終焉ですか？ゲーム好きとしては非常に残念です。ドラクエやFFなど本格的なRPGはやはり据えつきでしょ？綺麗な映像のゲームもなくなるかもしれません。 今後はみんなミニゲームばかりの世の中になっていくのでしょうか？
いきなりですが質問です。ギャラクシーエンジェルがスパロボに参戦したら、どんな作品とのクロスオーバーが期待できますか？(GAの設定は漫画版(かなん)を基準)
MHFスキルシミュ代行お願いします。 今現在下記装備で弓を楽しんでいるのですが少しスキル変更したいので宜しくお願い致します。 武器スロットなし チールGXウィッグ Lv7 ●●● 弓鬼珠GX・白虎, 弓鬼珠GX・白虎, 弓鬼珠GX・白虎 ナルガGXレジスト ●●● 弓鬼珠GX・白虎, 弓鬼珠GX・白虎, 帝王射珠GX3 エスピスGXベギアデ ●●● 帝王射珠GX3, 帝王射珠GX1, チェニー射珠GX1 帝王GX【腰当て ●●● チェニー射珠GX1, ソル射珠GX5, ソル射珠GX5 ストロマGXレギンス ●●● ソル射珠GX5, ソル射珠GX5, ソル射珠GX5 服Pスロット２ ★★ Ｇ一閃カフＰＣ６, Ｇ一閃カフＰＣ６ 防御値:1047 ｽﾛｯﾄ:■0□0●15○0 火:4 水:8 雷:3 氷:9 龍:8 遷悠防具スキル 回避性能+2 発動スキル(ランクアップ後) 弓技【弓鬼】,一閃+3,弱点特効,纏雷,扇射+3 剛弾,紅焔の威光+2,巧撃,消費特攻,見切り+5 連射 このスキル構成を元に 『 巧撃』を『 閃転』に変更できませんでしょうか？ また 『 巧撃』を『閃転』にさらに 『 見切り』を『 装着＋１』 に変更した２パターンで『 防具非課金』 どうぞ宜しくお願い致します。 不可能であれば不可能で構いません。
XBOX ONE についての質問です。自分はXBOXONEの購入を考えているのですが PS3には初期型と新型があって新型は起動音が静かで薄型のように初期型と新型で違いがあります。XBOXONEにも初期型新型があるのでしょうか。 また初期型、新型どちらもあるのでしたらどんな違いがあるのでしょうか。
暗いゲームや、どことなく影のあるゲームを教えてもらえませんでしょうか？PS4・PSVita・Steam辺りでお願いします。 最近ではレッドシーズプロファイルがドツボでした。 好きだったゲーム ・Rule Of Rose ・サイレントヒル1〜3 ・ドラッグオンドラグーン、ニーアゲシュタルト ・須田51作品（シルバー事件、トワイライト、花と太陽と雨と、キラー7） ・夕闇通り探検隊 ・バロック ・クーデルカ、シャドウハーツ1〜2 ・バイオハザード1〜2 ・デスピリア、真女神転生シリーズ、BUZIN1・2 ・MYSTシリーズ ・クーロンズゲート ・ICO、ワンダと巨像 ・シャドウオブメモリーズ ・学校であった怖い話 ・テレジア ちょっと趣味とずれると感じたもの ・SIREN ・零シリーズ ・かまいたち ・バイオハザード3以降 ・Dark Soul、Demon's Souls
ゲーム生放送初心者です。 キャプチャーボードってゲームハード機のプレイ画面をPC画面に映してニコ生放送・録画するものであって、 PCゲーを放送する際は要らないものなんでしょうか。NLEで放送しようとしていており、他の方の放送参考にしたりすんですがカックカクで 大丈夫なのかな、と思いました。（配信ツール自体、エンコードその他機能をPCのCPUに依存してしまうので） 放送しようとしてるゲームは格ゲーやアクションゲー（デビルメイクライ４など）などです。 無知にも程がありますがよろしくおねがいします。
FFX2について みなさんはFFX2についてどのように思われますか？自分の意見としては戦闘システムは良かったのですが、ユウナのFFXからFFX2への衣装のチェンジがどうしても残念で、あの清楚な雰囲気が好きだったので…性格なんか根本的な部分は変わってなかったですけど。ストーリーも前作の出来が良かったので少し残念な気もしますし個人的には蛇足感が否めないです。みなさんの意見を聞きたいです。ちなみにFFXとFFX2のHDリマスターverに入っていたFFX2の後日談とさせるクソ小説はなかったことにしています
テレビの放送に関して 生放送以外の収録番組て 放送日は自動放送で流してるんですか？ それと専門のスタッフが操作して流してるんでか？
Uplayというゲームサイトについてです。 PlayStation®3、Xbox 360®、Wii U、UplayモバイルアプリはUplay対応です。PlayStation®4、Xbox One、PCはClub対応となりますので、「Ubisoft Clubにログインするには」をご覧ください。 あったのですがPS3/PS4/Xboxなどのソフトが買えてダウンロードでき遊べるという事ですか？ よく意味が分かりませんでした。 他、Steam・Origin・Wargaming・PLAYISMなどのサイトの説明をお願いします。
マリオパーティ2のゲームを実況する人は、なぜ20ターンでやっている人が多いのですか?神ゲーなのだから50ターンでやれば良いと思います。
PSゴエモン新世代襲名をプレイしているのですがライフアップがどこにあるかわかりません。知っていたら、教えて下さい。
PSPのゲームの始め方がわかりません。 古いPSPを久しぶりにプレイしようと思ったのですが、 ゲームができません。以前故障していた記憶はなかったのですが、数年ぶりにプレイしようとしたところ、 操作方法も忘れてしまい、ゲームの始め方すらわからない状態です。 ネットの取扱説明書を見てもさっぱりわからず、UMDという文字すら見当たりません。 耳を近づけると小さな音でディスクは回っている感じはするのですが、 壊れているのかすらわかりません。 ゲームを始める手順を教えていただけると助かります。 ※おそらく、その手順通りにやってできなければ故障だと思うのですが…。 現時点での状況 ①ゲームのスタートの方法が全く分からない。 ②電源はつく。 ③２枚のディスクを入れてみたが、両方とも何も画面は変わらない。 ④初期画面みたいなものは、操作可能。 ⑤たぶんPSP-1000（Ver.は不明。たしかダビスタ同梱の本体を購入しました。） もしかしたら、ディスクを読み取るところなどの故障でしょうか？ わかる方いましたら、よろしくお願いいたします。
PS3のまれな処理落ちについて PS3でゲームをプレイしていたりすると、たまにゲームの技の演出やメニューの呼び出し(例えばセーブする際のセーブアイコンがズラッと並ぶタイミング)がごく稀にいつもよりほんの一瞬遅れる事があるんですがこれは仕様でしょうか？ 常にゲームやXMBが処理落ちするわけではなく、ごくごくたまに0.2秒くらい処理落ちする(すぐに元に戻る)のがちょこっと神経質なので気になるのです、、(変な質問ですみません)そういう事って据え置きゲーム機でも起こりうるのでしょうか？
エロゲーについて質問させていただきます。自分で持っている物の中で戯画のリプキスやcampusのハルウソ、ナツウソなんかは使用制限や設定？の変更がなされたとかでゲームディスクをいれ、IDを一からまた入力しなければなりません。 そこで、自分がとっている方法はデーモンツールライトというソフトでiso化して仮想ディスクに読み込ませてIDを入力するようにしているのですが、 このiso化してIDを入力することは何らかの法律(著作権法等)にひかかったりするのでしょうか？ あくまで、自分のお金で購入して私的利用のみでプレイしてるだけなのですが同じよう質問等が無く検索かけてもiso 違法アップロード ダウンロード等など不安になっくるようなものしか無くここで質問をさせていただきました。 詳しく知っている方など答えていただくと助かります。 宜しくお願い致します！
Ps3の本体を今更買う理由は何？
Ps4って売れてないよね？ 何故？
スーパーファミコンのソフトはヤフオクだといくらで売れますか?
いまさらなんですがポケモンピカチュウ版でおススメのパーティーはいますか?
今の小中学生くらいの子ってレトロゲームが楽しいと思えるものでしょうか？ここ最近、古いゲームをプレイできる本体を買ってクロノトリガーや聖剣伝説3や初代ポケモンなんかを当時小学生だったなあ友人と盛り上がったなあ懐かしいなあなんて思いつつ楽しみながらやっているオッサンですが 思い出補正もあると思うので、当時を知らない今の子たちにとってFC、SFC、GBあたりの昔の名作は純粋に楽しいと思えるのかそうでないのかが知りたくなりました。良かったら教えて下さい。
一般家庭用ゲームソフトには全て対象年齢が書いてありますが、これは規制年齢とは別のものなのでしょうか？もし別のものであればなぜ規制年齢をつけないのですか？もし同じものであればなぜ年齢が規制されているのに一部内容が修正されているソフトがあるのですか？
ゲームカテのカテマスって本当に知識豊富なのか疑わしいと思いませんか？ 《該当者》 ru_cca imokenp9029さん つい最近、バイオハザード3のコスチュームの件でワナ仕掛けてたら、案の定imokenp9029とかいうカテマスが掛かりました(笑) 質問してるのこっちなのに自信なさげに「合ってますよね？」と質問返ししてくる始末。 本人曰く「好きでカテマスやってるわけではない」と主張してましたけど、「活躍中の」とか「専門家」に設定してある質問には異様なまでに積極的だし、履歴見るからに必死でカテマス維持したいのが見てとれる。 そして、この二人の最大の特徴が自ら妄想を語っては説明責任を果たさず雲隠れし、ほとぼりが冷めると活動再開しているのである。 imokenp9029のこの発言についても是非とも説明してもらいたい！ ＞正味ゲームの設定なんて公式が幾ら言っていてもネット上で改変されていたり二次創作ものの設定が広まったりとこれが絶対正しいなんてものを決めつけるのは難しいです。 正しいか誤りなのかはお答えできませんし、その人がそう思っているのであれば正しい、間違っていて正しい回答をして受け入れてくれるなら未だしも反論してきて水掛け論になれば素直に手を退くのが大人というものです。 ↑どうです？皆さん。 主張内容はあのru_ccaと類似しています。 「ネット上で改変された」とはどの設定なのか気になりませんか？ 仮にネット上で改変されていたとして、それが公式か非公式なのかが重要で、非公式ならば論外である。 あと、知識トップと宣言する割りに、少し複雑な質問には一切顔を出さないru_ccaさんはリアで忙しいんですかね？
違和感ありますか？
今流行りのゲームを教えてください。機種はPS4,wiiU,PCでお願いします。
PS4でオススメのRPGゲームを教えてください。最近ではスターオーシャン5をやりました。 ストーリーが面白いゲームがあれば教えてください。
FPSの上手い方に質問です。不意に敵が現れた時にどうやってエイムを定めますか？僕はいつも行き過ぎたり、ブレたりして撃ち負けてしまいます。 タップ撃ちしたりバーストに変えるとエイムは定まりますがやはり負けます。 初心者でも上手くなる方法をお待ちしてます！
【スーパーロボット大戦】 スーパーロボット大戦で、「良改変」と言えば?
ゲームは何が好きですか？
PS4のスクリーンショットをPCにコピーしたいです。 PS4とPCをUSBケーブルで接続してコピーすることは可能ですか？
PS4 ディビジョンのシーズンパスを購入したんですが 画面には、DLCができるそれらしい変化はありません。シーズンパス購入後、DLCをプレイするには、 どうすればいいか、具体的にPS４に詳しくない 僕でもわかるように教えて頂けると助かります。
HDD320GBのノートパソコンを買おうと思っているのですが、そのパソコンで、スチームゲームズで買ったゲームをプレイしたいんですが、このパソコンでゲームができるか不安です。このパソコンでゲームはできますか？
テイルズオブシンフォニア(ps2)のプロネーマ、ユグドラシル戦で大苦戦中です。。勝つためになにかいい方法はないでしょうか。。
今更かも知れませんが、風来のシレンとトルネコの大冒険をやった事がありますか？
任天堂Wiiの起動画面が表示されません。 電源を入れると本来なら画像のような画面になるはずなのですが、なりません。 電源ランプは緑色になりますし、テレビに接続しているケーブルもきちんと刺さっているのを確認しました。 修理に出す前に、何か対処できることはありませんか？
任天堂はもはや不採算事業と化した家庭用ゲーム機事業から全面撤退して、ゲームソフトメーカーとして再建すべきではないでしょうか？mondo21mondo21さんのありがたい回答です。 ぜひご覧ください。 「ハード事業から撤退というのは誰しもが思っていることでしょう。 少し機械に詳しければWiiUがどれだけポンコツなのかはすぐわかります どれだけポンコツなのかというとPS3やXbox360のゲームを走らせることができないほどポンコツです SONYやMicrosoftはメイン事業のノウハウを駆使することによってかなり性能のいいものを作ることができるでしょうが、元々ゲームがメインの任天堂ではどうしようもないと思います。 問題はハードの性能はもちろん開発環境ですね。 走らせることのできる容量がPS4やXbox Oneに比べて雀の涙ほどしかないのでみんな開発に苦労して流れてしまうそうです。 いいかげんハードから撤退して花札やトランプといった製造業に戻った方がいいと思いますけどね」 皆さんはmondo21mondo21さんの回答について、どう思いますか？
ジョジョASBのホルホースの声優はアニメ版とは違いますか？
BF4 この武器は強いですか？ SCAR－H AEK ACE アタッチメント無しで使えない人は雑魚ですか？ SGやファマスに撃ち勝てない人も雑魚ですか？
ストリートⅤをやろうと思っているんですが、 スーパーファミコンのストリートファイトや ストリートファイトⅣで結構コンボとかを決める練習をしていたんですがこの状態でストリートⅤをすれば上達が早いでしょうか。
ワンピース どっちが強い？ ゲストとしてドラゴンボールキャラとマリオキャラ参戦‼ ①アルビダVSマッハバイス ②ボン・クレーVSコラソン ③ガープVSホーディ(E・S使用後) ④エネルVSフリーザ(ゲスト)(ドラゴンボール) ⑤Mr.3VSグラディウス ⑥クザンVSクッパ(ゲスト)(マリオ) ⑦コビー(現在)VSクリーク ⑧エースVSビスタ ⑨バギーVSクッパJr.(ゲスト)(マリオ) ⑩ワイパーVSパール ⑪ヴェルゴVS近海の主(ヒグマを食べた怪物) ⑫赤犬VSガーリックJr.(ゲスト)(ドラゴンボール) ⑬ガープVSクロコダイル ⑭シュガーVSはっちゃん ⑮ギンVSダルマ ⑯ドフラミンゴVSピッコロ(ゲスト)(ドラゴンボール) ⑰ウソップ(2年後)VSクリーク ⑱ミホークVS孫悟空(ゲスト)(ドラゴンボール) 理由もお願いします‼
オンラインゲームとテレビゲームのソフトの関係についてです。 任天堂・ソニー・マイクロソフトのハードをPS2以降全く持っていません。Wii・3DS・PS3・XBOX360など買いたくても買えません。 病気のため収入が極端に少ない為です。 せめてオンラインゲームで、 良い例がPS3のFF14です、PCにもあります。 後SFCのロマンシング・サガができそうな、ヤフーゲームのブラウザであるサガシリーズのインペリアルサガ(した事がありませんが)。 ファンタシースターなどゲーム機にあってオンラインゲームでできる。 スクウェア・エニックスのオンラインで最新ソフトしたいなど。 お金を少しでも払えるのでテレビゲームからリメイクされた(近い)オンラインゲームをしたいです。 こういったソフトはオンラインゲームではかなり多くあるのでしょうか？ ほとんど今からオンラインゲームがしたい者です。 こんなソフトをたくさんしていきたいです。 4Gamer.netは常に見ています。 どなたか分かる方いますか？ よろしくお願いします。
聖戦の系譜についてカップリングですが、ストーリーや設定的に順当な組み合わせ、それとスキルなどを考慮した強キャラ目的の組み合わせをそれぞれ教えてください 好みは人それぞれなので必要ないです
よく日本のゲームファンはwiiやｄｓばかりにゲームを出していたから技術力が低下してスマホが台頭したら スマホに流れてしまったと言っていますが本当なのでしょうか?
macユーザーなんですが、minecraft demo を minecraft forgeを使い製品版のようにしました。しかし、その後罪悪感とかがでて、AppCleanerというmacのソフトやらを根こそぎ消去するソフトを使い、根こそぎ消去しました。(minecraft と minecraft forge その他のデータ)これで大丈夫ですかね？
パワプロ2016のマイライフで巨人坂本のFA移籍を阻止する方法はありますか？1年目のオフにFAされて2年目からは立岡がショートになって困ってます
PCではない、簡単(?)かつグラフィックがそこそこ綺麗なツクールを教えて下さい。難しいのなら諦めたいと思います。
なぜ欧米人は少年少女が世界を救うＲＰＧを好まないのでしょうか? 小さな少年や少女が魔物や悪者を返り討ちにするというところが爽快だと思います
PS4のヘッドセットについてなのですが 夜中少しゲームをしようかなと思いゲームをつけたのですが、近隣の迷惑や自分が音が聴こえれば良いので ヘッドセットに音が出るように設定して、初めてヘッドセットでゲームをしたのですが ヘッドセットにはマイクとか付いていない普通の音楽タイプの物なのに 自分が少し動いて物音を、たてるとゲーム中に自分のIDがマイクみたいなマークと共に表示されてて もし漏れてたりしたら、相手がゲーム音聴こえないだろうから、ヘッドセットを抜き音源をヘッドセットからテレビに切り替えテレビを無音にしました 普通のマイクのない音楽用ヘッドセットなのですがなにかがマイク代わりになり相手に音が漏れてたり聴こえてたりするのでしょうか？ PS4でよくある質問等を見かけるのが、相手に自分の音が聴こえてるみたいで嫌なのですがと質問をみたり たまに暴言や嫌味をマイクが繋がってると知らずにブツブツ言ってる方や、プライベートな話が筒抜けになってて 自分もさっきもしかして音が漏れてるのかな？と思い質問させていただきました マイクや、カメラはつけてません PS4純正のイヤホンやヘッドセットでもありません これらの他に音が相手に伝わる方法や機器が他にあるのでしょうか？ ヘッドセットでゲームしたいなと思ったのですが詳しい方教えて頂けたらと思いますm(_ _)m
私はよく数人で友人の家に遊びに行く時に必ず流れでスマブラをやるのですが、私はスマブラを持ってなく全く興味がなく操作も覚束なくて楽しくないです。ここからはほとんどアンチになってしまうので、気分を悪くされる方はどうかそっとしといて下さい。 まず、スマブラの中には好きなキャラが全くいません。 どれも皆が知ってるような馴染みのあるキャラばかりですが特に愛着があるわけでもなく全く好きになれません。 格ゲーなのにコンボがなく吹っ飛ばすだけのゲームが何故こんなに人気があるのでしょうか？ 皆とやる時も一応周りは私が初心者だからと気遣ってくれますが、それでも基本操作もロクにできない私が勝てる訳もなくすぐに場外ににでで皆が終わるのを待つだけです。 なんか複雑でモヤモヤした気分になります。 一応勝て出したら楽しむのでしょうけどキャラやゲームが好きにならないと上達はしないものですよね？ 質問の内容がおかしくてすみません。
webmoneycardについて質問です。自分はクレジットカードを持っていないのですがoriginやsteamでゲームを買いたいとをもっています。 webmoneycardを使ってゲームを買えますか？ 調べてもわからなかったのでお願いします。
仮面ライダーサモンライドってゲーム買おうと思うんですけど、値段は何円ですか教えてください!
日本のゲームってなんでこんな悪口が多いのですか? 面白いゲームもあるのに酷いと思います やってもないのに悪口を言ってる人たちはどうかしてると思います
ファミコン ウィザードリィⅠ狂王の試練場の宝物はモンスターごとに 固定されているのですか？ 調べてみてモンスターが落とすアイテムが 描いていないのです。 全てランダムなのでしょうか？
日本のゲームっていったい何が悪いんですか? 面白い作品もいっぱいあるのに悪口ばかり言われています クオリティが低いのがそんなに悪い事なのですか? 自分にはもうわかりません
ファミコンウィザードリィⅠ狂王の試練場で HPがあがりません。 人間・戦士・善でLv５ぐらいで 体力９くらいです。 HPがあがらなければ 強い魔物に勝てないのです。１しかあがらないので、 １０くらいあがらないのでしょうか？
戦国バサラ 真田幸村伝 女キャラ1人もでないらしいです。 どう思いますか？女に興味ない女嫌いなホモか、腐女子しかファンいないからですか？
RPGで他人の家に行くベッドを見てしまう人はいますか？ 他人の家に行くと、ベッドを見てしまいます。 寝心地が気になります。 また住みやすいかどうかとかも、すごく見てしまいます。 同じ人いますか？？
RMTってどういう事ですか？簡単に説明お願いします‼︎
FPSが上手い人って下手プレイ見るとイライラするものなんですか？CSGOというFPSでマッチメイキングという爆破モードを4人でスカイプでやっていて、一人が上手い人で僕含む残りの三人が下手なのですが、上手い人が「違うそっちじゃない！」「出るな！」「全然bot撃ちしてない」「右ちゃんと見て」などと終始怒り気味にいうので怖かったです。FPSうまくなると皆寛容さが無くなってしまうものなのでしょうか？それともただ単に性格の問題でしょうか？
セクロスをやっている時って気持ちいいですか?
おい！お前らru_ccaさんがとんでもないことしでかすかもしれんぞw なんか物騒なこと質問してて恐ろしくなったよw
↓の女の子にゲームで勝ったら↓の女の子にどんな罰ゲームしたいですか？
先日ファイナルファンタジー13(無印)をsteamの夏セールで購入しました。 私のPC環境では、最高設定にしても問題なく動くのですが、目が痛いです。3D酔いはしないのですが、画面が揺れるシーン・カメラをぐいっと動かすと目の奥がじわ～と鈍く、重くなる感じです。 画質設定等、疲れにくいおすすめの遊び方があれば、ご教授下さい。 宜しくお願い申し上げます。
ElderScollsOnlineと言うゲームについて質問があります。Win10でDMMからESOのランチャーを起動しようとしてもHost_SigleInstanceと表示され起動できません。調べても多重起動されていると言われタクスマネージャーから終了しろと書かれてあるのですが全て終了しても起動できず終了していてもHost_SingleInstanceと表示されてしまいます。 何がいけないのでしょうか？わかる人教えてくださいT人T
VRってなんですか？ （噂によると別の世界の入り口だそうですが）
格闘ゲームのプロゲーマーの 凄さって何だと思いますか 残り体力を弱パンチ一発で負けの状態でも プロゲーマー同士の対戦なのに 逆転勝ちしたりしています 素人対戦すればそれは残り体力が少しでも勝てると思うけど 相手はプロゲーマーなのに 体力がかなり残っていても そこから逆転したりの試合を見ました プロゲーマーは大ダメージを 一気に取れる技術が 互いにあるんでしょうか？ 互いに一気にダメージを取れる 技術があるから、 少しのチャンスを 逃さなかったほうが勝つんでしょうか ガードも甘くないと思うので 残り体力パンチ１発では負けると思うのに それでもワンチャンスを逃さずに 逆転したりしています、、、、、、、、、、、、、
今更ですがTo Heartゲーム内でマルチと交尾できるのでしょうか？ マルチにそういう機能は付いてるのですか？
日本で発売されたことがあるアメコミ作品でマンガ・スタイル (マンガの技法を大半採りいれたアメコミ作品)が 売られていたパターンはカプコンが輩出した格闘ゲームことストリートファイターⅡのコミカライズ版こと [ストリートファイター ザ コミック]で、2巻まで出たものの 売り上げがイマイチよくなくてその後打ち切りになった作品 くらいしか解りません…。 同アメリカンコミックはアメコミリメイク版ダーティペアを 描いた事で知られるアダム・ウォーレンに、現在はゲーム クリエイターの道に入った上、遅筆で知られる ジョー・マデュレイラといったアメコミ作家などが関わっている 事くらいしか日本語に訳されて売られていたマンガ・スタイル の件は思いつきません…。 他のアメコミ作品でも、マンガの技法が採りいれられた作品が 日本で売られていたというパターンを思いつくだけ教えて ほしいのですけど…。 無論普通のアメコミ作品でも巻を重ねるとマンガ・スタイルの アメコミ作家が一部描いていたという作品でも構わないので 情報をお願いします…。
薄桜鬼の不知火について質問です。彼の一人称は俺ですか？それとも、オレですか？覚えているかた、ご回答をお願い致します。
vitaTVの初期設定等ではSONY純正のワイヤレスコントローラ(PS3のやつ)じゃないとできませんか？
ps2とps3では同じDVDにも画質の差は出ますか？主にDVDプレイヤーとして使おうと思ってるのですが中古のps3(360G)16000円はお買い得ですか？
SIRENの四部作はなぜいまだに作られないのですか？
mac OS Xにてフリーゲームのmidi音源が再生されません Crossover Macを使用してフリーゲームをする際に効果音は鳴るのですがBGM（midi）が再生されません色々と調べた所Wineソフトを使用してmidiの再生が行える事が分かったのですがCrossover Mac上では可能なのでしょうか？ 詳しい方是非ご教授頂けませんでしょうか？ 当該内容について全くの無知識でありますので初心者という程で手順を教えて頂けたら幸いです
実況パワフルプロ野球の投手が投げられる変化球が2,3種しかないなのはなぜですか。 たいていの投手は3種以上あるはずです。
フォールアウト4について質問です。 他の拠点からサンクチュアリに住人を移動させたいのですがサンクチュアリのみ暗くなっていて移動させることができません、なぜでしょうか？
ＰＳ３で貴方のお勧めのゲーム教えてください！ 最近、兄からＰＳ３の本体を貰いました。 近所のゲーム屋でドラクエヒーローズ２を買って今やっているのですが、 他にも何か欲しいなと思っています。今更なのですが、ＰＳ３のゲームで貴方のお勧め教えてください！ あと、今でもオンラインが充実してるソフトってありますか？
初代ポケモンスタジアムを買ったのですが1人ようは特になくちょっとコンピューターと対戦できるか、 友達と対戦して(どちらとも限られたポケモンと条件で)楽しむくらいですが、ポケモンスタジアム2とポケモンスタジアム金銀もそうなのでしょうか? 1人ようモードなどろくにないのでしょうか?初代ポケモンスタジアムを買ったのですが1人ようは特になくちょっとコンピューターと対戦できるか、 友達と対戦して(どちらとも限られたポケモンと条件で)楽しむくらいですが、ポケモンスタジアム2とポケモンスタジアム金銀もそうなのでしょうか? 1人ようモードなどろくにないのでしょうか?
バイオハザードのアルバートウェスカーがもし6に出てきたCウィルスを投与していたらどうなったと思いますか？
PS1の名作を教えてください
スーパーストリートファイター２Xについて質問です。バルログのスカーレットテラーを空中で３発HITさせる事ができたと思うのですが、 ボタン同時押しとかタメ方とか、何かコツとかあったんでしょうか？ （春麗の天昇脚やDJのジャックナイフでも同様の事ができたと思います） 自分は起き上がり等に１発目のテラーを大で（２発HIT）撃ち、コマンド後自分の体感的には即座にナナメ後ろ下にタメて、２発目のテラーを弱で出そうとするのですが、どうしても立ち小キックになってしまい、不発に終わります。 そもそも基本的には大テラー＞弱テラーで良いのでしょうか？ もしかして大テラー＞大テラーとかで撃つのが正しいのでしょうか？ タイミングの問題だけなのか、なにか特殊な操作が必要だったのか、未だにわかりません。 最近、近所の中古販売店のゲームコーナーにスパ２Xがあって、久々にやったんですが、 当時以降、様々な格闘ゲームで複雑でシビアなコマンドの技を通常技からキャンセルで入れられるようになっても、やっぱり未だにコレだけできないのです。 是非ご存知の方、ご教授下さい。
格闘ゲームの女性キャラクター（プレイヤーが使用できる） で「熟女」、というと誰でしょうか？
スーパーロボット大戦ＯＧ ムーン・デュエラーズの最強の武器は相変わらずのＳＲＸの合体攻撃が相変わらずの最強の武器何でしょうか？教えて下さい。
スーパーロボット大戦ＯＧ ムーン・デュエラーズの最強の武器は相変わらずのＳＲＸの合体攻撃が相変わらずの最強の武器何でしょうか？教えて下さい。
海外でつくられたゲームには、プレイを進めるのに有利なチート(武器弾薬無制限・体力回復など)が意図して組み込まれていることが多いのはなぜですか？例をあげるなら、バンジョーとカズーイの大冒険、グランドセフトオートなどです。
メタルギアソリッド3 スネークイーター作戦のADAMとEVAについて教えてください。この2人はスネークのサポートするために送り込まれたのに、現れたのはEVAだけでADAM（オセロット）は現れないで、サポートするどころかスネークを殺そうとしていました。なぜでしょうか？ また、最後のEVAが残したテープには、ADAMとEVAは二人とも男だったと言っていましたが、どういう意味か分かりません。 また、EVAが本物のADAMが廃工場に現れてたら殺してたという発言もどういう意味か分かりません。つまり、オセロットはゼロ少佐が用意したサポート役のスパイのADAMではないのですね？ 現れたこの二人はもともとスネークをサポートするADAMとEVAではないんですか？ 結構前にプレイして記憶があやふやなんですけど、回答よろしくお願いします。
ファミコン版のドラクエ３で、 戦士 勇者 僧侶 魔法使い このパーティで、 転職禁止のルールだと、 クリアは結構難しいですか？？？
トイレが作り込まれてるゲームは 良いゲームが多いのは本当でしょうか？
pspかpsVitaを買うべきか悩んでいます。 ダンガンロンパのゲームをやりたくて購入するのですが pspが ダンガンロンパ スーパーダンガンロンパ2 psVitaが ダンガンロンパリロード 絶望少女 ニューダンガンロンパ3(発売予定) があります やりたいのはスーパーダンガンロンパ2>ダンガンロンパリロード>ダンガンロンパ>絶望少女>ニューダンガンロンパ3の優先順位なのですが 今後ダンガンロンパ4.5と続いていく可能性は低いですよね……。 ですが新しいのが発表された場合psVitaの方で発売される可能性は高く、とても悩んでおります。 また、psVitaにはpspのゲームがダウンロードできるとのことですが、pspのソフトを持っていればpspVitaでも遊べるということでしょうか…? 教えていただけますと幸いです ①psp、psVitaどちらを買うべきか ②今後ダンガンロンパ続編は有り得るか、またどちらで発売される可能性が高そうか ③psVitaのソフトダウンロードについて
pspやpsで、ジャンク品のディスクがゲームショップやオークションで投げ売りされているのをよく見かけます。読み込めないものもある中で、誰がなんのために買うんでしょうか？ 前からずっと気になっていました。
今さらながらですが、 PS3の格闘ゲーム「インジャスティス 神々の激突」（ベスト版）を購入しました。 購入の最大の理由はゲームで[グリーンアロー]が使えるとのこと。それも海外ドラマ版のコスチュームのアローが利用できるとのことだったので。 しかし、 ダウンロードコンテンツを見ても該当する項目が販売されていません。 どのようにすれば使用できるようになるのでしょうか？ このまま進んでいけばいづれ解放されるのでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
Wii Uでプレイできるスターオーシャン2のような(アイテム合成の楽しいRPG)ゲームを探しています。 昔、PSでスターオーシャン2をプレイし、ネタの多いアイテム合成やスキル育成が楽しく、またやりたいなぁと思っているのですが、今手持ちのゲーム機がWii Uしかありません。 PSを買うのもありですが、せっかくならWii Uでできる、似たような面白さの別のRPGもやってみたいと思っています。 オススメのタイトルをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけますでしょうか。
スーファミ以降の野球ゲームで乱闘のあるゲームを教えてください。確か、ファミコンではランダムですが、燃えプロ（初代）とハリキリスタジアムであったと思ったのですが、 SFC以降の野球ゲームだとどうなのでしょうか？ プレステも含めてお願いします。
ザ・キング・オブ・ファイターズシリーズで好きなBGMと言えばどこですか？ ちなみに20年前になるので日本チームのESAKAの曲で「江坂」がどこに舞台にしているのかわからないです。
パワプロで歴代の選手でチームを作っているのですが、中継ぎをあと2人、誰にしようか迷っています。 藤川、ウィリアムス、浅尾までは決まっているのですが残り２人が決まりません。このメンバーに引けを取らないような、中継ぎの名選手を教えてください。
この中でも最もかっこよいと思った技名は何ですか？技の命名者やキャラクターを知らなくても結構です。むしろ、キャラクターを知らない方にこそ先入観がないので選んでほしいです。 キャラクターを知っているとどうしても知ってる技に投票するだけになるので。 純粋に技だけで選んでください。簡単な説明も載せます。 「獅子歌歌」（ししそんそん） 剣技。居合。 「霊丸」（れいがん） 指先からエネルギー弾を発射。 「リーサルフラム」 巨大な爆弾を落とす。 「スターバーストストリーム」 連続した剣技。 「魔符・スターダストレヴァリエ」 大量の星型エネルギー弾をばら撒く。 「ブラックマジック」 黒いエネルギー波 「月牙天衝」（げつがてんしょう） 月型のエネルギー波。 「封絶」（ふうぜつ） 結界。 「ファイア掌底」（ふぁいあしょうてい） 手のひらで小さな爆発を起こす 「竜巻旋風脚」（たつまきせんぷうきゃく） 体を回転させての蹴り 「イオグランデ」 大きな爆発を起こす。 「水遁・水龍弾」（すいとん・すいりゅうだん） 水のエネルギー弾。 「フレアドライブ」 炎を纏った突進。
球技系のスポーツゲームでおすすめの作品はなんでしょうか？ スポーツゲームが欲しくて色々と調べているのですが、ウイレレ、FIFA、パワプロの最新作があまり評価が良くなく、他におすすめの作品があるのか質問させていただきました。 自分の調べた中で評価が高かったのはテニスの「パワー4」だったのでこれを買おうか悩んでいるのですが、何か他にも評価の良い球技系スポーツゲームはありますでしょうか？ 機種はPS3、PS4、Vita、3DSでお願いします。
質問です。うちのマンションはネットが無料です。そこで質問です。マンションにモデムがありません。 壁にLANケーブルを差し込む所があります。 そこの差し込み口に新しく買うルーターを差し込んで そのルーターからパソコンにつなげる。 問題なくパソコンなどは使えるでしょうか？ ゲームなどもするのでいきなり遅くなったりはしませんか？ ルーターは結構しっかりした奴を買う予定です
Xbox Oneのsniper elite Ⅲ ultimateを新品で購入しました。スナイパーエリートシリーズは初めてなのですが、このゲームにはそもそもマルチはありますか？ また面白いですか？
ファミコンかスーパーファミコンのソフトで思い出せないソフトがあります。BGMがピクニック『空を越え行こうよ〜口笛吹きつつ〜のやつです』とかがあった気がします。 ミッキーのミラクルアドベンチャーのソフトに似てるような感じの作りだった気がします。 ジャックと豆の木みたいなのもあったような気もします。（ファミコンソフトのジャンピングキッドとは違いました） これだけの情報でソフト名などわかる方いますか？
『R』から始まる言葉は何が有りますか?
psnで無駄にチャージしてしまいました。 夏セールをpsプラス入会者向けにやっていまして。そこでcodbo3を買おうと思い7000円チャージしました。 しかし18禁のゲームはクレジットカードの登録が必要でしかも、登録して購入してもすでにチャージした7000円は使えずにそのまま残り、新たにクレカから購入金額分がチャージされてしまうようです。 無駄にチャージしてしまった7000円の良い使い道は何かないでしょうか？
任天堂本社京都ですが、 工場も以下であるのですが以下の工場でゲーム機組み立てているのでしょうかね・・・？宇治小倉工場 〒611-0042 宇治市小倉町神楽田56番地 TEL (0774)23-7838（代表） 宇治大久保工場 〒611-0033 宇治市大久保町田原54番地1 TEL (0774)45-3030（代表） で宇治市てどこの県ですかね
パワプロ2016新球種開発で球種ベースを追加する方法を教えてください。パワフェスを一回クリアして超シュートと超スライダーをゲットしましたがライジングや超フォークなどをどうやってゲットするか教えてください
今から15年前ほどに父親がファミコンを買ってきて していたゲームの名前が全く分からないので投稿します。 おそらくドンキーコング？で 猿が2匹 大きいのと小さいのが居ました。 ただ絵がただのゴリラみたいな猿みたいな（オレンジっぽい茶色？）感じだったと思います。 ゲームの内容としては 背景が川？的なジャングル？みたいなところで 上に上にと画面が進み上っていったりしていたような感じがします。 スタートにした瞬間画面の左端や右端からゴリラがでてきて登ったりジャンプしたりしていました。 当時ｺﾞｴﾓﾝとそれをよくしていたので もし分かる方がいればお教えいただけませんでしょうか。 グーグルの画像検索でもなかったので すみませんがご回答のほど宜しくお願い致します。
デモンズソウルでまったく純粋な刃石が出ません… 隠し黒骸骨か黒ファン骸骨が落とすであってますよね(´・ω・`)？ 優しい方むしろ純粋な刃石貸してくれませんか？
H1z1というゲームの設定をして影を無くそうとしたんですが、「Useroptions.ini」というファイルが見つかりません。Uキーを二回押しても見つかりませんでした。 どうすれば出せますか?
マジコンについて質問ですひと昔前「R4」というマジコンがDSでありました そこで質問です 私の友達はその頃、R4はお父さんがくれたとほとんどの人は言っていました 私の父は普通の食品会社に勤めていたのですが、なぜお父さんがくれたのでしょうか？ 他の地域でもそうらしくなぜR4を買っってくれるのはお父さんなのでしょうか それとどこで入手したのでしょうか？ 私は今更マジコンを買うつもりではないので、勘違いしないようによろしくお願いします
ゲームの真かまいたちの夜についての質問です。ぽぽりん編で何回やっても金庫が開かないんですがなんででしょうか？番号は間違えてません。
ARKっていうゲームっていくら？
アニメが原作、またはアニメ化されたゲームを教えてください。ライトノベル（？）小説が原作も良いかな… 恋愛モノのアドベンチャーと言うより、戦闘があるRPGが良いです。 PS4、PS3、wii u、PSvita、3DS …で、お願いします。
マリオカートダブルダッシュ！！ スペシャルカップの出し方教えて下さい
ゲームで、声優の田中敦子さんの声を楽しみたいんですが、どのゲームがお勧めですか？ハードはPS,PS2,PS3,Wii,WiiU、360があります。 ホラー系と、ネットワーク推奨みたいなものはNGでお願いします。
ギルティギアを始めようと思っています。調べたところ色々作品があるようでどれに手をつけたらいいのかわかりません。 機種はなんでも構わないのでオススメを教えてください。
10年以上前のパソコンゲームで、わらしべ長者のようなかんじで、世界中の動物たちと物々交換して、目的のアイテムをゲットするゲームを探しています。主人公が、紫のタコで、ストットパスみたいな名前だったと思います。 あとは、中国がパンダで、モザンビークが鳥ということは覚えています。 画面手前に紫のタコがいて、デスクに腰かけていて、画面後方に世界地図があり、各地の担当の動物が描かれていて、それぞれが持っているアイテムが表示されていました。 アイテム内容は、りんご、CDなどでした。 イラストのタッチはスポンジボブみたいなかんじでした。 曖昧ですみません。 心当たりがある方は回答よろしくお願いします。
PS4のテイルズオブゼスティリアのDLCが反映されません。無料のチャットをインストールし、アイテムのDLCを開いたのですが、何も入っていませんでした… どうしたら見られるようになるのでしょうか？
狂ってると思うファミコンゲ－ムは何ですか? (あり得ない難度 異常な画面センス プログラマ－が 敵配置を勘違いしている等)
任天堂64で探しているソフトがあります。 僕は今大学生なのですが、僕が幼稚園の頃任天堂64を親がやっておりましてその時やっていたソフトがどうしても思い出せません。 覚えている事はFPSで主人公は剣のような武器を持っていて、イカのような敵が最初の方にでてきて、全体的に暗い雰囲気でした。 分かる方がいましたらご協力の方よろしくお願いしますm(__)m
ゲームすると父に見下されます。そんな下らないことに時間費やして‥ 高校生でまだゲームすんのか‥と。論破して完全に認めさせたいので意見下さい。
スーファミやプレステ2、wiiなどのゲーム実況をしたいのですが、どのようなキャプチャーボードが、いりますか？
ファミコンのゲームソフトについて。 昔スパルタンＸのようなカンジでスト2のようなカンジの格闘ゲームで（少林寺というかカンフーゲームかな？）、 ラスボスの寸前に 雷龍 雲龍 〇龍 というジジイというか仙人のような相手と立て続けに3連戦するゲームがありました。 名前がどうしても思い出せません。 心当たりがある方は教えて下さい。 恐らく1980年代後半のゲームだと思います。 宜しくお願い致します。
Ps2でなるべくシステムがシンプルでグラフィックがキレイなロールプレイングの名作はありますか？ ffは持っています。
コナミのシューティングゲーム「グラディウス2」の、アーケード版とファミコン版の高速ステージの曲が全く違うのは何故ですか？ちなみに、私はファミコン版の曲のほうが好きです。
キノピコが登場するゲームをすべて教えてください。 キノピオ隊長 マリオカートDD、Wii、エイト マリパ6,DS、8-10 は知ってます。
私は結構いろいろなストーリーゲームを見てきたのですが他にいいストーリーゲームってありますか？見てきたストーリーゲーム ・life is strange ・アンチャーテッド4 ・night cry ・The last of us ・out last ・until down 他にもいろいろなストーリーゲームを見てきましたが、もうなかなかいいのが見つかりません。知ってる見てておもしろいストーリーゲームがあれば教えてください。
念のための確認です。 いま「A列車で行こう9・コンプリートパック」で遊んでおります。これを「A列車9 ・version4.0」にアップグレードするには、「A列車9・version4.0マスターズ」を購入すれば良いということで間違いないでしょうか？ バージョンアップ後、JR東海を購入してくれば、それも使えるということで間違いないでしょうか？ 念のための確認ですが、詳しい方、教えて下さい。
コナミの悪魔城ドラキュラシリーズは、もう新作が困難なのですかね？悪魔城ドラキュラシリーズの開発において、IGA氏の力が大きかったとか。その彼が退社&独立してしまったために続編の開発に多大な影響を与えたと…。 ヨーロッパコナミチームのロードオブシャドウが辛うじて新作として比較的最近出ているようですが、日本スタッフによる正史の新作の声が聞こえてこないです（涙） 「蒼月の十字架」のさらに続編とかも、可能だろうとは思うのですが。ちゃんとゲームの完成度を維持していれば採算も採れるのではないかと感じてもいますが。 子供のころから慣れ親しんだシリーズ作品ですので、ぜひまた新作など出てほしいと願ってはいるのですが…。 悪魔城ドラキュラシリーズをプレイされている方など、ぜひ皆様のご意見をお聞かせください。
１．プレイステーション１は背後に拡張端子がありましたが（後期モデル除く）、これはPS1がサターンや64に劣勢になった時に使われる物だったと思いますか？２．拡張端子が使われた場合、どのように使われたと思いますか？ ３．SCEの人はこの端子を「抑止力」と言いましたがどういう意味だと思いますか？「最後の手段」「奥の手」「最終兵器」とかならわかるのですが。
PS2のプロアクションリプレイを買おうと思っているのですが、プロアクションリプレイ３とプロアクションリプレイ３ライトの違いがよくわかりません！ 初心者なのでわかりやすく説明お願いできませんか？後、ps2のプロアクションリプレイは他にいいのがありますか？
ぽけもんGOが日本でも配信、歩きながらしないように、危ない所に入らないように、運転しながらしないように、ったって無理無理、官房長官が言おうが総理大臣が言おうが効果あるわきゃない、運転中の携帯電話はダメって罰則作ったって皆んな平気で携帯使ってる、歩きスマホ、自転車スマホ、全然減らない、 そんな状態でこんなゲームができたら弊害が出るのは当然の事 会社が儲ける為だか知らないけど後々の事も考えずに作る方が間違ってる、 ながらスマホはダメったってなくならないのにそこへこんなゲームが来たら ますます、ながら、、、が増えるのは当たり前の事、 そのゲームが原因で事故や弊害が起きたら全ての保証を任天堂が持つってんなら 話しは変わるけど、あくまでも自己責任で、つったって自己責任がある奴は やらないんだからね〜、そうは思いませんか？
PS4はどうやって買うべきか これまで中学の頃までしかゲームをしていませんでしたが、メタルギア5TPPをやってみたいと考えてます。 今家には子供のウィー位しかゲームはないので、メタルギアをするためにはPS4が必要かと思いますが、昔と違いおもちゃ屋さんなどはなかなか自宅の近くにはありませんし、NEOというPS4もあるとネットで見ました。 正直よく分からないので、どうやってどこで何を買うべきかを教えていただければと思います。 中古は考えてませんが、できるだけ安く買えればと思います。 お詳しい方、ご回答お待ちしています。
ピクミン３について質問したいです。 先日ピクミン３を購入したのですが、普通に遊んでも面白くないとおもい、 説明書を読んでいると、隊員のコマンドにパンチのコマンドがありました。このパンチだけでピクミン３を攻略することは可能でしょうか？ ※敵生物と対峙したとき、ボス戦のときだけです。 返信よろしくお願いします(__)
攻略本を見ながら初見のＲＰＧゲームをプレイするのは、 面白いですか？？？
スクウェアは初代プレステの頃のソフトが一番クオリティが高いのでしょうか？？？
「無双OROCHI 魔王再臨」の戦国ストーリーの主人公が左近なのはなぜでしょうか？他は分かるとして。戦国：左近 魏：曹操 呉：孫堅、義経 蜀：劉備、太公望 遠呂智：遠呂智
ゲーム用にプロジェクターの購入を検討しています。目的は子供が画面に近付かなくなるようにすることです。 スクリーンは100インチ用の物がありますので、それを利用するつもりです。 プロジェクターは天井に取り付け、HDMIで有線接続を考えています。 ゲーム機はxbox oneです。 キネクトがありますので、本体はスクリーンの下に置き、ケーブルは5mのものでスクリーン裏を通し、天井のプロジェクターに接続するつもりです。 プロジェクターとスクリーンの距離は2-3mという感じでしょうか。 ここからが質問ですが、そこそこ動きの激しいゲーム(PvZ GW1,2)をそこそこ綺麗な画質でプレイし、マインクラフトの四分割画面でスクリーンから2m以上離れてアイテムを判別するにはどのような機種が必要でしょうか？ 前提条件は多少変更できます。 スクリーンは120インチ程度まで行けそうです。 無線接続でもそこそこの画質なら無線にしたいです。 よろしくお願い致します。
ファイナルファイトの最終ボス・ベルガーが 乗っていたのは何でしたか？
爽快感のあるシューティングゲームで、おすすめ作品教えてください。 個人的には、レトロゲームのスターソルジャー、スーパースターソルジャー、ソルジャーブレイド、ギガウィング２などが好きです。
「スナイパーヒューリー」と言うフリーゲームを始めましたが、新しい隊員の増やし方がわかりません。何方かお願いいたします。
スーパーロボット大戦OG ムーンデュエラーズ / スパロボOG ムーンデュエラーズについて質問です。アルブレード・カスタム、量産型ヒュッケバインMk-II、アーマリオンを入手したのですが誰を搭乗させればいいですか？スパロボ自体プレイするのは久しぶりなもので。
「ときめきメモリアル」男性向け本家について質問です。「ときメモGS」の方はよく“擬似デートイベント”のようなものをやってると聞くのですが、 男性向け本家「ときメモ」はそういう、声優さんを呼んだりして行うイベントをやったことが、過去にあったりしますか？ やってないとしたら、本家は男性向けなのに、なぜやらないのでしょうか？ ご回答お願いします。 P.S. ときメモ5以降は出ると思いますか？個人的な意見でいいので、お願いします^^
ウイイレが毎年クソゲーなのは使用ですか？
wiiのゲームカセット「007慰めの報酬」と「007ゴールデンアイ」だったらどっちの方が楽しいですかね？
スパロボOGMDで好きなカットインは何ですか
ru_ccaさんの認知症を本気で心配してあげようの会w 2015年「バイオハザードのT-ウィルスには死者に影響を与えるため、ゾンビは餓死と復活を無限ループする」と仰ってたのに、2016年に同じ質問したら「無限ループはあり得ない」と発言されてますw こんな奴がゲームカテで知識トップとか笑わせてくれますなホントにw
くにおくんシリーズが多くいろんなハードで発売されていますが、どのハードのどのソフトがおすすめでしょうか？
スーパーファミコンで「版権曲」と 言えば何を思い浮かべますか？
ファミコンの女神転生1をやっているのですが、２つわからないことがあるので質問しました。 １つは炎の腐海でのヒント、三度戦いてのち扉は開かれん もう１つはマズルカでのヒント、月満ちて再び入らん この２つは何の事を指しているのですか？ファミコンの女神転生1をやっているのですが、２つわからないことがあるので質問しました。 １つは炎の腐海でのヒント、三度戦いてのち扉は開かれん もう１つはマズルカでのヒント、月満ちて再び入らん この２つは何の事を指しているのですか？
入荷された駿河屋のスーパーファミコン福袋50本セットについて 購入したのですが、イメージ画像には、パチンコスポーツなど、クソゲーしかありません。 まさか、有名なゲームははいっていないのですか？ 購入経験のあるかたご回答ください。
３ＤＳ、wiiu、PS3、PS4のどれかで アクション系で面白いゲームってありますか？
A列車で行こう9ver3.0で遊んでいる者ですが、 車両の塗装変更を自分でしたいのですが、 みなさんは、どのようにして自分好みの塗装に変えているのですか?あと、吹田統合車両所様の車両の追加の仕方も今一つわかりません。 ご教授願います!!
パワプロ9か11を買いたいと思っているのですが、それぞれの良い点、悪い点を教えてください。
PS4のスターウォーズバトルフロントについてですが、今現在人口はどのくらいでしょうか？かそってますか？
初代プレステとdsシリーズは、どっちがオススメですか？。 どうか分からないので教えてください。 お早めに返事をお願いします。
WiiUでファミコンゲームをしようと思ってるのですが、何かおすすめのゲームはありますか？
「スーパーマリオブラザーズ」のピーチ姫救出劇と「ファイナルファイト」のジェシカ救出劇ならどちらにロマンを感じますか？
エロ要素のある（無くてもOK）､恋愛RPG､SLGで面白いゲームを探しております。 PCゲームでエロ要素のある恋愛RPGを探しています。 宜しければお知恵をお貸し下さい。・主人公の名前が自分で決められるとうれしいです。 ・基本男主人公でお願いします。女主人公でも面白い物であれば大丈夫です。 ・同人でも何でもOKです。 ・マルチエンディング（マルチヒロイン）だと嬉しいです ・エロ要素のあると書いてありますが、無くても平気です やった事のあるゲーム ・剣と魔法のイムドリア ・LIFE IS PARADEIS
ＦＦシリーズで最高の曲はどれでしたか？ たくさんありますよね。 最高の曲はどれだと思われますか？
PC版GTAVについていまでもオフラインで黒カーゴボブって入手できるのでしょうか？
あなたがプレイをして泣いたゲームはありますか？
PS4でスタンバイを解除する時にピッと音が鳴るんですけど、この音を消すか小さくすることって出来ないのでしょうか？
PS4でオフライン表示で遊んでいる場合のフレンド表示について質問です。 PS4に限らず、相手がどのハードでフレンドの状態を見ても、こちらの状態はオフラインになってますよね？以下の回答の中に「フレンドがＰＳＶＩＴＡまたは、ＰＳＶＩＴＡＴＶで遊んでいた場合もバレます」と書かれているのが気になるんですけど・・・・・。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416154691...
ゲーム、ディズニーインフィニティ3.0においてバージョン3.0のアップデートがされない発表がありました。しかしアマゾンですでにドリー注文したあとで、今手元に使えないプレイセット届き済。 そこで質問です。日本でディズニーインフィニティファインディングドリーのプレイセットをプレイする方法はありますか？ちなみにわたしのディズニーインフィニティはPS3版で、ゲーム機は日本製のPS3.xbox360.xboxoneをもっています。 ①海外版ソフトを購入する ②本体も海外版じゃなきゃダメ ③手立てなし どーなんでしょ
ザ・キング・オブ・ファイターズ96(KOF96)で質問します。 （オロチ編は）約20年前にアーケードゲームで登場したソフトですが駄菓子屋さんなどのダイエー等のスーパーで遊んでいた記憶があります。特にＢＧＭが好きでしたが誰を贔屓にして使っていましたか？
「ポケモンGO」が話題になってますが最近の若い人は「テレビゲーム」よりも「スマホゲーム」で遊ぶのですか？ ＴＶゲームのＣＭを見ないです。
スーファミやpsのゲーム(家にある昔遊んだカセットからromは吸い出してます)をタブレットでやりたいと思いタブレットの購入を考えています。アマゾンなどの低価格のタブレットでもふつーに動きますかね？アンドロイド端末は初めてなのもので。あとWindowsOS のタブレットのほうがいいですかね？スーファミやpsのゲームやるためぐらいの購入と考えてます。
ストリートファイターのサガットは根っからの悪人ではないですよね？
登場キャラがとにかく濃い作品(映画・ゲーム・アニメ・漫画など)のオススメを教えてください (小説などでもいいですが、できれば実際にキャラが動いている「画面」を鑑賞したいです…)ただ単にセリフが「凝っている」のではなく、行動(あるいは行動選択にいたる思考回路)そのものがユニークで、 存在しているだけで笑えるような、いい意味で「狂ってる」キャラが登場人物の大半をしめる作品が見たいです。 こち亀 勇者30 すーぱーさぶっ!!劇場 個人的にかなり面白いと感じた作品です。参考になれば… (下２つはかなりマイナーな作品に分類されると思いますが・・) 作品はしらなくても、このキャラ面白い、というのがあればぜひ教えていただきたいです。 個人の感性に関わる非常に分かりづらい質問で申し訳ないのですが、ご回答いただけたら嬉しいです・・・
最近、いいpcありませんかね~? 希望としては、大体のFPSゲームが最高設定でヌルヌル動くぐらいがいいです。(BF、COD、R6Sとか) それと、いいゲーミングマウス、ゲーミングモニター等があれば教えてください。m(__)m
いちいちゲームの質問に荒らしの回答してくる「○○○○○○_yonde_3ds」ってIDの奴って、どうやったら撲滅できますかね？こいつ仕事してるんですかね？ いつも回答してる時間帯が一定してるんで、おそらく朝の出勤前か出勤中に回答して、昼休憩中に回答して、仕事終わってからまた回答してると思うんですよね。 とりあえず5質問中全ての質問にこいつ回答になっていない投稿してきました。
プレイステーション2 プレ2のソフトについてです 思い出せずにもやもやしています 記憶もあやふやですが ・2005-2009頃だったかと思います ・主人公の服装というか全体の印象は青 ・ラチェット&クランクのような操作感 ・ヴァーチャル？といいますか少し未来的 ・ステージに入る時はカプセルのようなワープポータルのようなものに入っていたような ・後ろに小っちゃいロボットみたいなのが浮いていたような といった感じなのですが凄く不安定な情報です もしやこれか？というものがあったら程度で教えて頂けると幸いです
スマブラDXなんですけど大迷宮でヨッシーだけが残ってなかなかたどり着けません… 誰か知っているかたがいれば教えて下さい 大至急でおねがいします！
デスティニーのゲームでクラン脱退をしたいのですがうまくいきません… クラン交流から脱退できると調べたのですが先にグループを抜けてしまっているからクラン脱退が出ないのでしょうか？ 後、脱退するのでタグも外したいのですが方法も、教えてください…（ ; ; ）
GTASAをCLEO3導入してプレイしようとしたのですが。画像のような表記が出てプレイ出来ません。vorbisFile.dllを元のvorbisFile.dllに変えなきゃプレイ出来ないのでしょうか? ちなみに僕のpcはwindows7でwindowsXPの互換モードでプレイしています。
PS4のBF4の質問です。最近有線を上等なのに変えたら数値がかなり良くなりましたり。下り120Mbs、上り20Mbsです。 それでいざゲームをやってみるといわゆる弾抜け？みたいなのや、敵に弾を当ててその敵を味方が殺した時にキルアシストが貰えないみたいな現象にあいました。これは自分が悪いのでしょうか？ 正直原因もわからないし20発当てても死なない人やこっちが先に射撃して当てても撃ち負けることがあり不安です。 メンタル的にも辛いです友達に相談してもイマイチ原因がわかりません。 これは一体何なのですか？教えてください。 ちなみにキルレは2.32から1.85に落ちました
バイオハザード５は面白くなかったですか？バイオシリーズの０から６で私が唯一、一回クリアして放ったらかしにしてるのが５です。なんか派手なだけで面白みに欠けてるような気がします。 皆様はいかがですか？
同じゲームソフト買った事ありますか
先月まで動いていたゲームキューブが、今月になって、突然動かなくなってしまいました。仕方がないので、Wiiで代用しています。ゲームキューブを復活させる方法はないのでしょうか？コンセントを差しても、電源が全く入りません。接触不良でもなさそうです。何かで聞いた事があるのですが、ゲーム機本体にも電池が入っていて、その電池が切れてしまった場合でも、機械本体が動かなくなる（電源が入らなくなる）事があるとか・・・。ゲームキューブを復活させる方法はあるのでしょうか？皆様の情報提供をお待ちしております。宜しく御願い致します。
ゲームカテって文句言う人ばっかりですね笑
「新世紀エヴァンゲリオン」についてです 原作で綾波が自爆しちゃったり、アスカが植物人間になっちゃうわけですけど、それをシンジが救出するシーンがあるゲームってあるんでしょうか？
マリオカートwiiでCTGP-Rでのミュージックハックやテクスチャーハック等はMy Stuffにファイルを入れれば出来るのですが、通常起動(CTじゃない方)でのミュージックハックやテクスチャーハック等の適用の仕方がわかりません。 どなたか教えていただけませんか？ 一応Brstmファイルの作り方とかはわかっています。
Dead by Daylight というゲームをインストールする為にグラフィックを確認したいのですがどうやって確認するのでしょうか？
PS版テイルズオブデスティニーについて。 起動ディスクを手に入れたのですが、ラディスロウへの戻り方がわかりません。 あと、つのぶえはどこで使えますか？
ゲームカテはゲーム機差別とか「岩田はクズ」とか デモもテロも出来ない臆病者のくせに 宗教戦争もどきしている 恥ずかしいガキんちょばっかりだね笑
一昨日wiiuのUSBマイクを買いましたためしに電源オンにしてあーとか声を出したけど反応しませんでしたどうしたらいいですか？(マイクは有線です)
ゲーミングモニターについて お世話になります。 この度、ゲーミングモニターの購入を検討しています。レトロのアクションゲームのスピードランをやっているのですが、 AVケーブルが挿せる物で、3万円未満の物でオススメを教えてください。 今までブラウン管でやっておりましたので、応答速度は1msが好ましいです。 また、AVケーブルを変換して使えるものでも構いませんが その場合応答速度に変化はあるでしょうか？ 全くわからないのでよろしくお願いします。
スーパーファミコンの「パネルでポン」のキャラクターデザインしている人は誰でしょうか？
初代プレイステーションのRPGのゲームで始まりはドラゴン？なんですけど炎を吐いて人を焼いたりしたあとに捕らえられて列車で運ばれてるときに脱走してそのあと裸の人間になって冒険を始めるゲームの題名が知りたいです。
大乱闘スマッシュブラザーズシリーズで％が表示されるのはどういう意味ですか？
ザ・キングオブファイターズ（KOF）2002の表クリスの技についてです。 「変わるよ」と言って裏クリスになりますが一体何が変わるんでしょうか？ 二重人格というわけではありませんよね？
ＦＣのドラクエ３で、ランシールの裏技で「いなずまのけん」を増殖する事も可能でしょうか？？
東方Vocalについて 東方Vocalには複数の原曲を合わせて作られたものがあるのですが、それらの中で現時点で最も原曲の数が多い楽曲は何になるのでしょうか？ 私が知っているのは サークル｢TUMENECO × GET IN THE RING｣さんの｢祭り彩る｣です。 原曲は □人恋し神様 ～ Romantic Fall □稲田姫様に叱られるから □厄神様の通り道 ～ Dark Road □運命のダークサイド □神々が恋した幻想郷 □少女が見た日本の原風景 □信仰は儚き人間の為に □御柱の墓場 ～ Grave of Being □神さびた古戦場 ～ Suwa Foughten Field □ネイティブフェイス □明日ハレの日、ケの昨日 の11曲です。
質問です。久し振りに任天堂さんのゲームキューブをやろうと思うのですがテレビがなく、買おうと思っているのですがどれが良いのか、そしてどれなら接続可能なのか分かりません。誰か教えてください！
解決方法を教えてくださった方にコイン５００枚差し上げます。 ＰＣに詳しくない為、とても困っています。どうかよろしくお願いします。ドラゴンクエスト10 エラーコードDQ-100-030-Xについて ＰＣのゲームの回線が上記の文字が出て何度も何度も落ちてしまい満足にゲームをする事が出来ません。 ＡＤＳＬから光へ変更、それと同時に無線ルーターとＰＣを購入しました。すべて新品の為、モデムやルーターなどには問題はありません。 現在、wiiUは無線、ＰＣは有線で遊んでいます。 購入当時どちらも無線で遊んでいましたが、ＰＣはあまりに回線が途切れる為、無線ＬＡＮ本体に有線を繋げ試してみましたが効果なしの状態です。 同時にゲームに入っていても、無線のwiiUは切れていないのにＰＣの方は落ちるという有様です。 ケーブルの問題かと思い、同時にヤフーに接続しておいたところヤフーは繋がったままゲームだけが落ちてしまいました。 説明が長くなりましたが、質問です。 ＰＣのゲームだけが無線有線関係なく接続がきれる状態ですが、ＰＣとゲームが合っていないのでしょうか？ アプリの削除・ＰＣの設定・ウィンドウズ10のＤＬで直る等、解決の方法がありましたら教えてください。 ＰＣは富士通AH77/U COREi7 Windows 8.1 Update 64bitです。 よろしくお願いします。
携帯のアプリで、「ナイトガンダム物語」って、あるんですか？ 調べても見当たりませんが・・・
PS4で使用するハンコンを探しています。［質問内容］ Xbox360のFFB付きのハンコンのライトユーザーで、PS4への移行なら、スラストマスターのT150がベストでしょうか？？ それとも他におすすめありましたら、教えていただけると助かります。 ［理由］ もともとはXbox360でワイヤレスレーシングホイールというハンコンを使用しており、FFB付きで1万円を切る商品でした。 現在いろいろ調べてみたところ、スラストマスターのT80かT150程度の物で良いのかなとは思うのですが、T80は定価が12,000円程度のはずなのになぜか各ショッピングサイトでは16,000円程度になっている、FFBも付いていない。 T150はFFBは付いているものの最安値で25,000円とXbox時代から比べるとかなり高額に思います。 HORIからでてるハンコンはレビューをみると少し抵抗があります。 車好きというよりはラリー好きなだけで、これ以上の上位機種まではお金を出すつもりはありません。 ハンコンという一歩踏み出したジャンルに関わらず、ライトユーザーで申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
ゲームを探しています。 確か封神演義のゲームなんですが、ジャンプでやってた封神演義とは違うやつで、でもなたくとか出てきます。敵がわらわらいるのをとにかくなぎ倒していく系のゲームでした。必殺技使うと一気に敵を倒せて、全滅させながらボスのいるゴールを目指す内容です。 ボスは火の鳥？鳳凰？鳥がいました。プレイキャラは確か4人から選べて、紺色の前髪真ん中でわけてるやつとか赤い服着てるやつとかです。 こんな情報でもわかりますか？プレステ2だったと思います。
ロマサガ3のティベリウスは優秀な術使い？
「龍が如く５」の攻略本で品田が日本刀を持っていますが、その意図は何だったのでしょうか？
バイオハザードの世界では日本もバイオテロで被害を受けている可能性はあると思いますか？現実世界のアメリカと違いバイオハザードの世界のアメリカはラクーンシティの事件で１０万人、６のトールオークス事件で７万人のアメリカ市民が犠牲になっていて戦後のアメリカに限って言えば世界有数の被災、戦災国となっており、バイオハザード解体新書でもロドリゴが「南北戦争以降初めてアメリカ国内で大量の犠牲者を出した。」、５のファイルでスペンサーが「外国からの戦争被害を受けた事の無いアメリカが」みたいな事を言っていた位ですが。 ６でアメリカと同じくバイオテロで被害を受けた中国は昔から戦争、虐殺で民間人が犠牲になる事も多くあり、災害でも日本以上に昔から多くの人間が死んでいる為、６でのアメリカ、中国でのバイオテロによる自国民大量犠牲ではアメリカの方が衝撃的な印象がありますが。 現実世界では日本は欧米諸国と違い海外からのテロリスト、特にイスラーム系過激派による日本国内でのテロによる犠牲は今の所免れている感じですがバイオハザードの世界でも日本は外国と違いテロを免れている可能性はあると思いますか？
ダークソウルを愛する同志達のご意見お聞かせください。 sl120で上質戦士なのですが、最近筋技40では低い気がしてきました… そこで筋技45まであげようかと思ってます。上質戦士のプロの皆さんはsl120でどんな感じでしょうか？筋技45は良いと思いますか？ また使ってる武器も参考までに教えてくださいませ。
ニンテンドー64のゲームでオススメを教えてください できれば一人でプレーできてゲーム初心者でも楽しめるのがいいです 回答宜しくお願いします
スパロボで攻撃力がカンストしてる技って何がありますか？私の記憶ではイデオンガンと鋼鉄神ジーグとageのプラズマダイバーキャノンは威力9999だったと思うのですが、あってますかね 他にもありまれば教えて欲しいです
SFCのバハムートラグーンのドラゴンについて二つ教えて下さい m(__)m ドラゴンはマスタードラゴンになるまで餌をあげても良いのでしょうか？ フェニックスから見た目が初期状態に戻るので弱体化した感じがしたので… あと、1匹だけヘビーモスにしたいのですがどのドラゴンをヘビーモスにしたら良いのでしょうか？ 古いゲームですが宜しくお願い致します
重戦機エルガイムは今にでも２Ｄ系のフル戦闘アニメーションのスーパーロボット大戦シリーズには今にでもまだ参戦をしていませんのでしょうか？教えて下さい。
プレイステーション2頭文字D スペシャルステージのBGMには Rage Your Dream は入ってないのでしょうか？
３２型のテレビならフルハイビジヨンでなくても大丈夫ですか
スーパーマリオ６４とマリオサンシャインが面白かったあの時代はもうこないか？
ゲームソフトのスーパーロボット対戦について。 私は第1次（GB） 2次G（GB） ４次（SFC) ４次S（PS） F（PS） F完結（PS） A（GBA）のスパロボシリーズをプレイしてきました。最新のV発売決定にちなんでまた何かプレイしようかなと思っており どうせなら歴代私がプレイしておらず、かつ面白い名作のをプレイしようかなと思っています。 私は主人公および主人公機をよく使ってフル強化するほど使用しますので 主人公機が強く、また敵キャラを使用するのが好きなので、説得や条件付等で強い敵キャラで入手できたり説得系が多くストーリー等も面白い名作を教えてください。 なお、DSとPSPとWiiとPS4は持っていないのでそれ以外で遊べる名作品を教えてください。 出来ればランキングで3位くらいまでと、何で名作だったのか添えてもらえると買いやすく始めやすいです。
大至急！ 先程、最近実家から任天堂64を持って帰ってテレビに繋ぐと電源が入ってるのに画面が映らないです。 何か原因はあるのでしょうか？ 3色ケーブル？は新品を買ってます。
みなさんはRPGのメジャーな職業５つ挙げろと言われたら何の職業を選びますか？ 教えてください。よろしくお願いします。
スーパーロボット対戦って何するゲームですか？ キャラが話して戦うのを見るだけですか？
囲碁を始めたものです。(超初心者) 囲碁に関する質問です 囲碁の(高い・低い)が分かりません。 ご教授願います！ 例、以下の3つの違いです ・一間高バサミ ・一間低バサミ ・一間バサミ 例2、 ・一間高ガカリ ・一間ガカリ ・一間低ガカリ？ 宜しくお願いします
rawdumpのオーバーフローエラーについての質問です TASを作るにあたり、GCのROMをGDR-8164Bとrawdumpを使い吸い出そうとしましたがうまくいきません不可解なのが、できるソフトと出来ないソフトがあることです ピクミン2、カビエラ、wiiではnewマリはできたのですが、スタフォアサルト。スタフォアドベンチャーなどが吸い出せません。原因の分かる方はいらっしゃいますでしょうか。 OSはwin8.1です OS違いですが、対処法として書かれていたトレイをあけてから起動/起動してからトレイをあけるをやってみましたがどちらもダメでした
アイテム名に「カレーライス」が登場するゲームのタイトルと発売年を、できるかぎり多く教えてください。
子孫を残していく系のゲームを探しています。「俺の屍を越えてゆけ」が、一番近い感じです、 他にもソシャゲの「つぐme」や、 「千年家族」「ワーネバシリーズ」など様々プレイしましたが、 ピン！とくるゲームがなくて……。 一番ピンときたのはファイアーエムブレムの聖戦と暗夜・白夜シリーズかもしれません……。 ほかに、ああいった子孫残しゲー、ご存知ないでしょうか？ （出来ればキャラグラが綺麗だとなお嬉しいです）。
今更ですがPS2の地球防衛軍1(無印？)のアイテム稼ぎについて質問です。2プレイヤーで放置でアイテム稼ぎ出来る方法を探しているんですけど、15の停泊の蟻が出続けるやつが良さそうなので、1人を撃ち続ける側、もう1人をアイテム回収側にしてるのですが、撃ち続ける方の武器で良い武器が分かりません。武器のリロードと蟻の補充のタイミングが合わない(ちょっとずつずれていってリロード中に蟻が補充されたりする)ので放置出来ません。リロードのタイミングが合う武器か、その他の放置でのアイテム稼ぎの方法が有れば教えてください。
スーパーロボット大戦シリーズの参戦作品について。 １：重戦機エルガイムは今にでも２Ｄ系のフルアニメーションのスーパーロボット大戦シリーズには今にでもまだ参戦をしていませんのでしょうか？２：何故機動戦士Ｖガンダムは何故機動戦士ガンダムＳＥＥＤ ＤＥＳＴＩＮＹ以前での王道の本編のガンダムシリーズ（の）作品の中では唯一プレイステーション２のスーパーロボット大戦シリーズには１作にも参戦をしませんのでしたのでしょうか？
据え置きゲーム機や携帯ゲーム機のソフトで、ワールドオブウォーシップのようなゲームはありませんか？
サイコブレイク１周めクリアして２周めやってるんですが特典のマシンガンやらRPG有るじゃないですか？ あれって撃ちつくしたら補充できない感じですか？因みに攻撃力なんかも参考にしたいのでお願いできますか？ ボスを例にしていただけると有り難いです
教えて下さい、今日セブンイレブンで子供のゲームの為に Googleカードを購入したつもりが、間違えてituneカードを買ってしまいました。 カードを削っていないので、慌ててセブンイレブンに返品を申し込んだ所 セブンイレブンでは返品交換はしないので、ituneに聞いてくれと言われました。 買ったお店では交換出来ないのも 驚いたのですが ituneのサイトを見てもiPodの事等は書いてありますがカードへの対応が書いてありません。 これはどうしたらいいのでしょう？
リトルビッグプラネットオンライン終了本当に悲しいです。本当に。 北米版も終了するのですか？どうにかしてずっと遊び続けることはできませんか？
PS4バイオハザードオリジンズコレクション、グランド・セフト・オートV、新次元ゲイムネプテューヌ、ジョジョの奇妙な冒険アイズオブヘブン、ドラゴンクエストヒーローズ闇竜と世界樹の城この中で人気のランキングで決めるとしたら順を教えて下さい
PC版GTA5のオンラインについてなのですが PS3版からデータ引継ぎしたいのですがソーシャルクラブのゲームをリンクするを押してもPS3のアカウントではなく、PS4のアカウントが使用されてしまいます。 どうすればPS3のアカウントを使えますか？
ディビジョンのダークゾーン231+にするにはギアスコア何まであげればいいんですか？
ファミコンとスーパーファミコンのソフトが30本ずつ位親に捨てられました。もう遊ばないから別にいいんですが、スーパーポテトで売ればかなりの値段になりましたか？そう思うと悔しいです。 箱、説明書はありません。 あと本体は持ってませんでした。 マリオブラザーズやアイスクライマーやドンキーコングなど、かなり売れていた物ばかりでレア度が高いのは多分なかったと思います。
TESOのエディションについて 知り合いからTESOに誘われました。 TESシリーズは未プレイなので安い英語版を買おうと思っています。ただ、エディションが複数あるようでどれを買えばいいのかわかりません。 G2Aで売ってる一番安いやつを買って、後々FF14のようにデジタルアップグレードとかは可能なのでしょうか？ また、日本語版のインペリアルエディションとG2Aのものとの違いは何でしょうか？ 回答お願いします。 G2Aのリンク https://www.g2a.com/the-elder-scrolls-online-tamriel-unlimited-expl...
グランツーリスモシリーズで苦手なコースと嫌いなコース教えて下さい。 ぼくは苦手なのは鈴鹿サーキット、4の市街地全部 でキライなコースは日本のサーキット全部です。理由:まず狭い。そしてショボいし神経質なコーナーも多いし景色は眺めすらないからです…。首都高をモチーフにしたSR5とR11みたいな公道の走り屋コースは好きです、なんでも一番の原因は峠と違い高低差がないから走ってツマらない。初代から馴染みのオリジナルコースやエルキャピタンみたいなほぼ全開で快走できる、またニュルみたいな広くって全長の長いハード区間のあるコースは好きですが。
キングダムハーツシリーズはキャラゲーなのに なぜあんなに大成功できたのでしょうか？
win10でForza Motorsport 6: Apex (Beta)というゲームをやりたいのですがDLして起動するとこの画面が出てきます。またグラフィックドライバー(ディスプレイアダプター)はGeForce 970で更新済みでDirect Xも12です。 GeForce 970を何度も更新して現在最新であるのを確認して起動してもこの画像の画面が出てきます...
Splatoonラストフェスが終わったらサザエなどはどうやってゲットするんでしょうか？フェスの代わりになにかするんでしょうか？
ダウンロードについての質問です。 スーパーファミコンのソフトが古くなりすぎて実機でプレイができなくなりました。 そこで、スーファミのアプリとネットのロムでやれることを知ったのですが、実機を持っていても違法になるんでしょうか？ ロムの吸出しとかやれればそれは違法でありませんでしょうか？
バイオハザード６のジュアヴォとゾンビがお互いに居合わせたらジュアヴォはゾンビに襲われる可能性はあると思いますか？同じCウィルス系統のクリーチャーですが。 あくまで予想ですが。
テイルズオブザテンペストについて質問です。現在テンペストをプレイ中です。カイウスとルビアは結果的に両想いなんですよね？それじゃあティルキスとアーリアはどうなんですか？両想いと言う声も聞いたことがあるような気がするんですが ついでに聞くとエターニアのリッドとファラやイノセンスのルカイリアやエクシリアのジュードミラも両想いと聞きましたがそうなんでしょうか？すみません、イノセンスはルカとイリアが知り合ったところ辺りまでしかプレイしてません。エターニアも未プレイですがエクシリア、デスティニー2、テンペスト、ハーツが終わったらプレイしようと思っています。
相棒で角田課長を演じている山西惇さんの代表作は相棒の角田課長とビリー・カーン（餓狼伝説やKOF）わかば以外で有名なものは何がありますか？テリー・ボガードの声の橋本さとしさんも相棒元旦スペシャルで出演しています。
戦うゲームだけど戦っちゃダメなのありますよね。 そんなのを教えてください。 プリンスオブペルシャの自分の分身。これは戦っちゃダメで合体するんでした。 源平討魔伝の琵琶法師は放置するんでした。そんなのです。
どーしてクッパはピーチ姫を捕まえるの
エロゲーで、イノセントグレイのようなレトロな世界観にどこか影のある絵、他にもありますか？ 考えさせられるような物語をまたプレイしたいです。
ここ数年、日本のゲーム業界は伸び悩んでいるイメージがあります。 コアなゲーマーは海外ゲームの意外性の方が面白いという意見も聞いたことが。 海外のゲーム機にはどんなことがありますか？パソコンでできる面白い海外ゲームはありますか？ 美少女ゲームは日本のゲームが面白いですか ホラーゲームは海外のものがハードでやりごたえがありそうです。 教えて下さい、お願いします。
YouTubeでpcゲームのライブ配信しています。やっているpcの画面ではサクサク動きますが、なぜかライブ映像はカクついてラグいです。 対処法を教えて下さい(>_<) 分かりにくくてすみません
スマブラdxのサムスのテクニックについて回答お願いします。 よくサムス使いの方がやる、 台下からジャンプミサイルで台着地 そしてすぐに台すり抜けミサイル のやり方がわかりません。 台に着地した瞬間に 硬直無しで台すり抜けをされてるように見えますが、このテクニックと軽いやり方など 教えていただきたいです。 回答お願いします。
戦え！イクサ―1について クトゥルフの民が星を失い、楕円形みたいな船でさ迷うっていた時、サーバイオレットがビックゴールドによって、操り人形にされてしまう。コバルトやセピアはサーバイオレットにしたがっている。 クトゥルフの民が自らを守るために作った人造人間イクサー１は、逃げ出して、渚に助けを求めた。。。で、勝って、ビッグゴールドが侵略していない、期間に戻した（家のデザインとか会話のやり取りが違うのはなぜ？）。 wikiでは イクサー２はイクサー1の妹とか、ビッグゴールドもイクサー１の双子らしいけど、その辺がよくわかりません。
以下の人物に「ウルトラ10勇士」のエタルガーのエタルダミーを使ったら何が出てくると思いますか? 相手が最も恐れる存在を実体化させる”という効力を持つ恐るべき技。対象となる知的生命体に黒いエネルギー体を浴びせかけ、その人物が過去において最も恐怖した存在を実体化させて召喚。 1、一方通行(とある魔術の禁書目録) 2、ドラえもん※映画の敵でもかまいません。 3、ゴン=フリークス(ハンターハンター) 4、エックス(ロックマンX) 5、ゼロ(ロックマンX) 6、孫悟空(ドラゴンボール) 7、黒崎一護(ＢＬＥＡＣＨ) 8、ルフィ(ワンピース) 9、うずまきナルト(ナルト) 10、ルルーシュ・ランペルージ『コードギアス』 11、ダンテ(デビルメイクライ) 12、風間仁(鉄拳シリーズ) 13、リュウ(ストリートファイターシリーズ) 14、ケン・マスターズ(ストリートファイターシリーズ) ・フェイト・テスタロッサ(魔法少女リリカルなのは)ストライカーズ以降でも可 ・高町なのは(魔法少女リリカルなのは) ・『ワンパンマン』 サイタマ 「遊戯王ZEXAL」九十九遊馬 衛宮士郎『Fate/stay night』
一番面白いゲームと一番好きなゲームは別物だと思いますか？
ゼロスーツサムスのフィギュアが欲しいんですが、あれはどんな店に売っていますか？それかインターネットでしか買えませんか？
パワプロ2013 PS3でマイライフをして結婚しました。 PSPでは子供が生まれるのは知っているのですが、PS3では生まれますか？
任天堂のゲーム、大乱闘スマッシュブラザーズについて。「スマブラは基本的なことをしっかりやれば、高難度のコンボや技を使わなくても強い人に勝てる。」と友人が言っていました。 この意見は本当だと思いますか？ また、スマブラにおいて、「基本」とは具体的に何のことをいうのでしょうか？
超魔界村っていうスーファミのゲーム、みちゃくちゃ難しくないっすか？？ 自分で言うのもなんですが、僕はアクションゲームかなり得意です。 スト2はレベル7でベガまでストレートで倒しせますし、ヨッシーアイランドはスペシャルステージ含めて全部100点にしました。 commando2というアクションゲームも全クリしてます。 こんな僕が、最近、超魔界村という偶然知り、やってみたのですが・・・ 全然先に進めません。 数日はやりこみましたが、海みたいなところまで行くのが精一杯です。そこで何度も死んでます。全然先に進めません。 みなさんはこのゲームどうでしたか？ このゲーム楽勝だっていう方います？？
オレカバトルについて質問です。 カード一枚出すために１００円、最終進化まで行くのにドラゴンクラスで５０００円夕に行くことはわかっていますが、それでもなお作りたいカードがあります。＜剣聖ヒエン＞です！！ 自分は７章が始まる前に辞めてしまったので、あまり最近の事情は分かりませんが、あのかっこいいケンさばきといい、フォルムといい自分の趣味にピタリ当てはまっています。 そこで、剣聖ヒエンを作りたいと思うのですが、納刀・抜刀状態や属性など、いろいろ難しいようで技のコマンドを作る前に詳しく聞いておきたいのですが、どうなっているのでしょうか？
大至急！ このゲームはなんというゲームですか？
PS2の録画方法、接続方法について質問させていただきます。普段AVT-C875を使用してWiiUのゲームプレイ映像を録画しているのですが、今回PS2のゲームをやろうと思いAVT-C875とPS2そしてテレビのつなぎ方を調べたのですがよく分かりませんでした。もしかして付属の線以外に別途購入する必要があるのでしょうか？ キャプボに付属のAV IN - コンポーネントAV変換ケーブルと専用PS３(PS2にも使えるらしい)ケーブルを使ってもテレビにゲーム画面が映りませんでした…。 また動画を探して同じように繋いだのですが映りません。 PS２に付属の赤白黄の三色線のものをテレビとPS２に繋いだら映るのですが、それでは録画出来ないので困っています。正しい配線の仕方を分かる方が居ましたら教えていただけたら幸いです。
以前動画で見たゲームのタイトルが思い出せなくて困っています。機種はPCかPS4か、そんなに古いものではないです FPSで世界観はSFっぽい、とてもリアルで鮮明なグラフィックだったと思います、主人公は戦闘スーツみたいなものを着ていました、人間なのかサイボーグなのかはわかりません。 冒頭は冷凍睡眠のように眠っていてホログラム上の小さい女性に起こされてナビゲートをされる、そこから崩壊するか敵が攻め込んできた施設だか宇宙船みたいなとこから脱出する感じでした。 曖昧な記憶なのでゲームの流れは間違っているかもしれません。もしわかる方いらっしゃいましたら教えていただけると助かります
現在ケータイ回線でps3のcod mw3をしているのですが、ケータイ回線だと言うと かなり驚かれます。 ラグがないのか、と聞かれますが自分的にラグはあまり感じません。ですが慣れてしまったのかもしれないです。 wifiはめんどくさいので繋いでなかったのですが、wifiにすれば多少撃ち合いに勝てるようになりますかね？ できればケータイからwifiにした方の意見をお聞きしたいです。
PS4をPC上の画面でプレイするためにキャプチャーボードを購入しようと思うのですが . 購入しようと思っている商品の説明欄に矛盾が有り心配になりました。Amazonのほうでは「ライブ配信をしながら、超低遅延でPCの画面でゲーム」と書いてるのですが、楽天では「PCレス録画専用」や「PC上でのキャプチャーができないタイプ」と書いていて訳がわからなくなりました。 http://ur0.pw/xf7D ↑AmazonURL http://item.rakuten.co.jp/donya/417784-911581/ ↑楽天URL 何故か分かる方や購入した人が居たら教えてくれると嬉しいですm(_ _)m
DisplayPort からDVIに変換したいのですが、変換ケーブルやコネクタがあって選択に困っています。データを録画したいので、データが欠落しない品質のよいケーブルの条件などを教えてもらえないでしょうか？ 変換ケーブルの値段＝品質かも知れませんが、どこまで信用してよいのか・・・
スーパーファミコンのファイアーエムブレムのサジ、マジ、バーツは 顔だったら男前の部類に入りますよね？
Bloodborneとエホバについて 最近聴いたところによると、エホバの人達は輸血を拒否し、血液は穢れたものとしているそうなのです。 そこでふと思ったのですが、Bloodborneというゲームでは自分の体力を回復するために｢輸血液｣というアイテムを使います。輸血液はその名の通り血なので、エホバの人達はBloodborneで遊ぶことが出来ないのでしょうか。 Bloodborneは自分の中でかなり面白いゲームなのですが、あの感動をエホバの人達は味わえないのでしょうか。気になって気になってしかたありません。回答のほどよろしくお願い致します。
PS4でセッションに参加中のプレーヤーの中に匿名のプレーヤーがいたのですが、設定で出来るのですか？どうすれば出来ますか？ 匿名のプレーヤーにする理由は何ですか？
WIIのバーチャルコンソールをプレイする手順を教えて下さい。。。 コンビニでプリペイドカードを買うのでしょうか？？
PS2とPSPのどちらか１つを無料で貰えるとしたら、どちらが欲しいですか？？
トロンにコブンのトロン様のパンツはなぜ鋼鉄でできているのですか？？
ランブルローズの麗琥とクレメッツ警部、どっちの方がドSでドMだと思いますか❓
浅はかなのはあなたもですよru_ccaさんw ru_cca_reactionが評価され始め劣等感に苛まれる→そこで「公式デタラメ説」を必死に主張→なのに賛同者が現れずしびれを切らして自演に走る。 で、この後どうするかを考えてないのが劣等カテマスたる証。 だからバイオハザードを語らせても薄いし浅いし、その場しのぎの嘘ばかり。 イタリア人が海外から入ってくる食に対して保守的な様に、ru_ccaも公式設定をその安っぽいプライドとやらで頑なに拒絶しているだけ。 蒸し返されたくない回答をID非公開や回答削除で隠蔽して一安心かと思いきや、ビフォーアフターの証拠突き付けられてぐうの音も出なかったru_cca自身、十分に浅はかなのでは？
マリオのスポーツゲームで一番面白いのは何ですか？機種は問いません。マリオのスポーツゲームで一番面白いのは何ですか？機種は問いません。
FEみたいに、ギャルゲー・乙女ゲーじゃないのに恋愛要素が強いゲームといったらどんなゲームがオススメですか？最近FEifをプレイしてて思ったんですが、自分がFEみたいにアドベンチャー以外のジャンルなのに恋愛要素がかなり強めになっているゲームとかが結構好きだということに気づきました。 で、他にそういったゲームを今探してて、ひとまずアトリエシリーズとサモンナイトシリーズは今度チェックする予定なのですが、他にどんなゲームがあるのでしょうか？主人公の性別やゲームのプラットフォームは特にこだわりません。ゲームのシステムと恋愛要素が良い具合にバランス取れてたらどんなジャンルでも構いません。ご存知だったりオススメされたいゲームがありましたら是非教えてください。
ランブルローズもXXもゲームを始める際なぜ最初のpvの曲がライバルであるデキシークレメッツやクレメッツ署長のBGMが流れるんですか❓主人公ではなく
龍が如くで真島の兄さんこと真島吾朗はバトルシーンで相手が刺そうとしてきた刀を歯で噛んで受け止めて対処するヒートアクションがありますがあれって現実的にやろうと思えばできることなのですかね？
CAPCOM VS SNK2のチャン・コーハンとチョイ・ボンゲは常に２対１で卑怯ですか？
超ちゃぶ台返しのように風の様に消えたアーケードゲームは何を思い出しますか？
三国無双シリーズの孫策は坂上忍に似てると思いませんか？
ザ・キング・オブ・ファイターズの人気キャラクターの八神庵で質問します。 間違いなく最強キャラクターの1人でしたが性能ではどのシリーズの庵が好きでしたか？最初のオロチ編では主人公（京）よりライバル（庵）の方が好きになりＫＯＦに興味を持ちました。 アッシュ編は京と庵が好きです。
シハイヨクヲミタスゲームワアリマセンカ？
PC版GTA5でランドマークって地図上にどうやってつけるんですか？
スーファミのエミュレータをＰＣにインストールし、操作出来るようにしたいのですが、やり方が解りません。 一度試してみましたが、結局わけが解らない有り様になってしまいました。 お勧めのエミュレータ、及び手順を詳しく教えてくれませんか？詳しく載ってるＵＲＬを張り付けてもＯＫですm(__)mスーファミのエミュレータをＰＣにインストールし、操作出来るようにしたいのですが、やり方が解りません。 一度試してみましたが、結局わけが解らない有り様になってしまいました。 お勧めのエミュレータ、及び手順を詳しく教えてくれませんか？詳しく載ってるＵＲＬを張り付けてもＯＫですm(__)m
PS2のドラクエ8をやっています。パルミドに来たんですけど何もイベントが起こりません ビーナスの涙も入手したんですけど、何がどうやってゲームのストーリーを進めれば良いかどうすれば良いでしょうか？
富士通の LIFEBOOK AH56/J でも正常に動作するsteamのおすすめのゲームを教えてください！
スパロボのコンプリボックスとＦでは どっちが簡単ですか？
ゲームのチャットでlolって書く人たまに見るんですが、どういう意味なんですか？
windows10でフリーゲームを起動させたら画面が真っ暗になり、ゲームが 起動しません、そのゲームにはＲＰＧ2000ＲＴＰが必要です。ＲＰＧ2000ＲＴＰは ダウンロード、展開済みです。ゲームファイルの中にはRPG_RT（アプリケーション） RPG_RT（構成設定）RPG_RT.ldb RPG_RT.lmtなどが中にあります。
マリオシリーズ最難関コースはどこですか？ 私が思いつくのは （ギャラクシーだったら「コース」ではなくて「ギャラクシー」ですね、サンシャインは「シャイン」でしょうか）
AviUtlエンコードについて質問です。x264guiExのプリセット「ニコニコ動画プレミアム 6分以上の動画 高画質」に設定し、 速度はslowerでエンコードをしたのですが、画質が非常に悪くなってしまいます。（添付画像のような状態です） 別のPCで試しても同じような画質になってしまいました。 編集前の動画はmp4ファイルで、Elgato Game Capture HD60 Proというゲームキャプチャを使用して録画したものです。 ご指摘いただければ情報を追記していきたいと思いますので、 お詳しい方どうぞよろしくお願いいたします。
いまさらながら…真･女神転生3ノクターンをプレイしています。 ちょこちょこ進めついに終盤にさしかかったのですが、トウキョウ議事堂で邪神や魔王を倒して以降行き詰ってしまいました。攻略などを見ると次はオベリスクの塔に行きカグツチ塔に行くようなんですが、攻略サイトからの転用ですが 【オベリスクはカグツチ塔出現により大きく下に沈んでおり、入り口から入ると１３５Ｆに出ます。 以前裕子先生がいた１５０Ｆに行くとカグツチ塔へ行けます。 なお、オベリスクは２Ｄマップで反対側から入る事ができ、 ブロックを下るとＢ４Ｆで無限アイテム「チャクラ金剛丹」を入手出来ます。 オベリクスは以前と同様に下の階に行く事が出来ますが、 １Ｆの出入口はロックされており外に出る事は出来ません。】 ↑このような地形にはなっておらず入口から入ると１Ｆでエスカレーター？のようなもので一階づつ上るようになっておりいきなり１３５Ｆには出ません。（地下にもいけず；）これは何かクエストをやり残しているためにマップがかわっていないんでしょうか？少し前の作品ですが、どなたか分かる方アドバイスお願いします。
日本で一番大きいパソコン用オンラインゲーム会社はどの会社になりますか？そしてまたオンラインゲームを始めようと思っています。 自分の知っているサイトは NEXON←アスガルド、マビノギをやっている時期にお世話になりました。 もうアスガルドはサービス終了になったのですね・・・。どの面白いゲームが出てもこのゲームに敵う、匹敵する、完成されたゲームは無いと思うくらい長年愛し続けたゲームだったのに一足遅かったですね・・・。最後の日にはどんなイベントが有ったのか悲しいです。どのゲームをしてもこのアスガルドに戻ってくる暖かいゆっくり出来る我が家という存在だったのに。 レッドバナナ←もう無くなりました・・・。 Hangame カプコン←モンスターハンターフロンティアをやっている時期にお世話になりました。 自分の知っているゲーム会社、サイトはこのくらいです。 オススメのゲームや今大人気のゲームや長年続きそうなゲームがありましたら教えていただきたいです。
サドンアタックについて質問です。 サドンアタックはNEXONとHangameの両方にありますが、NEXONとHangameのサドンアタックのサーバーはつながっているのでしょうか？詳しい方いましたら回答よろしくお願いします。
フォールアウト4が好きです。フォールアウトやスカイリムのようなソロで遊ぶ自由度の高いおすすめのゲームを教えて下さい。ゴア表現がカッコイイのがあれば尚良いです。
アトリエシリーズについて。 昔から始めたいと思っていたのですが一度もやることなく今に至ります。今更ながらアトリエシリーズに手を出したいと思います！ ですが全て話が繋がっている感じでどこから手を出したらいいのかわかりません。最初からやりたいのですが金銭的な問題とPS4しかハードはもっていないのでできません。 PS4しかないのでやれる作品は決まってると思いますがそれは抜きにしてどこから始めた方が物語についていけますか？
PS2版の桃鉄16で、毎回プレイする度に全駅買い占め＆最大増資。みなとみらい全額投資をしているのに、 カンスト総資産、総利益に何故か毎回バラつきがあります。何故なのでしょうか？ 最高いくらまで上げる事が出来るのか知りたくて毎回チャレンジしているのですが、 カンストに毎回バラつきがあるので…バラつきの法則が分かれば、 桃鉄16カンスト最高額を記録する事が出来ると思い質問させて頂きました。
Steamレベルを上げる事によって得られるメリットは ・プロフィールを豪華にできる ・トレードでの信用度の指標になる ・10以上でキラカードがドロップするようになる・10ごとにブースターパックのドロップ率が上がる これ以外にありますか？
FCの互換機についてです。 FC互換機 FCコンパチブルプレイヤー(据え置きではなくケーブルでビデオ端子に挿すハンディタイプ)と据え置き型の互換機ではどのように違うのでしょうか？おすすめはどちらでしょうか。 据え置きでは2016年に発売されたゲームボックスという物が候補です。 値段はどちらとも同じくらいだと推測しています。 なるべく最新の互換機が壊れにくいのか分かりませんが・・・。 テレビ台も置くスペースが無いです。 どちらが良いのかアドバイスを下さい。 よろしくお願いします。
任天堂のテレビゲームについて質問です。 ①NINTENDO GAMECUBE と ゲームボーイプレーヤー を買うか ②ゲームボーイカラーと Wii を買うか迷っています。○ゲームボーイとWiiのソフトがプレイしたいです。 単純に考えたら②ですが携帯機が苦手なのでゲームボーイプレーヤーでテレビにつなげたいという事です。 ①だとGAMECUBE・GBができると思うのですが ②だとGB・GAMECUBE・Wiiのソフトができると思います。Wiiのソフト以外バーチャルコンソールもできますが一番楽しみなGBのソフトができません。 収入は訳があって病気を患っているのでほとんど毎月ありません。 壊れにくいできれば最新の物が買いたいです。 任天堂のハードは壊れにくいと聞きました。 みなさんなら何番を選びますか？ 良いアドバイスをお願いします。
このゲームって何ていうゲームですか？？
BO3のPS4版についです エンブレムを作りたいのですがエンブレムの部分に鍵がかかっていて作成することができません。どーしたらいいですか？レベルが関係しているのでしょうか？ちなみに27レベルです
ヴァンパイアシリーズ モリガンの超必殺技のダークネスイリュージョンを出すのは初心者には絶対無理ですよね？
スーパーマリオブラザーズ３の８面の船の面について・・・あなたは船の下を泳いで先に進むことができるのを知ってましたか？
スーパーファミコン限定で好きなゲーム音楽を教えてください。
ダウンロードゲームの仕組みについてです。 ニンテンドー3DSやPlayStationなどではダウンロードゲームがありますが、その仕組みが気になります。パッケージ版ですとソフトROMの中にプログラムが入っててそれをハードが読み込んでいるんだな～とイメージは付きますが、ダウンロード版ではどうなっているんでしょうか？ ダウンロードされたプログラムはSDに入るのでしょうか？ なかなかイメージが着かないので、仕組みを教えてください！
PSプラスを更新する際に、既に幾らかの残額がある場合は、その残額+残りの差額ぴったりチャージして更新することはできますか？ 例えば更新費が500円として、残額が300円残っている場合に、300円+残りの200円をぴったりチャージという感じです。
3dsとVitaはまだ現役ですか？
初期のPSソフトで隠れた名作（マイナーゲーム）はありますか？
スマートフォンのゲームが流行っている中、ゲーム機でゲームをするのはもう時代遅れですか？
プレイステーション２について質問します。 最近リフォームのついでにAV機器の再構築をしてまして、一つ質問ですがPS2の背面にあるLAN接続口にLANケーブルを接続する事で何が出来るのでしょうか？知っておられる方教えて下さい。 素朴な質問でした。
ペルソナ4 について質問です！ ネットに載ってるほとんどの方法でためしたんですけど、どうしてもサタンが作れません。。。 サタンを作るのに何かしなければいけないとかあるんでしょうか？どなたか教えてください!! (ゴールデンではありません)
格闘ゲームに付き物の飛び道具が使えたらどうしますか？
ディビジョンって言うゲームを買おうと思ってたのですが ユーザーの評価を見てたら全然評判はそんなに良くないみたいですけど。 ディビジョンがクソゲーって本当ですか？ どんなところで？
GGxrdについて散々言われてるとは思いますけどシステムが複雑化しすぎて、初心者や新規プレイヤーの獲得が困難になってますよね。 売り文句は格闘ゲームは難しい？→格闘ゲームは楽しい！ だった気がしますが、これは……………。 判定もシビアですし 公式HPでも「フレーム」とか紹介されていて、いや難しすぎるだろ…って思いました。 難しすぎて楽しさが半減してませんか？ 青リロ辺りが一番面白かった気がします。 素直に楽しめました。 今はオンラインができることだけが利点ですかね。
ドラゴンクエストヒーローズ2の進化の迷宮に、たまに出てくるメタルの部屋はオンラインでしかでないんですか？オフの時いくらやっても出たことないので。
中平正彦さんの漫画「ストリートファイター」で リュウは胴着について「対戦相手の心がこもった技を受けてきた」 として胴着を洗った春麗に「礼を欠くとは思わないか？」 と聞いていましたが 汗やらその他で汚れて臭くなったままの胴着ってのも 相手に対して失礼ですよね？ リュウの言う事もわかりますが
体臭がきつそうな漫画・アニメの男性キャラクターは？
体臭がきつそうな漫画・アニメの男性キャラクターは？
ラブライブのスマホゲームのスクフェスでSSRシールが5枚あるので推しメンの海未ちゃんのURを覚醒させたいと思います。スマイルとピュアの今のデッキは画像の通りです。URの海未ちゃんの性能なども考えるとどちらの海未ちゃんを覚醒させるのがいいですか？
オススメゲームは？ プレイステーションの弟切草 昔のファミコンのさんまの名探偵 のようなゲームがやりたいです 何か、オススメをお願いします ちなみに、手持ちのハードは wiiu ＤＳlite ウィンドウズPC １０インチアンドロイドタブレット です 宜しくお願いします❗
２つの事を同時にすると脳神経がドンドン壊れていくと友達から聞いたんですが、それって本当ですか？僕は音楽を聴きながら、勉強したり、TVを見ながらゲームをしたりと、２つの事を同時でしなきゃ気が済まないタイプです。（酷い時には3つの事を同時にします） ２つの事を同時にするって駄目なんですか？
PS2、もしくはパソコンでプレイ出来る、好みのソフトを探しています。・過去、ペルソナ４の友情や恋愛システムにハマって何周もしていた ・戦国無双と戦国BASARAが気になるけどどれから始めたらいいか分からない ・結婚や友情などのシステムが好き ・歴史系も好き ・RPG大好き ・シミュレーションも大好き ・アトリエ系にも興味があるけれどどれから始めたら良いのか分からない といった感じです。 ゲーム熱が下がってしまい、ハードを買おうと思うほどでなくなってしまいました。 乙女ゲームだけやっていたのですが、それも全くやっていません。 おそらく、本当は純粋にゲームシステムが面白い物が好きなのだと思います。 ゲーム熱を再燃させて次世代機にどんどん追いついて行きたいので、オススメを教えて下さい。何卒宜しくお願い申し上げます。
ＦＣ版のドラクエをやって、無性に思い出に浸りたい時、 ありませんか？？？
どうして任天堂は今まで岩田聡社長を解任しなかったのですか？こいつはろくなソフトを作れず、WiiUを失敗させ、3年連続かつ5000億円前後の赤字を出した戦犯です。 ライバル・ソニーに至っ ては7300億円の赤字を出し、ストリンガーは解任されましたが、赤字を出しながらも、岩田社長は解任されませんでした。 僕はゲーム業界の生き残りとコアゲーマーへの訴え、そして何よりテコ入れとして3年前に岩田社長をはじめとする宮本茂ら取締役を含む5人を解任（＝クビ）すべきだったと思います。 万が一そうなった場合どうなりますか？
任天堂の独裁者・和製金正日・平成の赤字王・重度の精神異常者である岩田聡についてどうして任天堂は、どうして任天堂は、 3年連続にして累計5000億円の大赤字と大損失を出し たのにも関わらず 、鬼畜社長・独裁者の岩田聡社長をなぜ解任しなかったのでしょうか？ 理由が分かりません。なんでですか？ なんで今まで岩田聡を続投したのですか？ この鬼畜社長岩田聡がいた限り、任天堂はスマホやソーシャルゲームに対抗するとは思えませんでした。 赤字を出したら即辞任は当然なのに、なぜ岩田聡を、なぜ無能社長岩田聡を…、なぜ鬼畜系無能社長岩田聡を、なぜ今まで社長業を続投したのですか！？ 意味がわかりませんでしたね。 愚かでした。 潔く辞任した方が、当然のルールでしたよね？ なぜ任天堂の独裁者・岩田聡社長を今まで続投したのですか？ 意味がわかりません。 赤字を生み出しても、無駄な悪足掻きをし、株主に迷惑をかけた天罰でしたね。 株主から見ればざまあみろですね。 なぜ岩田聡という鬼畜が任天堂の社長業を続投したのか、教えてください！（泣） 教えて下さい！鬼畜独裁社長岩田聡をなぜ続投したのかを！教えてください！（泣＆怒） どういうことなのか教えてください！（泣＆怒）
任天堂はもはや不採算事業と化した家庭用ゲーム機事業から全面撤退して、ゲームソフトメーカーとして再建すべきではないでしょうか？mondo21mondo21さんのありがたい回答です。 ぜひご覧ください。 「ハード事業から撤退というのは誰しもが思っていることでしょう。 少し機械に詳しければWiiUがどれだけポンコツなのかはすぐわかります どれだけポンコツなのかというとPS3やXbox360のゲームを走らせることができないほどポンコツです SONYやMicrosoftはメイン事業のノウハウを駆使することによってかなり性能のいいものを作ることができるでしょうが、元々ゲームがメインの任天堂ではどうしようもないと思います。 問題はハードの性能はもちろん開発環境ですね。 走らせることのできる容量がPS4やXbox Oneに比べて雀の涙ほどしかないのでみんな開発に苦労して流れてしまうそうです。 いいかげんハードから撤退して花札やトランプといった製造業に戻った方がいいと思いますけどね」 皆さんはmondo21mondo21さんの回答について、どう思いますか？
どうも任天堂の株主です。 ２ちゃんねるより参照。http://itest.2ch.net/test/read.cgi/bizplus/1468218690 「誰がどう見ても任天堂はゲーム機撤退してスマホに完全移行すべきだよなあ。 ゲーム機の方は開発力無さすぎて足しか引っ張ってない」 この発言はどう思いますか？
どうも任天堂の株主です。２ちゃんねるより参照。 http://itest.2ch.net/test/read.cgi/bizplus/1468218690 「任天堂社員ってさ  ゲーム楽しさはマシンスペックではない。  いかにみんなでゲームを楽しむかって事考えてんだよね。  なんつーかお利口さんていうか  発想が東大生っぽいていうか。  んで出てくるのが奇抜なインターフェイスと  低スペックマシン。  でもゲームの世界に没頭できるVRの世界じゃ  リアリティを持たせるためにマシンスペックが最重要なわけでさ  もういい加減、ゲーム本来云々の御託並べる前に  開発者が魅力に感じるようなマシンを作ってくれよ。」 この発言はどう思いますか？
野球のルールを小学生の息子に教えたいけれど。。。 少年野球チームに入って1年あまりになる息子がいます。小学2年生です。キャッチボールも上手になって、バットを振る姿もサマになってきました・ ただ、守備に入った時にせっかくボールをとれてもどこに投げていいかわからず 持ったまま右往左往してしまうこともしばしばです。 私自身も息子が野球を始めるまで全く興味がなかったので、満足に教えられません。 何かゲーム的に覚えられるものがありましたら教えてほしいです。 （ボードゲームでも、テレビゲームでも。。。） 経験を積んでいって感覚で覚える。。。と他のママさんからは アドバイスをされましたが、そもそもレギュラーで試合に出ることもなく 練習でも試合形式でやる機会がないので、 感覚で覚えるチャンスがないのです。
自分が好きなプレイステーション2のソフトは三国無双、パワプロプロ野球、ストリートサッカーです！この３つは友達とやるとめっちゃ盛り上がり楽しいです！ このようなジャンルで友達とやると面白いおすすめのソフトを教えてください！ プレイステーション2です！
サイクロプスが立っている砦跡のところなのですが、地面踏むとワープして進めません、これはどうしたらできますか? ロマンシングサ・ガのミンストレルソングです。
スパロボを幼稚くさいとかいうきちが…もとい生ゴミについてどう思いますか？
何卒回答よろしくお願いします！最近PS4を買ったのでバトルフィールドやレインボーシックスシージをするのにヘッドセットを買いたいと思ってます。しかしながら自分にはそれらの知識が乏しくどの商品がいいのか迷っております。 できれば低価格でオススメのものがあれば教えていただきたいですよろしくお願いします！
ショックウェーブオペレーションジャンプゲートはどんなゲームソフト何でしょうか？教えて下さい。
テレビゲームをクリアして、感動して泣いたことってありますか？ 個人的にはＦＦ１０は最後おもわずうるっときました。 続編の１０－２には色々がっかりさせられました・・・。
ザ・キングオブ・ファイターズに登場した時のアンディ・ボガードはどのシリーズが使いやすかったですか？アンディはＫＯＦで遊んだ時と餓狼伝説シリーズや裏アンディなど居ましたがＫＯＦで上手い人を見ています。
PS2ドラゴンボールZ シリーズやナルティメットヒーローって、スパーキング、レイジングブラスト、ゼノバースやナルティメットストームより面白かったと思いませんか？2D対戦なので格ゲーをやってる感もあったし、技のカスタマイズなども豊富で、グラフィックも今や酷いのかもしれませんが、キャラがかっこよく見えた気がします。 みなさんは最近のとどちらが面白いと思いますか？その理由も教えてください。
二次創作について質問です。私が今ハマってるゲームの二次創作をやってみたいと思っていますが、二次創作は何処まで許されますか？(著作権関係で)詳しい人がいましたらお願いします。
エリクサーについてです。 私はTH8の終盤(壁以外)でラボのやり残しが多く、エリクサーが大量に必要になっています。 300万程までは貯めれるのですが、ペッカのレベル３にするのに600万エリクサーが必要です。 貯める為にダクエリを使ってエリクサーの消費も抑えてますがこれ以外で良い方法はありますか？
ゲームに詳しい方 PS1 PS1のゲームなんですけどタイトルが思い出せません。 確かですけど ・一人称視点の3Dシューティングゲーム ・地球が宇宙人（エイリアン？もしくは敵がコンピューターっぽい）によって占領され荒廃と成している スペースグリフォンVF-9ではりません あんまし有名じゃなかった気がします。
デッドアイランドの初期構想について知っている人はいませんか？PS3とのマルチになる前のPCとXBOXで発売されると予定されていたことの話です。 時系列として公式ページが一時閉鎖される前の話ですが、初期構想は現在のデッドアイランドとはまったく別物ものです。 初期構想はFPS視点のデッドライジングと紹介されていてイスを持って殴るSSが掲載されていました。 他の構想も今のデッドアイランドとは違い、どちらかというとフォールアウト3に近いイメージです。 カルマシステムや各地のコミュニティとの交友など、サバイバルに重点が置かれていました。 公式ページ再開後の再開発の流れになった時点では初期構想自体がゲーム情報サイトから消えてしまったのか見つかりませんでした。 誰か知っていませんか？
アーキエイジを始めました。 こういうオンラインゲーム自体初めてで分からない事だらけなので、恐らく基本的な事なのですがお答え頂けると嬉しいです(;^_^A ゲーム開始前のキャラクター選択の画面とゲーム中のキャラの格好が少し違うのは何故でしょうか？ キャラ選択画面では帽子系の装備が外れて、マントを付けてました。 マントは恐らくメインストーリー終了の時に貰ったホイッスルマントだと思います。 ゲーム中でもマント付けて欲しいのですが、装備しても外見は変わりません。 マントも見える様にする方法はありますか？
ゲームの互換機についてです。 ファミコン・スーパーファミコンなどのレトロ互換機は全ソフトがプレイ対象ではないとありましたがどんなソフトがプレイ対象で、どれがプレイ対象ではないのですか？レトロフリークなど価格の高い互換機ほど多いのでしょうか。 安い互換機はどんなソフトがどれだけできるのか教えてください。 よろしくお願いします。
Wiiをモニターに繋げて遊びたいのですが、リンクの物を購入すればすぐに接続出来るのでしょうか？【Anodontia】HDMI コンバーター HDMI変換アダプタ WiiをHDMI接続に変換！Wii TO HDMI CONVERTER BOX アップコンバーター 480p https://www.amazon.co.jp/dp/B01ABT4DS4/ref=cm_sw_r_cp_api_hZeJxbGTQ...
PS4 7デイズトゥーダイとゆうゲームについて。サバイバルを一緒にやれるゲームを探しててこれにたどり着いたんですが、具体的にどんな感じなんでしょうか？世界がランダム？とかゆう記事も見た気がします。
何故、ドラゴンクエスト9は最低売上で爆死したのか？当時社長「ドラゴンクエスト9の目標は300億円(500万本)です！」 と決算で宣言して従来シリーズから値下げし販売した結果 目標を達成出来ず ドラクエ1 5,500円 149万本 ドラクエ2 5,665円 241万本 ドラクエ3 6,077円 380万本 ドラクエ4 8,755円 304万本 ドラクエ5 10,080円 280万本 ドラクエ6 11,995円 320万本 約380億円 ドラクエ7 8,190円 400万本 売上 約330億円 ドラクエ8 9,240円 380万本 売上 約350億円 ドラクエ9 5,980円 410万本 売上 約240億円 ←大幅に売上が減る 3以降、最低売上 11、でさらに減る予測 当時スクウェア・エニックス社長 和田氏「携帯ゲーム機のソフトは価格が低いから利益が少ない。」となげく
スーパーファミコンのゲームについて スーパーファミコンのとあるゲームのタイトルが分かりません。 内容は、ロボットアクション系で、 横スクロールで進んでいきます。 覚えている特長が、パイロットが自由に乗り降りする事が出来て パイロットはハンドガン？で攻撃できた気がします。 あとは、操作方法が十字キーの左右を倒すと前後ろに進むのですが、上下はロボットの武器を上下に動かしていたと思います。 昔のゲーム良くできてるなぁと感心したのを覚えています。 どなたか、これだけの情報でピンときた方いませんでしょうか？ よろしくお願いします。
GTA5 オフラインについての質問ですまえにps3でやってた時は主人公のガレージの特殊車両からアプデで追加された車を選択できたとおもうんですけど。 いま、pcでやってるのではガレージの特殊車両にエレジーしかなく、ゼントーノなどは購入しなければいけなくなってます。 久しぶりですこしわかんないです。 仕様が変わったのでしょうか？ よろしくお願いします。
GTA5 オンラインの性別変更グリッヂは現在も使えますか？サブキャラを作って性別を変えるグリッヂが使えないとしたら、他の手段はありますか？
シェンムー 主人公の涼は父を目の前で殺されてから、自らの手で仇をとろうとして、街で情報収集をしたり、不良船員とも絡んだりしましたけど、なぜ警察に頼らないんですかね？ ショックで不登校になるのはまだ分かりますが、あんな高校三年生が現実にいますかね？ マフィアとの喧嘩は不良学生の抗争とは別次元の怖さでしょうし。
スマホのゲームで成り立っている会社って稼げるんですか？とくにインストール無料のゲームを配信してる会社です。1、 会員数10万人だ20万人だとかよく見ますが、それはあくまで会員になっただけであって課金しない人ってその半分以上いるんじゃないでしょうか？ 2、 課金も毎日する訳もなく、月に500円使ってくれればいいほうだと思うし… 3、 課金しないするに関わらず2ヶ月くらいやって飽きてやらなくなる可能性も十分ありえますよね〜？ 1つのゲームに10人、20人くらいで開発してるのを考えるとめちゃくちゃ稼げないんじゃない？と思うのですが…
ドラゴンズドグマオンラインにて私は今、ファイターのレベル59なのですがメインクエストでたとえば「大陸から来た男」をレベル差がほぼない誰かのを手伝って クリアすると クリアの経験値報酬は145000なのに10000くらいしか入りませんどういうことなのでしょうか?
セガ関連の質問です。 1・セガから発売されていたシェンムーは、結局何作まで作られたのでしょうか？ 2・もしもシェンムーが完全発売されていたら、全部で何作になる予定だったのでしょう？3・サクラ大戦がVを最後に終了しましたが、シリーズがV以降が作られなかったのは何故でしょうか？
プレステ２をパソコンに接続してプレイ出来ますか？プレステ２をパソコンに接続してプレイ出来ますか？
スパロボF､完結編ををPSstoreで買ってVitaでやっているのですが、Fを最終話までクリアしてインターミッションでセーブして完結編を始めたらFのクリアデータがありません どうやったら出来ますかね？
VRとARは流行りますか？
PS4で先日配信されたHAWKENというゲームをやっています。オンライン対戦でしばしば“NIEF”という軽量メックを見かけるんですが メックの購入画面でweb、グリッド表示を確認しましたがそれらしきものがありません どのようにして入手するのでしょうか？DLCとかなんですかね？
こんにちは、今探してるゲームについて質問します。記憶が曖昧なのですがPS2のソフトで 思い出したいゲームがありまして、 最初はたぶん浜辺からスタートで 乗り物乗って その乗り物の中の人に話しかけて どこか戦いの練習場みたいなとこで 女の子と練習試合してる途中で 警報鳴って その先は覚えてなくて、 それから自分の部屋にいたらまた 警報鳴って乗り物から脱出する途中で 仲間とバラバラにバトルして 乗り物からでたらいつのまにか (たぶん)森の中にいて そこからストーリーを進めるみたいな感じだったと思います。 キャラはまぁまぁリアルっぽい感じで 操作してるキャラは男、 浜辺と、乗り物内でキャラと話をしてストーリーを 進めるのは確実にあって警報がなるのもありました。 戦闘はどこか森の中にいて モンスターとの戦闘シーンは なかった気がします そこらへんモンスター歩いてて そのまま攻撃できるみたいな・・・(たぶん) キャラのリアルさ、だけで言うと テイルズオブエクシリア2くらいでした。リアルさだけでは。 たしか森のどこかで 人と会うだか、助けたりして あとは村があった気がします。 手がかりが少ないかもしれませんが このゲーム分かる方いらっしゃいましたら よろしくお願いします。
こんばんは、高校3年生の男子です。 このゲームについてどなたかご存知ないでしょうか。そのゲームは僕が小学校低学年の時に、ずっとやっていたRPGゲームでバトル系です。 バトル中はコマンド式です。 そして特徴としては技の覚え方です。 レベルアップなどして覚えるのではありません。 敵と戦う時にコマンドで たたかう を選びます。 そして パンチ を選びます。 このパンチは他の技と比べて圧倒的に弱いです。 しかしこのパンチを繰り出す時に稀に新しい技を覚えるのです。 先ほどこのゲームについて親と盛り上がり、 調べたりしたのですが全く情報が出てきません。 どなたか教えてくださいませんか？長文すいません。
オーバーウォッチについてですps4のオーバーウォッチだと毎月500円ほど払わないとオンラインはできませんよね？ それと、pc版だと月々のやつを払わなくてもオンラインはできるんでしょうか？
カプコンは自社の都合でバイオハザードの公式設定を 色々と変えたりしてるのに、なぜ公式設定に固執する人たちは あたかも公式設定がコーランか法律であるかのようにそれを絶対視し、そこから一歩も抜け出せない頭の固い人が 多すぎるのでしょうか？ 洗脳されているからだとは思いたくないですが、そういう 人たちを見ているとそのようにも思えてきてしまいます。 「○○にこう書いてあるからこれだけが正しい」みたいな 思考はドグマの奴隷であって原理主義的すぎるのではないかと 思うのですが、いかがでしょうか？
カプコンは自社の都合でバイオハザードの公式設定を 色々と変えたりしてるのに、なぜ公式設定に固執する人たちは あたかも公式設定がコーランか法律であるかのようにそれを絶対視し、そこから一歩も抜け出せない頭の固い人が 多すぎるのでしょうか？ 洗脳されているからだとは思いたくないですが、そういう 人たちを見ているとそのようにも思えてきてしまいます。 「○○にこう書いてあるからこれだけが正しい」みたいな 思考はドグマの奴隷であって原理主義的すぎるのではないかと 思うのですが、いかがでしょうか？
今アニメでテイルズオブゼスティリアやってますよね？アレってゲームの内容全部やると思いますか？自分はゲームやったことないけどやって欲しいです。あとベルセリアはゼスティリアの前の話だと聞きました。ゼスティリアのゲームでベルセリアの主人公は出てきましたか？
ファミコン版のドラクエ３．。。。。 勇者 僧侶 僧侶 僧侶 このパーティで転職禁止でクリア出来ますか？
ファミリーコンピュータのドラクエ4で、デスピサロを倒した時の、導かれし者達の平均レベルを教えてください。できれば、推奨レベルもお願いします。
ストリートファイター５で、 削り勝ち狙いの クリティカルアーツを狙いは かわせますか? リュウで真空波動拳で 削り勝ちを狙われた場合とか いきなり近距離で放ってきたらどう対応しますか
FFXのユウナはFFシリーズで1番人気があるヒロインキャラですよね？
フリーズについてです。ps3のゲームがフリーズします。 ディスクを見たところ傷も別にないのにフリーズします。 フリーズするのはこのディスクだけで、他は正常ちプレイ出来ます。 原因は何でしょうか？
ゲームソフトの専門店を街中で見かけなくなりました。 今現在では家電量販店内にコーナーが併設されているのが中心になっていて従来のゲーム屋は秋葉原の様な特殊なエリアにしかありません。昔ほどゲームが売れなくなったから消えているのでしょうか？
バイオハザードのウェスカーやスペンサーは何であんなに 思考が稚拙で浅はかなのでしょうか？良い素材を 活かせず、ムダに壮大な野望を持って失敗ばかりしています。 スペンサーはプレイヤーが対決するまでもなく殺されてるし 浅はかすぎるからそうなるのではないでしょうか？
レインボーシックスシージのPC版でプレイ中に画面に出てくるチーム内と全体のチャットを非表示にする方法はありますか？ 知ってる方！ 教えてください！！
KOFに中国キャラが多いのは何故ですか？ 気になったんで教えて下さい。
桃鉄をやりたいです。 子どもができ、ゲームから 遠ざかっていましたが その子も小学生になったので、 一緒に楽しみたいなと思ってます。 我が家には、ゲーム機がありません。 据え置き型を新規購入して 遊びたいなと思ってます。 現在、購入できる機種とソフトは どんなものがありますか？ できれば、店舗で購入したいのですが。 詳しい方、よろしくお願いします。
RPGで敵側が逃走を試みて失敗するゲームがあったら教えて下さい。 私はSFCの「ナイトガンダム物語 大いなる遺産」くらいしか知りません。
任天堂ゲームでよく耳にするメロディーについて。。。最近だと、どうぶつの森ハッピーホームデザイナーで『けけソング』として出ているメロディーなのですが、このメロディー、元は何のメロディーなんでしょうか？ 古い記憶だと、スーファミのマリオペイントで、オープニング画面の『Ｏ』をクリックした後に流れていました。 他のゲームでも聞いたことのあるような気がします。。。 オリジナルは何かご存知の方、教えてください！
マキブ家庭版は何年後位に出ますか？
スーパーロボット大戦Fについて。いまスーパ系の12話なのですが、合体前のダンクーガが微妙であまり出撃させてないのですが、合体したときの為にレベル上げはさせたほうがいいでしょうか。
ﾊﾞｲｵﾊｻﾞｰﾄﾞのｼｪﾘｰってどんな生活してたとおもいますか? 両親は研究所に泊まり込んでたみたいだから独りだったはず。 ｶﾜｲｿｳ…
プレステ4新品が使えない。 状態 接続終了、電源はオン。(白色ランプ電灯) ディスク取りだしボタンを押してもピッピッと音がするだけで反応無し。勿論テレビにも映らない。 考えられる原因と対策を教えていただけますか？購入したばかりでまだ使用していないので納得がいきません。
「Nintendo Classic Mini: Nintendo Entertainment System」の 日本国で、発売は、いつ頃なん？ 三毛猫たかちゃん
ストリートファイター3のゲームバランスについて ストリートファイター3 3rdのゲームバランスについて質問です。wikiなどで調べてみたところ、一部のキャラが突出して強く、ゲームバランスを壊しているというような記述がありました。 そこで質問なんですが、このゲームにおけるキャラの性能差って、どのくらいのものなんでしょうか。もはやプレイヤースキルではカバー出来ないほどですか？
編隊少女とかいうゲームに腹が立ちませんか？ここは、文句を言う場所ではないのは重々承知ですが、あまりにもバカげたタイトルにどーにかなんないのかと思いませんか？ 萌え系？イタ車？それぞれの文化は大切だし、理解できますが、編隊少女？絶好の出撃日和？？アホ共何言ってる？ ゼロ戦のパイロット経験など勿論ないが、どんだけの青年が、どんな気持ちで散ってったかとか考えないもんかねー開発したバカは。 報復とかありそうなんで非公開で申し訳ないが、ちょっとは先代の歴史も学べよなぁ
bf4のSV-98のオススメのアタッチメントを教えてください 50~300を主としてやっております。
ダクソ2で、強い武器、防具ください ぜひお願いします。 SL 67 です
gta5を行動して青いロックスターのロゴの次に強制終了になります スペックは足りてると思いますセーフモードで行動してもだめでした どうすればいいでしょう
スーパーロボット大戦ＯＧ ムーン・デュエラーズのシャナ＝ミア・エテルナ・フューラ（スーパーロボット大戦Ｊ。）役の女性声優は魔法つかいプリキュア！の花海ことは（はーちゃん。）（キュアフェリーチェ。）役と同じの早見沙織（１９９１年の５月２９日生まれ。）何でしょうか？教えて下さい。
神宮寺三郎は優秀な探偵ですか？
RPG初心者におすすめのRPGゲームはありますか
ファミコンのソフトが思い出せないんです。多分ロープレで戦闘になると四角の中で敵に種や石を投げて倒す、レベルがひたすら上がる、300とか。これくらいしか思い出せないんです。面白いクソゲーでした。だれか知らなーい？
バイオハザード4について質問です。 スピネル、ペンダント(臭)とか売ってもいいんですか？ 新しいハンドガン手に入れたんですが、古いヤツは捨ててもいいですか？ ハンドガンとショットガン以外の武器は買う必要ありますか？ 詳しい方お願いします。バイオハザード4について質問です。 スピネル、ペンダント(臭)とか売ってもいいんですか？ 新しいハンドガン手に入れたんですが、古いヤツは捨ててもいいですか？ ハンドガンとショットガン以外の武器は買う必要ありますか？ 詳しい方お願いします。
ドラゴンボールのゲームのOPで一番好きなのはなんですか？自分はアルティメットブラストが良かったですね OPの最後に超一星龍紀と超サイヤ人4ゴジータが激突する所で終わっていましたね
ストリートファイターで ウメハラさんがした背水の逆転劇って かなり凄いんですか？その凄さが分からなくて ブロッキングというテクニックらしいのですが ストリートファイタ５から格闘ゲーム復帰したので それより以降での作品のことなので ブロッキングっていうのが分かりませんでした ウメハラさんがした逆転劇の 凄さとは？どういう感じでしょうか 神がかったテクニックですか
春日野さくら(ストリートファイター ZERO2アルファに登場する)日焼けさくらとどちらが強いですか？
ザ・キング・オブ・ファイターズの（キムチーム）チャン・コーハンは使い方次第では最強ですか？ 攻撃力が高いです。
スーパーマリオワールドのハックンはどうして大して強くもないのにクッパとの決戦の直前にいるのだろうか？
【ラチェット＆クランク】について。 初代ラチェット＆クランクをこの前クリアしてすごく面白かったんで ２，３も購入しようかなと思ってるんですが 一つだけ気になることがあります。「マグネブーツ」です…。 どうもマグネブーツを履いて進むステージで酔ってしまうので これが２，３にもあるのならちょっとやめとこうかなーと思ってます。 ２，３にはマグネブーツを履いて進むステージはありますか？ よろしくお願いします。
スーパーロボット大戦OGムーン・デュエラーズについて前作のエピローグで、ユーゼスの陰謀だったとはいえ、グライエン大統領殺害の件で、鋼龍戦隊に処分が下るのは避けられないみたいことが語られてましたが実際本作では、何か課せられてるのでしょうか？
ps2のアドベンチャーでストーリーが長いのは何ですか？複数在ればいいので
ちょっと古いゲームです。ｐｓ3のファークライ3、4をプレイしました。面白かったですが、ファークライ2って面白いですか？プレイしたことのある方、感想を聞かせてください。
ゲーム会社が『ゲーム好きは採用しない』というのは本当なんですか？ …まさか、ゲーム会社はをわざとゲーム業界の衰退化を意図的に狙って……(いや、まさかね……) 皆さんのご返事をよろしくお願いします。
これはPCモニタでも使えますか？ 商品名：FC・SFC・MD互換機 FC Twin＋MD http://a-answerstore.com/?pid=92332577
minecraftがクラッシュしてしまいます ver:1.7.10 forge:10.13.2.1291 mod bluepower1.7.10.-0.2.962 QmunityLib-1.7.10-0.1.69 handmadeguns1.7.x.9.a.0 ログ Description: Initializing game java.lang.NullPointerException: Initializing game at com.bluepowermod.part.PartInfo.<init>(PartInfo.java:51) at com.bluepowermod.part.PartManager.registerPart(PartManager.java:75) at com.bluepowermod.part.PartManager.registerParts(PartManager.java:129) at com.bluepowermod.BluePower.init(BluePower.java:98) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke0(Native Method) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke(Unknown Source) at sun.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(Unknown Source) at java.lang.reflect.Method.invoke(Unknown Source) at cpw.mods.fml.common.FMLModContainer.handleModStateEvent(FMLModContainer.java:513) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke0(Native Method) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke(Unknown Source) at sun.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(Unknown Source) at java.lang.reflect.Method.invoke(Unknown Source) at com.google.common.eventbus.EventSubscriber.handleEvent(EventSubscriber.java:74) at com.google.common.eventbus.SynchronizedEventSubscriber.handleEvent(SynchronizedEventSubscriber.java:47) at com.google.common.eventbus.EventBus.dispatch(EventBus.java:322) at com.google.common.eventbus.EventBus.dispatchQueuedEvents(EventBus.java:304) at com.google.common.eventbus.EventBus.post(EventBus.java:275) at cpw.mods.fml.common.LoadController.sendEventToModContainer(LoadController.java:208) at cpw.mods.fml.common.LoadController.propogateStateMessage(LoadController.java:187) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke0(Native Method) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke(Unknown Source) at sun.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(Unknown Source) at java.lang.reflect.Method.invoke(Unknown Source) at com.google.common.eventbus.EventSubscriber.handleEvent(EventSubscriber.java:74) at com.google.common.eventbus.SynchronizedEventSubscriber.handleEvent(SynchronizedEventSubscriber.java:47) at com.google.common.eventbus.EventBus.dispatch(EventBus.java:322) at com.google.common.eventbus.EventBus.dispatchQueuedEvents(EventBus.java:304) at com.google.common.eventbus.EventBus.post(EventBus.java:275) at cpw.mods.fml.common.LoadController.distributeStateMessage(LoadController.java:118) at cpw.mods.fml.common.Loader.initializeMods(Loader.java:691) at cpw.mods.fml.client.FMLClientHandler.finishMinecraftLoading(FMLClientHandler.java:288) at net.minecraft.client.Minecraft.func_71384_a(Minecraft.java:541) at net.minecraft.client.Minecraft.func_99999_d(Minecraft.java:867) at net.minecraft.client.main.Main.main(SourceFile:148) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke0(Native Method) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke(Unknown Source) at sun.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(Unknown Source) at java.lang.reflect.Method.invoke(Unknown Source) at net.minecraft.launchwrapper.Launch.launch(Launch.java:135) at net.minecraft.launchwrapper.Launch.main(Launch.java:28) A detailed walkthrough of the error, its code path and all known details is as follows: --------------------------------------------------------------------------------------- -- Head -- Stacktrace: at com.bluepowermod.part.PartInfo.<init>(PartInfo.java:51) at com.bluepowermod.part.PartManager.registerPart(PartManager.java:75) at com.bluepowermod.part.PartManager.registerParts(PartManager.java:129) at com.bluepowermod.BluePower.init(BluePower.java:98) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke0(Native Method) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke(Unknown Source) at sun.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(Unknown Source) at java.lang.reflect.Method.invoke(Unknown Source) at cpw.mods.fml.common.FMLModContainer.handleModStateEvent(FMLModContainer.java:513) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke
テイルズとスターオーシャンで合作にしたら、傑作ゲームができるんではないでしょうか？？
餓狼伝説のテリーとアンディは兄弟という設定でしたっけ？
bo3の名前を変更したいんですが、変更するにはアカウントを変えないといけないと聞きました。なのでそのやり方を教えてほしいです。 またアカウントを変更するとbo3のデータは消えないんでしょうか？
ファミリーコンピュータのドラクエ4で、さくせんの「じゅもんせつやく」と、「じゅもんつかうな」の違いはなんですか？よろしくお願いします。
ゲームの改造コードって違法ですよね? 質問で改造コードを書き込んでいる回答者とか 改造コードが載っているサイトのURLを 貼ったりしている回答者とか逮捕されないんですか?またそう言うサイトを見ただけでも逮捕されたり するんですか?たまにそう言う質問を見かけるので 気になってます詳しい回答よろしくお願いします。
ゲームで何回もリメークされてるゲームって何ですか？
PS3のワイヤレスコントローラーを充電してるのですが、USBを抜くとバッテリーがない状態になっており動きません。USBを挿してれば動きますし、ホームボタンを押せば充電してるマークも表示されてます。 何故充電されないのか、お心当たりあるお方は回答願います。
高円寺女子サッカーというゲームは面白いですか？
PS4テイルズオブゼスティリアのダウンロード版を 買ったのですが、 ゲームの途中で、インストール中ですのでプレイできません。と表示されて 最初の遺跡の扉が開きません。 バグでしょうか？ 待っていればいいんでしょうか？
876がある時～ ってなんですか？ 大阪の方では 有名なんですか？ スーパーロボット大戦で 見かけたので気になりました
A列車で行こう6（PS2）を始めたばかりのものです。A-B-Cと駅がある場合、Aから出発してBで折り返してAB間を往復できるようにしたいんですが、うまくいきません。そのような設定はできますか？できるとしたらどうやるんでしょうか？
ヒマンブロス メガブロス どっちの呼び方がいいですか？
SEGAの最後のゲーム機のドリームキャストを 未だに現役で使ってる人はいますかね？ほとんどのゲームがギャルゲーとか マニア向けのコアなゲームしかありませんし・・・ 大衆に受ける作品がサクラ大戦シリーズと シェンムーシリーズとエターナルアルカディアと グランディアⅡとソニックアドベンチャーと バイオハザードの番外編みたいなゲームしか ないですけど・・・今、現在、現役で 使ってる人はいますかね？いたら使用環境を 教えて下さい。よろしくお願いします。 僕はハードオフで中古で1500円で買って サクラ大戦シリーズをたまにプレイする くらいです。回答お待ちしています。 ↓画像の詳細はこちらの動画を見て下さい。 https://www.youtube.com/watch?v=lNnPTBy23jE
未だにFFのこのキャラクターがスクエニの トップレベルのヒロインって凄すぎですよね・・・ 古臭さを感じないし・・・時代が進化していく度に 魅力が増していきますよね・・・皆さんはエアリスは好きですか？僕は好きというか FFというゲームでエアリスを超えるヒロインは 僕の中でもう永遠に出ないような気がします。 中学生の時に説明書で見た時からずっと好きです。
海外のゲーマーでサクラ大戦シリーズが 好きな人はいますかね？ていうか、ソニック以外の SEGAのゲームが人気があるんですかね？
テレビ・オンライン・アーケードゲームについて質問です。私は小学生の頃からのファミコンからの世代で、17歳の頃アルバイトをしてゲームソフト(FC/SFC/ディスクシステム/GB/MD/PCE)、ゲーセン代・本・CDを買っていました。 そして18歳社会人になって買ったPS1。 25歳で一応買ったPS2でゲームをやり終えた感があります。 同じ世代のファミコン世代の方の意見が聞きたいです。 私は20代から統合失調症で一人が多く結婚もまだで独身です。 こういったゲームに燃え尽きた場合、 きっぱり他の趣味を見つけるか？ 私はゲームしかする事がない(実際一人が多くて好きだが)、よりいっそうゲームを極める？か。 家から出ないでで気軽に遊べてソフトも中古なら安く、幅広いジャンルの選択がある。 ゲームは長所・短所がありますよね。 この2択はどう思いますか？ 良いアドバイスを教えてください。
統合失調症にかかっています。 睡眠導入剤を飲んで寝ている為、起きた時頭がすっきりとして良いのです。 他に朝・昼・夕と薬を飲んでいます。私はゲームが子供の頃から好きだったのですが、病気になって体のだるさ・重い等があるのでPS2以降ゲームをプレイするのが止まっていてなかなかハードまで買う事はありません。 体調が悪くてゲームできないので、嫌いではありません。 体調が良かったらゲームをしたいのですが、体がついていきません。 睡眠から目覚めた時間帯はゲームしても大丈夫なのです。 統合失調症と脳は関係ありますがこういった症状は統合失調症独特なのでしょうか？ ゲームに限らずみんなあるのでしょうか？ ゲームをする時体調が悪くなるって事はありますか？ 教えてください、よろしくお願いします。
vita 俺の屍 2 ラスボス（あっさりモード）が何回やっても倒せません。 攻略サイトを見ても全然だめです。 ぬえこと、槍2弓1です。というか、ずっと一族を強化してるんですが HPがたまに800行く人がいますが、ほとんどが600で 何回育てても弱いです 三日くらいかけて頑張って世代交代重ねて育てたのに 三日前のPTより明らかに弱いのです ステータス数値からHPまで・・・ 攻撃も奥義でも200くらいしか与えられず こっちは一撃で500とかくらってしにます 死んだ仲間を戦闘中に生き返らせる方法もなくて HP回復も全然追いつかず 完全に詰みです これってまだまだ強化が足りないってことなのでしょうか？ もうかなりの時間かけてやったのですが、もう疲れてきました・・・ それとも奉納店が4万とか強い神様としか交信しないとダメなのでしょうか？ 普通のRPGと違って時間をかけた分が足し算方式に強くならず ランダム要素が多すぎてやる気がなくなってきました・・・ 攻撃力600-700 防御500-700 くらいが全員の平均です。 補助かけてもすぐ死ぬし、何がいけないのでしょうか？ めちゃくちゃな文章ですいません・・・何かアドバイス頂ければ・・・
ゲームに付属しているアンケートはがきについて質問です。アンケートはがきの最後の項目に 「ご意見、ご要望をご自由にお書きください」 という欄がありますが、この内に収まらないほどの意見がある場合、封筒に意見書を入れ郵送しても大丈夫でしょうか？ その場合、郵便切手は自腹で払うモノとして、はがきは封筒内に同封しても大丈夫でしょうか？ またこういった行動がおかしな、失礼な行動にならないか心配なのですが、大丈夫でしょうか？ それとも同社にwebアンケートがあった場合そちらを使用した方がいいでしょうか？
格ゲーに関して最近格ゲーを始めようと思っているのですが 格ゲーといえば鉄拳かストリートファイトなどしか知らないのですがどっちの方がオススメなのでしょうか？ちなみに格ゲー歴は（格ゲーと分類できるかどうかだけど）ガンダムVSガンダムシリーズを2年ほどやっており格闘コンボなども一応しっかり覚えてます。ちなみに家庭版とアーケード版の２つの総合評価でオススメな方をお願いします！
機動戦士Zガンダム、ガンダムユニコーン等にでてきた GMⅡが、ビームサーベルの刃の部分が黄色になってる 場面はありますか？ 他のガンダム作品でもいいです。
「龍が如く６」での桐生の初登場はどのような形となると思いますか？１：福岡で再びタクシー運転手として働いている ２：アサガオに戻っている ３：遥と共に各地を旅している ４：出身地の横浜からスタート ５：いきなり神室町からスタート ６：刑務所からスタート ７：その他
発売から１年以上経っていますけど、 今から買っても、過疎やらなんやら大丈夫ですかね？買うのはやっぱりやめといたほうがいいですかね？新作とか新ハードとか……
Retoron5とレトロフリークの、 それぞれの長所と短所を教えてください。。。
PS4＝4Kではありませんよね？？ ４Kのゲームってありますか？？
格闘ゲームのフレーム表の見方についてガードして-4の技の確反って発生4フレの技で反撃がとれるってことですか？
ゲーム機初心者です。プレステ２しか使ったことがありません。よく電車の中で学生がＰＳＰで遊んでいますが、あれってゲームソフトを入れて遊んでいるのでしょうか？オンラインの場合は何によって繋がっているのですか？Wi-Fiですか？それともどこかのキャリアと契約しているのでしょうか？全く初心者で分からないので、中傷や誹謗などなしで教えて下さい。宜しくお願い致します。それからＰＳＰなどで遊んでいるゲームはスマホでもできますか？
メモを取りながらプレイしないと攻略が難しいRPGゲームって何がありますか？久しぶりにゲームがしたいのですが、 どうせやるなら、 メモを取りながらプレイしてみたいと思いました。 例えば、 あの街の人は「・・・・・」と言っていた とかのメモ メモが必要なRPGを教えてください。。 ハードは何でも構いません！
「ゼルダの伝説ムジュラの仮面」の お面屋は結局何者だったのでしょうか？
毎日の記念日を紹介する、366日への旅 ７月１５日 ファミコンの日１９８３（昭和５８）年のこの日、任天堂が家庭用ビデオゲーム機「ファミリーコンピューター」、略してファミコンを販売しました。 家庭用ゲーム機はそれ以前からも他社から発売されていましたが、現在の様にテレビゲームが広く遊ばれるようになったのは、このファミコンからです。 そのときのゲームソフトは、ドンキーコング、ドンキーコングjr、ポパイの３本。ゲーム機本体は、まだ８ビットマシンでした。 みなさん知ってましたか？ ネット占い師。
ゲーム用のモニターを購入したいのですが？ 子供用なので、安物で十分です。20インチ前後で探しています。相場がわからないのですが、1万円未満でないでしょうか？
デモンズソウルについて質問です。 今更ですがデモンズを買おうかどうか悩んでます。 ダクソ1、2、3とブラボはプレイ済みなので、今更初期作を買ってもちゃんと楽しめるのかな、ボリュームとか大丈夫かな、と悩んでまして…。 ちなみに一人でちびちび攻略周回するのが好きなので、協力対人はどちらでも大丈夫です。 ダクソ1は友人に本体ごと借りてのプレイ、2は箱版なので買うとしたらPS3ごと買います。 PS4のレンタル版があるみたいですが、やるなら個人的にはソフトが欲しいんですよね…。 オススメの理由、オススメ出来ない理由等いただけると嬉しいです、よろしくお願いします。
カービィについて質問です。ゲーム内で倒しづらいとかではなく、実際にボス同士が戦いあった時に一番強いボスはどれだと思いますか？ 僕的には3DS優遇と言う意味ではありませんが、ポップスター全体を飲み込むシーンがあったワールドツリーと合体したセクトニアか、ポップスター並みにサイズのあったノヴァの改造機と合体した今作の星の夢かと思います。サイズが違いすぎます。 皆さんの考えを教えていただきたいです。
ポケモンＧＯおもしろそうだね。 このブームは何年くらい続くと思う？ このゲームを人生でずっと遊び続ける人も、出てくると思う？
こんにちは。 明日から３連休なので、 空いてる時間を懐かしのスーファミをひっぱりだしてゲームをしようと思ってます。・ロマサガ２ ・ロマサガ３ ・クロノトリガー ・ドラクエ６ ・LIVEALIVE（懐かしいｗｗ） この中だとみなさんどれが良いと思いますか？ 個人的にはロマサガを20年以上振りにプレイしようかと。 しっかし、２・３ともにどっちが面白かったとかストーリー自体もあまり覚えてなくて・・・（２は主人公が選べたかしら・・・） （ちなみに上記は自分が持っているソフトです。） できれば３連休中にクリアしたいのですが、 土曜日は終日お出かけして夜は酔っぱらって帰ってくる予定なので もしかしたら全くプレイできないかもしれません・・・。 今夜からスタートする予定です。 みなさんならこの中ででれをやりますか？
今PS2は安いといくらくらいで買えるでしょうか？ ゲームがプレイ出来ればいいので型番等に特にこだわりはありません今PS2は安いといくらくらいで買えるでしょうか？ ゲームがプレイ出来ればいいので型番等に特にこだわりはありません
メタルギアのサイボーグ忍者とヴァンプが闘ったらどちらが勝つでしょうか？？
スーパードンキーコング2で、今更ながらRTAをしたいと思っているのですが実機で、ソフトのバージョン1.0はどちらで販売されているのでしょうか？ 自分で探してみたのですが探し方が悪いのか全然見つかりません… どうかよろしくお願いします。
暇つぶしにできるゲーム教えてください
