クロダイって群れますか？30㎝くらいの魚が20匹くらい泳いでいました。その話をしたらクロダイだというのです。
山へ持参する緊急医薬品類 いろいろあって、見直しをしています。 ソロで日帰り・テン泊（1-2泊）でバリルートを歩きます。（無雪で北・南ア、奥秩父） 以下を持参していましたが、追加（削除？）すると何かありますか？ あなたが持参して「助かった」（あればよかった）という物を教えてください。 →たくさんもてればそれに越した事はないのですが、ｻﾞｲﾙ類やギア類など結構荷もあるので ＵＬを目指しています。 ・頭痛薬（2回分）、胃腸薬（1回分）、ﾊﾞﾝﾄﾞｴｲﾄﾞ（3-4枚）、ﾃｰﾌﾟ、ﾎﾟｲｽﾞﾝﾘﾑｰﾊﾞｰ、包帯１ｍ ・傷ﾊﾟｯﾄﾞ（止血）、軟膏（外用抗生物質）10g 持病などはありません。
大阪湾でブリを釣り上げることを目標にショアジギングをはじめたいと思うのですが、以下の装備を購入しようと考えています。これでよいか、お手数ですがご意見いただけますでしょうか。 尚、出来ればタチウオやチヌ、シーバスも狙えるマルチロールの装備になればいいという目論見で選定しました。 【ロッド】 2.59m SHIMANO ルアーマチック スピニング S86ML https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B003RZ5OIS/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_... 【リール】 SHIMANO アリビオ 4000 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B004RJAFW8/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_... 【PEライン】(付属のナイロンラインから換装) デュエル ハードコア X4 10×5色マーキングシステム 200m https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B008UQJQXS/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_... ジグは最大 60g程度のものを想定しています。よろしくお願いいたします。
長野市 バス釣り長野市でバスが釣れる池があれば教えていただきたいです！
徳島の海岸でsupができるスポットってどこですかー？
この魚は何という魚でしょうか？新潟の柏崎で釣った魚です。（写真が逆ですみません）
ボートで釣りをしておられる方に質問です。バス釣りなどのプロが乗っているようなそれなりのボート(？)は二級小型船舶操縦士の資格では運転はできませんか？ また、トレーラー(？)で引くようなサイズのボートです。 釣りに使用するためのボートは、一級の資格がないと厳しいでしょうか？ よろしくお願い致します。
エギングで小さめの秋のアオリイカを狙うのですが、ロッドはバスロッドで代用できると聞きました。そこでエギのサイズとラインの太さはどれくらいが良いか教えてください。
釣りってどこが楽しいんですか？ まあ、超一流の完璧な人間である私はコンサートやオペラ、演劇鑑賞という超一流の趣味があるので、釣りとかいう汚くて野蛮で下品な三流以下の趣味を始める気は無いですけどね。
夜中にタチウオを狙い、明け方からは青物を狙います。夜は空いてるので色々ランガンしながらタチウオの群れを探しますが 夜にタチウオの群れがいた場所なら明け方以降青物の回遊の確率も上がるんでしょうか？ タチウオがよく釣れる＝青物の回遊期待できる なんでしょうか？ カーブした堤防であまり行かない場所なんでよくわかりません。 タチウオ表層、青物ボトムなんであんまり関係無いんでしょうか？
船舶免許を取り、エンジン付きのボートを乗るまでに幾らぐらいのお金がかかりますか？ピンキリなので難しい質問かも知れないですが、そこまで上等なものでなくても良いのですが、将来ボートを持ち釣りをしたいなと思っています。 淡水、海水両方します。
今度の休日奈良県の七色ダムに1人でボート釣行にでます。レンタルボート(免許不要艇)を利用させて貰うのですが、1人での釣行のため少し不安です。 経験豊富な方や高校生の方で1人でボート釣行の経験がある方、アドバイスや注意点などお聞かせください。 よろしくお願い致します。
子供の自由研究で川に魚の仕掛けを仕掛けるのですがエサは何を入れたらいいのでしょうか？色々な魚が取れたらいいなと思っています。 ちなみに仕掛けは画像のちょっと小さい奴です！
同じ日に、昼に釣りをして、その夜に夜釣りをすることは、ありますか。
海で魚を釣ったのですが、何の魚か分かりません。 ご存知の方いらっしゃれば教えていただければと思います。 宜しくお願いします。
メイホウ VS7070 ランガンシステムのロッドスタンドについて オプションのロッドスタンド 230や280 にタックルを刺した状態で、タックルボックスの持ち運びってできますか？ バス釣りの陸っぱり用に、7070とロッドスタンド2個を購入するか検討中です。 良かったらレビューとかもお願いしますm(__)m
アブガルシアのビッグシューターコンパクトにPEライン1.5もしくは２号は何メートル巻けるでしょうか？
バーベキューについてご質問です。自宅の駐車場でやるんですが近隣に挨拶いります？ バーベキュー用の肉って普通にスーパーにあります？ お酒はどこで買うのが安いですか？
どうしてDQNは海とコンビニが大好きなんですか？
バス釣りの超初心者です。ダムで釣りをしているのですが質問をいくつかさせて下さい。1、春夏秋冬の釣り方をそれぞれ教えてください。 2、水がとても綺麗で透き通っていますどんなルアー又はカラーがいいですか？ 回答よろしくお願いします！
ながさき県民の森キャンプ場に行った事のある方。キャンプに詳しい方。お願いします。夏休みの終わりに、家族（小学生の息子2人） で、オートキャンプ場の設営テントを借り、一泊しようかと思っていますが、旦那も私もキャンプ初心者… そもそもの目的は、 車中泊とかで安く一泊する… からの…(；´Д`A テントで寝てみたい♪♪( ´▽｀)と 息子が言った事がきっかけです。 翌日、翌々日はホテル一泊、ハウステンボス2dayパスで遊ぶ予定です。 なので、寝るのが一番の目的(⌒-⌒; ) キャンプは初めてなので道具など何も持っていません。 次の日がハウステンボスなので、今回はそんなに張り切らず、コンロを持って行っての、夜はバーベキューを考えてます(；´Д`A 朝ご飯はどうしようか？… テントで寝るのは暑くない？… テントで寝るのに必要な物は？ など、テントに泊まる事が未知。 ネットなどで、持って行ったら良いものリストなどは見ました。 なるべく家にある物で乗り切りたいと思ってます。 一番心配なのが、蚊と、テントでの寝方と暑さ対策。あと寝るまでの時間潰しの方法（笑） でも、これでテント泊が楽しいと思えればれば、キャンプをする家族になりたいと、密かに思っている私です。 次回はテントも買いたい（笑） ちなみに、日帰りバーベキューはよくやります。 今回は、お金をかけず、なおかつ、キャンプは楽しいと思える、優しいアドバイスを頂けたら嬉しいです。
日本で一番釣れるところってどこですか？ 海と淡水、できればどっちも教えてくださいな 魚種はどーでもいいです 船はなし、陸から釣れるやつでお願いしますorz
ハンドメイドルアーに関してです。ZEAL / ズイール や LIFE BAIT / ライフベイトのようなガラス？製の目玉は、どこでなら安く買えますでしょうか。 宜しくお願いします。
夏休み最後に、家族旅行に行く事にしました。 行き先は一泊二日でホテルを取りハウステンボス。 しかしプラス１日ほど、前の日も旦那の休みが取れ、二泊三日で動ける事になり… 予算の都合上、車中泊も考えましたが、テントで寝てみたい♪♪と子供（小6、小4、男の子）に言われ、初めてのキャンプをする事になりました。 ながさき県民の森キャンプ場の、オートキャンプ設営テントを借りようかと思っていますが、旦那も私もキャンプ初心者です… 道具など何も持っていません。 余り張り切らず、コンロを持って行って夜はバーベキューを考えてます… 朝ご飯はどうしようか？… テントで寝るのは暑くない？… テントで寝るのに必要な物は？ など、何もかもが未知の世界。 ネットなどで、持って行ったら良いものリストなどは見ました。 なるべく家にある物で乗り切りたいと思ってます。 一番心配なのが、蚊と、テントでの寝方と暑さ対策。あと寝るまでの時間潰しの方法（笑） 完全なる初心者なので、質問もグタグタですみません。 お金をかけず、なおかつ、キャンプは楽しいと思える、優しいアドバイスを頂けたら嬉しいです。
ダイワのリールで質問が有るのですが、ノーマルギアとハイギアだと巻きはじめはどちらが重いのでしょうか？
アジングロッドについてシマノ ソアレbb アジングs604uls 月下美人 アジング どちらのほうが扱いやすいでしょうか？
バス 釣り ジャッカル・アンモナイトシャッドで質問です。 フィッシングマックス店頭にて ジャッカル・アンモナイトシャッド(4.5 5.5) を税込み710円で購入しています。交通費などを合わせるとネットのほうが安い場合が多いのですが、 商品の単価のみで最安、お店を知りたくて質問します。 皆さんはジャッカル・アンモナイトシャッド(4.5 5.5) おいくらで購入されていますか？？？またこれより最安は見かけました？？？ ネットセールなどでも構いません、購入された皆様、最安を見かけられた皆さま、 多くの情報をよろしくお願いいたします。
PEのリーダーについて質問です 今度シーバスをはじめるので道具を集めてるのですがリーダーの太さがわからなくて困ってます PEは1.2号を使用しようとおもってます なのでリーダーの太さを教えてほしいです。 場所などは関係なしにオールマイティーに使える太さがいいです フロロでお願いします
福島県の猪苗代湖へバス釣り旅行に行きたいのですが、車中泊をするのに無料の駐車場はありますか？ 24時間自由に出入りできる無料パーキングがあれば教えて下さい。
登山をする山ではなくてもっと緩やかなピクニック的なコースにあるテント場ってありませんか？1人で静かにテント泊できるような 東京からなるべく近場で
灰製のランタンの芯に代わる現代テクノロジーはないですか？父がリサイクルショップでガスランタンを買って，火を点けて遊んでます。実際にキャンプなどに行く予定はないです。準備段階でマントルと呼ばれる網状の芯 (木綿製?) を燃やして灰にします。灰は吹けば飛ぶくらいにもろいですから，光源として こんな壊れ易い物に依存するのは疑問です。灰になった芯の機能がよく理解できないのですが，例えば金属製の目の細かい網を作って そこに燃焼するガスが這うようにできないのでしょうか？ 白ガス (ガソリン) を使うランタンで野球場の水銀灯なみに明るい物があるので，このタイプが無意味になったとまでは言いませんが，木綿製の芯に毛細管現象で液体燃料が流れ込む原理であったアルコールランプや灯油ランプの名残を惰性だけで引きずっている気がしてなりません。参考動画: https://www.youtube.com/watch?v=npJoF2CwG0M
東北の山で、○すぎだけ、という名前の山はありませんでしょうか？○には平仮名1文字が入ります。
晩秋や初冬にジャーフルのウェットスーツの下に保温インナーウェアを着ると寒さはかなり違うのですか？
長野の御代田町にある雪窓湖や、佐久にある仙禄湖で今もブラックバスは釣れるんですか？よろしくお願いいたします。
バス釣りです、ずばりゲリヤマのイモワームの釣果ってどうですか？グラブのテールが無いだけらしいですが釣れるのでしょうか？
絶対に切られる！と思う仕掛けで大物がかかっています。ギリギリの状態。タモなし。 周囲誰もいません。 どうしたらいいでしょうか。 先日、自宅前で気軽にキス釣りをしていたら65センチのスズキがかかりました。幸いにも自宅に電話して２分でタモが到着し、バレませんでした。 が、自宅に誰もいない場合、自分で取りに帰るしかありません。 浜から引き揚げるべきか。否か。どうしたら良いと思いますか。 タモがある自宅まで往復五分の想定でお願いいたします。釣り場は岩場です。竿立ても持って行ってません。 どなたかタモなしで危ないあげ方して失敗、成功談でも構いませんので教えてください。 毎日タモを持って行くのはなしで回答お願いいたします。
おでん用の糸こんにゃくでバス釣れませんか？
皆さんはクサフグが釣れたらどうしますか？ちなみに僕は憎しみをこめて堤防の側面に叩きつけて海に返します。
海岸を歩いていたらなんと！魚を拾いました！何の魚か分かる方いましたら教えてください！よろしくお願いします！
なぜ、船釣りではベイトリール使うのが結構あるんですか？また、海でベイトリール使うのってどんなときですか？
滋賀県管理釣り場についてです。 現在候補として 村井フィッシングセンター、朽木渓流魚センター この２つを考えています。 ルアーでの釣りを考えておりますがどちらがおすすめでしょうか？
ツバス釣りに、行くのですが道糸がPE4号しかないのですが大丈夫ですか？
熊を倒すにはどうすればよいでしょうか？銃以外でお願いしますハンマーで倒せますか？
福岡市近辺の釣具屋さんでロッド関連のパーツ、特にガイドの在庫が豊富なお店はないでしょうか。今のところ、キャスティング福岡店が1番品揃え豊富でしたがやはりガイドは取り寄せになるものも多数ありました。ご存知の方、教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
駆逐艦や護衛艦クラスの船舶にて稲作や畑作の農業、網漁や釣り、捕鯨を行って自給することは可能なのでしょうか？水は全く雨水頼りになりますがタンクで備蓄できます。土と苗木、種や漁具を積み込んでおけば不測の事態でも自活できる可能性はあるのでしょうか？ ボートや漁船では魚は獲れますが農作は鉢植えくらいです。かといって空母や戦艦なら乗組員が多すぎます。
タコと思いますが名前を教えて下さい。 海岸からジグでルアー釣りしてたところ、食いついて来ました。 25cmくらいで、マダコとは違い、8本の足が異様に短いかったです。 墨は吐いてました。目がかなり大きいです。
自宅で釣り堀をつくりました。オイカワ、カワムツ、タナゴ、メダカ、二枚貝、など、トータールでは、５００匹以上放流して、３年がたちます。すでにカワムツだと思いますが、２０センチぐらいになりました。そこで今年初めて、釣り堀を親子でしましたが、１番の一番小さな針でも突っつきますが、釣ることはできません。突っつくのは５から７センチぐらいの魚体で、それ以上の魚体は、警戒か、近寄りません。 エサは食用のエビをカッターで切ってつけていて、投げるとすぐに近づいてきます。 釣る方法を教えてください。
船でケンサキイカを釣りたいのですが、どの様な竿が適しているのでしょうか？ 釣り方は胴付きスッテです。 持ってる竿はタチウオX180、アナリスターテンヤタチウオ、ライトゲームX64Mですがこの中で使える竿はありますか？ よろしくお願いします。
ポートアイランドの北公園にいましたが、この魚は何でしょうか？
この魚の名称は何か教えて頂けますか？
ブラックバスは美味しいですか？
キホウボウを飼いたいのですが・どこで入手できますか？ ・どのような環境(温度、砂や隠れ家の有無等)が必要ですか？ ・餌はなんですか？冷凍の餌でいけますか？ 質問多くすみません。海水魚の飼いかたの本やネットで調べてもキホウボウの飼い方が載っていないので、、、
鮎竿の仕舞い方について質問させて頂きます、釣り終えて竿をたたむ時、手が濡れていると、どうしても上手くたためず、穂先を折ってしまいました、タオル等で、拭いても湿っていたり、雨降りの時等はどうにもなりません、皆さんはどの様にしてたたんでいますか？何か良い方法、道具等有りましたら、教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ブラックバスは日本のどの湖にもいますか？
来週の月曜日に大きいプールに行くんですけど、天気予報が雷なんです、、、。雷とか雨とかで、プールって中止になっちゃいますか？
秋田県 由利本荘市でブラックバスがいる場所、釣れる場所があったら教えてください。
真チヌ狙いで、夜のアオイソメのウキ釣りをしているのですが、底狙いで流しているのですがキビレしか釣れないです。 何がアドバイス下さいm(_ _)m
同じバスロッドを１０年以上使っている方おられますか？おられましたらご回答よろしくお願いします。
エギング用のリールの購入を考えています。シングルハンドルとダブルハンドルのどっちにするか、ノーマルギアとハイギアのどっちにするかの２つで迷っています。好みがあるようですが、メリット、デメリットがあったら教えてください。ちなみに今はノーマルギアのシングルハンドルのリールを使っています。よろしくお願いします。
紋別キャンプ 紋別でキャンプをする予定の者です。 ゴミが持ち帰りになってますが、観光などでしばらく自宅には帰りません。 車に入れっぱなしで走るのも…と思いまして質問です！ キャンピングカーや道外からキャンプに来る方はゴミはどうしてるんですか？ 小分けにしてコンビニのゴミ箱？ 有料のゴミ袋を買って通り道のゴミステーションに入れてる？ わかる方教えてください！ 宜しくお願いします！紋別キャンプ 紋別でキャンプをする予定の者です。 ゴミが持ち帰りになってますが、観光などでしばらく自宅には帰りません。 車に入れっぱなしで走るのも…と思いまして質問です！ キャンピングカーや道外からキャンプに来る方はゴミはどうしてるんですか？ 小分けにしてコンビニのゴミ箱？ 有料のゴミ袋を買って通り道のゴミステーションに入れてる？ わかる方教えてください！ 宜しくお願いします！
トランギア メスティン 取っ手に耐熱のゴムがついてますが、皆さんは火にかける際、取っ手はつけたままですか？ ゴムは痛みませんか？ 私は念のため取っ手を外して使ってますが、気にしなくて良いでしょうか？
この魚何かわかりますか？多摩川の上流の方にいました。
画像のような製品を探しています。 欲を言えば、赤い枠で囲んであるブルーの光源が長いものがいいですね。 できれば3倍ほどのLEDの光源の長さがあった方がいいです。電源はコンセントからとるとして乾電池は不可とします。 おすすめがございましたら、教えていただければと思います。
北海道でゴムつきのヤスを使えるとこはないですか？知らない北海道の人のブログで、家族で海に行ってゴムつきのヤスでいっぱい魚をとっていたのですが、どういうことなんでしょうか？ もちろん魚だけですけど
縦走で秩父から新潟まで行くのって無謀でしょうか？
バスフィッシング用ルアーで、メガバイトというメーカーから販売されているルアーを使っている方がいましたら、使用感など教えて下さい。（クランクです。）
釣りについてです。メバル釣りでリールがセドナの2000で ロッドのほうがメーカーとかわからないですけど メバル用のロッドです。 これで大丈夫ですか？
オシア ジガー1501HGを購入しましたPE2号のリーダー30lbです。 HGではブリには厳しいでしょうか？ 何㎏位までなら大丈夫でしょうか？ 今になりPGに比べてパワーがないというのが気になっています。
登山に詳しい方に質問です。 彼とは立山行ったり、富士山行ったり、 年に数回山登りを楽しんでいます。 私は普通に体力はあり、山も好きなのでコースタイムで登れます。 でも、この前の山登りは違いました。 彼が厳しくなったというか、 優しくなかったのです。 いつもは私のペースに合わせて登ってくれていたのに、 この前は天気が悪くなる予報だったからか、 行きの車の中から機嫌が悪かったです。 登っている時も半分くらいまできたら、 あたしの登り方が下手だとか、遅いとか、 年寄りは邪魔だと言って、 山頂で待っているからと置いていかれました。 道迷いするようなところではなかったけど、 あたしは二人で景色を見ながら、感動したかったのに。 山頂では、お昼を食べずに写真を撮って待っていて くれましたが、さみしかったです。 下りは一緒におしゃべりしながら降りてくれましたが。 帰りの車の中では、普通にしてくれました。 彼は登山レベルが高く単独で行くのが好きです。 縦走や冬山も一人でやってます。 彼はスリルのある山が好きなので、景色を楽しむ私とは違うのかも… 登山が楽しくて今がとても充実し、頭の中は山です。 あたしの優先順位は下位です。 部屋でゲームしたり、映画みたりするときの彼は優しいんですが… もう一緒に行くのが迷惑なのかと思ってしまいました。 皆さんは彼女や奥さんと行った時はどうしてますか？
この夏に南芦屋浜で夜釣りするつもりですが、外灯などありますか？よろしくお願いします。ちょい投げをしたいと思います。
屋久島観光について質問です。10月に屋久島に行きたいと思っています。 縄文杉と白谷雲水峡には行きたいんですが、ツアー会社のHPを見ていると、日帰りツアー(縄文杉は1日、白谷雲水峡は半日)と1泊2日で両方見れるツアーがあり、どちらを申し込むか迷っています。 どちらのツアーがオススメとかありますか？ 実際に行かれた方などのご意見が聞きたいです。
J-PRO カワサキジェットスキー750用CDIがあるのですが 取説（配線図）がない為どれがどの線かわかりません いろいろググってみましたが見つかりませんどなたか取説をお持ちの方または配線の分かる方 はいないでしょうか？
BBQのシメはいつも鉄板で焼きそばをしているのですが 網だけしか用意できませんでした。 網を使ってできる焼きそばに代わる良いシメはありませんか?
長野県の犀川で鯉、ナマズ、うなぎ等は釣れますか？
シュラフについてアドバイスお願い致します。 家族4人でキャンプしてます(夫婦、7歳5歳) 今年からは冬もキャンプに行けたらと思いシュラフの以下の条件で購入を考えてます。 ①6～10月は現在持っているものを使用できるので それ以外のシーズンに使用できるもの(最低でも0℃ぐらいまでしか気温は下がりません) ②とにかくコンパクトに収納可能なもの(車載スペースがきびしい為) ③予算はなるべく低く ワガママな要望ばかりで申し訳ありません 大人二人分のアドバイスでも構いません 何卒アドバイスお願い致します。
夜の0時からフナは釣れますか？
オフショアジギングについて昔、ジギングをしていて再開しようとロッドを新調しようと思うのですが、リーズナブルで使いやすいロッドがあれば教えて下さい。メジャークラフト、クロステージシリーズはどうでしょうか？
今日この魚を河で釣って来たのですが種類がわかりませんどなたか教えて下さい。
POPPING DUCK ポッピングダックの針が異常にでかいと思うのですが、あんなに大きい必要があるのでしょうか？ ３０センチくらいのチヌだったら口より針の方が大きいような気がします。 40センチのもそうそう口に掛からないような気がします。
海釣りについて。 夏場に防波堤のすぐ真下に糸を垂らして釣りをしている人をみるのですが何を釣っているのでしょう？サビキ釣りではなくルアーで釣っていますが。。
愛知県内でオカッパリから青物が狙えるサーフ、防波堤などおすすめの場所はありますか？ タックルはPE1.5にメタルジグ30ｇというスタイルです
下記のポイズンリムーバーでおすすめはどちらですか？吸引性やその後の状態などを考えて回答をお願いします。 ○ ドクターヘッセル インセクト ポイズンリムーバー https://www.amazon.co.jp/gp/product/B000AQXWCW/ref=ox_sc_act_title_... ○ F.G.Labo（エフ・ジー・ラボ） ポイズンリムーバー https://www.amazon.co.jp/gp/product/B0130D16MO/ref=ox_sc_sfl_title_...
石の多い場所でテントを開かなくてはいけなくなり、折り畳みアルミマットを購入しました。しかし、折り畳んだ状態で120cm×26cm×10.5cm。2枚。この大きさのものを、電車移動するのに、なるべく楽に運べるようなグッズはないでしょうか？ 取っ手をつける？入るような取っ手付袋を購入？など考えましたが、 商品が見つからず。 よろしくお願い致します。
マダコ釣りでデビルエイトクローって販売されてますが何色もあって迷ってます。1番釣果が良いのは何色でしょうか？
大阪の八幡屋公園のホームページには打ち上げ花火や焚き火は禁止って書いてあったのですが、手持ち花火はオッケーなのでしょうか？ 急ぎでお願いします
TrekkingMapEditorをWindows 7（32bit版）で使っていますが、範囲が広くなるとメモリ不足で描画できません。OSを64bit版にしてメモリを増設すれば動くでしょうか？ごぞんじの方がいたらおしえてください。
北海道の方に質問です。 今年（２０１６年）の北海道各地の「蛾」の発生具合はいかがでしょうか？ キャンプをしようと思うのですが・・
松山市で陸っぱりから太刀魚が釣れるポイントありませんか？むずかしいとは思いますが教えてください
今度肝試しをやる時に怖い話をすることになりました いくつか調べてみましたが怖さがいまいちです 実態権は特にオチがなくて… 以前(どんな話か忘れたけど)シナバソウ(逆から読んで嘘話)が出てくる怖い話をしてそこそこ怖かったので そういう、オチのある話を探しています。 言ってることめちゃくちゃでごめんなさい テーマとして山や、キャンプ、群馬などのキーワードがあるとうれしいです よろしくお願いします
今度山形県鶴岡市の湯野浜温泉海水浴場に行きます！今まで車でしか行ったことがなく、バスで初めて友達と行きます。 海の家は荷物預かってくれるのでしょうか？ 料金はどのくらいかかりますか？ あと、浮き輪を膨らます機械はないですか？
釣り以外で鯉の捕まえ方教えてください！できれば罠で
バス釣りに詳しい方、教えてください。 20年ぐらい前に、シマノ バンタムPG-562-ULBという竿を親戚からもらいました。 昔はついていた糸をそのまま何気なく使用していましたが、久しぶりにバス釣りをしようと思い、糸を買いに釣具屋へ行こうと思います。 この竿のラインキャパについてご存知の方がいらっしゃればご教示お願いいたします。 尚、リールも当時もらったもので、 スコーピオンRH3615というベイトリールです。
無知な質問ですみません。 自分で調べてみても、明確な答えがわかりませんでした。 静岡県道344号沿いの、天竜川の河川敷でバーベキューをすることは可能でしょうか？ 勿論、マナーを守ってするつもりです。 宜しくお願いします。
遠投かご釣りで真鯛を狙うなら付け餌もコマセもLLサイズがいいでしょうか？Lは小さいような…
16アンタレスdcのメカニカルブレーキ設定がいまいちわかりません。もしよろしければ、この場をお借りしてアドバイスを頂きたいです。
キャンプで使う箸、スプーン、フォークはユニフレームのカトラリーセットとコールマンのカトラリーセットの2つではどちらがいいと思いますか？使った感想などがあれば教えて下さい。
夏涼しい本栖湖で釣りを考えています。ルアーは難しいのでエサ付けでのニジマスを考えているのですが、詳しい方教えてください。①仕掛け（釣り方） ②餌 ③場所 お願いします。
アイスランド旅行の服装について。今年9月にアイスランド旅行に行きます。 旅行中、氷河ハイクに参加するのですが、その際の服装についての質問です。 調べたところ、上は長袖+フリース+アウトドアジャケットが良さそうですが、認識はあっていますか？ 一度アウトドアショップにジャケット／パンツを見に行きましたが、どれを選べば良いのか分かりませんでした。 ※スキーウェアのような防寒着上下は持っていません。 ※トレッキングシューズは持っています。 申し訳ないのですが 経験のある方、詳しい方、おすすめなどありましたらご教示いただけないでしょうか。
シマノのルミナスとディアルーナどちらが使いやすく飛距離が出ますか？
北海道、ニセコ周辺の釣りに関する質問です ニセコ周辺にフライを取り扱っている、又は詳しい釣具店はありますか？ 回答よろしくお願いします
9月に富士山に登りたいと思っています。車でどこまで上がれますか？ 初心者なんで教えてほしいです。 日帰りで登頂から下山まで可能ですか？
明日、長良川もしくは木曽川で釣りをしたいと思っています しかし当方初心者のためなにがなんやらわかりません 釣りをしていて「ここ、入漁料いるよ」って言われたら凹みます そこで、 入漁料がかからない場所（入漁証がいらないところ） または入漁料がかかってしまうが気軽に行ける場所（クレジットぐらいしかもってないので現金ではなくても大丈夫なところ） 釣れる魚はなにか この質問の回答をお願いします 車から降りて山道を一時間などは辛いので、まずは気軽にいけるようなところを教えていただきたいです 目的としては、食べられる魚 イワナやアマゴ、河口であればテナガエビやハゼでもかまいません 気軽に行けて楽しめる場所でお願いします
遠投用のタックルを揃えたいのですが、お勧めを教えてください。 また、目標飛距離もお願いします。 魚種や釣り方は絞っておりません。条件は １、持っているロッドケースの内寸が140㎝の為、仕舞寸法140cm以内。 ２、ロッド・リール・ライン・その他、合計で10万以内。 ３、メインの釣り場は、神奈川で三浦や小田原、たまに千葉の勝浦近辺。 宜しくお願い致します。 ※15年くらい前まで渓流釣りをしてましたが、 今年から海で釣りを再開した初心者です。 現在メタルジグで40m～50mくらい投げ、デイジギングしてます。 持っている物は エギングロッドと2500番のリールが各１ エギ3～4号とメタルジグ17～25ｇが合計50個くらい です。
今度LTアジを船で釣りに行くのですが、バス用のベイトロッドしか持っていなくて硬さはどのくらいがおすすめですか？
三重県の離島神島。魚影そこまで濃くないですね？ 駿河湾に比べたらゴミ。
湖でキャンプについて、皆んな許可を取ってるのでしょうか？野尻湖など湖に夏場いくと駐車場に車を止め、下（水際）でテント広げてキャンプをしてる人達多数みかけます。 うらやましく、いつかやりたいのですが基本的に勝手にやってるのでしょうか？
こんばんは。お山が好きなあなた。 ところで、今付き合っている彼は趣味があいすぎて気持ち悪いくらいなのです。 同い年で気が合いすぎるというか。 特にお山関係で気が合いすぎてます。しかし、お互い自由人なので気づけばどこかへ何かしに行っている状態です。 連絡はないけど、週末何処かへ登ってた。みたいな。 一緒に行った時のいろいろなものの支払いは割と半分です。 そんな中この間山で初めての大きな喧嘩をしました。 険悪そのものでした。 一応仲直りはしたものの、それ以降タイミングが合わず、次会えるのは最後にあった日から3週間は経っているだろうなって日です。 まさに今が会えていない期間です。 なぜなのかそういう時に異性から言い寄られるんですよね。 現在誘ってくださる方もいます。もちろん山へです。 これまで折半だったお金の面で全額出しそうな勢いです。 すごくありがたいです。 でも私は彼氏が大好きです。 金払いが悪くても好きです。 だから今誘ってくださる方に丁重にお断りしたいのですが、どのようにお伝えしたら良いでしょうか。 そもそもこの判断は間違っていますかね？ なんだか、もうよく分からなくなってきました。
先ほど近所の川で釣ったナマズを捌いたら内臓に大量の寄生虫がいました。黄色いのが全部寄生虫です。名前わかる方いますか？また、身にはいなかったのですが、食べても大丈夫でしょうか？
多摩川の二ヶ領上河原堰提辺りの釣り場は、今 釣りができるように なってますか？ まだ入れませんか？
熊本新港でシーバスは釣れるでしょうか釣れた方アドバイスお願い致します
このワームの名前とメーカを教えてくださいお願いします
ヤマセンコーの4インチって数釣りには向いてないですか？買ってみたものの少し大きい気が…
こんにちは。 今度、乗鞍岳と上高地に行きたいと思ってます。 ちょっと日程が取れなく、1日しかありません。 どちらかにしようかと思ったのですが、頑張ればどちらも行けるのでは…と思い、プランを考えてみたのですが、どうでしょうか……。 実際に行かれた方々の声を聞きたく投稿しました。 宜しくお願いします。 23時(未定)、都内からの出発(自家用車) 4時、観光センター発のご来光バス乗車し、畳平へ 5時、富士見岳にてご来光後、山頂へ向かう。 9時、畳平に戻り、バス乗車。 10時、下山(観光センター) 11時、沢渡駐車場に移動し、バスで大正池。 12時、上高地散策開始(明神池まで) 17時、上高地出発 ※時間は正確なものではなく、大体の時間をアバウトに書いてます。 これだとバタバタな行程になりますでしょうか…。 時間が無ければ、上高地はかっぱ橋まで行ければ満足です。
釣り歴12年になります。今度釣り初心者の友達と3人で堤防でサビキをする予定なのですが、私自身もサビキは初めてなので、質問させていただきます。 アミエビは何キロくらいあれば間に合いますか？ また、自分で解凍するのは億劫なので釣具屋に解凍予約するつもりですが、アミエビとオキアミどちらを選べばいいのでしょうか？配合エサを混ぜて使った方がいいですか？ 因みに釣りをする時間は、午前11時〜午後5時、6時くらいで約6〜7時間です。 恥ずかしながら、今までバス、カレイ、ヒラメ、青物ジギングしかやってこなかったので、サビキに関してはほぼ素人でして、、、 普段サビキで釣られている方、教えて下さい(Ｔ＿Ｔ)
鯉は厳密にいうと外来魚ですか？川によっては大量にいて、雑食で根こそぎ食べて環境破壊していませんか？ なぜそんな魚をありがたがってあちこち放流するのですか？ ヤマメやイワナを放流したほうが良くないですか？
命について質問です。外来魚と国内固有種の命の価値は同等でしょうか？
釣りについてです。 明け方に茨城県神栖市の波崎新港に行く予定ですが、波が四メートルの予報です。 港には波がきますか？ 行った事が無いので、初心者がサビキ釣り出来そうか教えてください。
ネットやSNSで様々な人が釣れた魚を自慢するためにメジャーと一緒に写真をのせています。ユーロスタイルの鯉釣りでよくみる魚が傷つかない専用マットならダメージはまだ少ないでしょうが、草の上なら大丈夫とか地面直接とかかなりの人がそうしています。 画像をネットにあげている人はどんな考えがあってのせてますか？ そういった事をしないと釣り業界が盛り上らないのでしょうか？ 先日まではつりが好きだったのですが、急に釣りに対してなんか… まぁ、人間がいなければ自然が回復するだろうし、かといって人間に原始人に帰れとは思わないですが… なんか、同じようにワケわからなくなっちゃってる方いますか？ もう、家の犬も山に逃がして自然に帰したくなったり、肉や魚を食べたくなくなったりもしてきました。
鯰、雷魚、ブラックバス、ブルーギル、シーバス等のルアー対象魚を釣るかたは釣ったら必ず食べますか？食べない方は魚というか、生命に対してどのようにお考えですか？ リリースの方法や釣り場での動物愛護な人に対する対処をどのようにしているのか参考にさせて下さい。よろしくお願いいたします。
釣りをして知らないおっさんに、釣った魚はすぐ死ぬから釣りをするなと怒られて生命について色々考えてみました。例えば、虫エサで釣りをした場合、エサと魚の命の価値は同等でしょうか？ 田んぼの人は稲が食われないように殺虫剤を撒いて数えきれない虫が死にます。 漁師さんが余った魚を海に捨てます。 動物好きな心優しい彼女がゴキブリと蚊の命は平気で殺戮します。 歩いているだけで蟻とか虫を踏んづけて毎日数えきれないくらい殺戮しています。 お腹がいたくて薬を飲んで体の中の細菌を殺戮します。 熱で薬を飲んでウイルスを大量に殺戮します。 毎日体を洗って、体表面の様々な菌を殺戮します。 人、動物、虫、微生物、みんな一個の命は平等な筈なのに、どんな人でもきれいな魂ではないのでしょうか？
釣りをして知らないおっさんに、釣った魚はすぐ死ぬから釣りをするなと怒られて生命について色々考えてみました。例えば、虫エサで釣りをした場合、エサと魚の命の価値は同等でしょうか？ 田んぼの人は稲が食われないように殺虫剤を撒いて数えきれない虫が死にます。 漁師さんが余った魚を海に捨てます。 動物好きな心優しい彼女がゴキブリと蚊の命は平気で殺戮します。 歩いているだけで蟻とか虫を踏んづけて毎日数えきれないくらい殺戮しています。 お腹がいたくて薬を飲んで体の中の細菌を殺戮します。 熱で薬を飲んでウイルスを大量に殺戮します。 毎日体を洗って、体表面の様々な菌を殺戮します。 人、動物、虫、微生物、みんな一個の命は平等な筈なのに、どんな人でもきれいな魂ではないのでしょうか？
最近、水路で鯰が釣れると釣具店で勧められて初めました。水路で釣りをすると、水路を良く散歩する人に、釣りをすると魚はリリースしてもほぼ死んでしまう。釣りをするなら完全装備で水の中に入って、魚は水から出さずにリリースならまだ許すと言われました。自分はｳｴｰﾀﾞやタモは持っていませんでした。 また、その人いわく、昔はバス釣りをしていたから釣りが楽しいのはわかるが俺は完全装備で水から出さずにリリースしたと一時間くらい説教されました。 自分は手軽な釣りをしたかったのですが、やはり釣りをするにはうん万円で装備を揃えてやるべきてましょうか？ というより、食べないなら環境や生命維持を考えて、もう釣り自体辞めるべきでしょうか？ 釣りを初めた初心者の疑問です。
ジギング、ショアジギングを始めたいと思い釣具屋にロッドを見に行ったのですが同じ値段ぐらいででグリップが長くて竿の部分が短いロッドと竿とグリップの比率が普通のロッドぐらいのやつがありました。違いが全くわかりません。初心者はどちらを使えばいいのですか？ あと、シーバスもやりたいのですがシーバスロッドを別で買う必要があるのですか？ジギング、ショアジギングロッドでできる又はシーバスロッドでどちらもできるのであれば一本でやりたいです。 長さなどの詳細なくてすいません。
釣りの質問です。大潮や中潮、小潮などで一番釣れるのは、何潮でしょうか。 潮の特徴など教えてくだされば、幸いです。m(._.)m
1泊2日から2泊3日程度で穂高や裏銀座など山小屋泊まりの場合、オススメの登山靴はありますか?または、オススメのトレランシューズはありますか(トレランシューズでも良いもんでしょうか)?ちなみに今はハンワグをはいて10年目になります。今日ICIでスポルティバとAKUを試着しました。どちらも良かったですが、もっと良いものがあるのかと思い初投稿です。 登山レベルは、穂高とか劔岳の一般ルートをちょっと速めに進む程度です。新穂高～槍～大キレット～新穂高なら1泊2日位です。 来月、ジャンダルムに行きたいのですが、10年目のハンワグ(ソールは1回交換)だと心配なのでご指南お願いします。
青物ショア ダイペンについて ララペンて飛距離出ますか？ あと150と165で飛距離変わりますか？ オシペン 別注ヒラマサ160 タックルハウスのフィードポッパー 使ってるんですが飛距離もう少し出したいんでララペン買おうか迷ってます。 実際に使った方の回答願います。 ちなみにロッドはコルト1000mh
岡山県南部に住んでいます。キスを釣ってみたいのですが、近場で釣れる場所を教えて頂けませんか？出来れば時間帯等も教えて頂きたいです。
マリンスポーツする時の海のマナーを教えてください！お願いします。
茨城県鹿嶋市（ 北浦以外 ）で、バスが釣れるところってありますか？
バス釣り レイドジャパン レベルバイブ についての質問です。 レベルバイブをダブルフック使用にしようと思うのですが、ダブルフックのサイズがよくわかりません。どのメーカーの、どのサイズがどんぴしゃとか教えて欲しいです。レベルバイブにベストマッチする物を教えて下さい。
ヤマハのAG21を探しています！ASでも考えています！誰か居ましたら情報お願いします！
エクスプライドのベイト(２ピース)を購入しようと検討してしています。 そこで自分は巻物専用として買うつもりです。 1610m-2か168mh-2のどちらを買おうか迷っています。打ち物はスピニングで投げています(2-10ｇ) リールはシマノの１６スコーピオンを積む予定です。 そして巻くなら何ポンドがいいですか?(フロロを巻くつもり) 回答よろしくおねがいします(*^▽^*)
この画像のナイフの根本についている操作用の突起の正式名称ってないのでしょうか？ナイフをネットで探すときに、これをピンポイントで指定する単語が分からなくて上手く検索に引っかかりません。一応、ポケットアウトオープン ナイフ とかでヒットはするのですが・・・ 用途としてはポケットの縁に引っ掛けてポケットから取り出すと同時にブレードをオープンしたり、そのまま普通に指で操作してオープンしたりするこの突起のことです。
琵琶湖 藻みたいなのがびっしりで釣る場所無いくらいですが、いつ〜いつ頃までこの状態ですか？また、何故あんなにびっしりあるのですか？？ 琵琶湖 木浜 矢橋帰帆島 滋賀県 ブラックバス
本流トラウトロッドについて。昨日、質問させていただいたのですが、釣具屋に行ったのですがカーディフNX83MLが気になりました。 ファインテール862HとカーディフNX83MLだったらどちらのロッドが良いですか？ よろしくお願いします。
13セルテートについてですが。 フリマアプリにて中古の13セルテートを購入しました。 フルベアリングしようで買ってから5回くらいの使用、その後OHに出してそれからは使ってなかったらしいです。 落としたりも無くシャリシャリ感も無いとの記載。 実際届いてみたら少しシャリシャリするしベール部分のガタつきが酷くリールを振るとカタカタ言うくらい、傷も落としたか何かをぶつけないとつかないような傷があり返品要請のために理由を伝えました。 そしたらベールのガタつきは暑い中リールを郵送していたのでオイルが溶けているためと言われました。 ダイワ専用のグリスやオイルを塗らないからですよ！ との返答がきました。 そんな事ってあるんですか？
丹沢 キュウハ沢にあるエンジンを見に行きたいのですが、ロープとか無しで行けますか？ また、キュウハ沢におりても同じ道で帰れますか？
男女の友達と２泊３日でキャンプに行って同性の友達がパンツ忘れたから貸してって言われたら貸しますか？（よければ男か女か教えてください）
こちらの「やまクエ」というサイト http://www.yamaquest.com/ にでている総歩行時間とは 片道ですか、それとも往復時間ですか？登山の知識も経験も少ないのでわかりません。
急ぎめでお願いします。野尻湖ってどんな魚がいますか？ また、大体池の中に何匹ほどいますか？ 回答よろしくお願いします。
東京で、おすすめの釣りスポットがあれば教えてください。
最近、夜にシーバス釣りをしています。自分がよく行く河口では常に濁っています。 水深は1〜2mくらいで常夜灯もあります。この場合バイブレーションはどんなカラーがいいおもいますか？ またオススメバイブレーションも教えてもらえるとありがたいです
管釣りで使用するロットについて。現在トラウトライズ56ulとゾーンクエスト60ulを所有しています。（譲り受けました。）ゾーンクエストのが柔らかいですが、どちらを使えばよいでしょうか？管釣りの人が言うには、この竿（トラウトライズ）はプラグメインだそうです。また、バラしが多いと相談したところ、柔らかい竿の方が魚を引き込みやすいと言うことでした。自分的にはトラウトライズのが使いやすいかなと思いますが、少し硬いかなと思います。バラしが多いのは関係ありますか？
リールの戻し方がわからなくなってしまいました。写真の通りです。よろしくお願いしますm(_ _)m
朝まづめで干潮と、真昼間で満潮付近 どちらがつれますか？ キスの投げ釣りです 場所は河口です
太刀魚ワインドでワームを数日前からセットしていても問題ないでしょうか。
シーバスゲームの質問です まだシーバスを1匹も釣ったことがないのですが 兵庫県神戸市の生田川河口で釣ろうと思って行ってみたのですが、あたり1面ボラで 船の横にシーバスの死体が浮いていました、シーバスは居るのか！と思い投げ続けたのですが10cmぐらいのチーバスが針にかかるだけです… シーバスをまずは1匹釣れるようにアドバイスをお願いします…
武庫川渡船について質問です。 1. 武庫一では渡船料金2200と書いていたのですが、帰りの料金は、要るのでしょうか。 2. 武庫一では、｢この区間に何人。｣などの暗黙のルールがあるのでしょうか。もちろん、離れて釣りを始めるのは常識です。 出来れば武庫川渡船、武庫川一文字について詳しく教えてもらいたいです。
前まで川では浮かべていたのに最近浮かべなくなりました。 なぜですか？
韓国人はなぜ、富士山を汚しに来るのですか。野糞で富士山をけがす理由はなんですか
僕は最近防波堤でサビキ釣りで小サバを釣っています。そろそろ大きなサバを釣りたいのですが、小サバがたくさんいるところに、大サバ用の仕掛けをそこまでたらせば釣れるのでしょうか。でっかいサバと小さいサバは一緒に泳いでるのでしょうか？ 教えてください。
ゴムボートで船舶検査を受けようと思っておりまして、現在船検セットを用意してます。以前知人から貰ったマッシュルーム型アンカーがあるのですが、これでも船検通りますか？どなたか詳しい方おられましたら教えてください。
山の川で捕まえたカエルです！ おたまじゃくしから無事カエルになりました！ このカエルの種類が分かる方いましたら、教えて下さい（ ; ; ）
愛知の知多半島でいいメバル釣りのポイントはありますか？ルアーです。
テント、タープの保管についての質問です。ランドロックを購入して使っています。 なるべく乾燥をさせて、いつも空き部屋のすみにおいてます。 シーズン終わりなどの保管には収納袋に湿気とりをいれて保管したほうが良いのでしょうか？ それか、衣装ケースにいれて湿気とりをいれて保管したほうが良いですか？ よろしくお願いします。
岐阜県美濃地方で子供と釣りをしたいのですが、子供でも釣れる良い場所はないですか？また餌、仕掛けも教えてください。申し訳ありませんが宜しくお願いします。
トランスジャパンアルプスレースのＴＶでの放送は有るんでしょうか？ ちなみに・・・レースに興味が有るのでは無く 景色などを見たい為です。
エギング用のリールにストラディックCi4を購入予定です。C3000のノーマルギヤを購入予定なのですが、シャロースプールがないのでエコノマイザーを付けようと思うのですが、11バイオマスターのエコノマイザーは装着可能ですか？
堤防からサビキで釣ったのですが何の魚かわかる方が居たら教えてください。10cmくらいです
塩屋湾で朝方、エビ付けたぶっこみ仕掛けで何か釣ってたらこんなのが掛かったんですが。 ２０センチくらいで、ほっぺたに青筋、尾っぽが黄色っぽくて。タマンの赤ちゃんかな？って思ったんですが、何故か迷彩色。 何でしょう？
塩屋湾で朝方、エビ付けたぶっこみ仕掛けで何か釣ってたらこんなのが掛かったんですが。 ２０センチくらいで、ほっぺたに青筋、尾っぽが黄色っぽくて。タマンの赤ちゃんかな？って思ったんですが、何故か迷彩色。 何でしょう？
海釣り 堤防からルアー釣りをしようと思います 何を狙うとかは特に決めて無いですが 青物とかヒラメとか大きめの釣りたいです そこで、 シーバスロッドを買うかバスロッドを買うかで迷っています、基本海しか行かないと思うんですけど、機能とか、詳しい事教えてください！ あとオールラウンダーみたいなロッドってないんですかね？その辺も教えてください！
ルアーをやってるんですけど今PE ラインを買いたくてどれにしようか迷ってます。１つはswとかかれているダイワのソルトルアー用のPE か G - soulとかかれたX 8 とかいてあるやつです ちなみに買う号数は1号です リールはレブロスです
釣りキチ三平と言うアニメの1話で出てくるんですが、イワナが水を飲んでるたぬきを襲ったりって ありえるんですか？
バスロッドを折ってしまいました。修理に出したいのですが、当方そのバスロッドをAmazonで購入しました。ロッドの品質保証書は同封してありますが、御購入店の欄はどうしたらいいかわかりません。それとも品質保証書と共に近くの釣具店に持ち込みをするべきなのでしょうか？
オフショアのキャスティングロッドでPE４～５号が使用できる７フィート前後の物を探しています。中古で予算は10000円台～50000円までで、おすすめのものがあれば どなたか教えて頂けるととても助かります。 どうか宜しくお願い致します。
東京近郊で一般人の立ち入りできて、魚釣りが可能な海や川は何処が在りますか? また、そこではどういう魚が釣れて、それを釣るためには如何いう釣り道具が必要なのかも教えてください。釣りをしてみたいですが経験が無いので、解かり易い解説で詳しく教えてください。 釣る魚によって、使用する釣り竿・餌・釣り針などが全く異なると聴きますので、詳しく知りたいです。
SHIMANO 2012 Aldebaran リールのハンドルノブのみ交換可能ですか？お願いしますm(_ _)m
この海の虫は何ですか？ 川崎近くの海で釣りをして、持って帰ってきた鯖の尻尾に付いてました！
東京湾は死んだ海と呼ばれていた様ですが今は恵みの海と呼ばれている様です。何故死んだ海から恵みの海に変わったのですか？ 環境変化を教えて下さい。 あと、どんな魚が釣れますか？
ブラックバス釣りを始めようと思うのですが釣り具やに行ってもルアーやワームの数が多すぎてどれが良いのか分かりません。状況や季節によって変わるのでしょうが夏の琵琶湖で良く釣れるルアーやワームはなんですか？ あと色って関係ありますか？
この魚ってヒイラギですか？ネンブツダイですか？
群馬県みどり市笠懸町近郊（or桐生市内でもＯＫ）で手軽にバーベキューできる所はありませんか？道具は揃っていますので公共のトイレ・水道があるところをお願い致します。 その他、上記条件が揃っていなくても お勧めがあればお願い致します。
エギングロッドについて。春、秋兼用にて購入しようかと…。そこで予算と相談した結果、ヴィオレンテ86SL、16カラマレッティー86M、ヌーボカラマレッティークワトロ86MHが候補として上がりました。上記の中でオススメやご意見をお願いします。また、上記以外でも同予算程度でオススメがあれば、教えて下さい。
ウキ止めを買ったのですが、使い方がわかりません。詳しく教えてください。
いい旅糞気分でうんこちゃんは本当に富士山を山頂まで登りましたか？
九月の中頃に東京都内、または千葉県でシーバスを狙うならどの辺りがオススメでしょうか？また、今まで一度もルアーで釣れたことがないのでオススメのルアーなども教えてください‼
16アルデバランを買おうかと思ってるんですけどどのくらい軽いのが飛びますか？
地球上には様々な登坂の難しい難所が有りますが。 人類にとって最も登坂が難しいのはどこですか？ 自分的にはパイネの塔が最難関かと思うのですが、これ以上の難所はありますか？
道糸４号 ハリス３号 で、ヒラメを釣ったら切れてしまいますか？
タックルベリーってエビのルアー売ってますか？
下記のスピニングリール…どちらを購入しようか迷ってます。使用シチュエーションは、 シーバスやチニング８割。 ブラックバス２割。 どちらも似たような価格ですが、性能や信頼性から言えば、EM MSでしょうね。 しかし！…Abuの替えスプール付き…にどうしても魅力感じちゃいます。 (バスはフロロ、シーバスはPEを使いたいので) 皆さまのご意見教示ください。 ①Abu DECIDER 2500SH ②ダイワ 16 EM MS 2506H
エギング用のソルパラを買おうとおもってるんですが832ELか832Eで迷ってます。 どちらの方がいいとおもいますか？
ブラックジャックスナイパー 前打ち F-53UM ■全長(m)：5.25 ■継数(本)：5 ■仕舞寸法(cm)：116 ■自重(g)：140 ■先径/元径(mm)：0.6/21.8 ■錘負荷(号)：1-3 ■適合ハリスナイロン(号)：0.6-2 ■カーボン含有率(％)：99 ■マルチレングス：53⇔43 《ダイワ 前打ち竿》 該当竿で、堤防からのフカセ電気ウキ釣りをしたいのですが、ハリス2.5号(フロロカ－ボン)道糸ナイロン4号をタイコリ－ルに巻き使用した場合リ－ルをロックした状態で例えば50cmクラスの黒鯛がヒットした場合竿は折れますか。ご存じの方が見えましたら教えて下さい。リ－ルをロックして使うのは堤防の下にテトラが入っていて糸を出すと黒鯛がテトラに入ってしまいハリスを切られるためです。邪道な前打ち竿の使用ですが、現在買おうか非常に迷っていますので宜しくお願いします。
山でどのように雨水は、ろ過されているのか教えてください。
この魚は何ですか食べられますか
はじめまして。最近趣味を持とうと前にやってました、へら鮒釣りをやろうと思ってます。しかしやり方など忘れてしまい師匠みたいな教えてくださる方居ますか？私は埼玉に住んでおります。例えばここに連絡してみたらなどでも構いません。よろしくお願い致します。
戸田港で釣れたのですが何て魚ですか？あと食べられますか？
40㎜、3,8gのバイブレーションです とても軽いのでどう使えばいいのかわかりません なにかアドバイスがあったらお願いします
アジングでＰＥ０．３号のラインを使うとすれば、フロロリーダーはＬＢ？何号？を使えばいいんでしょうか？ 自分は初心者なのですがはじめはＰＥラインよりフロロカーボンラインがいいんでしょうか？
シマノ リール 13 ソアレBB C2000PGSSというリールを買ったのですが、ハンドルをつけても逆方向に回すとすぐに緩んで外れてしまいます。そういう仕様なのでしょうか？ちゃんとした付け方があるのでしょうか？説明書を見てもよく分からず…。初めてリールを買ったので優しく教えていただけるとありがたいです。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00EJHRCME/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_...カタカナ&qid=1471589215&sr=8-1&pi=SY200_QL40&keywords=C2000PGSS&dpPl=1&dpID=410AybQqbjL&ref=plSrch
大阪で釣り堀を探しています。 行くのは女性二人で、全く釣りをしたことがありません。 そんな人でも行ける釣り堀を教えてください。少しレクチャーしてもらえるところと用具がレンタルできるところが良いです。
この魚ってなに？
鹿島灘でヒラメ、マゴチをルアーで狙っているものです。いつも明石ヘッドランド周辺の波打ち際から投げているのですがまだ釣果がありません。場所を間違えているのでしょうか？ 教えて頂きたいのですが具体的に鹿島灘のどこでヒラメ、マゴチは釣れるのでしょうか？ ご回答お願いします。
海のルアー釣り初心者です。知人のすすめで、スズキやタチウオ、イカ狙いで初めてPEラインを購入しようと考えています。そこでお尋ねです。 14lbのラインにしたいのですが、ラパラのPEラインで0.8号に14lb相当の表記がありますが、これは信用できますか？細過ぎる気がするのですが…また、竿がPEライン対応でなければ絡まりやすいというのは本当ですか？海のルアー釣り初心者です。知人のすすめで、スズキやタチウオ、イカ狙いで初めてPEラインを購入しようと考えています。そこでお尋ねです。 14lbのラインにしたいのですが、ラパラのPEラインで0.8号に14lb相当の表記がありますが、これは信用できますか？細過ぎる気がするのですが…また、竿がPEライン対応でなければ絡まりやすいというのは本当ですか？
この魚の名前は何ですか？
神奈川県の『大平山』の山頂は鎌倉市でしょうか？ 横浜市でしょうか？① 鎌倉カントリークラブ西側の岩山に『大平山山頂 159.2ｍ 鎌倉最高峰』と立て札があります。 ② 天園峠の茶屋があった所付近に『ここは大平山の尾根で横浜最高峰の場所（159.4ｍ）である。（大平山の山頂は鎌倉市）』 ③ ウィキペディアでは 大平山は神奈川県横浜市栄区 標高159.4ｍと掲載されてます。 ④ マピオンでも②の場所を大平山と記されている。 この数々の矛盾を説明できる方はいらっしゃいますか？ 大平山の山頂は ①と② どっちが正しいのでしょう？？
虫よけスプレーの「サラテクトＦＡ」を購入しようとドラッグストアに行きましたが、赤色キャップのものと、金色キャップの２種類がありました。効果効能に違いはないようですが、何が違うのでしょうか。メーカーのホームページには金色キャップしか掲載されていません。
釣り初心者です。堤防釣りに2日行ったのですが、2日共ボウズでした。 白キス狙いで、コンパクトロッドにジェット天秤を付けて釣りをしていたのですが、ボウズは当たり前でしょうか？ 周りの人も全然釣れて無かったのですが・・・
今年の夏山は終わりでしょうか？（北アルプス） 梅雨明け後なかなか晴れずに曇りか雨。 山の日から4-5日 やっと安定した晴れが続きました（この間やっと行ってきました） もう1回行こうと思ったら、、、松本の10日間予報ではほぼ全滅、、、 曇り時々晴れも2日間あるが松本でこれでは、山の上は ガスか雨間違いない、、、 今年の夏山（安定した晴れ）は たった数日で、短かったですね。 もう8月中は無理？ 9月のシルバーウィークあたりにシフトですか？ それとも 雨であっても、瞬間の晴れ間に期待して、行きますか？
今度友達とキャンプに行くのですが、そのキャンプ場のログハウスには洗面所がないらしいのです。顔を洗うために近くの川に行って洗うか､洗顔シートを使うかどちらが良いと思いますか？
山下公園で、シコイワシやアジは釣れますか？ 宜しくお願い致します。
ダイワのクロノス672MHBを購入しようと思います。理由はルアーの対応が7g～21gと書いてあったからです。ド素人の考えでは、このロッド1本あれば大抵のルアーなんでも投げれるんじゃないの？と思ってます…しかしクロノスでも色々と種類があるので、何を購入していいのか分からなくなってきました。 バイブレーションのルアーやクランクなど使ってみたいです、陸から投げる感じです。 リールはタトゥーラ103SHL-TWってやつです。これも何も考えず見た目だけで購入してしまいました。 質問はロッドの長さで一体なにが変わるのか知りたいです。宜しくお願い致します！
サビキ釣りで釣れた魚の名前を教えていただきたいですよろしくお願いします(>_<;)
ねじ込み式のリールのハンドルは、逆方向に回したら簡単に外れるのが普通ですか？少し逆に回しただけですぐに緩むので、不良品なのかと思ったのですが、 初めてリールを買った初心者なのでよく分かりません。教えてください。
エメラルダス ストイスト AGS 90ULL-Sの購入を考えています。 AGSガイドは初めてで、なんでも、結束部位がガイドに当たると破損する恐れがあるので、トップガイドから結び目を出してキャストした方が良いらしいのですが、 私はPE0.5号を使おうと思っており、キャスト時、指にPE0.5号の負荷をかけ、3号のエギを遠投出来るのかが不安です。 AGSのガイドのリーダーの組み方、注意点、キャスト時の注意点を教えてもらえませんか？ よろしくお願いいたします。
昨日、釣ってきた魚なんですが何かわかりません。ヘダイでもメジナでもないし、船長はシツオって言うのですが、若干形が違うような気がします。 唇も厚く、尾びれも短いです。
このロゴのブランド名が知りたいです。 確かブランド発祥の国の形のロゴでその中の発祥地付近に丸がついているようなロゴです。 見たことのある商品はバックパック。とてもシンプルなデザインのもので防水加工に優れているメーカーだと聞きました。ゴアテックスではなくなにか他の名前の素材というか加工名でした。 回答お待ちしております。よろしくお願いいたします。
先日、満潮からの潮の動き始め（満潮から一時間後）、夕マヅメ、という絶好のチャンスにも拘わらず全く引きもしませんでした。 ルアーでした。 ハタ、ヒラメ狙いでした。思えば、少し時間が遅すぎた（夕暮れよりも夜に近かった）ことが悪かったのかな？とも思えます。 どうなのでしょうか？アドバイス、お願いします。
～前置き～ 今日、とある漁港で釣りをしていたら、18時ぐらいから漁港内向きの中央でマイワシのナブラが発生しました。 そこで、ルアーをナブラの下に通してみると、予想通り35cm程度のシーバスが釣れました。 そして、そのシーバスをリリースした後、土産用にマイワシを釣ろうと準備して、いざ釣り開始！ 手前でサビキ・投げサビキ・群れの中に遠投かご釣り・・・ いずれの釣り方でもマイワシは釣れず、カタクチイワシ、クサフグのオンパレード。周囲の釣り人もカタクチ、小アジばかり釣れていました。 それでもうヤケになって、スレでもいいから釣れてくれ！と思い、遠投ジグサビキをナブラの中に突っ込んだら、ジグを含めて2連、しかも針が口にかかった状態で釣れてきました・・・ ～質問～ マイワシがアミエビやオキアミに反応せず、ジグサビキには反応する、なんてことはよくあることなのでしょうか？ちなみに、サイズは15～18cm程度、地元の人は昨日もアミエビに寄ってこなかったと言っていました。
スノーピークの焚き火台Lを持っています最近暖炉裏テーブルというものがあるのを知って欲しくなってきました。ロゴス、コールマン、スノーピークなどから出ていますが焚き火台Lでグリルブリッジの高さは問題なく変更可能でしょうか？ロゴスだとブリッジからテーブル内側まで8.5センチでスノーピークだと7.5センチくらいだと思うのですが。その間でグリルブリッジの高さ変えられるのかなーと不意に思ったものですから。どなか使ってるかたいましたらよろしくお願いします。高さ変更がやりにくいようでしたら自作しようかと思ってます
兵庫県南部(姫路～明石、淡路島辺り)でサツオミシマを釣りたいのですが(水槽で飼うためです)どんな仕掛けで釣りますか？ 餌はなんですか？ どういう時(例 夏の朝マズメで潮が速い時 等)に釣れますか？ 質問多くすみません！
釣りの楽しさって何ですか？ざっくりとでもいいので初心者の私に教えてください！！
渓流釣りをしてみたいのですが、(イワナやヤマメ)東京から近場で釣れるところはありますか？料金を払ってとかではなく、自然の場所で釣れるところが好ましいのですが、、 よろしくお願いします。
深澤渓谷自然人村のキャンプ場は釣竿のレンタルはありますか？？後、魚のつかみ取りがあると聞いたのですが料金はどのくらいかかるのでしょうか？？
質問なのですが タックルベリーで気になる釣り具を見つけ、買おうかと迷ったとします。お店の人に 「大変失礼ですが、もし万一盗品だったら困るので 誰が売ったか（前のオーナーは誰だったか）名前とか住所を教えてください」とお願いしたら、お店は教えてくれるのでしょうか？
テント設営禁止場所での設営について 山カテの皆さまお世話になります。 先日裏銀座縦走のときに見たのですが、水晶小屋から水晶岳の間で堂々とテント泊してるオヤジがいました。 私はテント背負って小屋を利用したのですが、明らかにテント張れるなら張りたかった。 設営禁止場所で設営してるオヤジが憎かった。朝いないかと思ったら6時過ぎてもゆっくり撤収してるし…。 皆さんは注意しますか？ スルーしますか？ どうすべきだったのでしょうか。 注意してやろうと向かってたまさにそのとき、雷鳥に会いそれどころではなくなりましたf^_^;
15メタニウムでフルキャストすると、スプールからブォーンとゆう音がします！これは正常ですか？それともベアリングか？スプールシャフトの変形？
オフショアジギングについて、タックルの準備に悩んでいます。行く場所は日本海の近海ジギングで、水深70〜100m、アコウなどの根魚や真鯛、ヒラマサを釣りたいです。ヒラマサは小中型が多いですが、時折 10kgオーバーも上がっているようです。 1セットはベイトリールとスロージギングロッドで揃えました。こちらでインチクも兼用して、根魚を主に狙いたいと思っています。 もう1セット揃えたいのですが、そこで悩んでいます。 スピニングのヴァデル4000hを持っているので、それにジギングロッドを買って組み合わせたいと思うのですが、ライトジギングロッドにするのか、たまに来る10キロ越えに合わせてガチのロッドにするのかで悩んでいます。使用するジグは、100〜200g位かと思っています。 ライトジギングロッドでも最近は大物とのやりとりが可能との話も聞きますし、ヒラマサやるならガチで揃えた方が良いとも聞きます。そうするとリールも上位の物の方が良いのか・・・ 以上のことを踏まえて、皆さんならどのような組み合わせが良いと思われますか？経験者の方よろしくお願いいたします
アンタレスDCが欲しいけど我慢できている方にお伺いします。 その衝動、どうやって抑えてますか？
週末ハゼ釣りを考えてます。 毎年一回、埼玉から有楽町線で月島で降りて、佃堀や周辺の運河で釣ってます。 今年は思いきって江戸川放水路でボートハゼをやってみたいなと考えてます。 今、ボートでハゼ釣れますか？ のべ竿が好きなのですが、3.8mで底まで届きますか？
川の浅い温かい所で見つけたおたまじゃくしです 何のおたまじゃくしか教えて下さい！
常念岳 ヒエ平の駐車に関して 今度常念に登ろうと思っております ２０年ほど前には ”ヒエ平” に車を停めて、良く登っておりました最近の事情が分からないので質問なのですがマイカーでは入れない、停める場所はもうない とかはありませんでしょうか？ 普通に入って普通に停められますでしょうか？ （前日の夜、早めにヒエ平に到着、車中泊をして翌日登るつもりです）
バス釣り初心者ですバスの夏シーズンはいつ頃まででしょうか？
千住新橋に何度か父親に連れて行ってもらったくらいなので釣りに関して完璧無知なんですが、そんな私でも釣りに行きたいなぁって思っています。ただ今週末はお天気が微妙で…やっぱりおとなしくしているべきでしょうか…´д` ; それともここならまぁまぁ楽しめるよなんて場所、時間帯はありますか？？ 雨さえ降らなければ土曜の夜か日曜に行こうと思っているので早朝や夜中も可能です♪( ´▽｀) 釣り方は…なんていうんでしょう。 竿から糸垂らしてウキ、重り、針にはアオイソメ(この時はハゼ狙い)つけてポイって投げてひたすら待つ…笑 ルアーも先日初挑戦して、ヤリイカ釣れちゃいました‼️楽しかったですが、父親と行かないと持っているものが少なすぎるので上の簡単なやり方でやろうかと思っています。 東京か、東京から車で2時間以内なら動けます^ ^ 詳しい方いたら是非教えてくださいm(_ _)m
安曇野でのフライフィッシングについて 大町で仕事のあと１日時間があるので、安曇野でフライ フィッシングをしたいのですが、全く土地勘がありません のでどこに行ったらいいのかわかりません。教えたくは ないでしょうが、可能でしたら穂高川(鳥川、乳川など)か 黒沢川あたりで、源流部以外でフライが振れる区間をお 教えいただけないでしょうか。厚かましいお願いで申し訳 ありません。よろしくお願いいたします。
コールマンで，「CPX®6 トライアゴ™LEDランタン」の商品を使っています。 ３分割しても使えるのがいいのですが，２年目にして３分割したら発光しなくなりました。分割したときは，内蔵済みの充電池が～と記載してありましたが， これってどうやって充電するのですか？それとも、もう使用できないのでしょうか？乾電池を新品に取り換えても結果は同じでした。 どなたか、教えてください。
何の蟻でしょうか？ご飯粒の周りに群がってきました。体調２〜３㍉程度で、中に一回り大きなものもいます。普通の黒アリよりもかなり小さいです。オレンジ色、銅色で、お尻がテカテカしてます。富士山麓にいます。最初黒アリやお腹の赤い大きめな蟻に混じって餌に来たのですが、その内自分より大きな蟻を噛んで撃退し、同じ種類の蟻で群がり出して他を寄せ付けません。巣から餌までに列を成すタイプです。誰か知りませんか？
バスロッドに耐用年数ってありますか？最近バス釣りを始めた初心者です。 始めたばかりで分からないことが色々あるのですが、 バスロッドって耐用年数ってありますか？ よろしくお願いします。
２種類のウキで迷っています。チヌの沈めフカセ釣り、いわゆるズボ釣りを始めたいのですが、釣研のプログレスチヌかソルブレのアズールＦで迷っています。プログレスチヌはズボ釣りのために作られたウキですし、間違いのないウキだと思うのですが、1mmのストレートパイプなので、使いこなせるか、またかなりシビアに手入れをしないと潮の固着などが心配です。 アズールＦに関しては好きなウキなので、ＬＬサイズの000や-00を考えていますが、正直プログレスチヌと比較した際に、どちらが良いかわかりません。 ２つのウキのどちらかでも使われたことのある方、何でも構いませんので、是非アドバイスをよろしくお願いします。
川で下の写真の魚を見つけたのですが名前が分かる方がいれば教えてください。宜しくお願いします。
初めまして、今度広島にチヌ釣りに行くのですが、トップウォーターゲームで実績がある場所がわからず悩んでいます。福山や尾道周辺で陸っぱり(ウェーディングは無し)で良い場所があれば教えて下さい！
バス釣りですデラボールってもう発売されてますか？
生卵持参の目安（期間）を教えてください。 専用のパック（ケース）に入れて、山に入ります。夏場で ①１０００ｍ（最低気温25度、最高30度） と ②３０００ｍ（最低10度,最高20度） だとして それぞれどのくらいの期間 もちそうですか？ （いずれもｻﾞｯｸの中なので直射日光などはない） 日帰りではないので、保冷剤などは使えないですが、持たせる工夫などあれば、それもお願いします。 小屋は無い、テン泊
ゴアテックスのジャケットの適正価格とはいくらくらいなんですか？ 値段がピンキリすぎてもう何が何だかわかりません。 宜しくお願いします。
竿受け ピトンについて 竿受けについて教えて下さい。 現在ルアーでの釣りしかしていないのですが、磯に場所取りがてら夕方もしくは夜中に入る事が多々あります。 どうせならという事で、ぶっこみ釣りでもしてみようかと思うのですが、ルアーロッドに取り付け可能な竿受け等はあるのでしょうか？ ルアーロッドにはスピニングリールを取り付けております。 出来れば底物用の頑丈なものが良いです。 素敵な商品をご存知であれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
山でケータイの通じないところで単独でねんざ、骨折したらどうしますか？
バーベキューに持って行ったら便利なものありますか？
シマノのツインパワーSWについて ブリ、ヒラマサ、キハダ、シイラのキャスティングで各ターゲットを狙う場合以下のリールはどちらが適しているでしょう？ PGってのが気になってるのでやはり14000でしょうか？ ブリの10kgクラスならこれ キハダならこれって感じで答えて頂くと有難いです。 10000PGと14000XG ジギングにも流用できるといいなと思ってますが糸巻き量と巻き取り量以外同じスペックですがスプールが違うだけでしょうか？
この魚はなんですか？夜、餌釣りをしてたら釣れました。 いつもはルアーなので初めて見ました。ゴンズイでしょうか？
ダイワのスピニングリールについての質問です。15フリームス2500、マグシールド機を使っています。買って10ヶ月、使用回数15回くらいでリールの逆転が始まりました。 マグシールド機でワンウェイクラッチにオイルがつきすぎているとすれば、もはやマグシールドは効いていないと考えていいのでしょうか？ なお、故障発生の釣行2回位前に自分で軸付近には注油しました。 分解素人なのでよろしくお願いします。
釣り初心者です。僕は、堤防でルアー釣りをしたいと思います。 しかし、今持っているのはミノー〔写真〕だけです。しかも僕のミノーはとても軽いです。 あんな深い堤防でミノーは無理だと思ったのですが、どのようなルアーを使えばどのような魚が釣れるのでしょうか。どなたか教えてください。 そして、僕の持っているようなミノーではどのようなところで釣るのがいいですか？大きさは、人差し指くらいです。
2級船舶、特殊免許所持です。兵庫県浜坂で半日(3～4時間ほど)マリンジェットをレンタルしたいと思っています。お店を教えてください。
徳島の阿南か勝浦で 鮎釣り、鮎突きができる川があったのですが、 具体的な場所が思い出せません。 ちょっと山道に入った辺りだったんですが、 そのような場所（穴場？）知っている方いましたら解答お願いします_(._.)_
島根県でキジハタを狙おうと思っています。島根県でキジハタが釣れるポイントを知っている方、教えてください！お願いします。
潮干狩りに行ったんですが、アサリとは違う様な貝が沢山取れたんですが、どんな種類なんでしょうか？食べれますか？
タトゥーラ6101MHFB を陸っぱりの1本でオールラウンドに使いたいです(巻物、フロッグ、小さめのビックベイト、打物)巻物が好きなのでファーストテーパーなのが気になるのですが、問題なく使えますか？ 使用してる方がいました感想を聞かしてください。 他にMHで1ozぐらいまでオールラウンドに使える物でオススメがあれば教えてください。予算2万5千までです。
スピアフィッシングを始めたというか、ＢＢＱとかのちょっとしたお遊びでやる程度ですが、 実際やれる場所に困っています。（漁業権の問題で。） 銛は２．５Ｍ位の土佐銛ってやつでゴムでビュンってやつです。夏しか行かないし、もちろんウェットスーツも着ないし、足ヒレとメガネ軍手位の装備です。 それぐらいであれば漁師さんたちも目をつぶってくれますかね？ もちろんウニやらアワビには手は出しません。 自分は東京在住なのですが、房総半島か三浦半島あたりでと思っているのですが 獲るのは一緒に行くファミリー友達とするＢＢＱやキャンプでのつまみに1尾から3尾とれればいいやって位なんですが、どなたか穴場的なところご存じないですか？ ＢＢＱメインで行くのでスピアフィッシングの為に伊豆七島やら規制のかかってないとこまでは 行く気になれなくて・・・。
タープ について。ビッグアグネスみたいなシェードがいいなあと思ったりです。軽くて自立式で。このシェードのデメリット、あと類似のシェードタープがあれば教えてください
昔AVで福岡弁の娘が出演してました。今思えばあれは秋丸美帆なんじゃないかと思ってます。絶対そうです。
山形県南陽市の白竜湖周辺でナマズが釣れる所はありますか？よろしくお願いします。
シーバスで使うプライヤーはお勧め 理想の長さは シーバスで使うプライヤーを釣具店で見に行きましたが長さが全長２０ＣＭ以上のは結構重たかったです。できれば軽いのが良いのですが 軽いのはやや短いのか 実際どれくらいの長さが良いのか分かりません。 これくらいまでの長さならokであればお教えください あとお勧めは初心者なので２０００円以下で良いです。 ※今はシーバスを釣った事がないけどダイソーで買ったのを使ってますが やはりすぐに錆びてしまいます。でもまた選べないので買ってしまいます
おもしろい巻き物ルアーやおすすめの巻き物ルアーを教えてください！
jeuxnanu4は毎日自作自演ばかりですか？ クソスレだけでなく一見普通の質問も1人で猿芝居してますね？ これだけ批判されてまだ知恵袋にしがみつくって、どんだけ寂しいんだよ？www
16セルテートを考えています。ライトショアジギングで30グラム〜40グラムメインです。PE1.2を使用するのですが、3012と3500はどちらが良いでしょうか？
アジは大きさで締め方が変わるんですか？
ウグイってペットショップなどでおいくらで売っていますか。よろしくお願いします。
鯉釣りについて質問です 今日鯉を釣りに行き、3号磯竿にナイロン4号に吸い込み仕掛けに練り餌でやっていたのですが、撒き餌に使っていたパンの方が食いがいいと感じました。 そこで、吸い込み仕掛け程度の小さいフックに食パンの切れ端をつけて手投げで浮かせたところ4~5回かかりましたが全てバラしてしまいました。 そこで次の釣行ではフィールドが小さな河川の合流点にできた流れがあまりない小さなため池のような場所なので、取り回しのいいヘビークラスのバスロッドに3号ナイロンを巻いたベイトリール 仕掛けはキャロライナリグ→ワームフックに食パンを考えているのですがどうでしょうか？ ロッド詳細はシマノ エクスプライドで錘負荷は12g~36gで、鯉は目視でき、1m~はあります。
今度3家族でロッヂに泊まります 子供は小学校低学年です そこにはバーベキューの道具やかまどなどは一切ありませんので 買って持って行く予定です 我が家はバーベキューの道具の係となりました お肉を焼くバーベキューコンロ、網、炭、 着火剤、食器、クーラーボックス これ以外に何か準備した方が良いものがあれば教えてください カセットコンロも持って行こうかな？と考えています
今日釣れた魚です。名前はなんですか？？
ロゴスのポータブル火消し壺なるものがありますがダッチオーブンBBQ後の余った炭を再利用するにあたって消火するとこれだと値段が張るのでホームセンターで売ってるトタンのフタ付き塗料保存缶でしょうかあるいは使い切った塗料缶を洗い火消し壺に使えないですか？持ち手もついているので密閉すれば消火出来る気がしますが。 炭に水をかけて消火後持ち帰り自宅で日干し再利用する方法もありますがどちらが再利用し易いですか？ 煎餅が入っているアルミ缶を考えましたが大きいのでキャンプには不向きだと思いますので。
ダイワ (DAIWA) 極鋭タチウオ テンヤSP 170 AGS は、カワハギ釣りに使用出来ますか？今度、カワハギ釣りに誘われたのですが、カワハギ釣り自体やったことなく、全くの無知です。 よろしくお願いします。
この魚の名前わかる方いますかー？
バス釣りをしていますおすすめのルアーありますか？できれば多いのが釣りたいです
霞ヶ浦に釣りに行こうと思うのですが、安い宿泊施設はありますか？素泊まりでかまいません。 おすすめの宿がありましたら教えてください。
新品のリールを買ったらラインを巻く前に、ハンドルを回してならし運転した方がいいですか？新品のリールを買ったらラインを巻く前に、ハンドルを回してならし運転した方がいいですか？
ビア缶チキンをしようと思ってます。ビア缶ホルダーと植木鉢２つでできるようですが、ネットで見る限り丸鶏1kgだと7号でいけるようです。スーパーの取り寄せが1.8kgサイズしかないようなのですが、これだと何号の鉢だと入ると思いますか？丸鶏現物サイズも見てないし、鉢も普段触らないのでよくわからないんですが、経験のあるかた、予想の立つ方がいらっしゃれば回答をお願いします。
サバを刺身で食べるのは血抜きをしたりしないとだめですか？
「水門をきる」とは開けることなのか閉めることなのか教えて下さい。
LOWRANCE魚探Elite-4HDIを購入しました！ DSIを使用したいのですが、200kHzまでしかないのですが... なんででしょうか？
安価で初心者でも扱いやすいベイトキャスティングリールを教えて下さい。
千葉県の磯でクエは釣れますか？
魚は何故声が出ないのですか？魚は何故声が出ないのですか？
今度、初めて渓流釣りにチャレンジします。 狙っている魚はイワナです。 サイトなどで色々調べているのですが、いまいちどれが良いのかわかりません。 初心者にもわかりやすいサイトを教えてください
愛知県で、チヌ(黒鯛？)が釣れるオススメのポイントを教えてください。時期や仕掛けも意見ください
このダイソーワームでバス釣れると思いますか？まだ一度も使った事がありません。
バックパックがほしいです！大学1年生です。夏休みに一人旅をしようと思っているのですが、通学に使っているのは普通のリュックサックで、旅には適してない気がするし、まずダサいのです。 そこで、まあまあ大きめのバックパックを買いたいと思い、みなさんのオススメを教えて頂きたく質問した次第です！ 予算は1万円で、なるべく大きいものがいいです。色は、僕は緑が大好きなので緑が入ってると嬉しいです。全体が緑だと飛んで喜びます。もちろん緑じゃなくてもオススメがあれば教えてほしいです！ それから、中にいっぱい入るのは必須なのですが、パックの外側にも、なんというか荷物携帯のスペックというか(笑)、飲み物を入れたり何かくっつけたり出来るものがいいです！ THE NORTH FACEは使ってる人が多いので嫌です(笑) 注文が多くて申し訳ないですが、もし回答してくださる方に僕の憧れのバックパッカー様がいらっしゃれば、旅の心得や楽しさ、極意なんかも教えて頂けると嬉しいです！ 回答よろしくお願いします！！！！！
自分は高校生で明日、川遊びが出来てバーベキューの貸し出しをしていて電車とバスで行ける場所を探してますどこかありますか
島根県でキジハタを狙おうと思っています。島根県でキジハタが釣れるポイントを知っている方、教えてください！お願いします。
船酔いしない方法を教えてください過去ボート釣りなど比較的波が穏やかな場合でも酔ってしまいました…
豊田市にお住まいの方に質問です… 一年前ぐらいに渓流釣りにいったさいBBQができるいい感じの川がありました！ その川の場所をわすれてしまいました！ 分かる方いましたら教えて下さい！目の前に(サークルkだった気します…)があり川の上に橋がありました！ 橋から下を見ると外人さんがたくさんBBQやってました！ これぐらいの事しか覚えていませわんが分かる方いたら教えてください…(ｰｰ;)
阿多古川でBBQをするときに小物釣りもしたいのですが、遊漁券は必要でしょうか？
釣り(アジング)について、質問です 堤防からの釣りで、 周りの人はサビキでガンガンアジを釣っている中自分はメタルジグでアジを釣ろうとがんばっていますが、なかなか釣れません。ジグの動かし方は特に問題ないと思います。 使っているものは、28〜40gのもので、サビキの人たちよりは遠くに飛ばしています 原因は何でしょう？ 1.サビキの中、ジグで釣るのは少し難しいのでしょうか？ 2.それとも、ジグ選択が悪いのでしょうか？ 3.もしくは、ジグではなくワーム等、ルアーそのものを変えなければいけないのでしょうか？ 教えていただけませんか？
髪をブリーチした後に海水浴に行くのは良くないですか？海水浴に行った後ブリーチをした方が良いのでしょうか。 また後者なら海水浴後、何日期間をあけてからブリーチするのが良いのでしょうか 知識のある方教えてください
千葉県、勝浦〜鴨川の辺りの磯でヒラマサやブリなどの青物を狙いたいのですがオススメのポイント、入り方など教えてください！ショアジギングしようと思ってます。 時期は8月の上旬頃です。 よろしくお願いしますm(__)m
現行のシマノのルミナスとディアルーナXRのスピニングモデルはいつ発売されたのですか？また双方いつ頃モデルチェンジがあると思いますか？
シーバス釣りにおいて一番シーバスを釣るのが上手なプロは誰ですか？
すさみ町の海にいきたいのですが最近決まったため、どこも予約とれず キャンプにすることになりました。 すさみ町の海に入れる近くにオートキャンプ場ってあるの知ってるかたいらっしゃいますか？
QUOカードでお釣りは来るのか
バス釣りです！一昨日シャーブローズショーティーが、中古店に安く売っていたので購入したのですが、フックが錆びており交換したいと思っております。 そこで質問です。フックの大きさはどれくらいがいいのですか？あと、フェザーフックの方がいいんですかね？そこのところ教えてください。。 よろしくお願いします！
台風接近中の8月7日〜8日で富士山登山を計画しています。（7日昼に吉田ルート登山開始五合目、八合目小屋泊、 8日朝に山頂へ、お昼までに下山） 運が悪く台風が接近しているのですが、 以下のリンクのような台風進路の場合、 風の影響はどの程度ありますでしょうか？ http://typhoon.yahoo.co.jp/weather/jp/typhoon/ 富士山の西側（名古屋や大阪など）に上陸しそうな進路の場合は かなりの影響があるとのことなのですが、 今回の台風は小笠原諸島の海上を 北上するようなので気になっております。 お詳しい方や台風前の富士登山の経験者がおりましたら、 ご回答よろしくお願いいたします。
peとリーダーを結びたいんですけど、簡単で強度もある結び方を教えてください！
双眼鏡についてです。双眼鏡で200m先の車のナンバープレートがはっきり見えるくらいの双眼鏡って、何倍くらいのものなのでしょうか？ もし、Amazonなどにありましたらリンクを貼っていただくと有難いです。
富浦で釣りをしようと思っています 堤防などで釣ります ルアー釣り釣ったことないけどやってるくらいの実力です 大きい魚や小さい魚幅広い魚がつれる おすすめの釣り場ありますか？
私は魚を銛で取りたいと思っていますどこの海が取りやすいですか？ 季節は8/22にいきます 何駅が最寄駅ですか？近畿でお願いします
ヤフオクで「ホンダＥＸ900」のエンジン発電機をゲットして、少し前掃除機をコンセントに差し込んだだけで、掃除機の基盤がやられて壊れました。最近サンダーを使用しましたが、しばらくして中で火花が散って、止まってしましました。ブラシが消耗していました。電圧のメーターは120Ｖ近く指しています。これは正常なのでしょうか。インターネットで調べましたら、安定した出力が得られる自動電圧制御装置（コンデンサー補償式）と記載してます。素人で良く分かりません、宜しくお願いします。
ダゴチン釣りの竿についてチヌのダゴチン釣りをしようと思うのですが、 プロマリン(PRO MARINE) PG イカダDX 165 でできますかね？ 初めてなので、とりあえず安いもので始めたいので。 リールはタトゥーラ103SHLTWにフロロ3.5を使いたいと思います。 するところは、堤防です。
関西のキャンプ場についてです。川があって、BBQ、釣りが楽しめるキャンプ場でオススメはありますか。 人が多すぎない穴場のようなところを探してます。 道具に関しては特別レンタルする必要はありません。 それなりにそろっています。
この夏、八ヶ岳に登山予定の20代です。 登山は年５～６回程登る程度を4年ほど続けております。 富士山も2回登頂、他は中級程度の山がメインです。今回初めて八ヶ岳に山小屋泊で行く予定なんですが、ルートについて 相談です。山小屋は硫黄岳山荘で考えており、 1日目 美濃戸⇒行者小屋⇒赤岳⇒横岳⇒硫黄岳山荘宿泊 2日目 硫黄岳山荘⇒硫黄岳⇒赤岳鉱泉⇒美濃戸 このルートはいかがでしょうか？ ご教示いただければ幸いです。
旧ポイズングロリアスとポイズンアドレナを中古で買おうと思うのですが、どちらの方がオススメですか？感度や使用感教えていただけたら有り難いです。
焼マシュマロについて。 自治会のお祭りで焼マシュマロをしようと考えています。 問題は焼くための柄なのですが、ちょうど良い素材があれば教えて下さい。 条件としては ・そこそこ長いもの。子供が炭火にかざして火傷しない程度の長さ。 ・焼けにくい素材。添付写真は室内ホウキをバラしたもの。ちょっと焼けやすくてスリルがあります。 ・安価なもの。添付写真は100均で購入ですが、価格的にはこのレベルで。 ・安全なもの。竹串などはNG。 ・処分しやすいもの。金属線などは処分しにくいのでNG。 いちおう、写真の室内ホウキをバラしたもので考えてますが他にいい素材があれば教えて下さい。 ※先程同じ質問を出しましたが、写真添付を失敗したみたいなので、再掲。
ノットについて私はスナップはパロマーノット オフセットフックはユニノット マスバリはユニノットかパロマーノット ハードルアーはスナップに通すかユニノットかハングマンズノット ってかんじなのですが、 みなさんはマスバリどうむすんでますか？ ユニノットはいいとしてパロマーではすこし動きに影響が出る気がしまして。
エギングロッドの購入を考えています。３万円以内でオススメのエギングロッドを教えてください。 釣行場所は堤防、テトラ上やサーフなど。 エギは2～3.5まで使用します。 できれば感度の良いロッドだとうれしいです。 よろしくお願い致します。
お盆シーズンに夏油温泉へ行く事になりました。 夏油温泉周辺でバーベキューできるような場所はありますか？
サビキ釣りをしたら、食べられるのかわからない魚が連れました(^^)ご存知の方、下二匹の魚の名前と食べられるのかを教えていただきたいです(><)よろしくお願いします！
磯釣りされてる方に質問ですがインテッサG5をチヌ釣りに使われてる方いますか？もし居ましたら何号の竿を使われてるか教えていたきたいです。
誰か魚の名前を教えて下さい。 館山港にてジェット天秤、青イソメで釣れました。 体長は１０cm位です。
質問です。 クロダイやメジナで100cmを超えているのは存在するのですか？
≪50枚≫千葉県外房：シロギス釣り：釣り場 最近海釣りに行っておらず、この夏に久しぶりにやってみようと思っています。んでネットで見ていたら、なんだか釣り禁止とか規制がかかっている港が多いと聞きます。なので現在千葉県の外房でシロギスやハゼを狙えるポイントって何処ですかね。 （子連れで行くので、チョイ投げで釣れるところ。） 出来れば大原より南、安房鴨川より北で絞りたいのですが、どなたかお詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
若狭和田海水浴場と和田海水浴場の違いを教えてください。ちなみに休日にいくのですが、海の綺麗さ、砂の色、人等を比べてどうでしょうか？
バス釣りしてる人でよく藪の中、林の中、森の中といった草木に囲まれた場所で釣りをしていますがあんなことして虫が体についたり刺されたりしないもんですかね？ 自分は虫が大の苦手で特に蜂はこの世で1番嫌いな生き物です なのでとてもじゃないですけど自分には真似できません バス釣りしてる人は蜂や毛虫等の害をもたらす虫の存在が怖くないのでしょうか？ 刺されたりしないのでしょうか？
静岡県浜松市中区にある四ツ池公園でバス釣りが出来ると聞いたのですがバスが釣れるのはどの池ですか？また、ルアーフィッシングが禁止されているみたいなので餌釣りの方法も教えて下さい。
スパイダルコのパラミリタリー2というナイフが欲しいです 通販サイトで調べると2万円くらいしますがヤフオクでは5千円から7千円で取引されています どうしてヤフオクだとこんなに安いのでしょうか？
釣りをはじめてみたいと思っている経験0の初心者です 友人から 「CAPTAIN MINI TFC 6S 90DX」とゆう竿を頂きましたしかし、竿を譲ってくれた友人は釣りに興味がなく ただ家にあった10年以上使ってないものとゆう認識です ネットで検索してもhttp://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p517604831#で売りに出てた意外 全く何に使える竿なのかわかりません まだ釣りが楽しくなるのかどうかもわからないので、まずはできるだけお金をかけずに この竿で釣りをはじめてみたいのですが ① この竿で何が出来るのか？ またはお勧めの釣り方があれば教えて下さい なお リールはDAIWAのst750 おそらくナイロンで2号位のものが巻いてあるようです ②他に何を買えば良いのか もしくはどれを変えれば釣りに使えるのかも教えて下さい ③ぶっちゃけ 古い竿だし 釣具屋さんで2000円以下の初心者釣りセットを買ったほうが マシなのかどうかも教えて下さい 竿 自体はコンパクトでバイクのメットインにも入る気軽さなので大変気に入ってます
今度、高知に釣りに行くのですが、釣りもできて海に入れる浜オススメの浜とかあれば教えていただきたいです。 狙いは青物、ヒラメ、シーバス、キスなどです。
ハモを釣った後の針の外し方を教えていただけないでしょうか？本日初めてハモ釣りに行くのですが、ネットで調べると歯が鋭く危険と書いてますが具体的な針の外し方まで書いていません。。。もし釣れたらどうすればよいかわからず困っています。
札幌市の豊平川にかかる水穂大橋と一条大橋の間では何が釣れますか？ ちょっと流れが緩くなってる場所です。 回答よろしくお願いします。
釣り。ロッドにはM、ML、MHと記載があるのですが、これはどんな意味でしょうか？
海の公園のバーベキュー場でバーベキューをするんですけど、目の前の海で釣りってできますか？
ポンポン博士という方にお聞きしたいのですが、宇宙という空間でルアーを思いっきり投げたらどんな現象が起きるでしょうか？
ブラックバス釣りしてる方、このワームならボウズはないだろう！っと言うワームを教えて下さい！
管理釣り公園や堤防で釣りをする方に質問します。皆様は、食べられない魚や釣れた魚が小さかったりしたらリリースすると思いますが、どのようにリリースしていますか？ 私は初心者で勉強中です。 簡単で魚にダメージの少ないリリースの方法を教えてください。
八ヶ岳登山についてです。 この夏か秋口に、八ヶ岳（赤岳→阿弥陀岳縦走）登山を考えております。 プランとしては１０時前に茅野駅に到着し、タクシーで美濃戸口へ。その後赤岳展望荘へ宿泊しようと考えております。 ただ、地図を参照したところ、赤岳展望荘へは少し距離があるようなのですが、果たして初心者でも夕方前には小屋へ到達できるでしょうか？
宮城で今の時期管釣り（ルアー）に行くならどこが良いでしょうか？
釣り場の質問です。明日本牧海釣り施設に行くのですが、調べてみたら丁度小中学生無料の日みたいなのですが、夏休み期間の無料の日は朝から入場規制が掛かることが多いのでしょうか？ ちなみにできるだけ早く着きたいので6時30分に着く予定です
久里浜港でマゴチやヒラメはつれますか？あとまだカインズホーム裏って釣りできますか？それと他に横須賀の東京湾側でマゴチやヒラメが釣れる場所はありますか
川釣りをしました。この魚の名前を教えてください。 自分でいろいろ調べ、おそらくアメリカナマズではないかと思うのですがいまいち確証が持てません。こういったことに詳しい方に見てもらおうと思い、投稿しました。 よろしくお願いします。
ベイトリールのハンドルを反対に回したら糸は出ていくのですか？
家の庭でバーベキューをやる度にいつも思うのですが牛タンが臭いって言うか肉の臭いがキツイっていうか鼻に付く感じがします。よく牧草を食べている牛のタンだとそんな感じになるようですがどうにかして美味しく食べられる方法はありますでしょうか？ わかる方いらっしゃれば教えてください。
ハゼはルアーで釣れますか？またどんなルアーで釣れますか？
夏休みに富山県立山市にある称名滝に行こうとおもってるのですが、そこで川遊びもできるところはありますか？
本流トラウトについて教えてください。来シーズンからルアーで犀川殖産と犀川漁協の本流で釣りをしたいと思うのですが、ロッドとリールで悩んでおります。 ロッドはメジャークラフトのファインテール822mhと862hどちらがいいか迷っています。 リールはc3000hgか3000hgmで迷っています。 ルアーは、スプーンがメインでミノーも慣れれば使っていきたいです。 よろしくお願いします。
ダイワのスピニングについて質問です。 友人と話をしていて話題に上がったのですが、近年のダイワのスピニング(例:14カルディア、15フリームス、16EM MS)って少し昔のもの(例:カルディアKIX、フリームスKIX、09カルディア)と比較するとボディーがコンパクトになってませんか？
自宅でバーベキューをやって、墨はどうやって捨ててますか？ 手助け無しに１人で捨てたいのですが、ゴミ袋に捨てるのはこれがなかなか大変です。 コンロを180度逆さまにしてさらに色々な角度にグラグラさせないと全部落ちてくれません。 コンロ全体を余裕を持って覆える90リットルくらいの巨大ビニール袋でなんとか頑張ってますが、もっとお気楽な方法がないものかと…
ロデオクフトの雷魚ロッドは硬さの表記は1番から何番までありますか？ 一番硬いロッド型式を教え下さいません
釣研のプログレスチヌのスタンダードとハイグレードの違いは浮力設定の精密さと考えてよいのでしょうか？スタンダードMかハイグレードS3のどちらを買うかで迷っています。ズボ釣り初心者です。アドバイスよろしくお願いします。
これは何イカなんでしょうか？ 先日、関西の漁港で釣り上げたイカですが、 何イカなのか教えてください
シマノ 電電丸１０００Ｈのリールは、 ワラサ釣りに、使えますか？
私は河川で良くチニングをしています。一日に3～6匹あげてます。 シーバスも狙うのですがなかなか釣ることができません。ほんとに、ごくまれに釣れるだけです。 なぜ、シーバスの釣果が上がらないのでしょうか。 バイブレーション、ミノー、シンペンなどいろいろ試しているのですが.... なにか、アドバイスがあればおねがいします！！
バスフィッシング釣り用ベイトリールについて二点ほど質問が。①メガバスのリールのOHはやはりメガバス社に送らないと他社はどこもやってくれませんか？ ②ベイトリールの飛距離に関係するパーツと、 巻き心地に関係するパーツはなんとゆう名前の部品名でしょうか？ 宜しくお願いします。
この魚の種類が分かる方教えていただけませんか？今多摩川で釣りをしているんですが、鮎の稚魚に見えます。本当は何の種類でしょうか？よろしくお願い申し上げます。
今の時期でも犬と涼しく過ごせる場所を教えていただけないでしょうか。 神奈川県から車で３時間半以内で行けそうで、最高気温が２７度位までの 所へ、車中泊で出かけたいと思いつきました。調べてみたのですが、いまいち実感がわくような情報が探せませんでした。 犬も一緒というか、犬のために涼しいところへと思うのですが、山などでは 犬は敬遠されていると思いますし、超大型なのであまりにも賑わっている場所ですと 難しいです。 ランなど犬専用の施設でなくても、景色の良いところをのんびり散策でき、 湖で泳ぐなど出来ることが希望です。 可能であればですが、ウィンドーショッピングも少し出来たらと思います。 暑さにとても弱い犬なので、涼しく過ごせることが一番なのですが、 難しいでしょうか。 ご回答いただけましたらすぐにでも出発したいです。 皆様のお知恵を分けていただけませんか。よろしくお願いします。
熊本の漁港でショアジギングてできるのでしょうか？釣果を聞いた事がないので、こういう釣りをするには沖堤防に渡してもらうか、他県に行くしか無いのかなと思いしつもんさせて頂きました。
普段熊本の防波堤でガラカブやメバルを釣っているのですが、大きなヒラメや青物を釣りたく、ライトショアジギングの道具にするか、ショアジギングの道具にするかで迷ってるので皆さんのご意見を聞かせてください。
エギング初心者です。リールについて教えてください。エギングのリールはすぐドラグ？ギヤ？が壊れると聞いたので、今は安いリールを使っています。そのリールのドラグの調子が悪いので、リールの購入を考えています。ストラディックCi4が気になっているのですが、エギングに向いているリールですか？ デザインも気に入っているので第一候補です。購入するならC3000のノーマルギヤを購入予定です。よろしくお願いします‼
なんの魚ですか ウロコとってます
釣りの事で素人なので質問させて頂きます。バスロッド、チヌ磯竿、このどちらかで毛針釣りをすることは出来ますか？回答宜しくお願い致します。
スコーピオン70は飛びますか？
バス釣りについて質問です！ 現在出てるnewエボルジオンのワンテンスティックは以下のルアーは投げれますか？↓ 回答お願いします！ DEEP-X 100〜200 SR〜MR-X サイクロン SM-X スプリガン X-80〜X80 プロップダーター ビジョン110 POP-MAX〜ジャイアントドッグX！
これで直リグの代用出来ますかね？ (重りは2号でふ)
明日の8/14に愛知県新城市の川に遊びにいくのですが、 アプリとかサイトによって 天気予報がちがうのですが、 明日は川に遊びに行っても大丈夫でしょうか？ それと、当日の昼まで雨が降って やんでから川に入るのは豪雨じゃなかったら 危険ではないですか？
麻婆豆腐に合うのは熱々の白飯か、カリカリのチャーハンか、とろり半熟卵のカツ丼か 甘口のシーフードカレーか？
前にタックルベリーで2000円程で買った小笠原イレブンですが、これがいつの物か、どのモデルか解る方いますか？小笠原イレブンを調べても、サンクリスタルやPG、カーボウィスカーばっかりでこの竿が出てきません。
初めましてm(__)m地元の方、詳しい方の情報宜しくお願い致します。 今晩辺りから、新潟の柏崎の友達の家へ遊びに行きます。 明日1日手漕ぎボートや2馬力ボートのレンタルやってるお店等探しております。 富山〜新潟辺りでレンタルボート屋さんご紹介して下さいm(__)m 宜しくお願い致しますm(__)m
今度釣りに行こうと思っているのですが、釣りをする時にお勧めのサングラスとかってありますか?
石鯛竿の表記について。 石鯛竿のスペックの最後に付く504とは一体何を表しているのでしょうか？ 長さだと思われるのですがその場合、竿の長さは5メートル4センチということになるのでしょうか？この中途半端な４センチはなぜ必要なのでしょうか？
三浦海岸で17日16時頃から翌朝まで釣りをしようと思いますいい釣り場ありますか？？ できたら大まかな場所だけ教えていただきたいですおねがいします！
じゃけん今日の夜釣りに行きましょうねー淫夢初心者は†悔い改めて†(威圧) ワイら良識派淫夢民を見習ってくれよなぁ～頼むよ〜〜〜
このルアーはなんてゆー名前ですか？？？
この魚はなんですか？ 海で捕まえました！
富山県の立山の標高は、普通は大汝山を基準にしますか？
このルアーの名前わかりますか？
テトラでの穴釣りをするのに竿先がやらかいイカダ竿を買をうと思ってます。180か150の竿だとどちらがいいですか？ あとラインは何号くらい巻いたらいいですか？
沖縄でとった魚なんですが、アカジンとちぬまんとアオリイカはわかりました銀色のやつはなんていう名前ですか？
ライトショアジギングについてです。安価なライトショアジギングロッドがあれば教えて下さい。
中禅寺湖で釣り！！ ボートでのエレキ使用は小型船舶操縦免許が必要みたいなので、岸からの釣りをしようと思います。 中禅寺湖での釣りのベストシーズンはいつ頃ですか？ また今頃は釣果を期待できますか？ 中禅寺湖でのオススメカラーは何色ですか？？ またオススメのミノー スプーンは何がありますか？ サイトで検索すると岸釣りのポイントがいっぱいありますが、なかでもオススメのポイントはどこですか？ 釣り方は、スプーンでボトルをだだ巻き、ミノーで表層をだだ巻き、ミノーでアクション、ストップ&ゴー以外にありますか？ 乱文ですいませんが回答よろしくお願いします。
青森県内の釣り場について教えてください。 弘前市から1時間半以内でいける釣り場のおすすめを教えてください。 お盆過ぎに関西から弘前の友人ところへ行くのですが、空いた時間に釣りをしたいと考えています。 エサ、ルアーはといませんが、簡単な装備でやろうと思っています。 ちなみに普段は、堤防からのショアジギやシーバスをよくやっています。 出来島～竜飛までが良いと聞いたのですが、その辺のことも教えていただけると嬉しいです。
このさかなってイサキじゃないですよね？ 果たしてなんですか？
湖でトラウトルアー 湖でルアーでトラウトする時は、ミノーとスプーンしかし使わないのですか？ エリア等河川では、クランクやバイブも使っています。 他にトルネードとペレット型とセミ型以外にも使いますか？
小型船舶操縦免許 中禅寺湖でエレキで釣りをするのに、 小型船舶操縦免許をとろうと思うのですが、大変だったり難しいですか？？ また、水上バイクの免許とは違うのですか？ 乱文ですいませんが回答よろしくお願いします。
中禅寺湖で釣りにいこうと思うのですが、 オススメのミノーかスプーンは何がありますか？ 回答は何色がよいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
キャンプに行くと必ずと言っていいほど虫に噛まれまくります。正確には虫なのか何なのかよくわかりませんが、足や手に蚊にかまれた後のデッカい版みたいな跡が赤く残り、1〜2週間ほどムヒ塗ってもとれません。かゆいです。 同じテントで寝てる妻はだいたい損害無しです。 虫除けスプレーすると蚊にかまれることは少ない気がするのですが、アリなどには無意味なのでしょうか？アリって噛むだけで毒持ってなさそうなイメージなんですが。
この山はどこの山ですか？https://divnil.com/wallpaper/iphone/item_5/hd-mountain-wallpapers-i...
牛込漁港その他について質問です。 2013年の情報では牛込漁港へ誰でも入れるとの回答がありましたが、ストリートビューで漁港入り口を見たところ物々しく立ち入り禁止の趣旨が書かれまくってました…。 問題があり立ち入り禁止になってしまったのでしょうか？ 海浜公園以外に素人でも気軽に岸壁や干潟に出られる場所は残っていますか？ 9月に観光、居住検討の下見に袖ヶ浦周辺に行きますので潮干狩りシーズンではない事も考慮してご回答いただければと思います。
素人なので詳しく教えて頂きたいです。 これからタイラバとイカメタルを同じロッドとリールでやろうと思っています。 それ自体無謀でしょうか イカはシーズンが短いのでメインとしてはタイラバで使用するつもりです。 今考えているのはリールが炎月CTか紅牙ICSです。ロッドは紅牙X69HBです。 リールはどちらがお勧めでしょうか。 あまりお金はかけられないので安くてどちらにも使用できるものを探しています。 ほかにお勧めがあれば他も考えたいと思います。
カワサキのジェットスキーウルトラ250xですが、途中でエンジンが吹けなくなりF1とエラーが表示されるのですが、エンジンを切り時間が経つと何事もなく普通にエンジンが吹けます。 その後、乗船してると急に又、吹けなくなりします。 F1のエラーメッセージは何処が悪いのでしょうか？
この魚はなんの種類でしょうか？
明日、ブリを釣りに江差にいきます。(北海道) 、僕はブリを釣るのは初めてです。電動リールでやるみたいで、どんなアクションとかさそいをすればいいかわかりません。 釣れるアクションはどんなのがありますか？
8月末に屋久島で一泊します。 今回は、高齢者（60代）、妊婦、幼児（3歳、5歳）も含めての家族旅行なので、基本的に車で回り、屋久島料理を堪能しつつ、ゆっくりするつもりですが、せっかくなので、ホテルまでの時間に、無理のない程度で午後から白谷雲水峡かヤクスギランドにも行けたらと考えています。 調べたら、どちらにも短いコースがあると書いてありましたが、どちらの方がおすすめでしょうか。 初めて行く場所なので、もしかしたら無謀な質問をしているのかもしれませんが、その場合も教えてください。 もちろん、天候や妊婦や子どもたちの体調次第で変更も考えています。 また、白谷雲水峡、ヤクスギランド以外で、行きやすいおすすめの場所などありましたら、教えていただけるとありがたいです。個人的には滝も見てみたいと思っています。 ちなみに、宿泊先は安房です。 よろしくお願いいたします。
回答お願いします。ダイワ 14カルディアに12イグジストのスプールは取付け可能でしょうか？よろしくお願いします。
管理釣り場について教えて下さい。 お世話になります。 嬬恋フィッシングセンターに行きたいと考えています。ルアーを用意したいのですが 「5個セット ロッキーマウンテンアウトフィッターズ・マイクロスプーン」 アマゾンで890円 2.5と1.5gを買うぐらいでいいでしょうか？ 家族で使用したいと考えています。 竿・リールはあるもの使用。 いかがでしょうか？ その他管理釣り場 必須アイテムはありますか？ よろしくお願いいたします。
1000ルーメン以上の懐中電灯(ハンディライト？)で、安いもの、人気のもの、オススメのもの、どんな商品がありますか？アマゾンで扱っているものが一番ありがたいです。 欠点があっても良いです。完璧じゃなくても。例えば電池がすぐ無くなるとかOKです。 実際1200〜5000ルーメンだと、中国製の安い物でも、意外とレビュー評価が良かったりするので、掘り出し物があるんじゃ無いかと思っています。 お願いします。
ずっと夏休み続けばいいのに。 もうすぐ夏休み終わっちゃうのがすごいいやです。。。 夏休みにやったことで楽しかったことってなんですか？僕は初めてした釣りが楽しかったです。 船に乗ったりして乗り物に興味をもちました。
シーバスに関する質問です！先日釣りに行ったところアジやイワシなどのベイトはいるのにボイルが朝から全然ありませんでした。 ベイトは時々跳ねたりしてましたがシーバスに追われて跳ねているようには見えませんでした。 そういう状態の時、どんなルアーでどんな風に攻めると良いですか？ トップウォーターはして見ましたが反応はなかったです。
チヌを狙うのに一番おすすめのルアーはなんですかそしてできればその状況に応じた最適のルアーも教えてください‼
チヌを狙うのに一番最適なポッパーはなんですか？そして波動チヌは効果的ですか？
前掛け式・クリップタイプの偏光サングラスを探しています。チヌのフカセ釣りの際に、水中にあるウキを見るのに使用したいと考えています。あまり予算もないので、低価格でお勧めの商品やメーカーがあれば、是非教えてください。よろしくお願いします。
ウキのカラーについて質問です。ほとんどのウキがレッド(オレンジ)系とイエロー(マスカット)系の２色あると思います。通常ウキを浮かせるならレッド、沈めるならイエローなどと言われているようです。 では、釣研のプログレスチヌなどの最初からウキを沈めることを前提としたウキの場合、カラーはどのように決めるべきなんでしょうか？ 皆さんの場合を教えてください。 よろしくお願いします。
寺泊の野積って、ジグとか投げてヒラメとか青物って釣れるんですか？ 地元ではないので教えてください。また、釣果的にはどんな感じなんでしょうか？
ノースフェイスなどを展開するゴールドウインの工場って富山にあるですか？
今カナダのビクトリアに留学中で、明日、標高の低い山(Mt.Douglas)に1人で夜から登って星を見ようかなと思っているのですが、熊の出る可能性は否めないので少し怖いです。 しておくべき対策やアドバイスよろしくお願いします。
キャンプについて質問します。キャンプ場でテントを借りて泊まる場合、たいていはサイト使用料やレンタルテント料金が設定されていますが、テント内で泊まる人数分サイト使用料を支払わないといけないのですか？例えばサイト使用料が３６００円としてレンタルテントが５名用５０００円としたらそこで止まるものが４名だとしたら、レンタルテント５０００円×４、サイト使用料３６００×４の料金が発生しますか？
奥穂～ジャンダルム間の馬の背、ネットで見るとすごく狭いんですけど、四つん這いで行ってもいいんですかね？ そういうレベルの人は行くなとかありますか？ 行った人はどうしましたか？
今日明け方から、近所の防波堤で釣りをしていました。遠投投げサビキで、大型の鯵や鯖、 ソウダ等を釣っていたのですが、10時頃になり、家族連れがやって来て、私の釣るのを見て、同じポイントにイソメを付けた投げ釣り仕掛けを投入し始めました。それとなくその仕掛けでは釣れないことと、糸が絡むから別のところでとお願いしたのですが、やめません！ 案の定仕掛けが絡まったのでですがこともあろうに私の仕掛けに付いていた鯵を自分たちのクーラーへ！その後も絡んでは私の仕掛けについた魚をクーラーへ！ 終いには、子供が私の竿をふんずけて折りました。親は、『置場所悪いからだって』とこちらに非があるいい方！ まだ隣にいます。どうやって仕返ししたら良いでしょうか？警察呼んでいいですか
この魚はなんと言う魚ですか？ 食べることは出来ますか？
テントのメンテナンスについて。 防水処理は納める時ですか？使用する前ですか？
神奈川県横浜市金沢区の堤防から投げ釣りでキスを狙っていたらウマヅラハギ？みたいなカワハギみたいなのが釣れました。 コレ何でしょう？ 食べれますか？
今日釣ったのですが、この魚はなんでしょう？ソイですかね
東京の大きなレジャープールを教えて下さい！ 東海地方なら、愛知のラグーナ蒲郡、三重のナガシマジャンボ海水プール、などありますが。
興味本位の質問で申し訳ありません。決して、山小屋管理者・スタッフを非難したり、山小屋利用者を揶揄する積りじゃありません。夏山シーズン中、人気ある山小屋の混雑振りについて、「見知らぬ異性と１枚の布団で～」とか「畳１枚に３人も～」などと聞きます。今の社会でそんな事、普通は災害時・緊急時くらいしか無いですよね。そんな状況にも関わらず、混雑する山小屋を利用する理由を知りたいです。 ・そんな状況で宿泊しなければいけない事を知らなかった。 ・ある程度は予想していたが、実際の混雑は予想を超えていた。 ・山登りに混雑は当然なので覚悟して利用してる。 ・そんな不快な思いを打ち消すほど素晴らしい山小屋と思う。 ・テント泊は体力面や心理的な面で敷居が高い。 ・その他 また、知らなかったり予想を超えてた方々、今後はどうされるんでしょう。 ・宿泊を伴う山登りが嫌いになる。 ・混雑しない山や季節に行く。 ・テント泊に移行する。 ・懲りずに不快な小屋泊まりを続ける。 ・その他 人それぞれでしょうが、傾向としてどんな感じなんでしょうか。
興味本位の質問で申し訳ありません。決して、山小屋管理者・スタッフを非難したり、山小屋利用者を揶揄する積りじゃありません。夏山シーズン中、人気ある山小屋の混雑振りについて、「見知らぬ異性と１枚の布団で～」とか「畳１枚に３人も～」などと聞きます。今の社会でそんな事、普通は災害時・緊急時くらいしか無いですよね。そんな状況にも関わらず、混雑する山小屋を利用する理由を知りたいです。 ・そんな状況で宿泊しなければいけない事を知らなかった。 ・ある程度は予想していたが、実際の混雑は予想を超えていた。 ・山登りに混雑は当然なので覚悟して利用してる。 ・そんな不快な思いを打ち消すほど素晴らしい山小屋と思う。 ・テント泊は体力面や心理的な面で敷居が高い。 ・その他 また、知らなかったり予想を超えてた方々、今後はどうされるんでしょう。 ・宿泊を伴う山登りが嫌いになる。 ・混雑しない山や季節に行く。 ・テント泊に移行する。 ・懲りずに不快な小屋泊まりを続ける。 ・その他 人それぞれでしょうが、傾向としてどんな感じなんでしょうか。
8月13日に島根県の日本海の海岸で添付画像の魚を掬いました。 （弱って漂っていたのを網で掬いました。） ネットなどで調べてみたのですが、この魚の名前（種類）がわかりません。魚に詳しい方、ご存知でしたらこの魚の名前を教えてください。 よろしくお願いします。
海水が大丈夫なカメラを教えてください!! ちゃちすぎないリーズナブルなカメラ希望です。
屋久島の冬は登山以外に何か楽しめる事はありますか？
捻挫した登山者への対応 について . 先週の平日、トレーニングを兼ねて標高800mの里山に登っている途中、 下山中の60代後半とおぼしき女性2人組の1人が足首を痛め困っておられました。私と同行者（女性）の2人とも山歩き初心者です。 平日ですから他の登山者も通りかかりません。 学生時代にバスケット選手だった彼女が受傷者に湿布とテーピングそして下山の介添いを、また私が受傷者と女性2人分の荷物を背負い、１時間半後、無事に登山口駐車場まで辿り着きました。 本来なら救急車を要請しなければならないと思いましたが… ・ご本人が執拗に固辞された ・激痛等骨折された様子は無く、軽い捻挫と見受けられた という状況もあり、車で最寄の駅へお送りし、電話番号と名前を告げて別れました。 ホッとしたのもつかの間、帰りの車中で彼女からは、「無理矢理にでも登山口に救急車を要請すべきだったんじゃない？」と諭されました。 その理由は… ①症状を素人判断するのは危険 ②後々、クレームにならないよう、第三者による客観的判断が必要 ③いきがかり上、安全確保を見届ける義務がある 彼女は数年前、20代最後まで航空会社国内線CAとして勤務し、赤十字救急員資格も持っていたので、職業柄？このように考えるのでしょうが、私としては相手の意を汲んだ、常識的な範疇の対応だったと思います。 ちなみに当日の夜、ご婦人から「休日診療病院へ行き、捻挫の処置をしてもらいました」とお礼の電話があり、二人でハイタッチした次第です。 みなさんは、このような場面に遭遇された際、どの程度のサポート対応をされますか？
2馬力ボートで釣りをしています。今年の春頃釣りをしてそれから3カ月ほど釣りをしていません。 その間、エンジンにガソリンをいれたままです。 良くないとは分かってるんですが、具体的にどうすればいいのか‥‥。 釣り師のみなさんは長い間使わない時は中のガソリンどうしてますか！？
釣竿なんですが、渓流釣りのDAIWA琥珀45を購入しようか考えてるんですが90000円は妥当な値段でしょうか？売り手のかたは30数年前に購入して一回も使用していない新品で希少品ですよって言ってくれてるんですが、当時の価格も解らず迷ってます（汗）
至急お願いします！このひょろ長い魚って何ていう魚ですか? また食べれますか?
どなたか 私の愚問にでも、大切な時間を割いて頂ける寛大な心の有る方 教えてください 渓流で餌釣り経験は豊富だと自負しておりますがルアーに興味が有り始めたいのですがタックルすら詳しく知りません 釣行場は山岳渓流域で殆んど岩魚です 知りたいのはロッドの長さや硬さ等やスピニングとベイトのどちらが良いか、ついでにラインまで教えて頂けると有り難いです因みにロッドの知識は無いです、スピニングは投げれる程度です(ピンポイントに打ち込み無理)ベイトは大昔アブとか言う名の物で雷魚狙いの経験極少で良い物ならと腕に伴わないのに使いバッククラッシュばかりで頭に来て棄ててしまってから使用した事は無いです その辺りも加味してのご指導をお願いします 質問する立場で失礼ですが上から目線的な回答で、諦めろとか無理だとかの類いのものは求めません スルーしてください 誰でも向き不向き有ると思います 後はルアー釣りに対して集中し投げ出さないで遣れば思った通りは無理と思うけど練習すれば…と信じてます ラインもPEラインとかリーダー？分かりませんが教えてください 宜しくお願いします。
大知ウキと松田ウキがコラボしたら最強じゃないですか？ 松田ウキ松山の形状はそのままで内部のパイプ部分を大知ウキのガラス管にしたら糸通り抜群で超高感度のウキができそうじゃないですか？
ネリゴって刺身にしたら美味い？持って帰ります？ 近所で25㎝〜30㎝ぐらいのネリゴが釣れ始めたんですが釣って持って帰るか悩んでいます。
先日会社の友人、後輩、先輩の4人とマイカーで釣りに行きました。後輩が魚を持って帰りたいと折りたたみ式のクーラーボックスに氷を入れて持ち帰りました。 後輩の家の前で車を止めトランクを開けるとクーラーボックスの中に入ってた水がトランク一面に溢れている事に気付き慌てて掃除しました。 後輩は乗り物酔いで意識がはっきりしない状態でした。 翌日車の中から魚な死臭が充満しており、ファブリーズかけてみたんですが効果がなく、車のバルサン使用、5時間後また死臭が発生し、トランクルームのシートを全て丸洗いしてみたんですが、まだ死臭の臭いがします。 連休明けの仕事場で、クーラーボックスの水がトランク一面に溢れて魚の死臭がする。 掃除しても、バルサンたいても死臭が取れないクリーニングすると4万から5万かかると話すと、 「まぢっすか？げ〜」と発言して黙り込み、謝罪もなく女とライントークずっとしており、反省の態度が見受けられません。 謝罪してもえば費用いただかないつもりでしたが3日たっても黙り込んだままの状態に怒りを覚えました。 少額訴訟で請求させること可能でしょうか？
カゴ釣りを始めました。ダイワのアローライナーというウキを買ってロケットかごと投げると着水後、ウキはハネの部分が回ります。ウキスイベルにアローライナーを付けているのてすがよく道糸がぐるぐる絡んでどうしようもありません。そもそもこのアローライナーのようなハネ付きウキはこんなにくるくる回るものなのでしょうか？ 店員さんに聞いてもスイベルがあればねじれないとか言うし… ねじれてるから聞いてるんですけどね。 なにか特別なスイベルがあるのでしょうか？
niteの腕時計は日本製のムーブメント搭載したモデルがあるのでしょうか？詳しい方宜しくお願いします。
ベイトロッドの感度について。最近ベイトタックルをそろえたのですが、それではじめてのバスがつれました。 10グラムほどのノーシンカーワームでした。30センチちょいのバスがつれました。自分の中では大きい方です。 そのとき感じたのですが、バスがヒットしたとき、「なんか重いな…草でもひっかかったのかな？」と思い、引き上げたら、バスがいました。 スピニングで釣ってるときは、小さなバスでも、竿からビクビク！と振動が感じて、バスがヒットしていることが感じていたのですが、今回はなにも感じませんでした。 ワームをしゃくってるときも、ワームを動かしている感度が感じにくかったです。 ベイトロッドの硬さはMで、ラインはフロロの10lbです。スピニングはLでナイロンの8lbです。 これは、竿の硬さとラインの太さのせいでしょうか？それともたまたまバスがあばれてなかっただけでしょうか？
釣りの質問ですがトリックサビキの針につけるエサはアミエビではなく、オキアミではいけないのでしょうか？
沢登りのタイツでおすすめのものはないでしょうか？ネオプレーンのタイツで安価でかつおすすめのものがありましたらお教えください。 鮎タイツでもよいのですが、胸近くまでは不要なので、できれば腰くらいまでのもので、比較的薄く安いものがあればたすかります。
画像のスパイカメラを購入しようと考えております。 アマゾンで２つあります。 メーカーは同じだと思います。 価格が少し違います。 ここで質問です。１．どちらが後から販売されたものなのでしょうか。 ２．２つのうち、どちらが高性能、使いかってがよいのでしょうか。 ※ 私は今までこの手のカメラは使ったことがありません。 １．SPYDERS-X メガネ型 スパイカメラ スパイダーズX (E-250) クリアレンズ FULL HD1080P 1200万画素 16GB内蔵 ハンズフリー【小型カメラ】 OnSUPPLY ￥ 16,247 ２．SPYDERS-X メガネ カメラ メガネ型 スパイカメラ スパイダーズX (E-231) クリアレンズ 720P センターレンズ 16GB内蔵【小型カメラ】 OnSUPPLY ￥ 17,800
あなたの中でバス釣りで巻物系で一番釣れるワームは何ですか？
ジャパンスーパーバスクラシックって、国内のバストーナメントでは何番目ですか？また、一番から出来たら一番下のまで 全てお願いします（バストーナメント名 大会名）NBC？チャプター？ が、一番下で全国各地で開催されるアマチュア？のローカル大会 ですか？？。 このチャプター ローカル大会 でいい成績を残したら次の段階の〇〇というトーナメントに出場できてこれでもいい成績残したら次の、、、 という感じで、国内最高峰のトーナメントまでお願いします
沼山峠入山からの尾瀬沼一周ですが、左右どちらの回りが良い(見所等)のでしょうか？
アブガルシアPROMAX2と3どちらがおすすめかどなたかお詳しい方教えてください！
登山に関する質問です。日本の登山時間表示（特に今回は富士山について知りたいです）は、どのような人を基準にしているのでしょうか。 歩き慣れた登山者、成人男性の平均的タイム、子供の歩く速度（まあこれは無いと思いますが）など、色々あるのですがどのような感じなのでしょうか。 計算方法は調べましたが、実際の結果を知りたいです。もし登ったことある方がいらっしゃいましたら、どのルートで登頂まで何時間か、登山経験はどのようなものかを教えて頂きたいです。
バスやってるんですが、この間バイブレーション投げてたら、ハスがやたら食ってきました。やれやれと、思いつつそのまま放置してたら、 50アップが、ハスとバイブレーションごとひったくて いきました。 それ以来、ライブベイトに夢中になり本来のバス釣りが 楽しめなくなってしまいました。 どうしましょう？
「ソルティガは手入れ簡単」と書いてあるのを見たことがあるのですが レベルワインダー無しや、ドラグの仕組みが違うことによるものなのですか？
バス釣り用リールです。皆さんは16スコーピオン70のどこをカスタムしますか？ またはどこをカスタムしたら良いでしょうか？
このガス缶の満タン時の総重量は何グラムでしょうか？
自作でラバージグ作ってる人に質問です。おすすめのジグヘッドを教えて下さい。 あとガードを入れる穴ですが何ミリの穴開ければ良いですか？ カバー用フットボール用とおすすめあればお願いします。 コブラの穴の空いている物使ってたんですが気にいらないので他の良いもの探してます。
サビキを遠投してつりをしたいと考えてるんですが３０ｍいかないぐらいで着水してしまい、うまく飛距離が伸びません。 やはり365ぐらいのロッドでは飛距離に限界があるのでしょうか。また、どのような装備だと飛距離が伸びやすくなるのでしょうか。 釣り初心者なので教えていただけると幸いです。
富士山より高かったものはなんですか
健啖隊がブラックバスを釣っているエリア（相模湖上流、桂川下流）で釣りをしたいと思っています。対象魚は雑魚です。エサのウキ釣りで細いハリス、6m前後の竿、初心者らしい方法です。雑魚釣りの遊漁証の必要性と価格を教えてください。健啖隊の動画では目立つところに着けておりませんが、ひょっとして遊漁証は必要ないのでしょうか？ ついでにYahoo!Q&Aにて話題の「健啖隊のゴミ問題の状態（画像＝ネコ迷惑看板）」も確認したいと思っています。
ユニフレームユニセラで焚き火は出来ますか？ 卓上コンロが欲しく秋には焚き火もしたいなぁと思っています。 両方兼ね備えたものがいいのですが。
最近、ブラックバス釣りを始めたのですが安いワームを使っているせいなのか、動かし方が悪いのか全然つれません小さくても良いので下手くその初心者でも釣れるワームはありませんか？ 出来れば何インチか、どんなリグなのかも教えて欲しいです。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
グレゴリーのバッグ 旧ロゴと新ロゴがある場合、どちらを選びますか？
愛知県三河地方から東三河でシーバスのポイントはありますか？竿はメジャークラフトの9*6フィートです おすすめのタックルも教えて下さい
今度、火曜日に神奈川県の大磯港にサビキ釣りに行こうと思っています。しかし、近くの鈴木釣具店は火曜定休なのでコマセを買うことが出来ませんよね…？ この場合、近くにコマセを買うことの出来る釣具屋はありますか？ 有るならば、何という店名が教えて下さい。よろしくお願いします。
高山市でつり具を買えるお店を教えてください。チヌ釣りです。 行けばそこで最低限の一式セット購入出来ますか？ １人で釣りに出掛けようと思っています。
最近の車にはコーナーリングライトがなくなったきました。 ウィンカーをつけるとコーナーリングライトが点灯してくれていました。 これは便利な機能だと思っていました。でも、コーナーリングライトは減少、衰退していました。 コーナーリングライトはコスト的にも安いはずです。 どうして、このような安全にかかわるモノが減少してきたのでしょうか。
東京都足立区の綾瀬駅周辺でコロッケを30円で販売している惣菜屋はございますでしょうか。
画像はマグロ丼になります。 東京都台東区、葛飾区、江東区、江戸川区、足立区、そして埼玉県の東京よりの地域で画像のようなてんこもりの丼ぶりを食べれるお店があれば、教えていただければと思います。マグロ丼でなくても他の魚介類でもいいです。 価格は千円未満がいいですね。
8/27に石川県の白山に登る予定です。関西の方から行くのですが、前日から行って車中泊するか、自宅で少し寝てから早朝に着くようにするか迷っています。 普段、この時期の週末は通行規制があって一ノ瀬駐車場まで行ってそこからシャトルバスを利用するという形みたいですが、この日は通行規制がなく、別当出合登山口まで車で行けるそうです。 白山は初めての山なので、この時期どれくらいの登山者で駐車場の混み具合がわからなく、前日から行く方がいいのか、当日、早朝に行っても大丈夫なのか、どなたかよくご存知の方、いっらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？
テトラ 穴釣り で使うリールを探しています。小型両軸リールで具体的な品名を教えていただけますか。 何でも良いと言う意見はご勘弁ください。 よろしくお願いします。３号ナイロンが８０メートル以上まけるもの。 できれば１万円前後まで。 大型のガシラでも引き抜けるもの。 下に落とすだけで、一切投げません。 ギア比・巻き取り長さ・ハンドルの長さなど、どこを見ればよいのでしょうか。
すみません、、ロゴスのエアポンプは、ジョイクラフトのゴムボートに空気は、入りますか？？
カサゴの穴釣り用に24inch(61cm)位のテトラ用ベイトロッドを探しています。オススメのロッドを教えてください。この動画のロッドみたいなのが良いです。 https://youtu.be/DqxQV0JhWWo よろしくお願いします。
海のルアー釣り初心者です。人からもらったsoareBBという竿でメバルやアジ釣りをしています。この竿はどんな竿でしょうか。 メジャークラフトのソルパラという竿を買うか迷っています。買うべきか今の竿で充分か教えていただきたいです。海のルアー釣り初心者です。人からもらったsoareBBという竿でメバルやアジ釣りをしています。この竿はどんな竿でしょうか。 メジャークラフトのソルパラという竿を買うか迷っています。買うべきか今の竿で充分か教えていただきたいです。
クーラーボックスのイグルーの３６Ｌを購入しようとおもいます。イグルーはクーラーボックスでは すぐれているメーカーですか？宜しくお願いいたします。
アウトドア―のコールマンのエクスドリームクーラーとエクスカーションのクーラー とは見た目のデザインは同じですが、色とエンブレムが違います。市場価格も エクスドリームが少し高いし、エクスカーションは色が何種類もあります。 何がどうちがいますか？アウトドア―に詳しい方教えて下さい。
芦田愛菜が8月11日の山の日に YAMAHAの店に居たら、 山の日を満喫してると思っていいですか？
アマゾンで三千円程度で明るいLEDハンディライトの購入を検討しております。 とにかく明るいのがいいです。 電池は市販の単三乾電池が理想になりますが、特殊電池の併用もOKです。おすすめがございましたら、教えていただければと思います。 ・予算は三千円程度。 ・できるだけ明るいLEDハンディライト。 ・市販の単三乾電池が理想だが、特殊電池の併用も可とします。 ・アマゾンでの購入を検討しています。 以上になりますが、よろしくお願いいたします。
2気室＋ファスナー付きのバックパック お世話になります。 海外旅行＋登山用に30L台の女性用バックパックを探しています。 現在、モンベルのヌプリパックが 2気室＋上の部分が巾着ではなく、ファスナータイプなので、第一候補として上がっています。 ただ、トップリッドが取り外し可能なキトラパックも捨てがたいとは感じていますが..＾＾； モンベル製品はだいたい把握しているのですが、他メーカーの商品はあまりわかりません。 そこで、2気室＋ファスナータイプのバックパックが他にあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
背負子で20kgほどの荷物を運ぶ際の背負い始めと下ろす良い方法はありますか？背負い始めも下ろすのも地面になると思います。 なにか良い方法をご存じの方がいらっしゃいましたらご教示いただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
サイクロングレネードを買おうと思っているのですが、専用のポーチとかあるのでしょうか？ また、グレネードポーチや2連マガジンポーチなどには入るのでしょうか？
多摩川での釣り登戸、京王多摩川、甲州街道(モノレール)それぞれで、釣れる魚は異なりますか？ オイカワはどこで釣れるでしょうか？
今夏、男18人でキャンプをするためBBQをするのですが 量の基準がわからなくて、大体肉野菜魚それぞれどのくらいあればよいでしょうか？ また、BBQのときに、これオススメ！っていう料理もあれば教えて下さい。
三重県の和具の浜海水浴場に行きます。ついでに投げ釣りでキスを狙いたいのですが、投げ釣り出来る場所は有りますか？ 宜しくお願いします。
キュウセンベラを釣りに行くのですが、餌は何がいいですか？虫エサ以外でよく釣れる餌があればご伝授下さい！
今月に長野県阿智村に行くのですが、無料で入れる秘湯・野湯がありましたら教えてください！ ネットで探しても阿智周辺では見つけることができなかったです。バイクで行く予定なのである程度は離れてても大丈夫です。 お願いします。
強力な磁石に付けておいた鉄製品なんですが磁力を帯びてしまいました。コレをなくすにはどのように対処したらいいんでしょうか？スプリットリングはずしなんですが、ケースから針やリングを拾い出すときに大量にくっ付いてきてしまうので困ってます。
ジャイアントドッグXとサミー100 どちらが使いやすいでしょか？
サビキ釣りで海で釣るんですが、液体集魚剤を直接餌とするエビにつけちゃって釣っても効果ありますか？？効果でますよね？？
堤防でサビキ釣りをしたのですが名前のわからない魚が釣れました(^_^;)パート2どなたかご存知の方お教えください！ 2匹いるのでよろしかったらそちらもお願いします(^^)
堤防でサビキ釣りをしたのですが名前のわからない魚が釣れました(^_^;)どなたかご存知の方お教えください！ 2匹いるのでよろしかったらそちらもお願いします(^^)
子供でも扱えそうなスピンキャストリールについてご存知の方がおられましたら教えて頂けたらと思います。もうじき４歳になる息子がいるのですが、この息子が釣りに強い興味があり、休みの度に釣りに行きたいと言います。 ３歳になった頃、シェークスピアが出している、いわゆるキャラ竿（１メーター程のロッドにスピンキャストリールが一体型になっている物）を買い与えて、現時点ではそれをメインに使って喜んで投げています。1/4oz程度のルアーなら１０～１５m程は飛ばしているので投げる事には問題はないので、４歳の誕生日にもう少しグレードの高いものを買ってやろうと思っています。 ターゲットはオープンウォーターでの雷魚やバス、汽水域でハネ、キビレ、ハゼなどのルアーフィッシング対象魚が多くなると思います。 予算は５０００円くらいまでで（中古でも構いません）、小学校低学年くらいまでは使えれば良いなぁと考えています。 ある程度の耐久性があり、なるべくライントラブル等の少なそうな物で、４歳位の小さな子供の手にも収まるサイズの物をご存知方がおられましたら、中古、新品、海外国内メーカーは問いませんのでお教え頂ければ幸いです。 ちなみにラインはナイロン８ポンド前後、ロッドは鱒レンジャーの５フィート程のベイトロッドを使用しようと考えています。（ロッドも何かオススメがあれば教えて頂ければありがたいです どうぞよろしくお願いいたします。
鮎竿 DAIWA アバンサーⅡ 【 早瀬抜80ＭＤ / 06299712 】を所有しているのですがオートマ穂先かをセットしたいと考えているのですが...現行アバンサー・プライムアユ・銀影 A・銀影MT等でマッチしそうなのがあればと思い皆さんにご相談です。 ノギスで計測したところ、アバンサーⅡ 【 早瀬抜80ＭＤ / 06299712 】の穂先の元径（穂持ちの内径）は4.5㍉でした。 ご協力宜しくお願いします。
海のルアー釣りで、〇〇ingはもう止められない風潮ですかね？ この用法に、違和感を感じませんか？他の質問で違和感を感じている人を見かけて、私も同様に思い質問してみます。 エギングは受け入れられますが、名詞である魚の名前にingで動名詞は違和感がありすぎて気持ちが悪いです。 元々はジギングを餌木用にもじったものがエギングで、餌木を操作する姿がジギングのしゃくる動作に似ている事からの、一文字変えたちょっとしたダジャレです。 （そういった意味では、エビングも許せる範囲です） しかし、魚の名前に付ける風習はどこにもありませんでした。 日本のルアー釣りで歴史のある魚でも、バッシングやシーバッシング、スネークヘッディングとは言わないです。 魚の名前にingを付ければルアー釣りとの用法は、ルアーマンの品格を下げていると思います。 まあ、私も「ルアーマン」なんて書いてしまっていますが、なんでも「横文字にすればカッコイイ」的な思考は、少し幼稚に思えます。 せめて横文字でも、もう少しひねりを加えるべきと思います。 なお、シーバスは本来スズキ・セイゴ・フッコですから、シーバスと呼んだ時点でルアー釣りだと思います。 （シーバスの名づけ親であり、スズキ等のルアー釣り第一人者が定着させた呼び名ですから、異論はないでしょう） この流儀に則れば アジ → ジャックマッカレル、あるいはトレバリー チヌ → シーブリーム、またはスナッパー と呼ぶだけで、ルアー釣りである事を表せると思います。 アジなんて、GTをもじってMT（ミニ・トレバリー）とかの方が、ルアーっぽいし洒落も効いてていいと思いますけどねえ・・・ スナッパー釣りも海外では定番ですから、ブラックスナッパーでもジャパニーズスナッパーでも、着けようがあると思います。 こんな風に思うのも、私が阿保なせいかも知れませんけど。
ひとつテンヤとタイラバは、どちらの方が真鯛を沢山釣れと思いますか？何度か飯岡港で真鯛釣りに行ったことがあるんですが、真鯛の活性が低い時やアタリが少ない時にタイラバだと釣れるって事はありますか？ 実際タイラバは未経験で、釣果が伸びるなら新しくタックルの購入を検討しいるんですが、エビ餌で口を使わないならタイラバも釣れないっていうなら荷物も増えるしやめよう思っているんですが。。。 両方使い分けている方、もしくはタイラバの方が釣れるからテンヤ船でタイラバをメインにやられている方いらっしゃいますか？
フィッシングカレッジとはどういう所なんですか？高校ですよね？卒業したらどうなるんですか？プロ専攻にするつもりです。文がおかしいですが教えて下さい。バス釣りしてます。
①ウナギより美味な魚は何ですか？ ②イワナとヤマメの味の違いを教えて下さい。どちらが美味ですか？
埼玉、もしくは近辺で以下の条件で魚釣りができるところはありますか？ 釣って食べられる 管理釣り場でもなんでも 竿、餌は貸してくれるところ←有料でも 時間制限あっても良し 魚の制限はないほうがいいです かなり細かいですが、あったら教えてください。
画像のように野外でシャンデリアを灯す方法を教えてください。 電源はありますが、通常屋内にいにある様なソケットはありません。 どうそよろしくお願いいたします。
釣りを始めてからまだ2ヶ月も経ってない初心者です。川でエサ釣りをやっています。でも、ルアー釣りにも挑戦したいです。まだ初心者なので高価なものはいらないです。竿、リール、ルアーはどのようなものを買えばいいですか？
浜松市近辺でで釣りとか昆虫採取の出来る山とかってありますか？
バス釣りについてです2ピースと1ピースでは結構、感度って変わってきますか？その他に変わる事ってありますか？
北海道の鮭釣りについて 2015年8月28日(金)のAM4:00～AM7:00までの3時間、 苫小牧の錦多峰川の海岸(ダイ〇ム裏手付近)で人生初の鮭釣りをする予定です。仕掛けの浮きルアーと道糸の結束について質問します。 浮きルアーを使う場合、仕掛けをそのままショックリーダーとして 使用することもあると思いますが、その場合、市販の組み立て済み仕掛けのサルカンと道糸(PEライン)の結束はユニノットやクリンチノットの結びで大丈夫でしょうか？ まだ釣りを始めてから日が浅く、FGノットなどの難しい結び方が出来ません。 他に金具とPEラインを接続するのに有効な結び方がありましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
子供がセントラルスポーツのキャンプに行きました。その時の写真がセントラルスポーツフォトサービスから購入できるのですがデータでダウンロードで購入しようと思ったらなんと１枚2,980円というボッタクリ価格にビックリ！ この価格ということはデータでは売らないよと言ってるのと同じでなぜこういう嫌がらせサービスを展開してるのか理解できません。 商売はわかるけどこの価格設定は度を越してるでしょう。 L版だって300円弱というね（苦笑） キャンプ自体は普通に楽しかったみたいですがこういう悪徳業者みたいなことやられて最後にガッカリ。 セントラルスポーツのキャンプで失敗したなー。 来年は違うところのキャンプにしようと思いますがどこかいいところありませんか？
生き餌（ウグイ、ハゼ等）を1日ほど生かしておきたいのですが、オススメの方法や道具を教えてください。なるべく、安く済ましたいです。 よろしくお願いします。
車中泊についてこのお盆に関東方面(静岡、神奈川、東京)で車中泊したいと思っています。 車は、ミニバンで遮光カーテン、網戸、扇風機は備えていますが、平地での車中泊はかなり暑く難しいと思います。 そこで、夜間涼しくトイレ、洗面などの設備があり静かな場所で近くに入浴施設(歩いて行ける範囲又は夕方入浴してから行っても空いている)がある、食事が出来る又はコンビニが近いような我儘な車中泊場所をご存知の方はいませんか。 ネット検索してもほぼ同じ場所しかヒットしないので、ここは穴場的場所をお教え頂きたいと思います。
右京区内で竿などが安く手に入る釣具屋さんがあれば教えてください。
エンゲル冷蔵冷凍庫の電源で12Vと100Vが使用出来ますが、同時に電源供給した時はどうなりますか？ どちらかが優先？それとも破損？ 便利的に車内使用する時どうなるかと思いまして
シマノのコルトスナイパーS1000MHにシマノのデスピナ3000DXGにPE2号、リーダーはフロロの7号で磯ヒラスズキやシイラ、ヒラマサを釣ることはできますか？
エンゲル冷蔵冷凍庫の電源で12Vと100Vが使用出来ますが、同時に電源供給した時はどうなりますか？ どちらかが優先？それとも破損？ 便利的に車内使用する時どうなるかと思いまして
シマノのコルトスナイパーS1000MHにシマノのデスピナ3000DXGにPE2号、リーダーはフロロの7号で磯ヒラスズキやシイラ、ヒラマサを釣ることはできますか？
沼田市周辺で釣りをするならば、１人２時間で２千円が相場でしょうか？ 以前、兵庫県に住んでいた頃、尼崎や西宮、明石などの海釣りは、１日あたり五百円から千円くらい（エサやレンタルは別）で楽しめました。 夏休みに群馬県沼田市へ行くので、川釣りをしようと思うのですが、２時間で２千円と、かなり高額です。 もう少しリーズナブルな値段な釣り場、または、無料の釣りスポットなどありましたら教えて下さい。 兵庫県に住んでいた頃は、たまに家族で釣りを楽しんでいたのですが、最近は全く釣りをしていないため、沼田市周辺へ遊びに行く際、久しぶりに釣りをしたいと考えています。
ヤフオクの、bestpriceさんいなくなりましたか？。いるなら、現在IDはどれですか
熊はホッケを食べますか？
演劇部についてです。次の舞台で、カウンター席を作りたいのですが、低予算なもので… 学校で使えるものは長机とテーブルクロスなど…しかし高さが足りないらしいです。 かなり質問が回答者様に丸投げなのですが…なにか良い案がある優しい回答者様はぜひ回答お願い致します
海で釣りをする際の餌についてです。海釣りの餌でザリガニのむき身って使えますか？ 穴釣りと、ウキ釣りに使用しようと思っています。 もし使えるのならば、保存方法はどのようにすれば良いでしょうか？
小型船舶操縦士2級を持っています。水上バイクの免許を取る時に何の科目が免許されますか？ あと金額はどれぐらいですか？
サウザー450の購入を考えています。条件としてベタ凪で燃料満タン、 大人2人乗船の場合 フルストットルでスピードはどのくらいなのでしょうか？ サウザーの批判はいりません。 スピードだけを求めている訳ではありませんが、どのくらいなのか気になるので... 乗られている方、乗ったことがある方の回答お願いします！ また、乗ったから分かるサウザー450の良い所、悪い所を教えて下さい。 宜しくお願いしますm(_ _)m
メタルジグで水深40～70mを探る場合、背中がブルーだろうが黒だろうが同じ色に見えると思うのですが間違いですか? ゴーストクリアーブルーのビーフリーズみたいな色なら 見えそうですが
メバルのルアー釣りはメバリング、アジはアジング 太刀魚はなんていうんでしょうか？？？ タッチングでござるか？ ちょっとエッチでござるね。。。。。まいっちんぐ。。。。
鮭の浮き釣りでのルアーの重さで棚を変えた方が良いのか教えてください
宮城県のことについて質問です。夏なので山の方の川で遊びたいと考えています。 バーベキューができて水深も少しある川がいいです。 蔵王の方で昔いった川があるのですが行き方を忘れてしまって… アウトドアが得意な人教えてください!
釣り初心者です。 釣った魚の氷締めの方法について、具体的に教えて下さい。 スーパーで安く売ってるプレート氷を使いたいのですが、そのプレート氷はビニールで封がしてあります。 氷締めをする場合、ビニールをから氷を出さないと温度が下がりきらないから氷締めできないですかね？ ビニールから出すと海水の濃度が下がりそうで、どうかと思いまして…
ima sannfurannsisukoniimasu sutannfo-dohoterunitomatteimasuga asu arukatorazuniikitaidesuyoyakusitenainodesuga ikemasuka mata,douyattaranakamadehairemasuka tabunn fissya-mannzuwa-funiitte toujitukennwo kau? nannjiniikebaiikatokadekirudakekuwasikuosietekuydasai ro-majidesuimasenn
今週末、岩井海岸に釣りや海水浴を楽しみに行こうと思っています。この時期の週末はどれくらい混雑しますか？また、釣りができる堤防や漁港はありますか？混雑状況はどれくらいですか？
ゴーエモーションかゾティアスどっちのがいいですか？ベイトロッドの方です。
この度会社の接待で初心者10人でスロージギングなるものに行く事になりました。 釣り方などは釣具屋の店員さんにお聞きしてわかったのですが、あわせ方と船からキャストするのかどうかを聞くのを忘れてしまいました！！皆様教えて下さい！！ その他アドバイスなどあればよろしくお願いします。私はバス釣りなら15年くらいやっております。 ちなみに場所は宮城県の七ヶ浜から出航で釣る場所は良くわかりません！！ 初心者丸出しの質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
小田原の江ノ浦港では、8月終わり辺りはジクでなにが釣れますか？
今月から三重県にキャンプに行きます。その際に三重県でバナナボートなどのマリンスポーツ等を体験できる所を探しています。 どなたかご存知でしょうか？
来月のお盆過ぎに千葉方面に釣りに行くのですが、亀山と高滝どちらの方がトップゲームを楽しめますか？？またその他にもここがいいよというところがあれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
seadooのrxt215を所有しています。 この前海で乗り始めた最初の方は何も問題がなかったのですが途中からエンジンが2発しか掛かってなくチェックエンジンランプ点灯。 その後プラグを交換してみたのですが一番だけに火が飛びません。 何が原因と考えられますか？
茨城県で１３フィートの船ですが、ビジター受け入れ可能なマリーナはありますか？ ネットで出ている数カ所は問い合わせたところ、受け入れしてくれないようなので。
船シロギス用に14ステラC2000HGS、C2500HGS、2500HGSのいずれかの購入を考えています。遠投性と軽さの両立を求めるとC2500HGSかと思うのですが。ご意見をお聞かせいただけますでしょうか。
釣りの仕掛けの重さ計算について教えてください。 たとえば浮き20号の下にサビキのカゴ１０号その下にギャング仕掛け10号をつけた場合このときの適正錘号数っていくつになるのでしょうか。釣り初心者なので単純な質問かもしれませんが教えていただけると幸いです
セルビンやお魚キラーが使用できる各県の川を教えてください。
琵琶湖のリリース禁止条例 誰が見てる訳じゃなし、一般人は誰もそんなこと気にして無いわけだし、まぁ普通はリリースしますよね。行政側だってそんなもんバサーは誰も守らんと分かり切ってる訳だし コレってバサーに対する最大限の温情じゃないですかね？
福井の釣り情報m(__)m 関東在住のものですが、今度福井の越前に行こうと思ってます。 そこで福井のおすすめの釣りを教えてもらえないですか？ 釣りは初級から中級ぐらいです。 今がオススメの魚、釣り方、どうぞ宜しくお願いします。 エサが希望ですが、ルアーでもオススメあればチャレンジしたいです。
今週末に車で奈良の吉野川に5歳と3歳の子どもを連れて水遊びに行きたいと考えています。あまり土地勘がないのですが、駐車場があり無料の（穴場的？）水遊びができるところでお勧めはありますか？バーベキューなどの予定はありません。駐車場は有料でもOKですが、できれば入場料が無料のところが助かります。m（_ _）m
ナイフについてです気付いたら家にあったのですが、何のナイフ(サバイバルナイフや料理用のナイフ？などの種類)か分かりますか？
チクワか米粒で鯛は釣れますか？
和歌山でカツオをジギング、キャスティングで釣りたいのですが、時期っていつ頃なんですか？ また、やっている船を紹介してください（できたら、大阪から近い方がベストです）
登山素人が夏にソロテント泊で2泊3日の立山、剱岳縦走は無謀でしょうか？前日の夜から高速バスで富山へ行き、そこから直通バスで室堂まで行きます。到着初日に室堂から立山三山縦走して剣沢でテン泊、2日目に剱岳ピストンで剣沢テン泊、3日目は室堂へ13時までに戻ります。そのあと富山駅周辺でゆっくりして夜の高速バスに乗り翌朝帰り着く予定です。 テントは安いけど小さいツーリング用のテントです。シュラフはキャンプ用の5度くらいまで耐えられる化繊の物です。 登山経験は最長で40〜50kmの山道を1日で歩きました。標高は1000mくらいです。 経験者の方、このプランは初心者にはキツイでしょうか？あと、持って行った方がいい道具はありますでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
富士山のプリンスルートで下って、高速バスで名古屋に行くにはどの駅に行けばいいんですか？ サイトがあれば教えてください。 おねがいします。
釣りのウェーダーを探していますが 足のサイズが31cmなのて日本のメーカーのウェーダーは全くお話になりません。 釣具屋に、シムスのアメリカンサイズだとサイズありますよと教えてもらいネットで検索したら現実的ではない値段でした。 やはり、値段が高いものしかないのでしょうか。 できるだけ安くて、サイズがあるブランドやメーカーを知ってる方がいましたら教えていただけたらとおもいます。
山岳部の女子の方に質問です。登山で何泊かするとき、お風呂に入れないと部活動見学の時山岳部の先輩が言っていました。 登山の日と生理の日が重なったら何日もお風呂に入らず不潔なまま過ごすのですか？
太刀魚テンヤ（40号）に適したロッド探しています。予算は15000円前後に収めたいですが・・。 電動リールがないので、そのへんの負担やストレスも考慮しつつ扱い易いロッドありませんでしょうか。 良きアドバイスお願い致します。
ルアーシーバス釣りを始めて半年の初心者です 3000円位のR・WISHというシーバスロッドと 2000円位のPROMRINEのJACKSPINというリールを使っています①シーバスがかかったとき竿は折れないでしょうか？ ②リールを買い換えたいのですがオススメを教えてください (学生でアルバイトもできないので、出来るだけ安価な物でお願いしますm(_ _)m) ③みなさんのオススメのルアーも教えてください (こちらも出来るだけ安価だと嬉しいです。) 条件が多く申し訳ないですが回答よろしくお願いしますm(_ _)m
スナップを使うとルアーの泳ぎは悪くなりますか？
日光の籠岩オートキャンプ場って 閉鎖なんですか？ やってるようにも見えないし、 「閉鎖」でもヒットしないし。 知りませんか？
日光の籠岩オートキャンプ場って 閉鎖なんですか？ やってるようにも見えないし、 「閉鎖」でもヒットしないし。 知りませんか？
富士山に飲食店や泊まる場所みたいなものはありますか？？
なぁ、ちびの富士って強ぇーよな
鱒レンジャーを使って、バスのフィネスの釣りや、トラウト釣ろうと思うんですけど、タックルバランスがよく、緑の鱒レンジャーにつけるとかっこいいであろうスピニングリールを教えてください、他の竿にも付けて使ったりすることも考えてるので、予算は2万以内でら
北海道の太平洋側に住んでいるんですが鮭 海サクラ 海アメを釣りたくて トラウトライズ100を購入しました！ ウキ釣りをする予定です リールはSHIMANOの4000です！ サイズの大きいものが掛かった時 このロッドで負けずに釣り上げれるか心配です。 アドバイスなど貰えたらすごい嬉しいです！
平湯キャンプ場、観光かテント設営かどちらを先に済ませるか悩んでいます。 明日から平湯キャンプで連泊します。早朝には奥飛騨に到着予定ですが、そのまま先に観光(新穂高ロープウェイ)してから平湯キャンプ場チェックインするか、キャンプ場にチェックイン(早くて8時)とテント設営を先に済ませてから観光へ出かけるか悩んでいます。 明日は金曜日なのでキャンプ場が混み混みということはないかと思いますが、やはり先にテント設営してからのほうがいいですか？夕方ではいい場所を取れませんか？ 新穂高ロープウェイは午前中の観光がよいと聞きましたが、平湯から10時頃発のバスでは遅いですか？混みますか？ アドバイスください。よろしくお願いいたします。
特に防波堤の海釣りでときどき見かけますが、外道や雑魚が釣れたら叩きつけて殺す人がいますが、どういう意味があるのですか？
マイボートでのキス釣り日本海荒磯から沖に出るにつれて岩礁(水深15m)→岩礁混じりの砂底(20m)→平らな砂底(20〜30m)になるところでマイボートキス釣りをしたいのですが船はどの辺に止めれば良いですか？アンカー落として置き竿やりたいです。キス釣り自体初めてな上、沖では鯛青物狙いの人ばかりでキスを釣ったという話も聞きません。荒磯の横の砂浜からはよく釣れるようです。
海釣り ＰＥラインで質問です。 ＰＥライン使ったことがありません。 いつも ナイロン道糸 2号 3号 4号 を都度使っています。（安物リール3つで対応） ＰＥラインは結び方が面倒くさいと聞きました。 ＰＥラインとナイロンハリスを8の字結びで結んだら解けますか？ 8の字結びって、登山でも良く使いますがそうそう解けるものじゃあないと思うのですが・・・ 実際どうなんでしょうか？
沖縄での釣り（初心者）の質問。 今度沖縄に旅行しに行くのですが、雨だったときのために、ついこの間始めた釣りの道具を持って行こうかと考えています。しかし、あまり釣れないならば、飛行機ですから余計な荷物を持って行きたくないです。 防波堤からサビキやちょい投げ程度を考えています。 プラン的に船釣りなどはありえません。 この時期におすすめのポイントや釣り方（砂浜が多いので投げ釣りのほうがよいかなど）教えてください。
質問宜しくお願いします。 最近になり船釣りを始め、そろそろマイタックルを考えております。 しかし予算も乏しく、1セットが限界なので汎用性の高い竿が知りたく質問致しました。 釣り物としては、東京湾でのLT五目、外房でのマダイ(テンヤ、コマセ)を検討しています。 予算はロッド、リールそれぞれ2万円以下で検討しています。 不足事項ありましたらご指摘下さい。 宜しくお願い致します。
【至急！】 雨上がりの海での釣りは釣れますか？
京都での渓流釣りについて。 ヤマメとイワナを釣りたいのですが、京都でヤマメとイワナ釣る事ができる川はありますか？京都での渓流釣りについて。 ヤマメとイワナを釣りたいのですが、京都でヤマメとイワナ釣る事ができる川はありますか？
このルアーの名前ご存知ないですか？
釣りって虐待なんじゃないでしょうか？ 子供会で釣り堀に行って、釣り大会をしました。 生まれて初めて魚釣りをやったのですが、けっこう大きい魚が釣れて楽しかったのですが、だんだんやってるうちに魚がかわいそうになってきて、魚をいじめて喜んでるような気持ちになって気持ち悪くなりました。 あの池の中にいる魚はなんども釣られて、口に針をさされて苦しい思いをさせられるんですよね。 これって生き物の虐待なんじゃないでしょうか？
このヘルメットのマークは何でしょうか。おそらく戦前戦後あたりのだと思います。ご存じの方宜しくお願いします
POPXのハクセイグリッターってなんですか？
８月末に海に6歳娘と4歳娘を連れて行きたいのですが、初めての事で何か準備があれば教えて欲しいです。私が1人で連れて行くのであって便利な物とかお願いします。
バスを毛ばり（渓流用のフライ）で釣るのは釣果伸びますか？まだ試していないのでわかりません。ちなみにフライタックルは持っていません。フライタックルは買う予定はありません。 もしそこそこ釣れるんだったら考えてはいます。針が小さいのでバスだったらいけるんじゃないかと思います。よろしくお願いします。
漁業権の及ぶ範囲は沿岸から3～5kmであって、それより遠方での漁業活動は一民間人でも可能ということでしょうか？
このルアーは何という名前ですか？ 画質悪くてすいません
ある場所に釣り禁止と立て札があります。 て事は釣りは禁止ですが網や仕掛けで魚を捕る事はおkて事ですよねー？普通の河川です。 コイ、フナ、クチボソ、ハゼ、ドジョウ、誰かが逃したのか結構大きい熱帯魚 みたいなのが沢山います。 昔、鰻を釣ってるおじさんがいました！ 昔は釣り禁止ではなかった為。
シーカヤック 車載について。デリカD5 クリーンディーゼルにシーカヤックを載せようと計画してます。 カートップも考えましたができれば車内に載せたいのでオススメのカヤックありましたらお教えください。 カヤックの用途は海での釣り、軽いツーリングです。 よろしくお願いします。
おすすめの釣りを教えて下さい！ 現在私は東京の調布市に住んでいます。 春休みということでぜひ釣りに行きたいのですが、なにかおすすめはありますか？川でも海でも、釣り方はなんでも良いです。 場所や釣り方などを教えていただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いします！
シマノのショアジギングロッドのMHとダイワのショアジギングロッドのMH、リールシートの大きさは同じなのですか？
岩手県盛岡市付近でナマズが釣れるスポットを教えていただけないでしょうか？また、仕掛け等も教えてください。 海釣りもしているのですが、内陸住みなので中々いく時間もなく近場でナマズ釣りをしようと考えております。 また、ナマズ仕掛けはウキ有とウキ無でぶっこみとどちらがいいのでしょうか？ 一応タックルは昔友人から貰ったシマノのエクスプライドHにベイトリール 仕掛けは道糸ナイロン3号→中通し錘4号→ゴム管→サルカン→ハリス2号→鯉針12 で餌はサバの切り身や魚肉ソーセージ等を考えております。 タックル、仕掛けはこれで問題ないでしょうか？ ナマズ初心者なのでわからない事だらけで質問が多いですが、回答お願いします！
山によってなんでしょうが、お盆の登山は混み合いますか？
ダイワ新型クレストについて質問です。 チヌのフカセ用にクレストを購入しようと考えているのですが、ラインキャパ的にはナイロン２号を150m巻ける2000番で十分なんですが、やはりフカセ釣りには2000番では小さ過ぎるでしょうか？ 2000番での問題点などあれば、教えてください。2000番にするか、2500番にするかで迷っています。 回答よろしくお願いします。
オススメの雑魚のガサ道具を教えてください水路に住む魚や貝を採取したいです。 細く長い水路に点々といます。 長いタモを2本持ち、魚を見つけたらはさみ込む！ で、バケツに入れ、捕まえ、バケツに入れ …… 段々とバケツを持たず先に進んでしまい、たくさん捕まえるとバケツまで歩いて戻るのが大変です。 （直線で500mはある水路なので） そこで、手を使わず携帯できる容器などないかと探しています。 何かいいグッズ、アイデアはないでしょうか？
サビキ釣りをして使った道具を半日車に入れっぱなしにしてしまい、車の中が生臭くて仕方ありません。何か解決方法はないでしょうか？
大阪淀川河口のシジミを食べた事ある方いらっしゃいますか？ 昔テレビで美味しいと放送していましたが、 一般人が試しに取っていい物なのでしょうか？取ってる方を見た事がありません。 最近は水が綺麗になりましたので興味があります。 綺麗故に二枚貝中毒などの問題もありますが、 淀川シジミ知ってる方に回答頂ければ幸いです。
お魚きらーで鮎など渓流の魚は捕まえれますか？お魚きらーは持っていて川に時々沈めています 餌は寄せたろーっていう餌を使っています、お魚きらーの餌でいっぱい捕まえれる餌があるなら教えてください。 文が長くなってすいませんよろしくお願いします
登山好きの人は、スポーツクライミングが五輪種目に選ばれたのをうれしく思っているのですか？それとも、登山とは似て非なるものとして別になんとも思っていませんか？
真冬に琵琶湖へバス釣りに行こうかと思ってます。 地元が全然釣れないのでw しばらくボウズが続いてるので サイズより数、の噂の旧彦根港に行きたいのですが 初めて行く場所なので地理的にわかりません。 地図でだいたいの場所はわかるのですが 駐車できるところがあれば教えてください。
テント・傘・雨具で、なぜ生地が織地ですか？PVAのように一枚地の方がメンテナンス・コスト的に合理的ではないですか？
沖縄の中部、北部でよく釣れるポイントをわかる方は教えてください！漁港とかオススメの場所はないですか？ 全然大きいのを釣った事がないので是非教えて下さい！
ダイワのリール モアザンブランジーノ 2508SH-LBDのリールスタンドはどうしたら入手できますか？
北海道の釣りに関する質問です 尻別川でのフライフィッシングを考えているのですがロッドなどれくらいの長さのものを用意すればいいでしょうか？現在使っているのは8ftのシングルハンドです
蚊に刺されまくっててしんどいんですけど、なぜ私だけこんなに刺されるんですかね？一緒にいた人はそこまでなんですよ。
さかなクンと加藤諒(ザリガニくん)って似てますよね。もしかして川で生き別れた兄弟なんですかね？
さかなクンと加藤諒(ザリガニくん)って似てますよね。もしかして川で生き別れた兄弟なんですかね？
大阪付近で川などの自然溢れる場所を探してます。 はじめは綺麗で自然を感じられそうな場所だったので、姫路の鹿の壺を希望していましたが、 大阪から遠く交通費が片道で3500円ほどするので、ちょっと高いなと思い断念しました。 できれば電車やバスで行けて、姫路の鹿の壺のように自然が溢れている場所を大阪付近で探しています。 一応候補としては高槻の摂津峡です よろしくお願いします
愛媛県宇和島市にある「鬼が城山」に、泊りがけで行きたいと思っております。 そこでなんですが、テントを設営できる場所はありますでしょうか？ｸﾞｰｸﾞﾙで検索してもヒットしませんでした・・・orz
岩手山馬返しコースから登る場合水はどのくらい持っていけばよいものでしょうか
バス釣りのゴングというルアーの使い時期はいつ頃ですか？
PENTAX UP 8×21 の使い方設定の仕方教えて下さい。説明書無くしました。確か、左目だけで見て片方を合わしてから両目で見てもう片方のを合わす とかなんとかだったような
バス釣りのスナップについてです。いま使っているスナップが凄く固くて取り換えがしにくいです。ペンチでやらないといけないぐらい。 強度もあり取り換えがしやすいスナップを教えて下さい。
釣りについてに質問です。 今度金沢港にさびき釣りに行こうと思っているんですが、どのポイントがよく釣れるのでしょうか？
十三湖の中之島で、釣りをしても良いのでしょうか？
1 非公開ルールがあるのに、非公開を批判する理由はなに? 2たいした人間でもない知ったかぶりなのにカテゴリーマスターってなんなの? 3同じ質問しようが人のかってだろ!どんな返信がくるのが楽しみだなカテゴリーマスター諸君
キャンプ初心者です。 スノーピークのアメニティドームM(インナーテント270×270)を購入しました。 サイズを誤って、 ロゴスのぴったりグランドシート200を 購入してしまいました。 本来ならロゴスの270でないといけなかったのだと 今になって気付いたのですが、 この200のグランドシートでも問題なく使えますか？ 小さすぎると、グランドシートを使用する意味がなくなってしまいますか？
ショアジギング始めようと思いリールを購入しようと思うんですがダイワ16 クレスト4000Hかジョイナス5000のどちらかならどっちがいいですかね？？
今度、富士山を登山しに行きますが、どのメーカーの登山靴がよろしいでしょうか？ メレルの登山靴を持っていますが、あまりお勧めできないでしょうか？
山の日に彼女と一緒にドライブしています。しかも、マニュアル車を運転しています。 かっこいいですか？
山口の海響館にいるこの魚、名前わかりますか？
至急知りたいです。 この魚はなんですか？ 食べられますか？？ 回答よろしくお願いします。
サングラスの購入について。 スモーク(黒色)とブラウン(茶色)ありますが どちらが良いのでしょうか？ 好みですか？
ルアーを作る時にする塗装ですが、セルロースセメントだけでも大丈夫ですか？
はじめまして。岐阜市から出発致します。64歳同士の夫婦でございます。 北アルプスの活火山、焼岳に登りたいのですが、自家用車がございませんので、よい交通手段がございましたらお教え頂きたく存じます。 また、そのまま、尾根沿いに歩き、西穂高の独標に行き、帰りはロープウェーで下って帰ろうと思っております。 どんなプランがございますでしょうか？お知恵を拝借させて頂きたく宜しくお願い申し上げます。
バックパックを、コールマンの25リットルを使っています。１リットルの水筒をバックパックに入れるとき、横向きに入れると一番下まで入れないと入りません（バックパックの下に何か入れて入れていると真っすぐに入りません）。 横幅が狭いのです。 それで腰に当たって（腰が悪いので）痛いです、今はバックパックの中の腰の部分にタオルを当ててしのいでいますが。 縦に入れても、荷物が少ないので安定しません。 500を、2ケ買えとか柔らかい素材のものを買えとか言わないで、安価につく方法を教えてください。 お願いします。
宿泊登山時について質問です。 私は、コンタクトレンズを着用していますが今まで日帰り登山しかしたことないのでわかりませんが、水場がない山とかありますか？一般人の登山道で、途中悪天候に見舞われない時以外です。 よろしくお願いします。
ヒラメをワームで釣るならどんなワームがいいですか？また、ルアーはどんな種類がいいですか？ 釣るコツなどもお願いします！
もしもの話しですが…隣の人が置き竿にして持ち場を離れた時に、魚が掛かって竿が海中に引きずり込まれそうになった場合！ あなたならどうしますか？ 下手に竿をいじって壊したりして文句言われるのもイヤだし… かと言って、竿が海中に沈むのを見るのも悪いし…
12アンタレスのHGはクランクやスピナベを投げると巻き心地重くなります？
バス釣りのフロロライン4ポンド〜6ポンドを買おうと思っているんですが。オススメのものを教えてください。値段が安いものを重視でお願いします。
トラウトの菅釣り(ルアー)で海釣り用のタモは使ってはダメですか？ネットはラバーコーティングのやつです。 4m位伸びます。
バーベキューの時の服装で迷ってます！川でやるので多分水遊びもします。 ①サンダルかスニーカー ②ショーパンかボーイズデニム どちらがいいか教えてください！！
ブラックバス用のリールで、ダイワのレブロスかエクセラーかフリームスの3つのどれを買おうか悩んでいます。どれがオススメか教えてください。また、この3つ以外にもオススメがあれば教えてください。
ケンサキイカの沖漬けについて。みなさんケンサキイカの沖漬けを作るときに何かアニサキス対策をしますか？ケンサキには寄生しにくいと言われていますが実際どうなんでしょうか？
水深15メートルほどの堤防でクロダイのダンゴ釣りをしています。仕掛けは、道糸1.75号にウキは遠矢ウキを付けてハリスは1号2ヒロ半ぐらい、チヌ針2号を使用しています。 しかし、連れてくる魚は、30cmほどのメジナか、手のひらサイズのシマダイばかりでなかなか本命が釣れません。仕掛けは底トントンです。 今の時期エサ取りがひどいので市販のダンゴ餌の粉を使ってダンゴを作り集魚力をなるべく少なくしています。付け餌はオキアミです。 まだまだ始めたばかりでわからないことが多く、どうすれば釣れるようになるか何か対処法、アドバイスを頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
鯉釣りの餌として，知られていないけど，これは実に釣れるというものがあって，もし教えて良いというのであれば，教えてください。
釣り餌についての質問です。一般的な青イソメですが長期の釣りの際(2〜3日)にペットボトル等に海水が循環される最低限の穴をあけて海水につけての保存は可能でしょうか。 尚、荷物が最小限の為、クーラーボックス等の保冷器具はございません。 よろしくお願いします。
このルアーのメーカーとどのくらいの価値があるのか教えてください。
この魚の名前を教えてください。背中に一筋の線があります。場所は沖縄県です。
カゴ釣り（初心者）で質問です。現在ダイワのジェットカゴ遠投IIを使用しておりますが、2本針を使用する場合2本ともカゴの中に入れた方がいいのでしょうか？1本だけ入れて使用しておりますがカゴ自体にハリスが絡むことが多いです 皆さんの質問、回答を参考に投げ方は練習中ですが上手く投げることが出来ればどちらでも一緒なのでしょうか？ 投げ釣り（キス、カレイ等）を長い間やってきているのでサミングは着水直前に行うことは出来ていると自分では思っていますがそれが出来ていないので絡むのでしょうか？ 皆さんが2本針等を使用する際、どの様な対策をしているのか教えて頂きたく お願い致します。
ヨット競技のBFDの意味を教えてください。よろしくお願いします。
ベイトリールについて質問です。よくカスタムハンドルにシマノ用、ダイワ用と分けられますよね、 そしてシマノ用のハンドルは倍くらいの値段で売られてます。(´-ω-｀) そこまでなにが違うかわかりません…。 そこでなんですが安くカスタムしたいため シマノのベイトリールにダイワ用のカスタムハンドル付けることって可能ですか？？
雨って好きですか？
よく登山道に、落石注意を促す看板があります。 素人考えですが、一番の落石対策は、予め落石になりそうな岩や石を全て取り除いてしまえばいいと思うんですが 、 それでは駄目なんですか？よく登山道に、落石注意を促す看板があります。 素人考えですが、一番の落石対策は、予め落石になりそうな岩や石を全て取り除いてしまえばいいと思うんですが 、 それでは駄目なんですか？
新潟県の魚野川の上流(六日町付近)の水量は？ ８月１８日に釣りに行く予定ですが、台風の影響はどうですか？ヤマメ、イワナ狙いです。 もし水量が多いときはパスの予定です。 地元の人やわかる方情報をお願いします。
よく登山道に、落石注意を促す看板があります。 素人考えですが、一番の落石対策は、予め落石になりそうな岩や石を全て取り除いてしまえばいいと思うんですが 、 それでは駄目なんですか？よく登山道に、落石注意を促す看板があります。 素人考えですが、一番の落石対策は、予め落石になりそうな岩や石を全て取り除いてしまえばいいと思うんですが 、 それでは駄目なんですか？
新潟県の魚野川の上流(六日町付近)の水量は？ ８月１８日に釣りに行く予定ですが、台風の影響はどうですか？ヤマメ、イワナ狙いです。 もし水量が多いときはパスの予定です。 地元の人やわかる方情報をお願いします。
このグリップは延長出来ますか？金色っぽい部分は金属で出来ているようです 延長は自分でやるつもりです
川魚についての質問です！最近、小川などでミミズをエサにして小魚釣りをしているのですが釣れる魚の種類がわかりません(^^;; 写真のようにとても小さい魚なのですが知ってる方がいたら教えてください！
ゴングというルアーでバス釣れますか？なんか楽しそうなので 使ってる人いたら、アクションなどほしえてください
永江慶充の登山歴を教えてください。
【水上ﾊﾞｲｸがひき逃げ】遊泳中の人達のすぐ近くを走り回って水しぶきをかける危険な迷惑行為を繰り返していたｶｯﾌﾟﾙの水上ﾊﾞｲｸ⇒男性に接触､ ｹｶﾞを負わすも轢き逃げ【琵琶湖】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●滋賀県大津市の琵琶湖で､泳いでいた男子大学生が水上ﾊﾞｲｸにはねられ､大けがをしました。 水上ﾊﾞｲｸはそのまま走り去り、警察が行方を捜しています。 ●8/11午後2時前､大津市の琵琶湖にある近江舞子中浜水泳場の沖合およそ100ﾒｰﾄﾙで､ 水上バイクが､泳いでいた男性をはねました。 はねられたのは京都市上京区の18歳の男子大学生で､頭に大けがをし､病院で手当てを受けました。 ●当時､この水上ﾊﾞｲｸは､遊泳中の人たちのすぐ近くを走り回って､水しぶきをかける迷惑行為を繰り返していたということで､事故のあとそのまま走り去ったという事です。 ●水上ﾊﾞｲｸは男性が操縦し､後ろに女性が同乗していたという事で､警察が行方を捜しています。 ↑ ●水上ﾊﾞｲｸを見せびらかす為か､広い琵琶湖でわざわざ遊泳中の(生身の)人達に水しぶきをかける程の近距離まで水上ﾊﾞｲｸをちかづけて水しぶきをかける極めて危険､悪質､幼稚な迷惑行為を繰り返していたDQNｶｯﾌﾟﾙ。 今回､調子に乗りすぎ他人の頭部に接触､ｹｶﾞを負わせ､逃走したもの。 卑劣極まりないを通り越して情けない犯行。 ●そもそも水上ﾊﾞｲｸとは､ﾏﾘﾝｽﾎﾟｰﾂの中にあって金持ちが他人に見せびらかす為にのみその存在価値がある､はしたない乗り物。 一つのｽﾎﾟｰﾂとして見た場合､特段､実用性は無い虚しい乗り物では。【水上ﾊﾞｲｸがひき逃げ】遊泳中の人達のすぐ近くを走り回って水しぶきをかける危険な迷惑行為を繰り返していたｶｯﾌﾟﾙの水上ﾊﾞｲｸ⇒男性に接触､ ｹｶﾞを負わすも轢き逃げ【琵琶湖】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●滋賀県大津市の琵琶湖で､泳いでいた男子大学生が水上ﾊﾞｲｸにはねられ､大けがをしました。 水上ﾊﾞｲｸはそのまま走り去り、警察が行方を捜しています。 ●8/11午後2時前､大津市の琵琶湖にある近江舞子中浜水泳場の沖合およそ100ﾒｰﾄﾙで､ 水上バイクが､泳いでいた男性をはねました。 はねられたのは京都市上京区の18歳の男子大学生で､頭に大けがをし､病院で手当てを受けました。 ●当時､この水上ﾊﾞｲｸは､遊泳中の人たちのすぐ近くを走り回って､水しぶきをかける迷惑行為を繰り返していたということで､事故のあとそのまま走り去ったという事です。 ●水上ﾊﾞｲｸは男性が操縦し､後ろに女性が同乗していたという事で､警察が行方を捜しています。 ↑ ●水上ﾊﾞｲｸを見せびらかす為か､広い琵琶湖でわざわざ遊泳中の(生身の)人達に水しぶきをかける程の近距離まで水上ﾊﾞｲｸをちかづけて水しぶきをかける極めて危険､悪質､幼稚な迷惑行為を繰り返していたDQNｶｯﾌﾟﾙ。 今回､調子に乗りすぎ他人の頭部に接触､ｹｶﾞを負わせ､逃走したもの。 卑劣極まりないを通り越して情けない犯行。 ●そもそも水上ﾊﾞｲｸとは､ﾏﾘﾝｽﾎﾟｰﾂの中にあって金持ちが他人に見せびらかす為にのみその存在価値がある､はしたない乗り物。 一つのｽﾎﾟｰﾂとして見た場合､特段､実用性は無い虚しい乗り物では。
ジャバロンハード、ロイヤルフラッシュjr、エスドライブなどの35～45gの中型ビッグベイトを投げる場合には、ゴーエモーションMH、H、XHの中でどれが向いていますか？
堤防釣り(サビキ釣り)で釣った魚ですが、何という魚か教えてください。お願いします。
堤防釣り(サビキ釣り)で釣った魚ですが、何という魚か教えてください。お願いします。
シーバス初心者です これはあった方がいいというルアーを３つあげるとしたらどんなものですか？ﾛｯﾄﾞはメジャークラフトの9*6フィートです
ロイヤルフラッシュのリップって本体の大きさに対して薄くて弱そうですけど着水の衝撃で折れたりしませんか？
お世話になります。紀州釣りについてです。鈎についてなのですが、黒色の鈎、銀色の鈎、オキアミカラーの鈎、金鈎などの鈎がありますが、紀州釣りにおいての使い分け方？などみんなさんどうされてるのでしょうか？自分は気分で決めてます。笑 よければ、みなさんの意見聞かせてください。 よろしくお願いします！
週末に北アルプスの爺ヶ岳に登ろうと思います。柏原新道の駐車場についてですけど、スペースはたくさんあるのでしょうか？停められない場合はどうするのが良いでしょうか？
お尋ねいたします。９月に福井県のウミックという釣り場に行きます。その際、エサの調達をしたいのですが、釣具店は近くにありますか？対象魚はチヌ・真鯛です。当方、京都からの釣行で福井へは舞鶴若狭道経由でまいります。深夜まで営業している店があれば助かります。ご存知でしたらご教授願います。
東古屋湖で9月にルアーでトラウトを釣りたいと思っています。(ルアーはほとんど初めてです。)そこで、予算1万円程度でタックルを用意たいと思うのですが、何を買えば良いでしょうか。
バス釣りのバスが釣れるスポットを教えて欲しいのですが、条件としては学生なので駅から近くの場所がいいですもしありましたら教えてください
アジアンチックな服装で登山をしたいのですが、化繊の上着を探しているのですが、なかなか見当たりません。 なお、ファイントレックの下着なので、綿製は避けたいです。女性用はオシャレですが、男性用のアジアンチックなもの、またはメーカーご存知の方教えてください。 よろしくお願い致します。
山好きの皆さんこんばんは ここ数年、涸沢か槍の天狗池に行っています。上高地から入り、徳沢でテントを張り重い荷物は置いてきて軽装で小屋泊まりです。涸沢は涸沢ヒュッテ、天狗池は槍沢ロッジに一泊してます。また徳沢に戻ってテントに泊まって上高地に帰るというルートです。 今年は天狗池に行って又涸沢にも行きたいと考えています。 ルート的には「上高地→徳沢（泊まり）→槍沢ロッジ（泊まり）→天狗池→徳沢（泊まり）」またそのまま涸沢に行くので「徳沢→涸沢ヒュッテ（泊まり）→徳沢（泊まり）→上高地」 という一般的なルートです。テント張りは横尾のほうが良いのですがいろいろ事情があって毎年徳沢に張っています。 それで相談ですが、上のルートはあまりにもオーソドックス過ぎるので何かお勧めのルートはないでしょうか。 例えば「徳沢→横尾→槍沢ロッジ→天狗池から横尾に戻らないで、、涸沢ヒュッテに行くルートとか？」 道迷いのないルートが良いです。 季節は10月中旬10/10から10/20過ぎまで車での移動含んで10日ぐらいかけて。 当方60代後半、ほとんど素人、一人登山で、地図無し、コンパス無し、標準時間の2倍を見込んでいきます。時間がかかるのは写真撮影がメインだからです。今まで登ったのは西穂、奥穂、蝶、常念、槍ヶ岳山荘ぐらいです。南岳ぐらいは行けそうですが大キレットは通りたくない。。やっぱり無理ですか？
9月の第4日曜日(25日)に二子新地の多摩川河川敷でバーベキューをしようと思っています。 昼の11時過ぎぐらいからバーベキューを始めるには、先に場所取りに行く人は、現地に 何時ぐらいに集まればいいでしょうか？ バーベキュー初心者で全くわからないので、教えてください！
９月～１０月くらいになると屈斜路湖で婚姻色がはいったヒメマスがたくさん釣れますが、婚姻色がはいったヒメマスは美味しく食べれるのでしょうか？キレイな銀色のヒメマスなら身の色もサーモンピンクで美味しいことは知っていますが婚姻色ヒメマスも同じように美味しく食べれますか？また、どんな料理がお勧めですか？回答お願いします！
釣り具のリールについて、教えて下さい。黒鯛ヘチ釣り用のリール、プロマリンの海将黒鯛（KA-87G）ですが、ベアリングが２個付いているのですが、今回ベアリングを交換したいと、思っています。そこで、ベアリングのサイズ（型番）を知りたいのですが、また費用はどれくらい掛かるのか？、申し訳ないですが、ご存じの方、教えて下さい。
最近海で釣りましたがなんの魚かわかりません！魚に詳しい方、よく釣りをする方、釣り好きの方ご回答よろしくお願いします
歳をとってくると登山に興味が出てくるというのは何故でしょう？ 若い登山愛好家の皆様、失礼しました。
フィリピンナルスアン島でシュノーケルをした時に見た魚です。名前を教えて下さい。
登山でのテント泊について質問です。来月、赤岳へ初テント泊登山をしにいきます。まだ山のルールなどを理解できていないので、質問させてください。美濃戸口から登り始め、行者小屋でテント泊、早朝からアタック、下山というような予定です。 テントを行者小屋に置いて、軽い荷物でアタック、帰り道にテント回収というのは、良くないですか？
興味本位の 質問です。 ボートの船外機エンジンの 冷却方法なんですが・・・自動車の様にラジエター循環方式ってのは無いのでしょうか？ その方が 手入れが 楽？のような気がしたので、 質問してみました。 よろしくです！
今の時期、千葉県の舟形漁港は何が釣れますか？
ブラックバス釣りに使うワームでゲーリーヤマモトのヤマセンコー、イモグラブが良く釣れると聞いたのですがどんなリグが良いか分かりません。どんなリグがいいですか？ あと何インチがいいですか？ ちなみに数釣りがしたいです。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
アワビ女とトコブシ女は、どちらが高級、高価ですか？どちらが美味しいですか？見た目は同じですか？
四万川ダムってブラックバス釣れますか？オカッパリです
大阪在住です。 シルバーウィークに釣りキャンプに行きたいのですが。オススメの場所教えて下さい。 ①徒歩で釣りができる。本格的ではない ②子供6歳4歳がいてる どこもいっぱいなので沢山情報下さい。
ジギングでツバス釣りに行く予定です。ちなみに、おすすめのルアーは、ありますか？ gは、何グラムがいいですか？
BB-Xテクニウム09と13ハイパーフォースのどちらかを購入するか迷ってます。 以前は05テクニウムを使ってました。 どなたか確実にここが違うなどありましたら教えてください。
囮鮎って飼えますか？
キャンプでダッチオーブンを久々に使おうおもいと前もって洗おうとしたのですが、どれだけ洗っても油付きのようなネバネバがとれませんシーズニング(手入れ)したダッチオーブンってこんなものなんでしょうか？ ネバネバしたまま使って大丈夫なのか心配なので教えていただけると助かります！
ジェットバイクのレンタルはやってるの？ 貸す側は免許提示かジェット免許お持ちですか？とききますよね？
アサヒアナハゼは食べれるの？アサヒアナハゼを解体したら肉は綺麗なエメラルドグリーンでした。 大磯漁港
鯉の稚魚って養鯉場で買うといくら位で買えますか？
このルアーのメーカーが知りたいです。解る方教えてください。
ジギングでツバス（サゴシ.イナダ)を武庫川一文字に釣りに行く予定です。竿は、ランガンワインダー リールは、ダイワのジグキャスター 糸は、PE4号です。 持っているルアーは、ムーチョルチア25g のブルピンです。 質問は、おすすめのジグ(gもお願いします！)シャクリ方も、お願いします。
近所の山奥の川べりで勝手にテントを張ってキャンプするのはだめですか？
この魚の名前を教えてください。
【ニゴイ】 餌でニゴイを狙って釣る人っていますか？ また、オススメの釣り方やタックルがあれば教えてください。
魚拓用紙って、普通の紙とどう違うのですか？また、いくら位する物ですか？ 何年位持ちますか？
画像のルアーのメーカーなど知ってる方おられましたら教えてください、お願いします
河口湖でラバージグにつけるトレーラーについて質問です。普段河口湖でラバージグのトレーラーにはポークを使っているんですが、タックル整理していて出てきたケイテックのカスタムトレーラーを見てふとこれは河口湖等のワーム禁止場所での使用は不可なのかが気になりました。 ケイテックのホームページからカスタムトレーラーの素材を見てみるとシリコンラバーと記載されているので、シリコンラバー使ったラバージグが大丈夫ならカスタムトレーラーは大丈夫なのかと思ったんですが、実際どうなんでしょう？ ご存知の方おられましたら是非教えてください。
アンタレスdc7lvについて質問です(´-ω-｀)オーバーホールしたら写真右のパーツが余りました。 透明のプラスチックのパーツです。 分解図を見直しても全く分かりません… どなたか詳しい方教えていただきけませんかm(._.)m
アンタレスdc7lvをオーバーホールしたのですが…、、組み立てたら この部品が余りました( ；´Д｀) どなたか優しいかたどこの何か教えて下さいm(._.)m
埼玉県比企郡嵐山町の学校河原橋というところで、BBQと川遊び予定です。以前行った時に他の家族が浮き釣りで小物をポンポン釣っていたので釣りを考えています。川は浅く概ね10～15センチで深いところでは30～50センチくらいです。流れは割とあります。餌は現地で川虫を考えています。その際、仕掛けに錘・浮きは必要ですか？流れのある川での釣りが未経験の為、他愛もない事ですが教えて頂けると助かります。
ハタ、カサゴを釣るのに、一番のルアーは何でしょう？私はピンク（ラメなし）のグラスミノーＭと思います。 しかし、グラスミノーＭはカサゴには少し大きい感じもします。 たしかにハタには、後にピラピラが付いた奴が良く釣れます。 これは前だけでなく、後にも三本ハリが付いていないと、掛かりが悪いです。 皆さんはどう思われますか？
https://www.amazon.co.jp/dp/B011JYBAWC/ref=as_sl_pc_tf_lc?tag=tanta...linkCode=as4&creativeASIN=B011JYBAWC&adid=02QE0QSFS19QXK6EKW7W&&ref-refURL=http%3A%2F%2Fblog.livedoor.jp%2Ftantantarn%2F 上記、 オンスタックルデザイン ワインドシャッド ４０ ＷＳＨ－７（レッド／ゴールド） が発売中止になる可能性はどの位あるでしょうか？ 宜しくお願いします。
漁港の魚について教えて下さい 漁港に遊びに行きます。 捨てるような魚とか、漁師さんにもらえたりしますか？？？お金出して、買ってもいいので、わけてもらいたいです どうしたら漁港でわけてもらえますか？？？ それと、魚には、釣り針とか入ってる事はないんですか？？ うちの近所の池には、鳥とかも釣り針つけてて すごく可哀想ですが、魚もよく釣り針ついたままだそうです。 海でとる魚には、釣り針が入ってる事はないんですか？？ いつも不思議です 漁港で例えば、捨てるような魚もらったら釣り針入ってる事はありますか？？
関西地方でショアジギング
川を見ていてふと思ったのですが、淀川は深いところでどのくらい水深があるのでしょうか。
山のガイドブックて何を基準に初心者向けの山とか中級者向けとか上級者向けとか書いてるんですか？初心者向けの山に行ったら、アスレチックコースみたいな人間マリオになりたい人用のコースだったり、木道がほぼ全て壊れていつ崩落してもおかしくないというスリルを味わうコースだったり、上級者向けでは標高差が高いだけで楽勝に登ることができたり、、、 書いた人の感想を基準にしてるんですかね？
標高差１０００ｍ距離片道６ｋｍ標準コースタイム登り3時間半、下り2時間 登山道は迷いやすくマーキングをチェックしながら登る 更にザレ場は滑りやすく危険で滑落する可能性もある。遭難が多発している。 ↑ この山は初心者1人でも大丈夫と思いますか？
僕は前まで、防波堤でサビキ釣りをしていました。それで釣れたのは、小サバとサッパです。 そろそろ大きなサバ（小サバではなくデカイサバ）やアジ（小アジではなくデカイアジ）を釣りたいです。 ということで今日キャスティングという釣具店にいき、大アジ大サバ用のサビキ仕掛けを見てきましたが、上にコマセ網をつけて針（フサフサがついてる）が6本ぐらいあって下に重りをつけるやつと、針自体が光るやつで針が3本くらいで重りをつけないやつがありました。わかりづらいので絵に描きます。 どちらの仕掛けの方が釣れるのでしょうか。 その他に教えて欲しいことがあります。 ・大アジ大サバは表層、中層、低層のどこにいるんですか？ ・大アジ用の仕掛けで大サバは釣れますか？ ・小アジや小サバ、サッパがサビキでバンバン釣れるところに大アジや大サバはいますか？ ・まきえさはどのような仕掛けの時使うのですか？ どなたか全ての回答お願いします。
至急です。 葛西臨海公園でバーベキューをするのですが、食材等をどこで買えばいいのか困っています。 いろいろ調べたのですが古いデータばかりでしたので質問させていただきました。 徒歩で行くので、バーベキュー広場から徒歩圏内か電車で行けるところでいちばん近いところが知りたいです。 よろしくおねがいします。
サビキ釣りをしたいんですが、遠投サビキか足元に落とすサビキどっちがおすすめですか？
マラソンやジョギングは全く出来ないのですが、なぜかトレランは好きです。 無限に走ることが出来そうに思えてしまいます。 なぜでしょう？私みたいな方はいますか？
登山道にあるマーキングについての質問です。 ピンク色、赤色、黄色、白色 ピンクと赤が登山道で黄色と白色は何？？？
空木岳池山登山口について 古い昭文社の地図を見ると、菅の台〜池山登山口が1時間とありますが、最近の地図を見ると2時間とあります コースが変わったのでしょうか？詳しいことお分かりの方いらっしゃいましたら教えてください
アオリイカ釣り。 鮎の友釣りの仕掛けにアジ付けて泳がせたらアオリイカ釣れますかね？？
夜魚釣りに行くのですがたくさん釣る方法は、ありませんか？
遊泳禁止場所で海を眺めたり釣り、散歩、海水浴でも条例違反になりますか？兵庫県の須磨駅か明石駅を出発して暫く風景を眺めてたら遊泳禁止なのか釣りとか散歩をしてる人を見かけます。 泳いでさえなければそういった場所へ来てもいいですか。
軽アイゼンが必要かどうかについて今月中に 折立→黒部五郎岳→双六岳→鷲羽岳→水晶岳→高天原山荘→雲ノ平山荘→薬師岳→折立 に行く予定です。天気と体力によっては削る場所も出てくるかもしれませんが、現時点でこのルートに軽アイゼンが必要な場所はありますでしょうか？ 調べても雪渓については出てこないので持っていかなくても良いものかどうか、重たいものなので迷っています。 宜しくお願い致します。
魚の名前しりとり。 リュウグウノツカイ
このヘラ竿はどこのメーカーの何ていう竿なのか知りたいのですがご存知ですか？くずした字体なので何て書いてあるかわかりません。。。 釣りに詳しい方お願いいたします。 タグ へら竿、へらぶな、ヘラブナ、日本竿、和竿、名前、型番
エギングの仕掛けでスナップからエギをとってその先にちょい投げの仕掛けなどをつければそのままちょい投げをする事は可能ですか？
釣りで おせん、チャリコ、イサキの子等が釣れたときどうしていますか？小さい魚の料理はようしませんでしたが、調理法方があるなら教えてほしいです。
ビックベイトの遠投の仕方がわかりません＞_＜ いつも、ルアーが回転ばかりして飛んでも４０行くか行かないかです。平岩さんみたいに遠くに飛ばしたいのですが…竿はシマノのバンタムの1番重いやつを投げれるタイプです リールはアブのレベエリートIBです
今年からフライフィッシングを始めました。 北海道の十勝に住んでいます。 セージのアプローチ５番のロッドを使用しています。質問なのですが小さなフライ(#16位)を使うと直ぐに見失ってしまいます なので常に#10のフライを使用しているのですが小さいフライと大きなフライの使い分けの基準があれば教えてください また、小さなフライでも大物は釣れるのでしょうか？ 素人考えで大きなフライを付けた方が大物が釣れると思って良いポイントは#8辺りを使っています。 リーダーとティペットは3Xを使っているのですが太すぎるでしょうか？
初代アンタレス スコーピオンアンタレス初代アンタレス スコーピオンアンタレスを使っている方にお伺いします。 私はmhのロッドに乗せて、キャロ機にしようかと思っております。テキサスリグやバックスライドはスキッピングがやはり難しく、毎回ヒヤヒヤは嫌なので、mに乗せたらバックハンドや回収後すぐに、、、、となるとほんの少しずれただけでモサモサっとなりました。 そこで伺いたいと思います。 ･こいつに合わせているロッド ･用途 ･ライン ･ルアー ･ブレーキ設定 ･いじったこと ･何かアドバイス的なこと etc…… 何でも良いです。 初代を使っている方にお願い致します。
急ぎです。 明日、登山にいきたいのですが台風がきています。 旭岳か富良野岳にいきたいのですがどうでしょうか❓ 他に大丈夫そうな山がありましたら教えて下さい。 ちなみに住まいは、旭川方面です。
閑静な住宅街のベランダで、バーベキューは迷惑でしょうか？もう済んだことなのですが、初めて我が家でバーベキューをしました。一戸建ての２階のベランダです。屋根付きでＬ字型の結構広いベランダです。ですがご近所でバーベキューされてる方は見かけたことがなく、「大丈夫かな？怒られるかな？」とビクビクしながらやりました。 うちは後から引っ越してきた一家で、周りは高齢者の方が多いです。ご近所づきあいは割りと平和で、旅行のお土産を交換したりします。 そこに甘えて実行したバーベキューなのですが、やはり煙や声など迷惑だったかな？来年からはどうしよう？と迷っています。 子供広場などでは「うちはバーベキューよくやるよ」というママさんがいました。同じ市内なので、そういうものなのかな？とも思いますが、・・・高齢者の方、やはり静かな環境を好まれると思います。 やるとしたら夏に１回くらいだと思います。来年から、する前にご挨拶に行った方が良いのでしょうか？それとも事後に？そんなのやりすぎ？ ご近所さんにバーベキューされたことのある方、ご意見よろしくお願いします。
海釣りです クラゲが浮いてます❗ あおいそめ全然食いません❗ クラゲが災いしてますか？
よろしくお願いします！ 9月始めに1人で1泊テント泊で山に行こうと思ってます。 トレランではそこそこ走ってますが山にテント泊は初めてです、 体力は大丈夫だと思います。北岳か槍ヶ岳のどちらかの初心者ルートで登ろうと思いますが、登山口へのアクセスやテン場や山頂のロケーション等！どちらがおすすめでしょうか？ 関西方面から車で行こうと思ってます。
先日、ひるがの高原に遊びに行きました。 ナビで目的地を設定して行ったのですが多分設定が違っていたのかとおもいますがひるがの高原SAから田んぼ道を通り草が生い茂った山道に案内されました。かなり進んで登れなくなりあきらめたのですが(4WDなら登れたのかも、、、)あの山道はどこに続くのでしょうか？ ナビ上はひるがの高原と出てました。 ナビは最近買ったものです。 ひるがの高原に詳しい方教えて下さい。
佐賀県でタチウオが釣れるポイントはありますか ️
佐賀県でタチウオが釣れるポイントはありますか ️
釣りの仕掛けについてですが、サビキ釣りとトリックサビキ釣りはどちらの方が釣れるのでしょうか？
釣り場の質問なのですが、本牧海釣り施設は調べるかぎり土日や祝日はとても混むと聞きます。僕は今週の土曜日に本牧海釣り施設に行く予定なのですが、電車で行くのでどうしても着くのが6時30分前後くらいになってしまいます。そこで行く前に知っておきたいので質問ですが、入場規制が掛かるのはだいたいどのくらいの人数なのでしょうか？ また、この時期の6時30ほどだとどのくらい混んでいるのでしょうか？ 長文で読みづらく申し訳ありません。
クーラーボックスについての相談です ボックスについているハンドル（取っ手）を外したいのですが フタの内側部分とどうやらジョイントでつながっているみたいで外側と内側の間にドライバーでこじっても外れないみたいなんです 予定ではフタの内部にウレタンを注入して断熱効果を上げたいのですが どうすればよいでしょうか
中３です！ スケボーをはじめたいと思うんですがドンキとかで買うのはダメという話をききます、、 安くて良いスケボーを買うとしたらどこで買うといいですか？ 専門店やムラサキスポーツ、Amazonなど、 スケボーやってる方ぜひ教えてください！！
先日那須にある某キャンプ場を利用しましたが なんと今時トイレが和式。 しかも工事現場にあるような簡易式のもの。 スタッフの方の感じも悪く 久しぶりに嫌な想いをしました。 皆さん最近どうですか？ 気持ちの良いキャンプでしたか？
渓流釣りで、10メートルくらいある堰堤の上流にいる魚ってどうやって上に行っているんですか？10メートルもの高さを垂直に魚が登れるとは思えません。 その堰堤より上流で放流はしていないということでお願いします。
フライフィッシングでのバス、ナマズ、雷魚釣りでの質問です。オープンやライトカバーで釣るにはどの番手を選べばよいでしょうか？また、大きなフライを遠くキャストできるコツや参考になる動画を教えていただけないでしょうか？現在は#8、9f、0xのティペットで市販のバスバグが10m弱しか投げられません。
ナイフ（もしくは代品）はどのような物を持って行きますか？私は緊急・非常用などの使用で写真のナイフを持参しています。 「緊急ﾊﾟｯｸ」に入れて日帰り・テン泊縦走 持参です。 自炊はお湯を沸かす程度の簡単なことしかしないので、包丁類は持ちません。 なので場合によってはこのナイフで切ったりもします。 張り綱のカットや、ﾊｻﾐの代用など概ね重宝しています 刃渡り7cm 重さ６４ｇです。 五徳ナイフ（ﾌｫｰｸやｽﾌﾟｰﾝなど一式付いているヤツ）も考えましたが 100gを軽く越えるのでパスです。 フト、もっと軽くて便利な？ ナイフ（もしくはｶﾐｿﾘのような？）代品があるのでは？ と思って、質問してみます。 実際に持参している方、どのようなものを使っていますか？
これはなんとゆう魚ですか？
最近はどうですか？愛知県内では釣果が余り良くないですが、ちょくちょくと粘っています！頑張りましょう！
釣り(渓流、バス)のできる、釣り場近くの無料キャンプ場を探しています。当方埼玉住みで、釣りのできる無料キャンプ場、もしくは格安、を探しています。 埼玉周辺、(埼玉、東京、栃木、群馬、千葉)辺りで釣り場がある。海、渓流(食べれる)もしくはバスが釣れる所。 初のソロキャンプで、釣り目的のキャンプに行きたいです。ネットで検索してるんですが、あり過ぎて分からなく、肝心の釣り場ってのが、、、 宜しければオススメ！って所教えて下さい！
キャンプ初心者です。 コールマンのシーズンズランタンの着火についてお伺いします。シーズンズランタンを一つ持っているのですが 他のランタンに使用しているコールマン純正のチャッカマンを入れるスペースが無く 着火に苦労しています。 純正のチャッカマンは、普通のチャッカマンより先が細くなっているので シーズンズランタン以外のランタンには、とても便利なのですが シーズンズランタンには使えないので困っています。 皆様は、どの様にして着火していますか？ 普通のマッチだと、マントルに遠くて着火し辛そうなんですが 実際は、どうなんでしょう？（試した事がありません） 今まで試した事があるのは、炭の火おこしの為に細長く切った牛乳パックの先に 火をつけ着火するといった方法ですが、火が安定していないので 初心者には、ちょっと難しく感じました。 何か良い方法をご存じの方がいらっしゃいましたら 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
この稚魚はなんという種類の魚かわかる方いらっしゃいますか？？先ほども投稿したのですが、もう一度先月稚魚をもらったばかりのころの写真を載せてみます。 静岡の汽水にいるハゼだと何の種類が多いのでしょうか？マハゼでしょうか・・・
ジャッカル、バス釣り用ルアーのオススメを教えてください
砂浜でキス釣りをしていたら、このような魚を釣りました。コチっていう魚ですか？食べるとおいしいですか？ご回答よろしくおねがいします。
ワインド マナティーから匠に変える理由は 食いは渋くなってから 匠のタダ巻きに変更など聞きます。 逆はないです。匠→マナティーは 周りの人が釣れている時はアピールが大きいマナティーでのワインドが有効なのは分かりますが あたりが無くなり群れが減ったタチウオの場合は 逆にアピールをしないといけなくはないのでしょうか 実は動画サイトでパワーシャッドの使い方を見てました。 そこにはあたりがある時はタダ巻きで良い スレたりアタリが無くなってきたら ストップ。ジャーク？（シャークだったか） トイッチなどをしてアピールすると言ってました。
この魚はなんという魚でしょうか？初めてのサビキでたくさん釣れたのですが、なんという魚でしょうか？ また、食べられる魚でしたら美味しい食べ方を教えてくださいm(__)m
教えてください。 浮輪等に使う、電動の空気入れは どこに売っていますか？ トイザらス以外での売り場があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
メタルジグが少し曲がってしまいました使えますか？
今度大人5人で海水浴、BBQに行きます。家にあるのはのハッチバックの5人乗りなので、今レンタカーを考えています。 5人ということだけで考えると、 ノア等のミニバンでいいかなぁとは思ったのですが、釣り道具やクーラーボックス、組み立て式テーブル等も積み込む予定です。 そうなると、ミニバンでは窮屈なのではと思い 6人乗りのハイエースをレンタルしようかと考えていますが、どちらがいいでしょうか?? 確実に荷物が置けて快適なスペースを確保できるのは、やはりハイエースでしょうか。 御回答お願いします。
バス釣りについて質問です。秋になると巻き物が良くなるのは大体分かってるのですが、秋はワームはどうなるんでしょうか？わかる方教えてください。
グリップエンドの短い竿でワンピッチジャークをするときのコツはなんですか？
釣りについて質問があります。大阪府の防波堤でサビキ釣りをしたいと思っているんですがオススメの場所などありましたら教えて欲しいです。
DAIWA 15銀狼LBDについて 本日中古品を触ってきたんですが、リーリングしてスプールが下に運動する段階の時にスプールがリール本体側にスコッと押せるようになっています。 仕様なのでしょうか… 当方レバーブレーキリールを使ったことがなく知識に欠けるためどなたか教えていただけませんか？
バスロッドについて詳しい方教えて下さい。 現在約20年前に発売された無印スコーピオン1581Rを使っているのですが長く使ってたせいでボロボロになり買いかえようと思っています。 そこで似たような品番の2010年に出たスコーピオンXT1581Fを買おうと思うのですが20年前のロッドと比べると性能等はやはり上がっているのでしょうか？ また無印スコーピオンと比べてこんな事が大幅に違う(デメリットではなくても)があれば教えて下さい。 一様、中古でもう一度無印スコーピオンを探す事も考えています。
管理釣り場トラウト初心者です。 トラウトワンエリアスペシャルのロッドを購入考えています。 6フィート、6.3フィート、6.6フィートのロッドってどう使い分けするもんなんですか？
25年ぶりにバス釣りを復活させようと思っています 過去は琵琶湖で毎日のようにしていましたが、25年ぶりともなると完全に初心者でイチからやるのと同じだと思っておりますある程度慣れるまでの期間は中古でスピニングのタックルでやるので十分だと思っております 35000円程度(数千円の増額は可能です)の予算で中古でスピニングリールとロッドを購入しようと思うのですが、みなさまでしたらこの予算でしたらなにを買われますでしょうか？？？ ご伝授いただけましたら幸いでございます
釣ったどぉ~！ 日本海で釣りしてきました。 ５時間で、４人ですが、 ヒラメ１５尾 キジハタ ６尾 アジ（ヒラメの餌用）70~80尾 新潟県の某所 日本海は魚影濃すぎ。。。。自慢でした
台風チェイサーです これからアメリカと台風お追って登山・ドライブします 行ってきます ばってんよかやろ？
大阪のたこ焼き焼くおっちゃんに質問です。 家で焼くとき、一人前って何個で計算してますか？ 何個？と言っても、大きさによりけりだと思いましたので。。 Φ38 Φ40 Φ45 それぞれ得意な分野でお願いいたします。 どうも、最近材料の仕込が少なすぎて、、、 仁義なき取り合いが始まっているので、適当な量を試行錯誤しています。 小玉、大玉 それぞれ で、 実用的なレシピの分量を教えてください。 よろしくお願いいたします。
単３充電池のAmazonの黒い2400mAhとエネループ・プロでは何方の方がサイズが大きいですか？
磯は、根魚が着きやすいものですか？
ティムコ 今サイトに出てるスーパーテクナって何代目ですか?
トラウトロッドでフライ（毛バリ）を使おうと思っています。 フライだけでキャストするのは無理なので、飛ばしウキをつけようかと思います。 中通しの出来るいい大きさの飛ばしウキってありませんかね？色々調べてみると、レモンの形をしたシモリ玉を改造して飛ばしウキにしている動画がありました。まさにそれは理想の形でした！ シモリ玉を探してみても、レモン型のちょうどいい大きさのが見つかりません。 どなたかわかりませんか？
ボートとロープだけで川の向こう岸に渡る方法。イラストのようにボートとロープを結び、ロープの先に杭や木に結びつけると勝手に向こう岸までボートが進むということを聞いたことがあるのですが、どのような原理なんでしょうか。 ググっても出なかったのでこちらで質問させていただきました。
バス釣りについての質問です僕はこの前YouTubeでバス釣りの動画を見ていました。 そしたら、虫系のワームを使っていて 川の水が減水していなかったらもっと釣れていたのになぁとゆっていました 水深が浅い方が波紋や着水音などがほかのバスにも聞こえて寄ってくるとおもったんですけど。。 ちなみにそのバスプロの人は小バスだけ釣っていました。 質問は、なぜ減水していたらだめなのか 増水していたほうがいいのかです。 あと一つは僕は溜池に行きました 小バスが群れでいたので ジャッカルさんの活虫で釣ろうと思い キャストしたんですが全く反応しませんでした。 水はクリアウォーターで深さは60cmぐらいの浅瀬にいました。 影から投げたので、こっちの姿がバレたというのはないと思います。 回答おねがいします！
ソイとメバルは同じなんですか？ 魚屋のいけすにソイ1300円と書いてありました。 ソイはメバルですか？と聞いたらそうですと言われました しかしネットで調べるとソイとメバルは違うとの情報も どちらが正解なんでしょうか？ あと生きたソイが1300円ってお手頃ですか？ 大きさは30cmくらいでけっこう大きかったです。 ソイとメバルが同じでないなら好みはあると思いますが刺身ならどちらが美味しいですか？ 宜しくお願いします。
シマノの自動膨張式ライフジャケットであるVF-051K の替えのガスボンベについて・・シマノの自動膨張式ライフジャケットVF-051K の替えのガスボンベはホームページにはBP-100Aというガスボンベが書かれていたのですが、なかなか探してもなさそうだったので、シマノの自動膨張式ライフジャケット用のガスボンベであるBP-001Aでもいいのか知りたくて質問させてもらいました。 わかる方いらっしゃれば教えてください！
至急！！ 今週末に和歌山にグレ釣りに行く予定です。 渡船利用ですが、中紀でも釣れますか？ やはり南紀でしょうか？ またお勧めの渡船を教えてください！
至急！！ 今週末に和歌山にグレ釣りに行く予定です。 渡船利用ですが、中紀でも釣れますか？ やはり南紀でしょうか？ またお勧めの渡船を教えてください！
今浜名湖で４０弱のサヨリが釣れているようですが..さて、サヨリ釣りをした事のないド素人です。 サヨリにはそもそもあたりや引きはありますか？
ライトについて質問します。Amazonなどで10000ルーメンや20000ルーメンなどの明るさの懐中電灯が売られていました。 これらは高いルーメンなのにすごく安かったりする商品がありました。 この写真のライトはちゃんと動くのか、表示ルーメンあるのか、などレビューがないのでわかりません。 だれかこういう関係のことを詳しい方などいらっしゃいましたら教えてください。
陸封型のキングサーモンっていますか？ もし陸封型のキングサーモンがいないとしたら、キングサーモンを陸に封じ込めたら産卵する前に死んじゃいますか？陸封型のキングサーモンっていますか？ もし陸封型のキングサーモンがいないとしたら、キングサーモンを陸に封じ込めたら産卵する前に死んじゃいますか？
シーバスルアーのエアオグルについて質問です、SLMは使ってるのですがFとSとSSPは使ったことないのですが、どんな動きをしますか？？
シーバスロッドで、エギングってできますか？使用を考えているのは、シマノ ムーンショット S1006Mです。厳しいですかね？
新潟県でバス釣りしようと思うですが、中越か下越で釣れるとこありますか？
別府周辺でアコウが釣れる場所があったら教えて下さい！
シマノのエクスセンス ワイルドコンタクトS900MHで磯ヒラスズキは釣れますか？
静岡県焼津で海釣りができる場所を教えてください。できれば初心者なので釣り方を教えてください。 8月13日に泊まれるビジネスホテルがあれば教えてください。
グアムでは水上バイクの免許なしで自由に走れ回れるんですか？
シマノ ラフィーネとライアームの全体がよくわかる画像写真はありませんか？
津市の三重大の裏の浜辺は現在どうなっているのでしょうか？ 20年以上前、よく海水浴、ウインドサーフィンをしに行っていたので。引っ越したので最近は行くこともなくなりましたので、今どうなっているのか気になります。浜辺には入れるのでしょうか？
京都・福井の漁港で宮津港に有るような氷が大量に購入出来る所は有りますでしょうか。
登山についてお尋ねします。レベルとしては苗場山とか八海山ぐらいで日帰りトレッキングという感じです。最近話題になっているのは熊の出現なのですが、登山中にそのような問題はないのでしょうか。熊の出現がニュースになりますし、熟年登山のブームもよく耳にします。そうしますと登山中に熊が出ることが心配になるのですが。疲労しているところに出てこられたらと思うと心配なのですが。 いかがでしょうか。 ※苗場山、八海山ぐらの本格的登山よりももう少し里山的な登山もありますね。逆にそっちの方が怖いのかなと思いますが。
８月27から29日に神津島で釣りをするのですが、最近の釣果はどうですか？前浜桟橋で釣りをする予定です。ルアーメインでやろうと思います。
関東で予約不要の川遊び(できれば飛び込み)のできる雰囲気の良いキャンプ場を教えてください。ご回答よろしくお願いします。
軽井沢の貸コテージについて質問です。 9月下旬に友達10人とコテージを借りて 遊ぶ約束をしています。 オススメのコテージはありますか？ 条件は下記のとおりです。 ・軽井沢 ・10人・綺麗な建物 ・みんなで騒げるリビングがあること。 以前オナーズヒルに泊まりましたが 電話で確認したところ 売却されてしまったようで 10人が入れるコテージはありませんでした。 また、プリンスコテージが綺麗で泊まりたいなと思いましたが、10人収容できるコテージはありませんでした… 昔ながらの民宿というより プリンスコテージのような おしゃれなコテージを探しております。 何かオススメの場所はありませんか？
ダイワのエクセラー4500のハンドルはカルディアKIXの4000番に装着できますか？ 教えてください。
大阪湾湾奥で釣りしてる者なんですがこの時期釣れるとしてもチヌ、ハネ、根魚ぐらいですが、釣り歴1年もない初心者に、チヌとハネは厳しく釣ったこともないのですが、かといって根魚も釣れるときは釣れるものの釣れないときは全く釣れず 結局何を狙ってもボウズ率が高いのですが、この時期は大人しく釣りをやめたほうがいいのでしょうか
愛媛県の南予側で釣りをしています。 松山方面から南予側に釣りに来る釣人に聞きたいこと有ります。 松山方面から釣りに来る人達の釣りのマナーが悪すぎます。南予側の釣人、漁師、漁業組合の方達がかなり迷惑しています。 最近は三崎町で松山から釣りに来る釣人どうにかしなければいかんと漁師、漁業組合が動き波止や堤防付近にロープや網張って釣りができないようにしています。釣人が増える時間帯になると漁師が船で釣人に岸に船をつけて釣りをしたり堤防付近をグルグルと回って網張ったりしてきました。俺松 山方面ぢゃねえのに何で嫌がらせ受けないかんのか？どれもこれも松山の奴が南予の海で問題ばかり起こすお陰で俺達南予側の釣人まで巻き込まれしまう。どうしたらいいのか 八幡浜でも松山から来た釣人がシーロードで問題起こしたらしいと聞いたんだけどこのままだと釣りができなくなるわ
突然ですが質問です。投げ釣りpeテーパー砂紋2←6 を使っているのですが力糸の部分が切れたとき何号の力糸を結べばよいのでしょうか。 解答お願いします
兵庫、京都で海水浴もできて、キャンプもできるおすすめの場所ありませんか？できたら、テントから海辺が見えるところがいいです。 一泊する予定なので、できたら、温水シャワーもあってのところがいいです。
渓流でのミャク釣りで、極小の自動ハリス止めを使っても釣れますか？
今年無印良品南乗鞍キャンプ場に初めて行きます。 質問は、二つです。一つは、キャンプ場の受付する前にスーパーによりたいのですが、キャンプ場に一番近いスーパーはどこでしょうか? 2つ目は、キャンプもしつつ、近くの行楽地にも行きたいと思っています。 行く日は、3泊4日で二日目と最終日に行く予定 キャンプ場周辺で、お勧めの観光地を教えて頂けないでしょうか?
イサキ釣りの食わせ餌は、オキアミのほかにイカのシロタンがありますが、アカタンはどうでしょうか。
シャッド系のワームってスモラバにレッグワームつけても、シャッド系のワームっていいますかね？
北海道のキャンプ場についての質問です お盆休みにニセコでキャンプわしようと思うのですが、ニセコにあるキャンプ場の中でも静かにキャンプができるキャンプ場はどこでしょうか？ そしてニセコのキャンプ場でグラウンドなどの運動ができるスペースのあるキャンプ場はありますか？ どうか回答よろしくお願いします
広島の湯来にある釣り堀に行きたいのですがバス電車だけでいくとしたらどーやっていけばいいですか？ 時刻表なども教えていただければうれしいです。 ちなみに五日市駅から家はちかいです。
シマアジを千葉県で釣りたいのですが（１−２KG）くらいのサイズ。 狙い目はどの辺が勝つ率高いでしょうか？砂混ざりの磯場との事で小さいのはコマセやオキアミで岸から釣れますけど船で沖にないと難しいでしょうか？内房だと船が出せます。
理科の宿題で なぜ保冷バッグは温度を一定に保てるのか？という宿題が出ました！ わかる方がいたら教えて欲しいです！
今週の金曜日土曜日に愛知県 佐久島に行くのですがそこにあるサーフっぽい所でヒラメorマゴチを釣りたいのですが超初心者で竿、タックル、PEなどは用意してあるのですがまだルアーがなく何を買えばいいのかさっぱり 去年この時期に行った時には体調50cm前後のマゴチが何匹も打てあげられているのを見ているのでいることは確かだと思います。 基本となるルアーを教えて下さい、 あと青物、シーバス用のジグでも代用可能なのでしょうか？ そこの回答もよろしくお願いします。
女性向きの投げ竿はありますか？さいきん家内55歳と釣りを始めました。 先週まではサビキで小アジでしたが最近、キスやハゼなど遠投した釣りをしたいとせがまれました^^; それで富山市岩瀬浜で自分専用の竿で投げたのですが、重たすぎて飛ばせませんでした。 質問ですが ・女性向けの軽い竿がありますか？ ・もしあるなら→長さや材質は？ ・その他 以上ご指南をお願いしますm(._.)m
関西と関東では釣りのレベルはどちらが高いのですか。
三重県 尾鷲方面 熊野灘 七里御浜 の青物のシーズンはいつからいつですか？？？ おかっぱり
笠新道に挑戦したいのですが、北アルプス三大急登を超えるとの巷の評価にたじろいでいます。ちなみに合戦尾根は全く問題ありませんでした。そして甲武信ヶ岳の戸渡尾根も今年6月に何とか日帰りピストンの実績あります。計画では9月下旬に新穂高温泉から笠ヶ岳山荘泊まりで考えています。縦走のため通常より数キロは重荷になることも想定しています。私の実績レベルで通用するでしょうか？
アウトドアスポーツが趣味の方はどのような車を所有されていますか？年間の車の維持費、出かけた時のガソリン代や食事宿泊の支出なども参考に教えてください。 非社会的で経済効果がない、自転車カテゴリーの方の卑しい主張回答はお断りします。
三重県津市の日本鋼管でチヌのフカセ釣りをする時に一番オススメの仕掛けを教えてください
メバルを防波堤で釣る時、ブラクリ仕掛けよりも、針とガン玉だけのフカセ釣り仕掛けの方がいいというのは本当ですか？ なぜメバルはオモリを嫌がるのですか？
ターポン100ですが、成人男性と小学生が乗るのは厳しいでしょうか(2人とも体は平均より小さめです)？一人乗りなのは承知してますが、重量的には全く問題ないと思うので座席をうまく作ることができれば可能かなと．．． 同じようなサイズでやったことある方いましたら是非参考に教えてください。
ターポン100ですが、成人男性と小学生が乗るのは厳しいでしょうか(2人とも体は平均より小さめです)？一人乗りなのは承知してますが、重量的には全く問題ないと思うので座席をうまく作ることができれば可能かなと．．． 同じようなサイズでやったことある方いましたら是非参考に教えてください。
ブッコミ釣りはどのような所でやるのものですか？岩礁帯は根掛かりしますか？ 砂地ですか？
８月に敦賀へ行くのですがグレが釣れる場所ってありますか？
タチウオのウキ釣で、どのタイミングでアワセても針掛かりしない場合はどうしたらいいですか？ アタリあってすぐアワセても ウキの灯りが見えなくなるくらいまで引いてからアワセてもまだ早いのかと思いさらに待つと、ウキが元に戻り全く引かなくなる（上げると餌半分に食われてるし 食いが渋いのでしょうか？ 諦めるしかないですか？
西湘エコファームについて 西湘エコファームについて教えてください。 検索しても何の情報も出てこないため困っています。 FBはあるようですが、サイトなどはないのでしょうか？よろしくお願いいたします。
海などでカヤックやボードに乗る人たちの中には、散らばってるゴミを拾ったりする人いますか？拾ってる人たちは、そのゴミをどう(どの様なゴミ袋で何処に)処理していますか？ 時々砂浜に行った時、専ら砂浜でですが、ビーチコーミングがてらごみ拾います。 と言っても、突発的でイベントではないため、小さいものなどですが。 それを家まで持って帰ってうちのゴミとするのも変だけど、旅行先の砂浜が所属する自治体のゴミ袋一枚なんて手に入らないし。 場所によっては、山の比ではない量だから、かためておいておくだけでは波風で元の木阿弥になってしまいそうです。 何かこういうジャンルで、海の達人達の「海ルール」なるものがあったら知りたいです。もちろん個人意見でも。
うんぽうんぽウナギのうんぽ何円？
田舎の耕運機（ミニじゃないです） を使用させてもらえるかもしれないので、整備方法を検索してるんですが、 オイル交換はした方が良いみたいですね。交換するオイルは、車用のもので、６００ミリでいいのでしょうか？ 原付バイクのように、入ってる量が確認できるのでしょうか？ （耕運機は、メーカーすら分かりません
すみません近いうちに友達とキャンプいくんですけど、コテージとテントってどっちが安くすみますか？？なるべく安く済ましたいので、ほかのアドバイスをお願いします！
大磯でバーベキューやろうと思ったんですけど大磯町のホームページでバーベキュー、花火等の火気の使用禁止ってでてるんですけど出来なくなったってことですか？
大学２年生 男子です。友達17人で海でBBQをしようと考えています。 これだけはあった方がいいっていうような物ってなにがありますか？
鮭釣りのリールに関して 今、鮭釣りのリールをD社の物で探していますが、2500番は物足りないでしょうか？ 当方、手首が弱く重いタックルを使うと痛くなってしまいます。 川でニジマス釣りもやりますが、メインタックルも菅釣り用でとても軽いリールとロッドを使っています。 D社の2500番を鮭釣りで使っている方いましたら、十分使えるかどうか教えて下さい。
超特大サイズの登山用ヘルメットの購入検討いたしております。 しかし、頭も体も大きいせいか、通販で購入したヘルメット（ペツル メテオ さいず２）が全く入りませんでした。横幅が全く話になりませんでした(>_<) おかしな言い方かもしれませんが、超特大サイズの登山用ヘルメットを紹介していただければ幸いです。 また、そのお品を購入できるところもお教えいただければ幸いです。 インターネットでずいぶん探したつもりでしたが見つかりませんでした。 何卒よろしくお願いいたします。
今度会社の同僚や上司とバーベキューにいくことになりました。24歳女性です。 海でやるそうですが、一応水着も持ってきてと言われました。 家族以外でのバーベキューは初めてなのですが、着ていく服の下に水着を着ていったほうがいいのでしょうか？
レイドジャパンの問い合わせ先知りたいです。住所調べてもよくわからなくて...
釣りが好きな人に質問です。 家の前を川が流れていて、何が釣れるのか知りませんが結構釣り人には人気の場所らしく毎日必ず誰かしら釣りをしてます。 しかし、どいつもこいつもゴミを捨てる、魚を放置する、何もかもやりっぱなしでかなり汚く、その都度自分がゴミを捨てたりしてます。 釣り人にマナーを求める方が変なのかもしれませんが、どうやったらやめてもらえるでしょう？ 直接注意しても何されるかわからなくて怖いです。
山の林限界等の各層について
埼玉県在住です。 週末に子供(小3)と海釣り(防波堤釣り)に出かけようと考えているのですが 今時期は どのへんで何が釣れるのかが わかりません。 行ける場所は東京都〜神奈川県を考えてます。オススメの魚種、場所、仕掛けを ご存知の方がいらっしゃれば教えていただけると 助かります。
キャンプについて教えてください。私自身、キャンプの経験がありません。 正確には宿泊学習くらいです。 ちなみに虫が大の苦手ですし、アウトドアも好きではないです。 ですが、2歳の息子のために頑張ってキャンプに連れて行ってあげたいと思うようになりました。 夏のキャンプは寝るとき暑くて大変ですか？ もちろん虫も沢山いますよね… こんな母親でも大丈夫でしょうか？ 虫が苦手なママさん、どうしてますか？
Primus eta express(シングルバーナーで真ん中が金属メッシュ状になってるもの)を使用していますが、たった3ヵ月数回の使用で、何かが詰まったのかガスが出てきません。(他人のバーナー借りたら火がついたのでガス缶には問題なしです。ちなみにガス缶もPrimus純正品です)誰かメンテナンスの方法教えてください。 初心者なのでお手柔らかに(*´•ω•`*)…
ヤマトイワナやニッコウイワナでお腹が黄色い個体がいますが、なぜですか？ヤマトイワナやニッコウイワナでお腹が黄色い個体がいますが、なぜですか？
ここは何処のキャンプ場でしょうか？
ボートをやっていて今はシングルスカルを乗っていますーそんでキャッチまでにオールを浮かすじゃないですかー？あそこでいつもバランスをくずしてしまいますーどうすればいいですかーそれとキャッチの時にーオールの棒が半分ぐらい水に入ってこいでしまいますー そこのところ教えてくださいー
来週友人たちと食材持ち込みのBBQに行くのですが、誰もクーラーボックスを持っていません。 レンタルをしようと思ったのですがすべて貸し出し中とのことで困っています。そこで、お肉などの食材は前日に買っておいて冷凍しておき、保冷袋に保冷材と一緒に次の日持っていくというのは、食材の痛みが危険でしょうか？ もしくはもう当日現地で購入し、すぐ焼くしかないかなと考えているのですが・・・ 現地で買えるかもわからないので、できれば家から持っていきたいです。 冷凍しないで持って行ったほうがいいのかなどわからないのでどなたか回答お願いいたします。
昼間にケンタッキーを食べて、夜にデリヘル呼んで、翌朝に魚釣りに行くって、贅沢ですか？昼間にケンタッキーを食べて、夜にデリヘル呼んで、翌朝に魚釣りに行くって、贅沢ですか？
キャスティングの衝撃でフックが曲がるのに困ってます。 テイクバックから投げるルアー投げをしているとフックが大抵内向きに曲がってしまいます。調子悪くてキャストが乱れ気味なときはネムリ針か、っていうくらい針先が曲がるし、うまく投げれていても明らかに曲がっています。 ルアーによっては針先のつぶれも発生し、フック代もかさむので悩んでます。 練習で克服できるでしょうか？ または、フック交換（今はカルティバフック）で解消できますか？
釣り船・海釣りに詳しい方にお尋ねいたします。 今度敦賀の色浜に釣りにいく計画をしています。３２人が定員の船なのですが、現時点で３０人まで埋まっていて、あと二人であれば乗れると言われたのですが、その際の座席は一番前になると言われました。 一般的に３２人定員の船の一番前の座席はなにか不利な点があるのでしょうか？ 今まで一番前で釣ったことがないので、気になります。 名人の皆さまよろしくお願いいたします！
島根県松江市近くでオススメ釣り場所ってありますか？宍道湖でも中海でも日本海でも！
シマノのジギング用ベイトリール スコーピオン オシアジガー1000の発売時期をご存知の方 教えてください。
飯豊連峰 朝日連峰の縦走について 避難小屋利用 ソロで縦走する場合、小屋利用前途でテントは装備せずに山行することは無謀でしょうか？（ツエルトは携帯します）
クリーニング店での撥水加工VSニクワックス どちらが耐久性があり総合的に良いですか？
無限ふかそうちで卵を選ぶまでは10キロ歩いたことになってるのに、卵をタップしたら0キロのままなんですけどなんでですか？
初めてのサビキ釣り釣りをほとんどやったことが無い素人なのですが先日、堤防でアジ釣りしているのを見てやってみたいなと思い、道具をそろえているのですが必要最低限で１度やってみたいのですがアドバイスをお願いします。 竿とリールは１０年くらい前に海の近くで買った シーパラダイス２７０とかいう竿があるのですがこの長さでもとりあえずやってみるには十分でしょうか？ それとも４５０位の磯竿を買うべきですか？ ハサミ＝家にあるハサミ メゴチバサミ＝家にあるトングでもOK？？？ 針抜きペンチ＝家にあるペンチで代用可？？ バッカン？＝家にある洗車バケツをエサ入れに 水汲みバケツ＝潮干狩りや磯遊びで使えそうなのでダイワの活かし水くみを買いました 後はサビキの仕掛けと餌（アミエビ？？） 釣具屋で相談して買ってこようかと。 クーラーボックス 手持ちの物 タオル 帽子 サングラス パイプ椅子 ライフジャケットはないのですがフローティングジャケットなら持ってますが釣りで着てたら おかしいですよね・・・・・ こんな感じであと買い足すものはありますか？
名古屋に住んでいて、車で釣りに行こうと思うのですが、何処か良い所は無いでしょうか？今の所は新舞子マリンパークに行こうかと思っているのですが何か、その場所の釣り情報が有りましたら教えて下さい。
68歳からゴルフを始めたいのですが、ゴルフ教室に通うのがいいでしょうか。 東京都文京区在住です。 よろしくお願いします。
キャンプでのテント泊について、ご助言をお願い致します。 ２家族でのキャンプを計画中です。場所は中国地方、海に近い場所を考えています。父親２人と子どもはテントでの宿泊を希望しているのですが、母親２人は大雨などの場合を考慮し、コテージのレンタルを希望しています。ただ、母親２人も基本的にはテント泊には賛成でして。 コテージの区画にテントを併用できるキャンプ場はありますでしょうか？
登山時に充電できるようにソーラーバッテリーを使おうと思うのですが、どうやったらリュックに固定できるでしょうか？ バッテリー自体は掴むところが全くない形状でiPhoto6plusが厚さ2倍になったような大きさです
ブラックバスは基本どの川にもいますよね？
投げ竿（20号300）を使うならリールは何番、ラインは何号、オモリ何号がいいんですか？
ゴムボートについて質問です。免許のいらないモーターを積んでいても子供だけで乗り川や海には出てはいけないのでしょうか？
ボートをやってますが足蹴りがよくわかりませんどうやったらいいですかー？教えてくださいー
１２ftのアルミボートで海釣りでの横揺れ防止の為にエアー式のサイドフロートを取り付けようと思いますが、何方か実際にされている方、若しくはやり方を知ってる方が居ましたら取り付け方法をご伝授下さい❗
今週末、仙台新港で釣りをする予定なのですが、今は何が上がってますか？知っている方よろしくお願いします！
逗子海岸に女子高生だけで行って危なくないのでしょうか？娘(高２)が友達３人で逗子に海水浴しにいくといっています。 見た目は、３人ともメイクなどはあまりせず、また色気がある訳でもありません笑 親の私がいうのもあれですが見た目は、 娘については高校では２回か３回告白された程度、顔は目がパッチリしていて笑顔の可愛い子です。 友達2人も、可愛らしく女の子らしい感じの子で、３人とも細身で明るい元気な女子高生です。 ３人中2人は性格は明るいのですが男子と関わるのが少し苦手な子で、 娘たちは純粋に海ではしゃぎたい感じなのですが、海に女子高生３人だけというのは危なくないですか？
今夜 ほたるイカすくいに行く予定です。①富山湾のどのあたりがオススメですか？ ②クーラーボックスに塩水を入れて、 持ち帰る予定ですが 自宅まで半日かかります。 ほたるイカは大丈夫でしょうか？ また大量だった場合、調理はどのように していますか？ ③冷えた身体を温めたいので 近くに入浴施設はありますか？ 全くの初心者なのでぜひアドバイスを 宜しくお願いします。
バス釣り界隈で、最初に「波動」を使いだした人って誰ですか？20年くらい前は使ってなかったと思うのですが、 最近バス釣りで「波動」という単語をよく聞くようになりました。 最初に「波動」を使いだした人って誰なんでしょうか・・。
岐阜でBBQする予定なんですが。 条件がトイレがある、水がきれい、飛び込めるところがある、車で川辺まで降りれる そんなところはありませんか？ 板取、洞戸、美濃などの付近でしたらどこでも構いません。 どなたかスポット詳しい方よろしくお願いします。
釣り針の漁師結びのデメリットは？海上釣り堀での使用です。 トルネーダ ハリ結び器（外掛け結び専用） http://daitoubuku.jp/cart.cgi?id=no1040 を購入し、針とハリスを結んでいますが、 やはり針抜けや合わせ切れはたまにあるのと 何よりハリスの上部に変なクセがつく時があり、 漁師結びで仕掛けを作ろうかと思います。 この漁師結びは機器も使わず手で巻けそうですし 強度もあるという事なんですが、唯一デメリットとして 「針とハリスがまっすぐにならない」という表記がありました。 そこで質問なのですが、針とハリスがまっすぐにならないと どんなデメリットがあるのでしょうか？ 魚がかかりにくいとか？？？ 海中でエサが回転するとか？？？ 自作で判りにくいかもしれませんが、図にしてみました。 漁師結びはこんな風に傾くのですが 逆に魚にかかりやすいような気もします。 ３のように逆に傾けば掛かりは悪そうですが、どうでしょう？？ 漁師さんが延縄で使うので、アタリに合わせを入れるシロウトの釣りには合わないとか 細いハリスには合わないとか その他、色々と情報あればお願いします。 ちなみにハリスは3〜4号 真鯛針8〜10号で使用します。 よろしくお願いします。
市川周辺でブラックバスが釣れる 川 野池があれば教えてください。自分はよく国府台の里見公園の下でやってますがあまり釣れないみたいです。いるかどうかすらもわかりません。 いいスポットあれば教えてください
高知市でショアジギングでよく釣れる所はないですか？
富士山の登山でお鉢巡りについて 数年前はお鉢巡りができますというプランも多かったのですが、 最近はお鉢巡りのプランはなく、できそうなプランが1つ位です。なぜお鉢巡りを推奨しなくなったのでしょうか？
バス釣りについて。最近ブラックバス釣りを始めたのですがワームがなかなか決められません。 そこで質問なのですがベビーファットイカとファットイカ4インチの良い所悪い所を教えて頂けませんか？ 宜しくお願いします
登山ではないのですが、屋根のペンキ塗りをする時に、命綱が必要になりました。登山用の、落ちないような本格的な命綱はどう選べばいいのでしょうか？
今度家族でキャンプデビューする素人ですまた質問したいと思います キャンプでBBQ とツーバーナーを使って料理をやる予定でしたが両方やる方はいないと言われたんですが 実際はどうなんでしょうか？
管釣り2年目の者です。 最近、水温が高く、なかなか魚を釣ることができません。この様な状況下で皆さんはどのようにして魚を釣り上げていますか？ また、ラインで当たりを取ろうと思い、蛍光ラインを使用しているのですが、サングラスを使用してもラインが見えません。蛍光ラインを使用している方はしっかりラインが見えていますか？ 回答お願い致します。
瀬戸内タチウオテンヤのワイヤーリーダーについてご意見お聞かせください。船頭はテンヤに付属するワイヤーはNGで、フロロ・ナイロンなどのモノフィラメントリーダーに替えろというのですが、 本当に食いに差があるのでしょうか？ ケミをつけなければ、餌にアタックしてこないという視力で、50ｍ以深の暗い中、どうもそのようには思えないのですが。
この日ならどの時間帯に釣りに行くのがベストでしょうか？大体で大丈夫なのでおしえてください。
兵庫県赤穂市でブラックバスの釣れる加里野川てどの辺ですか？
神奈川の小田原の江の浦港で今度釣りをしたいのですが、先端部の足場が高いようなのですが、何メートルのタモで足りますか？3メートルで足りますか？
ヒッチハイクをするのですが、寝袋について、また寝るための装備についてです 背中の大きめのリュックに1人用テントとブルーシート寝袋、着替えを装備し、体の前にナップザックのような少し小さめのリュックをかけ、その中に貴重品やタオル、小物を入れるというスタイルはありでしょうか？？ 夏場なので夜は屋根のあるところで寝袋だけで野宿というのもアリだと思いますが、蚊など大丈夫ですかね…… 荷物は最小限といいますが、テント 寝袋は必須ですよね？ 学生なのでお金は全くありません 日本一周をするわけではありません 片道130キロです 目的地は綺麗な海のある街です。 海辺でテントを張ろうと思っています
釣り初心者です サビキで夜釣りを始めたいのですが 電気ウキはどんな物を購入すればいいのでしょうか 簡単サビキセットを買ったので これに合う電気ウキを教えて下さい。
これは何の種類の魚ですか？ （諏訪湖で釣りました）
釣れたてのさば（開いて内臓をとった）を洗う時って水道水じゃなくても海水でも良いですか？
最近川で釣った鯉を食べたくなってきました。ズバリその川は馬込川です。 汚いと言われている川ですが、僕はごく普通の川だと思っています。 そこで釣った鯉を食べてみたいです。 できればお刺身なとで食べてみたいですが、それは無理っぽそうなので、煮付けなどにしてもいいのかと思いました。 でも、料亭ででる鯉でも臭いと聞いたことがあるのですが、ましてや野川で釣った鯉はよほど臭いのかと思いますが、実際はどうなのでしょう。食べられますかね？
妄想バサーって何ですか？妄想バサーって何ですか？
初めての知恵袋です。 高知県で 堤防でのフカセ釣りに使う「冷凍オキアミ3kg」の最安値を知りたいです。 いつも買う所は生オキアミL3kgで1080円です。 行ける範囲でかなりの価格の違いがあれば事前のまとめ買いも検討してます。 高知県東部住みですが参考までに高知県内全てでの回答お待ちしてます。 回答の方よろしくお願いしますm(__)m
家族で海に行くんですけど釣りと海水浴と水族館以外で何かすることってありますか？案あったら教えてください！
自分がよく行く雷魚釣れる池が水かさが減り雷魚の反応が悪くなりました。なぜ反応が無くなったのですか？ 昼間熱いから池の底で涼んでいるんですかね？
投げ釣りで力糸の代わりにジギングの時に使うショックリーダーでも大丈夫でしょうか？また長さはどのくらいがいいですか？
ドブ川の水も煮沸すればお腹壊しませんか？
何でバサーさんは、ロッドやリールは熱く語るのに、フックには無頓着な人が多いのですか？何でバサーさんは、ロッドやリールは熱く語るのに、フックには無頓着な人が多いのですか？
さっきも書いたけどこのタイヤ何処に売ってるか知ってますか？ネットでも探したけど売ってなくて知ってる人いたら教えてもらえますか？
知床カラフトマス釣りについて。このお盆に函館から知床へカラフトマスを狙いに行くのですが、オホーツク海側のフンベ川河口や幌別川河口で釣りをする場合、駐車スペースはあるのでしょうか？路駐する形になるのですか？
博多湾でこの季節ルアーで夜釣れるものは何がありますか？
8月中旬に友人とBBQをやろうと考えています！車を止めるスペースがあって、お金のかからない場所をさがしています。 BBQセット、食材等は用意するので場所だけをさがしています、どこかお勧めの場所を教えてください！ 穴場だと嬉しいです。
キャンプ用のテント購入で迷ってます。候補が二つあるのですが、 一つはロゴスのティピー300 もう一つはノースイーグルのワンポールテント300 です。ドームテントは持っているのでワンポール型のテントが欲しいと考えてます。 使用人数は私(163cm)と、8歳になる(130cm)の息子の2人がほとんどです。年に1〜2回くらい妻も参加するかなと言うくらいです。 二つのテント知っている方、良いところ悪いところを教えてください。よろしくお願いしますm(_ _)m
今度黒鯛を初挑戦しようと思います 釣竿 ０号か０６号 道糸 1.75号か2号 ハリス1.5号か2号 集魚剤2袋 チヌの柄 チヌ針 1、2、3号 コマセのオキアミＬ みたいな感じでいいと思いますか？コマセとサシエのオキアミは別々に買う必要がありますか？また、オキアミの解凍はどれくらいがいんですか？ちなみに8月の最初の方に釣りに行きます！あと、みなさんはどんな感じでつってますか？
夏休みに高校生だけでバーベキューをしようと思っています。神奈川県の川崎市（東京都の南にある町です）に住んでいるので、川崎市に近いかつ子供だけで出来て、夜遅くまでできるようなバーベキュー場を教えてください。 解答お願い致します。
イカとタコの味の違いを言葉で表現して下さい。
赤羽周辺の荒川ではなにが釣れますか？？ルアーです！ 出来ればシーバス、チヌ、マゴチがやりたいです。 上記の魚以外でもお願いします。
万能ロッドはありますか？サビキ、カゴ釣り、投げ釣り、ジギング、エギングなどなんでもできるようなロッドはありますか？
折れたロッドの直し方教えてください。なかにカーボンを入れてエポキシでかためるのはわかりますが。。こまかくわかりませんか
釣り場に詳しい方に質問です。 大阪で海釣りをしたいのですがアジなどが良く釣れる場所はないでしょうか？
今の時期に新潟で釣り（海）をする場合の、おすすめ魚種、釣法を教えてください。 明日新潟に日帰りの旅行へ行く予定です。明け方には現地に到着している予定で、朝マヅメ、場合によっては夕マヅメの時間帯にも釣りをしようと考えています。 場所はおそらく柏崎～寺泊周辺になると思います。 ちなみに私は、海釣りの場合ですとたまにさびきや投げをやる程度ですが、普段から川でルアーをやっているので、海でのルアー釣りにも興味があります。 宜しくお願いします。
8月の上旬から中旬の間はできるだけ川遊びは避けろと言われました。 遊ぶなら下旬くらいにしろと。 理由がよく分かりません。 聞いても「とにかく下旬にしろ」といわれます。納得がいかないので誰か納得の行く解説お願いします。ちなみに静岡県の西部在住です。
京都滋賀で広い川で遊べてバーベキューとかもできる場所教えてください。
夢占いをお願いします。 今日、魚を釣って楽しかった夢を見ました。 水面から上がった直後までは綺麗な鯛でしたが、 堤防に釣り上げた時にはカワハギに変わっていました。 どちらにしても楽しい夢でしたが、鯛からカワハギに変わってしまったのではあまり期待できない夢なのかな？ と思っています。 夢占いできるかた、ぜひ鑑定をお願いします。
揖斐川 河口 サツキマス釣り方を教えて貰いたいです先週末揖斐川河口にサツキマス狙いでいったところサツキマスが表層でボイルしていたのですが バイブ、リュウキ70s.CD7チヌーク10gなどなにを投げても反応なしでした、 ベイトは表層にいる小魚の群れです 多分サツキマスは30くらいだと思われます よろしくお願いします。
盛岡周辺について質問です！盛岡周辺でどこで手持ち花火をすることができますか？ 車はあるので少し遠くても大丈夫です。
ショアジギングのロッドで、ジグが扱いやすく、遠投性に優れ、バットがしっかりしているロッドがありましたら教えて下さい。ジグは40グラムから60グラムを主体で使用したいと思っています。予算は問いません。ちなみにヤマガのブルースナイパー102Mが気になっているんですが、どうでしょうか？
釣り船にのって鯛釣りをするなら何月がオススメですか？ おそらく今の時期は痩せて美味しくない麦藁鯛の時期かとおもいます。 春頃は桜鯛と呼ばれてる一般的な旬と呼ばれてる時期ですがよくとれる時期ではあるけど味だけなら冬がいいとききました。 釣り船にのってよく鯛を釣る方は美味しい鯛の季節と釣れる量を考慮すると何月ぐらいがいいとおもいますか？釣り船にのって鯛釣りをするなら何月がオススメですか？ おそらく今の時期は痩せて美味しくない麦藁鯛の時期かとおもいます。 春頃は桜鯛と呼ばれてる一般的な旬と呼ばれてる時期ですがよくとれる時期ではあるけど味だけなら冬がいいとききました。 釣り船にのってよく鯛を釣る方は美味しい鯛の季節と釣れる量を考慮すると何月ぐらいがいいとおもいますか？
松田ウキについてご質問です。 チヌ釣りに使用するウキで、松山ＬＬと松飛（別作じゃない初代のウキです）はどちらが感度がいいですか？形状を見てみると松飛は細長いシルエットで、感度は良さそうに見えるのですが、松山より感度は劣るのでしょうか？
今度友人とカナダでキャンプをしようと計画してるのですが、どこかおすすめのキャンプ場ってありますか？希望としては、キャンプ用品レンタル可能かつバンクーバーの近くでお願いします。
ぶらっくばすという魚は家でかってもだいじょうぶですか？長生きしますか？ぶくぶくはいらないですか？
3つに割れてるルアーは、なんと言うルアーですか？ジョインテッドクローは、2つだから違うと思って･･･ 友達に紹介したいので、なるべく早くお願いします
青森、岩手でボルボペンタ修理が得意なショップがあったら教えていただきたいです。
オリムピックＨＥＬＴＯＮ ＧＥＡＲ ＶＯⅡというリールをもらいました。 何用のリールですか。 程度は悪くないと思います。 何年位前のものですか。 宜しくお願いします
レイドジャパンの金森隆志さんに手紙を送りたいのですがどこに送ればいいのかわかりません。住所わかる方教えていただけたらうれしいです。
8月5日に猿倉から入山し白馬岳から五竜岳へ、下山は五竜八方です。2泊3日の場合、車を何処に置いてどのように移動するのが良いでしょうか。(なるべく費用は抑えたいのですが)
ナットなのに丸くてネジ穴があるこれの外し方おしえてください。
『釣りガール・釣女』 数年前に日経がアパレルと組んで流行らせようとした『釣りガール』『釣女』は、何処へ行ったのでしょうか？ 山ガールは、アウトドアウェアを着せて野原や川原を歩かせればOKでしたが、針に虫餌を付けなければならなかったり、魚の臭いが取れなかったり、『釣りガール』『釣女』には、日経の会議室で気がつかない事が多すぎて、結局頓挫したんでしょうか？『釣りガール・釣女』 数年前に日経がアパレルと組んで流行らせようとした『釣りガール』『釣女』は、何処へ行ったのでしょうか？ 山ガールは、アウトドアウェアを着せて野原や川原を歩かせればOKでしたが、針に虫餌を付けなければならなかったり、魚の臭いが取れなかったり、『釣りガール』『釣女』には、日経の会議室で気がつかない事が多すぎて、結局頓挫したんでしょうか？
ルアー初心者です！ルアーを糸にくっつける時に使う金具の事をなんて言うんですか？ 画像のルアーだと黒く丸くなってるところ 二カ所わっかがあるんですけどどっちに糸をつけるのですか？
船用ロッドまたはタイラバロッドでヒラメ釣りにも兼用できる2ｍ前後の5：5または6：4位のロッドを探しています。 鯛ラバの負荷は～150ｇ位まで、ヒラメ釣りでは８０～１００号位まで掛けられればいいのですが。最近ダイワなどでも船用とタイラバなど兼用出来るロッドを出していますが今一ネットだけでは解りません。価格的には定価ベースで４万円以内くらいで探しています。メーカーはどこでも良いので詳しい方教えてください。 宜しくお願いします。
ソロキャンプをしようと思い、ワンポールテントの購入を考えているのですが、North Eagleのワンポールテント mini200 はもう販売されていないのでしょうか。
シマノ リール12バスライズって右ハンドルしかないんですか？右投げの人は持ち変える必要あり？
エギングロッドで３０ｇのﾒﾀﾙｼﾞｸﾞを普通にキャスト出来ますか あるブログで潮の流れの激しいポートアイランド北公園でジグパラを使ってタチウオ狙い（できるだけ遠くへキャストする場合）は３０ｇが良いと書いてました。 しかし私のエギロッドはエギが３．５号まで対応です。 エギが３．５号だいたい20～25g程度みたいです。 １０ｇ～５ｇ オーバーになりますが折れないのでしょうか この竿でいつもチョイ投げでアナゴ狙いをしますが おたふくオモリ１０号でも 気持ち軽くチョイ投げです。 遠投しようとすれば折れそうです。 ちなみに１０号オモリは37.50 ｇです。
この2匹のヨシノボリがそれぞれ何ヨシノボリなのか教えて下さい。よろしくお願いします。
槍ヶ岳の登山ですが、槍平小屋や槍ヶ岳山荘の売店で、どのような食料を調達できますか？時間によっては軽食をとれるようですが、行動食に使えるオヤツ、テイクアウトできる食品なんかも売ってあるんてしょうか？
クサフグやハコフグは新潟県、佐渡付近の本土沿岸にはいますでしょうか？(8月上旬、生息地に当てはまりますでしょうか？) 宜しくお願いします。
本日、海に船を持って行っていたのですが友達の悪ノリでジェットに海水を思いっきり掛けられその時、運悪く船外機のカウルを外していた為エアクリーナーから海水が少し入っていたらしく知らずにエンジンをかけようとセルを回しました。そうしたらカチン！と音がして全くセルすら回らなくなりました。友達いわくウォーターアタック？とかでバルブが曲がったんじゃないかと言っていましたがその他の原因も考えられなのでしょうか？それはもう修理するより中古エンジンを載せ替えた方が安くつくくらい修理代が高くつくものなのでしょうか？船外機は2006年式ヤマハの船外機4スト60馬力です。お詳しい方色々とお教え下さい。よろしくお願い致します。
富士山の標高について質問です！！富士山の正しい標高って何メートルですか？ 調べてるうちに「3,776.12m（剣が峰の最高地点の標高）なお、二等三角点「富士山」の標高は、3775.51mである」結局どちらが富士山の山頂？正式な高さになるのですか？？
フライフィッシング初心者です。 ヤマメやイワナが釣れる初心者向けのポイントを探しています。条件は・・・ ・札幌市内 ・豊平川,発寒川,石狩川 以外の川 ・車がとめやすい場所がある こちらの条件で良い場所を知っている方は 良かったら教えて下さい！
ルアー釣りで６時間釣ってルアーを根がかりで二つ失って一匹も釣れませんでした 時間帯は午前2時から8時です 魚を釣るコツなどあるのでしょうか 教えてください またルアーの種類を変えるだけで釣れる魚も変わるのですか 投げるだけでほったらかしでいいのですか？
この魚の名前を教えてください。川で釣りました
ルアーの重さについて！僕がいま使ってるシーバスロッドは28ｇ が上限なんですけど、30ｇ のジグパラ投げても問題は無いでしょうか？2ｇ くらい大丈夫ですよね？
本牧海釣り施設は潮の流れが速いと聞いたのですがアジ狙いのトリックサビキは有効的なのでしょうか？僕は潮の流れに負けて釣りにならないような気がします。
アジングでダイワのロッドBBB6105TLFを使いたいと思っています。 アタリは取れますか、 他デメリットを教えて下さい。 尚、アジングは初めてです。
先日、旧カルコン250DCを中古で購入しました、早速使って来たのですが初めはDCブレーキも効いていわゆる「魔法のサミング」状態で飛距離も出て文句なしと言った感じだったのですが二時間ほど使用していたら急にDCブレーキが効かなくなりバックラッシュを連発するようになってしまいました。 コレは長時間の使用による水の浸入が原因なのでしょうか… ラインはPEの三号とリーダーがナイロンの20lbです。 DC音は聞こえたり聞こえなかったりでメカニカルブレーキを限界近くまで締めないととてもじゃないですが投げれない状態で飛距離は出ないしかなりへこんでます。
釣りの質問です。今度友達と横浜の本牧海釣り施設に釣りに行くのですが、錘は何号くらいが最適なのでしょうか？回答お願いします。
お薦めのジギングロッド(オフショア)を教えて下さい。 ちょっと長くなります。すみません。 ベイトタックルでオフショアジギングをしています。浅いところは70m位から深いところでも100m程度のエリアで、10kg程度までのヒラマサ、ブリを狙ってジギングをしています。(と言っても殆どが6～7kgですが・・・) PE3～4号、ジグは120g～180gを使っています。 現在はゼナックのフォキートFB58-2Whippy 、FB63-4Whippy とFB62-6Whippy を何となく気分で使い分けています。 ウイッピーはロッド全体が柔らかく感じる(と言うか実際に柔らかい)のですが、どの番手もバットに十分な力があるので、極端に言えば10kgクラスでもFB58-2Whippyで上げられるのですが、ジグを動かすのに、もっとハリが欲しいなと思っています。 そこでFB62-6Whippyを使ってみたりするのですが、明らかにパワーが余っている感じです。 でもちょっと柔らかい・・・・・。 ジギングを始めてから何本もロッドを替えてきましたが、ゼナックのロッドしか使った事が無く、ウイッピーになる以前のロッドが結局使いやすかったような気がしています。 他のメーカーさんでも良いロッドは沢山あると思うのですが、皆さんのお薦めはありますか？ 希望としては・・・・・ 1 軽い(できるだけ軽い方が・・・) 2 ブランク径が細い 3 若干長め(6フィートちょい) 4 対象や使用ジグ、ラインは上記のとおり 使ってみて、良かった点、物足りない点を教えていただければうれしいです～。
ラパラのジギングラップでは、今何が釣れるのですか？
カフェイン（コーヒー）を取ると集中力は上がりますか？
スノーピークのアメニティドームの張り綱についての質問です。わたしが持っているアメドL(SDE-003)はモデルチェンジ前のやつなんですが、前室の張り綱が1.9mあります。 ですが何度か設営しているうちに、この部分の張り綱を長くする意味がわかりません。無駄に長い気がします。 これはアメドLだけでなくMでも同じだと思い なぜこんなに長いのでしょうか？ ※Bの場所です。
キャスト切れについて。 フロロの4lbでネイルシンカー入りのファットイカを遠投していると、たまにキャスト切れしてしまいます。ラインを見てみるとちぎれた様な感じで切れていました。 キャストに問題があるのでしょうか？
家の整理をしていたら、釣り竿が出てきました。自分でも調べて見たのですが、この竿について全く分かりません( ´• ω• `) かなり太く、重たくて、長いです。 写真以外の以外に文字などは書いてません。 この竿について教えてください！ よろしくお願いします。
ラッキークラフトのベピシャやサミーなどの中古が何気に覗いたヤフオクで500〜800円くらいで取引されていたんですがそれなりに人気なんでしょうか？メガバスも似たような価格帯ですか？
ペットボトルカバーについて質問です。数日前おまけとしてついてきたペットボトルカバーが自分に合いすぎて使っていたんですが、柄がダサくて嫌なので他のを買おうとしました。 しかし僕の愛用している形のものはどのように探したらいいのかわかりません。 写真のように紐は飛び出しておらず、ゴムが入っています。いちいち口の紐を締めなくてもいいというものです。 柄などはどうでもいいのでとりあえずこの形のものの調べ方やリンクを貼ってくれませんか？？できればAmazonだと助かります。
タコの簡単料理教えてください。
筏からのだんご釣りで真鯛を狙いたいと思っています。サシエはオキアミボイルと生を使います。 水深40mほどあるので、ダンゴのレシピを悩んでいます。 本筏チヌ１袋 制覇マダイ１袋 オキアミボイル1.5㎏ 海水 にしようと考えていますが、アドバイスを頂けたらと思います。
ジリオンSVTWのギア比9.1を、バス釣りのフロッグ専用リールにしようと思っているのですが、ジリオンはフロッグにむいているでしょうか？
バス釣りをする方に質問です。陸っぱりをする時、皆さんは何本ロッドを持って行きますか？
コールマン200aを購入しましたが、ロック状態のまま、ポンピングを数十回無理やり行ってしまいました。現在は点灯しています。ポンプカップの中は大丈夫でしょうか？誰か教えてください。
ボートを速く、長く、漕ぎ続けるにはどうすればいいですか？今度、祭りの手漕ぎボートレースに参加します。 素人なのでオールを使うのは初めてです。 まわりは、男子ばかりで女子は私の右隣りを含めて2名しかいません。 筋力トレーニングをして腕力、持久力をつけたほうがいいですか？ オールの使い方、漕ぎ方、コツを教えて下さい。
国が推奨する「山の日」に山に行きゃ〜死にゃ〜しませんか？
ビワコオオナマズ 宇治川で釣ります！みなさんヒットルアー教えてください！
山の日やいらんわ。どこのアホが考えたん?山の日やいらんわ。どこのアホが考えたん?
http://store.shopping.yahoo.co.jp/daiomfg/web-pensao-s.htmlこの竿で海釣りだとどれぐらいの大きさの魚が釣れますか
朝行くと人が沢山釣りをしてる公園の池にルアー、リール禁止と書いてあるのですがこの2つは何がまずいのですか？
今の時期クワガタはとれるのでしょうか僕は愛知県内に住んでいます。愛知県内の山だとどこの山でも採れるのでしょうか？ 採取する場所は山の奥などのがいいのでしょうか 。。？おしえてください
石川県、もしくは富山県で岸からシーバス、チヌなどが釣れるスポットはありますか？よろしくお願いします。 また時期的にはどうなのでしょう？調べて釣りには行くもののなかなか成果が出ず、、ここってとこがあれば教えて下さい！
お胸が小さすぎて山という漢字になってないですよね？
T3SVを購入しようか迷っているのですが、ジリオンSVとの性能の差が気になってなりません。主にストレートネコから基本的なベイトで扱うもの全般投げたいと思ってます
未だにタチウオのワインドなどが分かってません。 タチウオのワインドでまだ理解してない所があってまた質問させて頂きます。すいません。 ワインドをしている人、匠やパワーシャッド（私ですが）ただ巻きで釣っている人は 自分のジグ、ワームは実際のダートは写真の 【A】【B】のどちらになってるんですか？ 【A】は着水後にリトリーブすると徐々に水面近く上がってきます。 【B】は常にカウントしたタナをキープして泳いでいる。 タチウオの群れをワームが通過する範囲は 【A】はワームが通過している一部にタチウオのタナを通っていてバイトの回数が少ない。 【B】の方は着水後からほぼ一定のタナをワームがダートするのでタチウオのいるタナを通過する範囲は【A】よりも長く バイトの回数が多いのでたくさん釣る。 ※絵を描きました下手ですいません。 ※皆さんも同じように【A】が当然ならば 間違ってなかったと納得します。 私はバイトの回数が少ないので【A】だから なのかなあと思ってるんです。 どうかなあ？
釣竿を郵送する場合はどのように包装して送れば良いのでしょうか？また料金はどれくらいでしょうか ツーピースロッドの郵送です
１０年以上前に購入したダイワの「HX 島影 イカ 240 電動乗調子」という釣竿について質問です。相模湾のメジ・カツオ用としても使用できますか？またイカ以外でどんな釣り物に使用できますか？
オートキャンプに１泊します。 以前、自立式のリビングタープをもらったのでそれを使おうと思っているのですが、１日張りっぱなしにしても平気ですか？ 使う人はなにか補強して使用しているのでしょうか？
四国のワンマン電車は青春18きっぷ使えますか？
山の日は、日本人に必要ですか。 どこかの山に登りますか。
これは、虫刺されでしょうか？ だとしたら何の虫ですか？ 昨日、渓流釣りに行き、夕方からキャンプしました。 夜、見てみると、こんなふうになっていました。 痒いと言えば痒いですが、我慢できないほどじゃありません(普通に蚊に刺される方がよっぽど痒いです) 赤いのは血豆みたいなもので、一ミリくらいの大きさです。 潰すと血が出てきます。
この稚魚はなんという魚でしょうか？？ 汽水域で採ったものをもらったのですが、ハゼでしょうか？ずっと汽水のままで飼っていていいものなのか・・・半年くらいしたら種類の判別もしやすくなるものでしょうか？
石川県でバーベキューが無料でできる場所ありますか？
12キャタリナ4000に12キャタリナ4000Hのスプールは装着できますか？
電動リールでバナックス (banax) カイゲン (KAIGEN) SS-500の極性がおわかりでしたら教えてください。 写真の右側のピンは＋でしょうか、それとも－でしょうか？よろしくお願いいたします。
レッドモンスターとは。 ４キロや５キロといった、俗にレッドモンスターと呼ばれるイカは アオリイカではありませんよね？
ジェイモの船外機 自作ジェイモのような小型船外機を自作しようと思ってます。 使わない草刈機があるので、これを利用して作ろうかと思ってるのですが、材料が見つかりません。 ブラケットや、ペラの取り付け部（ギアの所）だけでは売っていないのでしょうか？？ また、自作した事が有る方！ どのようにやったのか教えてください。 よろしくお願いします(*^^*)
水元公園でマブナやブルーギルは釣れますか？
リールに巻く糸のことで質問なのですが ナイロン糸巻量(lb-m):2.5-140と書いてあるとして、ナイロン糸2.5号を100mしか巻かなかったら、糸が短くなること以外に不都合があったりするんですか？投げるときに飛距離が縮むとか、あります？
８月27・28日に和具漁港で釣りをしたいのですが、 小学生の子供と一緒にする予定です。 普段は近所の堤防でサビキ釣り程度しかしたことがないです。 おすすめの釣り方と狙える魚種を教えてください。夕方と早朝にやる予定です。 よろしくお願いします。
エギング、ライトショアジギをするならこのタイプか指全部が出るやつかどっちが使いやすいですか？
キャンプの持ち物について。 バンガロータイプのキャンプ場に２泊で行きます。 網や鉄板などは備え付けなのですが、小物など持っていくと便利な物は何かありますか？食器や虫除け、洗剤、お風呂グッズは揃えました。
オフショアでのルアー釣りでの乗り合い船で、インチクやタイラバは他の人に迷惑をかけること があるとの記述を読みました。 なぜでしょうか？ インチクとかで底を狙いながら流していると、 その分ラインが出て、他の通常のジギングを している人とかに絡んでしまうということで しょうか？ 理論的に教えていただければありがたいです。
バスロッド購入を検討中です。６．６ｆｔのMクラスのベイトと同じく６．６ｆｔのLクラスのスピニング。予算が乏しいので2本で税込み3万円というところです。ガイドはsicが条件です。感度は良いが、ガチガチではない、こんな条件でお薦めのロッドがあれば教えて頂きたいです。宜しくお願いします。使い方はバーサタイルで何でもやります的な使い方です。
ダイワ エメラルダスMX 2508PEのハンドルなんですが、ハンドルシャフトが0.5mmくらい左右にガタつきます。 こんなもんなのでしょうか？ちなみにノブもガタつきますが、こちらはまぁ我慢できる範囲です。
日本の小中学校のプール普及率８０％に対し、他のアジア諸国の普及率は２％以下。 なぜこんな差があるのでしょう？
ラグーナ蒲郡のような一大レジャープールでは、場内に財布とか持って行くのでしょうか？中で食事とかしますよね。 今度初めて行くのですが、何か注意点などありますか？
和歌山県 田辺市や白浜付近で釣りに行きたいのですが、なにを釣れますか？あとおすすめのポイントもあれば教えて欲しいです！
淡水釣りにおいて、夏場にオススメの偏光サングラスを教えて下さい。3000円前後もしくは以下でお願いします。
バス釣りを一週間前ほどに、始めたんですけど(ロッドと、リールで、1万ちょい)琵琶湖、池、湖に行ってたんですけど、全く釣れません。1匹でも、釣れる方法を教えてください
この子は何の子？イサキの子、スズメダイ数種、ネンブツダイと一緒に群れてました。12〜3cmくらい。 昔は居なかったんだけどな。 イスズミ？
こいつはオイカワですか？フライにパコパコ出ます
富士山を登ってるときに雷雨に遭ったらどうすれば良いですか？どんなにコンディションを気にしていても遭遇してしまう可能性もありますよね。山小屋があればまだしも、御殿場ルートみたいに少ない所だとなかなか避難も出来ませんよね。こういう時はどうすれば良いですか？
ボルダリング前腕痛み週に四、五回ボルダリングジムで四、五時間登っている友人が前腕(手首の少し下から肘まで)の痛みを感じているらしいのですが(何もしなくても痛み、登ると痛みが増すらしい)、これは筋肉を痛めているのですかね？
夏にバーベキューをしたいのですが、すごく難しいのですが、鳥取県と兵庫県神戸市の中間地点で山の中で川があるところでバーベキューをしたいのですが、おすすめのバーベキュー場ってありませんか？ 知っている方がいたら教えてほしいです！ お願いします！
釣竿の錘負荷についての質問です。釣り歴9ヶ月、最近は遠投カゴ釣りをしています。 竿：シマノ 磯 遠投 EV 4-520PTS(中古品) カゴ：ダイワ ジェットカゴ遠投II天秤用 M-10号 を使っています。 竿の錘負荷は10-15号だと思います。 なのでカゴは、10号のものを使っているのですが、 ダイワのホームページをみると 約79.0gと書いてありました。 錘号数g換算表をみると 10号は37.5g 79.0gだと21号相当 あくまでも 錘だけでみて10号 ウキとの目安で10号 ということなのでしょうけど、 11号の差は大きいと思います。 これにコマセや仕掛けも入ってきますので、 竿への負担やバランスが心配です。 知識向上の為、ベテランかご師の方々に ご教示いただければ幸いです。
高尾山口駅から６号路を通って高尾山まで行き、さらに高尾山から景信山経由で陣馬山まで行くのですが、このルートを歩くと必ずトレッキングパンツの裾が汚れます。泥水のような水滴がたくさん付いて、帰りの電車のなかでも汚れが目立つのが恥ずかしいです。 いちおう高尾山口の駅でできるだけ汚れを落とすのですが全ては落としきれません。ちなみに６号路では敢えて沢登は避けています。泥水が跳ねるので汚れないようにするためです。なので沢登スポットでは迂回して稲荷山ルートと合流するルートを登ります。 あとは陣馬山まで泥のような場面に遭遇しないので、おそらく６号路のどこかで泥がズボンの裾に付いてしまっているのでしょう。そこで質問ですが、裾に泥が付かないよう登山用のスパッツを買おうかと思ってるのですが、やはりスパッツは汚れ防止の効果はありますか？
登る山が中々決まらない時はどうしてますか？ あみだくじ？
釣具、ロッドの適応ルアーなのですが1/16～5/16ozと書いてあるのですが、なんグラムからなんグラムなのでしょうか？？
静岡県の沼津市に住んでるものですが アジングをしていますがなかなか釣れません 近くのお住まいの方で沼津近辺で釣れる場所が あったら教えてください 場所の名前はヒントでもかまいませんのでお願いします アングラーの方々 なかなか秘密でしょうがそこをなんとかお願いします
アジング用のリールを買おうと思っているのですが、 リールの説明のところに「PE糸巻量(号-m):0.6-140/0.8-100/1-70」と書いてます。これはPE糸は0.6号～1号までしか使えないってことですか？ 0.4号でも使えるんでしょうか？
釣り初心者です。 自分の竿を買おうと思っているのですが、 アジングと、タチウオのワインド釣り？をしようと思っています。 それぞれ違う竿を買うべきですよね？リールは、アジングなら２０００番、タチウオなら２５００番か３０００番がいいんでしょうか？ ど素人なので優しく教えてください
伊豆で釣りました！何でお魚ですか？
バス釣りベイトロッドで一番万能的に扱える強さを教えてください。 あまり予算がないアングラーなのでスピニングとベイト一本ずつ持っていくスタイルでいこうと考えています。今はかなり使い込んだ貰い物のベイトロッドを使用しているので自分のベイトロッドを購入しようかと思ってるのですが、スピナベやフロッグくらいまでの重さを扱えて、テキサスやジグヘッドもなんとか出来るくらいの強さのロッドがほしいです。 リールはフィネス対応のお高いリールを貰い物ですがもっています。 今はぼろぼろのMLロッドですが1/2オンスのスピナベ投げるとき折れるんじゃないか・・・って思う感じなのでMかMHくらいがいいですかね？ ベイト一本もってって状況に合わせて万能的に立ち回るならどれくらいの強さがいいか教えてください。
渓流釣りで、いつもブドウ虫を使っていますが、 ふと、安価なサシムシを思い付き、ネットで調べてみると 「ワカサギ向きだが、アマゴ・イワナも可」 のように書いてありました。ブドウ虫に比べ小さいですが、食いつきなど、大丈夫でしょうか。
８月２０日、２１日で三重県、尾鷲港へ釣りへ行こうと計画中なのですが８月下旬に差し掛かりでもサビキでアジ、サバ、ぶっこみ釣りで五目（出来ればマダイ）は釣れそうでしょうか？また、尾鷲港のみらならず周辺の陸っぱりからでマダイ、寝魚、アオリイカなど釣れる所があれば教えて下さい。 二日間行くのでご飯の美味しい所の情報も頂けたら助かります。
季節と天候を一切考慮せず、単純に朝露に濡れた笹原を歩く時に靴が濡れるのを防ぐ為だけのゲイターを探してます。いわゆる登山用のブーツは殆ど履かず防水性の無いトレッキングシューズ(サロモンのローカットのアッパーがメッシュのタイプ)か林業用の足袋を履くので、雨や朝露に濡れた笹原を歩けば一瞬で膝から下が水浸しになります。既存のゲイターでは足の甲を完全にカバーしてるものが見当たりませんでした。靴はそのままだとして朝露で濡れた下草からの攻撃を防ぐ良い案はないでしょうか？おそらくスパッツを改造するか完全自作だと思ってます。
ルアーアクションのダートとトゥイッチの違いってなんですか?リールを巻きながらしゃくるかリールを巻かないでしゃくるかの違いですか?
自分で発泡スチロールを使って保冷力のあるクーラーボックスを作りたいのですが、ステンレス板中に入れたらかなりの保冷力になる！と思いついたのですが、ステンレスシートやステンレステープという物を見つけました。このような薄っぺらいものでも保冷力はあるのでしょうか？
キススペシャルにAGSってアリですか？
田舎で漁業をやり生活しようと思っていますが、漁師をやるには申請いりますか。また小型船舶を漁船にするのにどんな申請いりますか。
エギングロッドなどのカーボン含有率が高い場合、どのような利点があるのでしょうか？
アオリイカって魚の切り身とかでも食いついてきますか？ 活餌じゃないと釣れないですか？
三春ダムって現在、バス釣りをしていいのでしょうか？
ライトショアジギングでサーフでも使えるベイトロッド知りませんか？目安とでは9ft以上のもので、40gが扱えるスペックです。 いろいろ調べたけど、なかなかありません。 よろしくお願いします。
１９フィートのボートですが、何キロあればどれくらいぬれますか？シンナーは、車とか、塗装で使う薄め液とかでよいのでしょうか？
100均に魚串って売ってますか？
穂高の独標までの登山に誘われたのですが、初心者でも登れるでしょうか？調べてみるとヤバそうな岩場を登るみたいなので、自分のみ丸山までの往復にしてもらうか迷ってます 体力的には不安は無いのですが、高所恐怖症なので
関東か静岡県で秋に海釣りをしたいです。そこでいくつか言うので、すべての条件に合う堤防を教えてください。 ① 家族連れでオススメな所。 ② カワハギと青物、サビキ釣りができる所。③ 近くに釣具屋がある所。 なるべく安全に釣りが楽しめる堤防がいいです。 むちゃな質問かもしれないけどご回答よろしくお願いいたします。
秋の三崎港では何が釣れますか❓
この前友達にバス釣りを初めてやらせてもらってそこからはまりました今度も行く予定です 場所は池、沼、湖、ダムなどです 釣竿はどれくらいの長さでどういうものがいいでしょうか 教えてください
クロダイの落とし込み釣り(落としては移動するタイプの落とし込み釣り)で、イガイの代わりにサナギを使った事がある方はいらっしゃいますでしょうか？もし、おられましたら、釣果はどうだったか教えて頂けないでしょうか？ ずっと一所に留まって、撒き餌と共に落とす落とし込みでは、サナギも餌として使われるのは知っているのですが、あくまでもイガイの代わりとして使った場合、食い付いてくるのか否かを知りたいのです。 宜しくお願いします。
関東か静岡県で秋に海釣りをしたいです。そこでいくつか言うので、すべての条件に合う堤防を教えてください。 ① 家族連れでオススメな所。 ② カワハギと青物、サビキ釣りができる所。③ 近くに釣具屋がある所。 なるべく安全に釣りが楽しめる堤防がいいです。 むちゃな質問かもしれないけどご回答よろしくお願いいたします。
秋の三崎港では何が釣れますか❓
この前友達にバス釣りを初めてやらせてもらってそこからはまりました今度も行く予定です 場所は池、沼、湖、ダムなどです 釣竿はどれくらいの長さでどういうものがいいでしょうか 教えてください
クロダイの落とし込み釣り(落としては移動するタイプの落とし込み釣り)で、イガイの代わりにサナギを使った事がある方はいらっしゃいますでしょうか？もし、おられましたら、釣果はどうだったか教えて頂けないでしょうか？ ずっと一所に留まって、撒き餌と共に落とす落とし込みでは、サナギも餌として使われるのは知っているのですが、あくまでもイガイの代わりとして使った場合、食い付いてくるのか否かを知りたいのです。 宜しくお願いします。
スカイツリーと富士山では、どちらから飛び降りるほうが恐ろしいですか？てっぺんの高さは富士山が高いですが、なだらかな成層火山である富士山よりも 高低差のあるスカイツリーのほうが想像するだけで怖くなります。 富士山にも千尋の谷のようなものがあってはるかに危険だったりしますか？
ベイトフィネスのリールと竿を探しております！ダイワ Ｔ3 AIR と SS AIR はどちらが使い勝手が良いですか？センコー等を投げようと思います。 使う竿を ファンタジスタ 69L ヤバイ ベイトフィネス スペシャル2 を考えておりますが、こちらの竿はいかがでしょうか？
クロダイ釣りでいま くわせダンゴ を使っているんですがなかなか釣果が出ません。くわせダンゴ釣りの場合、まき餌をまいた方がいいのでしょうか？
『狩猟』猟銃等講習会（初心者講習)を受講しようと考えています。秀和システム社発行の[猟銃等講習会（初心者講習)考査]というテキストを購入したのですが、 予想問題として出ている問題が第一種銃猟の試験とほぼ変わりません。 ネットで調べると（難しい）という記述があったりしますが、 こんなものですか？
バスロッドは何本持っておられますか？ バス釣りをしておられる皆様、バスロッドは何本持っておられますか？ 教えてください。 よろしくお願い致します。
ジギングサビキについて質問です。ジギングサビキをやる際には、専用のサビキ仕掛けが必要になりますか？ また、オモリの代わりにつけるメタルジグは何グラムのものがいいでしょうか？
立山の雷鳥沢ヒュッテに泊まろうと計画しております。 温泉があるという事なのですが、石鹸とかシャンプーは使えるのでしょうか？
長良川でウナギ釣りをしています。 餌はいつもカメジャコを使っていますが、今度子アユを使ってみようと思っています。 使う子アユは問屋スーパーに売っている物で死んでいますが鮮度はいいです。 場所は長良川河口堰付近です。 実際使っている方はいるのでしようか？ アドバイスをお願いします。 子アユのサイズは6.7センチ位です。 また天然のアユの切り身も使ってみようと思っています。 針の付け方とか教えてくれたら幸いです。
槍ヶ岳登山口の新穂高温泉無料駐車場についてわかるかたお願いいたします無料駐車場空いてる時間帯及び曜日わかりますか 金曜日か土曜日に行きたいと考えてます
シーバス釣りで質問ですが、棚を探すとき全くアタリがなかった場合シーバスがどの棚にいるかわからないですよね？ 表層、中層、下層全部狙ってアタリが無い場合どのようにしてレンジを探りますか？
ペン セネターの6/0と12/0を譲り受けてオーバーホールしたのですが、全く使い方が解りません。 どの様な釣りにどのように使うのか教えていただけませんでしょうか？
質問です。 今月天草で夜釣りでウキサビキをしようと考えていますが、常夜灯がないと釣れないんでしょうか？ちなみに上天草に行きます。 最近天草に行ってないので。 夜釣りでいい場所があればアドバイスお願いします。 投げ釣りで型が大きいのが釣れるといいです
今回FR25の中古の購入を検討していますが、後ろドアが無いのでどうしてもつけたいのですが、うまくつけてもらえる業社もしくは方法を教えてくれるかたいませんか？ネットでは作業されている方はおられますが、アドはイスをいただける方よろしくお願いします。
至急お願いします！人が3.4人いてデカバスが確実にいて足場が悪い場所が人が全くいなくて足場が良くてバスがいるかはわからない場所どっちがいいですか？
新穂高温泉を朝8時に出発して、その日のうちに槍ヶ岳山荘をめざすのは無理ですか。もし「高山濃尾バスセンター」から出発するとすれば、バスの始発は6:00発、新穂高温泉に7:45着らしいです。 マイカーを使わないとすれば、朝はこれより早く新穂高温泉に到着できないと思うんですが、どうでしょうか。 なお、体力は平均的な20代男性です。
至急お願いします！早朝のバス釣りはトップ以外でもデカバス釣れますか？
ルースニングについて毎回カワムツ狙いでスプーンや毛鉤を使っているのですが、バスロッドにナイロン1号を巻いたものでルースニングはできますか？
釣りの知識が少し多いからって自慢げにむずかしい用語を初心者に使って話す人はなんなんですかね？？？黙らせる言葉ありませんかね？？
手持ち花火の点火用ろうそくについて。 週末に手持ち花火をしたいと主人に言われたのですが、点火用のろうそくに困っています。 旅行先で花火をしても良いらしく、子供にやらせてあげたいから用意して、と丸投げされたのですが、点火用のろうそくとろうそく立てのアイディアがありません。 唯一手持ちのろうそくは誕生日ケーキに飾ったあとの残りろうそくが5本くらい。 あとは100均で買ったチャッカマンみたいなやつとマッチだけです。 誕生日ケーキ用のろうそくで花火の点火はできますか？ またその場合は何をろうそく立てにしたら良いですか？ また、誕生日ケーキ用のろうそくの代用品はありますか？ 旅行先になるのでかさばらないものだと助かります。
バス釣りの質問です毎日、淀川で釣りしてるのですが 陸っぱりも楽しいのですがボートで やりたい所がありまして…(~_~;)。 そこでボートをレンタル(免許不要) したいのですが淀川でボートレンタル出来る場所はありますか？エレキ、エンジン問いません。
釣り針がうまく結べません。 外掛け結びで何度も結んでいるのですが、どうしても結び目が弱く、指で押しただけで上下に動きます。 糸を巻くときは、重ならないようにきれいに巻いています。結び終わってペンチを使って両端をしっかりと引いています。 ですが、結び目が弱いです。 うまく結ぶコツはありますか。
メガバスとルアーのこのシールの意味を教えてください ほかのシールの意味もお願いします
沼津 木負 真鯛 今度沼津木負のボートにて人生初めての真鯛釣りをする事になりました。と言うか投げ釣りや防波ばかりでボート釣りですら二回目です。 真鯛童貞といえど釣り師たるもの自分で調べ考え釣行に臨むべきとの心構えでしたが、やはり調べれば調べるほど、わからないことばかりです。 前置きばかり長くなっても申し訳ありませんので、わからないことだらけの中一つだけご教授願います。 当方はまきこぼしでなく天秤を使ったコマセ釣りを行う予定でおりますが、棚の取り方がイマイチわかりません。 一度ビシを着底させてから誘い上げて行くのか、着底前におおよその狙った棚少し下から少し誘い上げて待つのか。。 当然エサ取りの状況や海のにもよるかと思いますが、木負でのコマセセオリーのようなものをご教授して頂ければ大変ありがたいです。 また木負に限らずLT真鯛で水深30前後でのボート釣りであれば自分ならこうするよ。 みたいなご意見あれば助かります。 よろしくお願いします。
登山好きな人なら１度は死を覚悟したことはあるのですか？
バイオマスターのXGとHGの違いは何ですか？？
滋賀県のびわ湖に家族でバーベキュー、と泳ぎに行く予定です。調べていると、キャンプ場が多くあり、キャンプ場だと日帰りでも家族5人だと、4000~5000円かかります。海とか見たいに、浜茶屋とかシャワー更衣室、とかある無料のビーチは無いのてすか？上手く説明できませんが、海とかは、有料駐車場に車止めて、あとは浜に行くみたいな感じですよね？びわ湖そんな感じではないのですか？海みたいにあまり、設備がないのですか？よろしくお願いします。それとも、やはり、キャンプ場みたいなところは色々便利なことがあるのですか？
この時期に釣れる魚についてだんだんと暖かくなってくるこの頃ですが今って川、海(陸っぱり)では何が釣れますか？
自分はライトショアジギングをしています。最近新しいロッドを購入したのでリールも購入しようと思っています。現在、リールはシマノのエアノス4000番を使っています。 新しいのもエアノスでもいいのですがどうせなら違うものを使ってみたいです。 そこで自分は学生でお金もあまり使えないし、高価なものを買うと使うときにすごく気を使ってしまうのであまり高価なものは買えません。 なので値段はエアノスと同じくらいの5000円くらいで4000番のもので何かオススメのものありますか？ それとそのリールを使ったことがあるのなら使い心地などおしえていただきたいです。 よろしくお願いします。
新潟県在住です。 ８月～９月あたりでキャンプに行く予定です。 ５家族ほどで、千葉県 東京都 新潟県から集まります。 小さい子供もいます。 質問なのですが 群馬、長野で 湖畔のキャンプ場で supや釣りが出来て 車の乗り入れ可能なキャンプ場はありますか？ 昨年、木崎湖キャンプ場に行ったのですが とても良かったです。
室戸での泳がせ釣りについて。室戸で泳がせ釣りをしたいです。対象魚はカンパチ、クエのでかいやつです。 時期的にはいつがいいですか？お勧めの船はありますか？私のまわりに泳がせをする人がいないのでできれば乗り合いとかが理想です。なかなか泳がせを乗り合いしている船ってないですよね？
顎根に潜られたら潜られたら根ズレ必至の顎根に潜られたらどうします か？諦めますか？
ライトショアジギングをするのですが近場の海でも釣れますか？釣れたなど聞いたことはありませんが魚はいると思います 遠くに行ってつらないより近場を何回も行った方がいいと思うのですがどうでしょうか？
釣りです！ 大阪府北の摂津市らへんにある大正川という川があるのですが。 近々そこに釣りにいきたいんですが ナマズとか釣りたいんですけど だいたいでいいので場所とか教えてくれる人いませんか？ 変な回答はいりません！
ウキフカセ釣りの質問です。ド初心者です。ウキフカセ釣りの仕掛けセットを買ったのですが浮きが3Bと書いてあります。よく浮力Bの浮きを見るのですが、浮力3Bでも釣れるもんですか？
片貝のヒラメ釣りに来週の解禁日に行こうと思っているんですが、オススメの船宿教えて下さい。
魚てゆう漢字が、海で泳いでるのんは、ぎょて読むのが正しかって、 さかなて読むのは、ごはんのおかずになった時て本当なのんですか それが合ってたら、さかなくんは、誰のおかずになってるのですか
魚てゆう漢字が、海で泳いでるのんは、ぎょて読むのが正しかって、 さかなて読むのは、ごはんのおかずになった時て本当なのんですか それが合ってたら、さかなくんは、誰のおかずになってるのですか
沼の立て看板に、粗末なモノを出し立ちションするアホは何なんでしょうか？ 簡易トイレならすぐそこにあるのにと思います。 先日バス釣りに行ったら、沼の入口に立っている「ゴミは持ち帰りましょう〇〇沼公園」と書いてある立て看板に立ちションしてるアホがいて、私がそこへ前向きで車を駐車すると、慌ててモノを出したまま走り出しションベン撒き散らしながら、逃げ出しました。 「そんなに包茎みられるのが恥ずかしいなら、見えない所でしろボケ！」と言ったら そいつ地面に置いてたタックルを取りに戻って来て「さっせーよ！向こうが空いてるのに何でわざわざココに止めんだよ。チンカス！」と言われたので 「チンカスはてめーだ、この包茎チンコ野郎！」と言ったら殴り愛の喧嘩になりました。 バス釣りは、たまに行きますが、まじ人目につく所でで立ちションしてるヤツが多いです。 皆様もあからさまな立ちションは注意しますか？沼の立て看板に、粗末なモノを出し立ちションするアホは何なんでしょうか？ 簡易トイレならすぐそこにあるのにと思います。 先日バス釣りに行ったら、沼の入口に立っている「ゴミは持ち帰りましょう〇〇沼公園」と書いてある立て看板に立ちションしてるアホがいて、私がそこへ前向きで車を駐車すると、慌ててモノを出したまま走り出しションベン撒き散らしながら、逃げ出しました。 「そんなに包茎みられるのが恥ずかしいなら、見えない所でしろボケ！」と言ったら そいつ地面に置いてたタックルを取りに戻って来て「さっせーよ！向こうが空いてるのに何でわざわざココに止めんだよ。チンカス！」と言われたので 「チンカスはてめーだ、この包茎チンコ野郎！」と言ったら殴り愛の喧嘩になりました。 バス釣りは、たまに行きますが、まじ人目につく所でで立ちションしてるヤツが多いです。 皆様もあからさまな立ちションは注意しますか？
釣りしてから、焼いて食べることか、可能ですか、教えてください。
磯師がまかつ派の方お願いいたします 現在アテンダー2 1,5号使用してます 朝まづめに尾長対策で3号ハリス使用したりですが・・もう少し強い竿が欲しくなりました。候補としてアテンダー2の175もしくは2号を予定してます。マスター尾長も考えたのですが(口太T は持ってます)設計も古いし(スーパートップの有無等)アテンダーで考えております。決して離島ではなく(九州の東側です)専門に尾長というわけてはないので、欲張りですが一日使いつつハリスも1,5程度まで落としたりしつつ50尾長やイスズミも対応できたらなーと。1,5号で対応可能でしょうが私の技術が拙い為強い竿検討中です。強い竿の方が強気対応できるかなあと。2と175どちらが私の場合に合うでしょうか？
軽自動車でタンデムのシットオンカヤック を運びたいと思っています。 できればハスラー(339cm)に乗せたいと思います。 339cmプラス１割なので372cmまでのもので おすすめをおしえていただけないでしょうか。 ちなみに海での仕様を前提としています。 フィールフリーのジェミニぐらいしかわかりません。 よろしくお願いいたします。
名古屋駅から90分圏内でおすすめのバーベキュースポットを教えてください。 テント、椅子、コンロなど一式揃っていますので無料でできる所が希望です。テントを張ってバーベキューができる所なら海でも川でもOKです。 川なら泳げる川が理想です。 木曽三川公園でよくバーベキューをしてますので それ以外であれば教えてください。
台風の日、漁師はお休みですか？ 台風の次の日は、スーパーに新鮮な魚は並ばない？ 明日鮎買うのやめた方が良いですか？？
メバルを釣って、水のないビニールに入れて30分くらいしてもメバルが生きていました。これは普通ですか？ そのあと海に入れると、いちおう泳いでいました。でも素手で捕まえられる程度の泳ぎです。
釣り、ロッド購入について 条件としましては メバリング用ロッド 尺程度まで対応 7．6f以下 価格30000円以下 10g前後までのジグヘッドが投げれる 以上になります。 この条件下でしたら なにを購入なされますか？ 初心者なので もし現在メバリング用ロッドを 使っていてオススメであれば 使用感なども教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
お盆に高知県の足摺岬付近に宿をとりました。 観光メインで、時間があれば釣りも出来たらいいなぁと思っているのですが、足摺岬付近で足場が良く釣りが出来るポイントはありますか？ショアジギやワインド等でなにかを狙いたいと考えています。 釣れる魚種やポイントのアドバイスをお願いします。
りんくうビーチについて バーベキューをしようと考えてるのですが、平日は予約しなくても当日でもあいてますか？ また、食材以外に持参しなければならないものってありますか？
岸釣りでミニテントをはって、そこから釣るのは、やはりマナー違反でしょうか？ わかさぎ釣りなどでは、普通に利用するみたいですが、都内の釣り公園です。 混んでなければ、日差しよけに利用したいなと思いまして。 よろしくお願いします！
エギングのタックルについての質問です。今年からエギングを始めたいと思っているのですが、リールとロッドについて質問させていただきます。いま購入を考えているのは、セフィアbb、SS、cl4＋と16ストラディックです。セフィアシリーズの価格程の性能差が無いならばどれがオススメですか？ ロッドは、セフィアシリーズの購入を考えているのでこちらも高価なものの方が良いとは思いますが、コスパ的にはどれがいいか教えてください。 主にエギングとシーバスに使用します。その他の質問として竿の硬さとPEの太さもどれくらいが良いのか教えてください。
今の時期の サンマとイワシ どちらが 美味いですか(´・ω・`)?今の時期の サンマとイワシ どちらが 美味いですか(´・ω・`)?
１匹だけ違うのはタイの子供？他はアジでしょうか？
キミは相変わらず毎日暇そうに知恵袋に執着してる無職の独身中年男の中国人だね。キミの寿命は残りわずか。残り短い人生を楽しんでおきたまえ。 キミの回答は全部 低脳なクソ回答じゃw
北海道の河川でのウェットフライフィッシング。3本しかフライを持っていけないとしたら、どのパターンを持って行きますか？
富士山登山の雨具について。 8月の半ばに、富士山に初めて登ります。 日帰り登山の予定です。 その際の雨具について教えて頂けたらと思います。 色々調べた所、最低でも一万円の雨具を持っていった方がいいようですが、富士山だけのために一万円の雨具を購入するのは些か抵抗があります。 買ってもその後、使う機会もないので。 耐水圧10,000、浸透性3,000位で三千円位の雨具では、厳しいものなのでしょうか？
海で船釣りをしようと思ってボートの購入を検討中なのですが、カヤックかゴムボートかFRPボートだとどれが1番安全ですか？ また、カヤックの場合はシットオンの方が良いですか？
メタニウムDCとメタニウムMgDCの違いはなんですか？また、音が大きいのはどちらですか？ 値段はどちらも一緒ですか？
ライトショアジギングについてです！現在エギングロッド レブロス3012Hを使っているのですがロッドが壊れたので新しく買おうと思います 学生なのでそこまで高いのは買えませんがおすすめのロッドを教えてください.
宮崎市近郊でキスが釣れ始めるのは何月頃からでしょうか？サーフの本格的な投げ釣りではなく、防波堤等からの簡単なチョイ投げ釣りです。やはり初夏の頃まで待たないと難しいでしょうか。
ベイトリール メンテナンス ベイトリールに使用するオイル、グリスについて。スプールベアリングに使用するオイルでオススメはありますか？ またメイン、ピニオンギアに使用するグリスでオススメはありますか？
今度友達と湯野浜海水浴場で遊ぶ予定なのですが、ホームページをみたら、「レンタル可能」と書いてありました。レンタルできるものを教えてください。（浮き輪など）バーベキューができるとのことだったのですが、バーベキューセットも借りられるのでしょうか。また、近くのスーパーがあれば教えてください。
６月の中旬に宮古島のブリーズベイマリーナホテルに行きます！エギングをしたいのですが、近場で良いポイントがあれば教えていただけますか？ また、６月でもイカは上がりますか？
おすすめのキャンプ場を教えてください夏休みに彼女と2人でキャンプに行こうと思います 希望は家タイプ（テント✖️）風呂トイレ付きで、外でBBQや釣りができたらいいなと思っています。 場所は関東周辺がいいです。 よろしくお願いします
工夫次第でこのサンシェードで寝泊まりできますか？ http://item.rakuten.co.jp/tentya/pop-240?s-id=ipn_browsehist_page
釣り初心者です。 今年の年末、友達と釣りに行く計画を立てています。 冬の時期に東海地方で釣りができる場所を探しているのですが、 オススメの場所とかあるでしょうか？そもそも冬に魚は釣れるのでしょうか？ できれば海釣りがしたいです。
夏の真夜中は冬の星座が見れるのですか？
釣針について、皆さんのご意見を聞かせてほしいです。 多種多様な釣針が売られていて、号数も様々です。チヌ、シーバス、などの中型魚、ハゼキスなどの底もの魚 メバル、などの中層魚といった区分でわけると、 どのような針を選ばれますか。？貴方の意見を置きかせ ください。 ちなみに私は、チヌシーバスはカイズ針９号位、ハゼキス はハゼが流線型８号、キスがキス針７号、メバルは海タナゴ４号 などを駆使していｊます。 貴方のご意見をお聞かせください！！
渓流ルアーフィッシングをしているのですが、グラス製のロッドの寿命はどれくらいですか？シーズン中は週一で渓流に行き、オフシーズンは本流でニジマス、小型のバスなどを釣っています。 ネイティブトラウトというロッドです。 メンテナンス、保管方法は教科書通りやっています。
海上釣り堀で道糸とハリスを直結してガン玉を一つ打ってシマアジを狙いたいと思います。見釣りです。その場合今ある竿は1.4メートルの黒鯛工房のものしかないのですがやはり3メートルぐらいはあったほうがいいですか？回答よろしくお願いいたします。
アマゴについて教えてください。 アマゴは慣らしたらどれ位の水温に耐えられますか？ 教えてください。
福井県内にある海水浴場で海にいかだが置いてある海水浴場を教えてください。
真鯛初心者、釣れません…この夏真鯛釣りを始めた初心者です。陸奥湾の夏泊、手漕ぎボートで4回、7月中旬から8月後半まで4回釣りに行きましたが真鯛が1匹も釣れません、最初の3回はテンヤの冷凍エビ、4回目は、小さいのでも釣りたいと思い、ブラーのイソメ房掛けをしましたが、釣れるのはフグとサバ、いずれもリールを巻いている途中です。水深30〜50メートルくらいの場所に底に仕掛けをゆっくり落としてアタリがなければ巻いてまた落としてを繰り返し、エサも頻繁に変えているのですが…釣れないです。ちなみに同じ日に同じ場所でボートを出している人は釣れています。釣れない理由がわからないのですが、わかる方がいらっしゃれば教えて欲しいです。また忘れている大事なポイントなどあれば教えて欲しいです。
友人達とBBQをします。 参加費の中に食材も含まれていますが 大体BBQとなるとワンパターンで 折角買った食材も焦がしたりで勿体無いし あまり食べれないと思っていて 本で読んだ料理を作りたいと思い、 考えているのですが、下ごしらえは 自宅で済まして、食材も持参しようと思っているのですが、やはり、みんなにもお裾分けしなくてはいけないのでしょうか？量もお米1合分なので分けれないし何が不安かと言うと、材料費を貰えるor皆がそれぞれ持参した物を頂けるか。が気になります。ケチくさいと思われても仕方ないのですが、もし頂けるのであれば人数分を準備します。何故そんな事を思ったかと言うと、以前、その友人達と飲みに行った際に、サプライズでケーキを用意しました。それで本人は主役なので良いのですが周りはただ食べて終わりでお金の事を聞いてこなかったのです。私個人でした事なので仕方ないと思いつつ、逆に私の誕生日は何もされずだったので、(私以外の子も同じでした。)それを別の子にもしたのですが、その子も私には何もせずだったので、20代前半の男性だから気が回らないのかな？と思いつつ、今回も同じ様に美味しいね！だけで終わられると納得行かないな、と。上手くいく方法はありますか？
ZPIのライトフィネスハンドルノブ ダイワ用はタトゥーラに取り付けられますか？
海に潜ったとき、魚をおびき寄せるためにエサまこうと思います。 安く手に入り、持って行きやすく、魚寄ってくるの教えてください。 よろしくお願いいたします
キス釣りをしているのですが、防波堤でする際砂浜からのときの仕掛けと同じで大丈夫でしょうか？
富山でホタルイカを捕ります。仮にとれたとして、3～5杯程を生きたまま持ち帰って子供に見せたいです。小型水槽か発泡スチロール等に海水を汲み、電池式エアポンプでエアレーションすれば生きたまま持ち帰ることは可能でしょうか？道中は片道大体5時間です。
富山でホタルイカを捕ります。仮にとれたとして、3～5杯程を生きたまま持ち帰って子供に見せたいです。小型水槽か発泡スチロール等に海水を汲み、電池式エアポンプでエアレーションすれば生きたまま持ち帰ることは可能でしょうか？道中は片道大体5時間です。
網走、北見辺りで、キャンプの食材を買うならどこがオススメのでしょうか？
甲斐駒ケ岳の黒戸尾根に2本の剣が刺さっていますが、いつ、誰が、刺したのでしょうか？ 傍まで行って、触った人とかいるのでしょうか？だいたい、近づけるのでしょうか？存在が不思議でなりません。長さとか、材質とか、どんなことでも良いので教えてください。
8月に東京湾もしくは周辺の港で船で夜にイカ釣りに行けるところはありますか？
和歌山や三重県のグレまだ釣れますか？ いつ頃まで釣れますか？シーズンですか？
ヤマベチューブハエの使い方を教えて下さい。川での小物釣りで、ミミズや赤虫などでいつも釣っているのですが、ヤマベチューブハエなる便利なものを見つけたので早速使ってみたのですが、柔らかすぎて、上手く針につかず、何とか針につけてもエサ残りが悪く、まともに釣りが出来ません。ロングセラー商品のようですので、私の使い方に問題があるのは間違いないで、針を小さくすればよいのか、針の形なのかと悩みましたが、私の想像していたネリエより、ともかく柔らかくて驚きました。どなたかご教授の程、お願い致します。
アジの遠投サビキの仕掛け、これでいいでしょうか？去年の夏から海釣りを始め、つい最近50㎝ぐらいな大型のアジに対応できる竿とリールを買い、遠投カゴ釣り、遠投サビキを始めました。 竿・・・ダイワリーガル4-53 リール・・・ダイワＲＥＶＲＯＳ4000 道糸・・・・サンライン USCナイロン テクニシャン4号 ウキ・・・12号 サビキの針・・・7号 幹糸・・・7号 ハリス・・・4号 錘付きのカゴ・・・10号 以上です。 ①ウキと錘は同じ号数にした方がいいでしょうか？その場合、ウキも錘も15号にした方がよく飛びますか？ ②ハリスは道糸と同じ太さではマズイですか？ ③道糸よりサビキの幹糸の方が太いですが、問題ないでしょうか？
この夏休みに、家族4人でキャンプに行こうと計画してます！オートキャンプ場などではなく、本当に自然(森林、川など)を満喫できて、バーベキューなどができ、テントで1泊できるような良いスポットはございませんか？関西地区で探してます！ 良いスポットや良い案などあれば教えてください！ 宜しくお願い致します。
Y－３２０ポケボーにヤマハ4スト６PSを搭載しましたが、滑走状態にならず魚探ＧＰＳで見ると１０キロ程度しか出ません、どなたかこのボートを滑走させた方いましたら教えて下さい。
水は透明なのに、風呂の水や、海、川などは、何故水色なんですか？
バイオマスターの4000番と500０番の大きさは同じですか？堤防から30〜60グラムのジグを投げるなら何番がいいですか？
今夏、渓流で釣りをしたいと思っています。 ただ、自分の地元は海の近くなので、ほとんど海での釣りしかしたことがありません。 渓流で釣れる魚で思い付くのは、アユ、ヤマメ、イワナ位です。持っている釣り道具は全て海用です。 調べた限り、アユは草食なので釣るのが難しそうです。 そこでヤマメ、イワナに焦点を合わせようと思います。 行く川は福岡県の那珂川上流、南畑ダム付近です。 竿はサビキ用の4mで硬め、仕掛けはサビキ用で何とかなるでしょうか？？ もちろんカゴとかは付けませんが、川虫を食べるならサビキの疑似餌(エビ)すら騙されて食べそうな気がしました。
小川張りを スノーピークのトルテュproとヘキサタープで出来ますか？？ またロープは5ｍ 程で足りますか？ よろしくお願いします。
お盆休みに家族で京都の宮津方面に旅行に行く予定で、家族で釣りもしようと考えております。 事前に地図で見たら宿泊する近くに宮津漁港？と言う漁港があり、足場もよくファミリーフィッシングには手頃かなと思うのですが、屋根のある漁連の前とか釣れるのでしょうか？キスの投げ釣り、アジのサビキ釣り、タコ釣りを考えております、地元の方、もしくは釣り場情報に詳しい方解答お願い致します。
千葉県で筏釣りがしたいのですが船酔いが心配です。千葉の筏の揺れはどのくらいのものなのでしょうか？あとどのような魚が狙えるのでしょうか？
ジェットスキーのバッテリー3年間充電せずにプラスだけ外してましたがついに4年目で始動できませんでした。今のバッテリーの充電初めてしますが今年持ちますか？
サビキ釣りでコツを教えてください！海釣り公園に行く予定なのですが基本的にサッパ・カタクチイワシ・サヨリなどが釣れています！
ヨットを係留しようと探してみましたが、あまりにも高くって佐賀や福岡近くで安くって係留する場所はないのでしょうか。
エギングを始めてみようと思うのですが、舞鶴などの日本海側と和歌山などの太平洋側で釣果に違いはありますか？
鳥取県弓ヶ浜の今年のキス釣り釣果情報はどうなんでしょうか? 毎年梅雨明けに合わせて弓ヶ浜へキス釣りに行っています。 弓ヶ浜は長い砂浜で構成されていますが、定番のポイントなどあれば教えて下さい。出向く期間は7月20〜8月初旬に行きたいと思います。 数年前のキスアタリ年になってくれれば良いのですが。。
シマノ スペーザ ３５Ｌ（HC-035H）を８年くらい使用しています。キャスター移動で傾けますが、その際にかなりの水漏れ、車移動中で半分ほそ海水入れてもクーラー内で揺れることによると水漏れがあります。パッキンをメーカーに手配かけようとしていますが、パッキンで解消されないような気もしております。 皆さまはこのような状況の場合、ゴムシート？等で密封性を高める措置したことあるでしょうか。また、対応された品物の品名等、ご教示いただければ幸甚です。
札幌市内でゴムボートのレンタルをしているお店を知りませんか。 大人2名が乗れるぐらい大きさのものを探しています。 よろしくお願いします
メバル釣りでタル型サルカンを使いたいのですが何号（#）でいけますか？
子供に魚の絵を描かせると、たいていの子供は「アジ」みたいな魚を描くのは何故ですか？子供に魚の絵を描かせると、たいていの子供は「アジ」みたいな魚を描くのは何故ですか？
メジャークラフトのコルザのエクストラハードは難なくバス釣りに使えますか？
８月下旬に始めて知多半島にチヌを釣りに行こうと思っていますが、 どこで何釣りがオススメですか？？
尺メバルになるに何年かかりますか？メバルの寿命も教えてください。尺メバルになるに何年かかりますか？メバルの寿命も教えてください。
伊豆大島でイサキを釣ろうと思っているんですけど、次の中で1番オススメな釣り方を選んでください。1:泳がせ釣り2:サビキ釣り3:同付き仕掛け
福岡でバーベキューをしたいと考えています。 会社のメンバーとのバーベキューで下記条件を満たしているところを希望です。・博多駅から車で1時間以内 ・バーベキュー上の近くにきれいな川がある ・炊事場等バーベキューをするのに必要な施設があれば尚可 お手数おかけしますが何卒宜しくお願い致します。
先日、川に釣りに行った際、ハリスを忘れてしまい、仕方なく直結で道糸と針を結び釣りをしました。全く問題なく釣りができました。私は釣りを始めたころに読んだ本の通りに仕掛けを作っていたため、ハリスは必需品だと思い込んでいました。そのためハリスの役割を知らぬまま使っていました。なので、ハリスの役割というものを私に教えてください。また、私は、早く仕掛けを作れてコストも余りかからない直結の方がいいような気がするのですが、このことに対しての皆様の意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
BH-736はどこで売ってますか？？？
カルカッタコンクエストの16と14の違いは何でしょうか？
東北地方でオススメのキャンプ場はどこですか？夏に行こうと思います。
ＬＥＤ集魚灯100ワットを5時間ぐらい週一で釣り桟橋で使用するためにバッテリーを購入したいのですがディープサークル、密閉式、開放型、など色々有りますが、どれが一番価格的及び長持ち、においてベストでしょうか？ 中古ゴルフカート用バッテリーも、どうかなあ？
ラッキークラフト の サミー115 を買いました。それで使うタックルについてなのですが、スピニングのシーバスロッドMにPE1.5号のタックルかベイトHのフロロ20ポンド どちらがいいと思いますか？
ふかせ釣り初心者です。魚が餌を食べた時に あわせ などは必要なのですか？
10月に宮城県内で船を借りて団体で釣りをしたいと考えております。 人数は30人前後で初心者も多いのですが、大人数でも利用できる場所があれば教えて頂きたいです。 友人には万石浦などを勧められたのですが…どうなのでしょう？
このような川にはどんな魚がいますか？ミミズで釣れますか？
プロックス フィッシュキャッチャー2を買ってサケ釣りに行って使用したのですがすっぽぬけてしまいました。使い方が悪いのでしょうか？
主に平塚新港でルアーで釣りをしているのですが、始めてからもう2年ほどたちかなりの数ルアーやワームがあるのですが、1匹も魚をルアーで釣ったことがありません。一応投げ釣りやサビキではありますが、大量にルアーを買って使わないのもさすがに辛いです... 現状として、これ良さそう→買う→使う→釣れない→新しいルアーやワームへ こんな感じの悪循環に陥り、今では心も財布もボロボロです 河口でのシーバス狙いからサーフでのヒラメまで色々試しましたが、全てダメです。 釣り方も動画やサイト、ビデオをたくさん見てやり方もそこそこ再現してるつもりなのですが、結果として何も見えて来ません。 最近ライトゲームを始めてみて、釣り方としてはジグヘッド単体で キャスト→着底から8回ほどしゃくる→テンションフォール→しゃくる→たまにただ巻やストップ&ゴー 又は キャスト→着水からのただ巻→たまにティップでチョンチョン こんな感じで操作してるのですが何か問題はありますか?
主に平塚新港でルアーで釣りをしているのですが、始めてからもう2年ほどたちかなりの数ルアーやワームがあるのですが、1匹も魚をルアーで釣ったことがありません。一応投げ釣りやサビキではありますが、大量にルアーを買って使わないのもさすがに辛いです... 現状として、これ良さそう→買う→使う→釣れない→新しいルアーやワームへ こんな感じの悪循環に陥り、今では心も財布もボロボロです 河口でのシーバス狙いからサーフでのヒラメまで色々試しましたが、全てダメです。 釣り方も動画やサイト、ビデオをたくさん見てやり方もそこそこ再現してるつもりなのですが、結果として何も見えて来ません。 最近ライトゲームを始めてみて、釣り方としてはジグヘッド単体で キャスト→着底から8回ほどしゃくる→テンションフォール→しゃくる→たまにただ巻やストップ&ゴー 又は キャスト→着水からのただ巻→たまにティップでチョンチョン こんな感じで操作してるのですが何か問題はありますか?
今はこれだけ高性能高品質な釣り具が溢れているのに、逆に釣り人にバイタリティーが感じられないのは何故ですか？ まだ釣り具が発展途上の頃の方が、釣り人が生き生きとしていていてお粗末な釣り具でもターゲット魚を釣るのにみんな一生懸命だった様な？今はこれだけ高性能高品質な釣り具が溢れているのに、逆に釣り人にバイタリティーが感じられないのは何故ですか？ まだ釣り具が発展途上の頃の方が、釣り人が生き生きとしていていてお粗末な釣り具でもターゲット魚を釣るのにみんな一生懸命だった様な？
メジナとクロダイはどっちが引きますか？
北海道、道北地方での釣り。 今朝道北地方(留萌・増毛)方面で03:00〜06:00までロックフィッシュをやってみたのですが、ぱったり何も釣れませんでした。今時期は何も釣れませんか？ それとも時間が悪かったのでしょうか…？
ボートでイカ釣をする者です。 RYOBIの黄色いボートを使っているのですが、イカ墨で汚れてきました。 ブラシで擦ったりしていますが、なかなか落ちません。。。 墨の汚れの落とし方を知っている方、教えてください。
海釣りで使う、アオイソメ、ゴカイの違いは何ですか？
沖縄でルアーでタマン、ガーラが釣れる場所はどこですか？わかる方は是非教えてください
川の河口で釣りをよくします。50センチ前後のチヌやセイゴがバンバン釣れます。しかし、匂いがキツく食べれません… 身自体は油が乗っていて美味しそうなのでなんとか匂いをとって食べたいです。 何か良い方法はありませんか？
手のや皮が剥けて困ってます。 私は短艇部という手漕ぎボートの部活に所属しているのですが、その関係で手の皮がひどく剥けてしまうんです。マメができるのであればどんどん固くなっていくのでいいのですが、皮が完全に剥けてしまうと 、新しい皮ができる前にまた練習で皮が剥げてしまい治るのに非常に時間がかかってしまいます。さらに、肉が丸出しの状態なのでとても痛いです。 なにか早く治す方法、また対策等ございましたら教えてください。
魚釣りで生活できますか？
写真の雌ネジ経が8mmで もうひとつ雄ネジの6mmがあるのですが この二つを加工作業なしで繋げられる方法はありますか？（アダプタなど）
五島列島の福江に帰省します。釣りする時間がありそう(と言うか他にすることがない)で行ってみようと思うのですが、バス用のタックルしかありません。 そこで、バス用のハードルアーで使えるオススメの物を教えて下さい。対象魚は釣れたらなんでもいいです。 あんまり軽い物は投げれません。 海でのルアーフィッシングは初めてです。 よろしくお願いいたします。
鯉釣り師やキス釣り師は 身勝手でワインを飲みながら 釣りをしてますか？ ♪も～っと勝手に鯉～し～たり も～っと鱚を楽～しんだり 忘れそうな想い出を そっと抱いている～より ワインを開けたら～～～～ ※釣り質でなく すみませんユーモア回答お願いします。
広島に住んでます。今度釣り行くんですがこの時期はどんなものが釣れますか？キスやアジはまだ釣れるでしょうか？
銛突きについて質問http://www.jfa.maff.go.jp/j/yugyo/y_kisei/kisoku/todo_huken/index.h... URLは銛突きができるかできないか、都道県別に示されたものですが、「注4 発射装置を有するもの、ゴムまたはバネ等により発射するもの、水中銃によるものは禁止」と書かれています。 ゴムまたはバネ等により発射する銛とはどういうものですか？普通に釣具屋で売っているような竹ヤスもダメということですか？
海でBBQをしたいと思ってるのですが砂浜など海に最も近くて(出来れば砂浜) BBQ出来て海に入れる場所ってありますか？ ちなみに関東でお願いします！
明日水晶浜へデートに行きたいのですが雨の後はにごっているでしょうか？
大阪の二色浜付近で素潜りをして魚を捕ってもいいのですか？もしダメなら大阪で素潜りしていいところはありますか？
家族でよく城ヶ島堤防に釣りに行きますが、最近は人が多く、朝早くても場所が無い状態です。他の釣り場を探そうかと思ってますが、小学生の子連れで、車を止められ、足場が悪くなく、トイレが近くにあるお勧めの場所を教えてください。 自宅が横浜なので、片道2時間以内で行ける場所が希望です。
今週、人生で2回目の船釣りをします！ 2回とも完全フカセの仕立便なのですが、タイラバに興味を持ってましてタイラバ用の竿なども買いました。 ただ…問題がありまして… とても潮の流れが早い可能性があるそうでタイラバには、不向きとあるのですがこの問題は、どのように対応すればよろしいでしょうか？ 一応90g程度の重いタイラバも２つ買う予定です。 どなたか、対策等教えてください！ お願いします！
関西で陸っぱりで鯛釣りをしたいのですがおすすめの場所とかポイントはありますか？あと仕掛けとかもおすすめのやつがあったら教えていただけたらありがたいです。
海釣りの竿で遠投サビキ、ウキフカセ、サーフでのジェット天秤（ちょい投げ？）この3つの釣りができる万能な竿は売ってますでしょうか？
「山の日」って？
秋に関東から関西方面へバス釣りの遠征に行く予定なのですが、関西方面の方教えてください♪ 合川ダムと池原ダムは移動するとしたらどれくらいの時間がかかるのでしょうか？また二つのダムから大阪まではどれくらいでしょうか？ ネットではいろいろ出てくるのですが、実際に移動している人の意見が聞きたいので 質問させていただきました。 よろしくお願い申し上げます。
バス釣りのポイントについて質問です。兵庫県赤穂市付近で釣れるポイントがあれば教えて下さい。ナマズでもOK
ロッド（ケースごと）を送るのに発送方法はなにがありますか？なにがいいですか？（出来たら、家まで取りに来てくれるのだと助かります）ヤマトや日本郵便 ではありますか？
渓流釣りについて質問です。僕は17歳で父と渓流釣りをしています。 僕の釣り友達に渓流釣りをしていると言ったらジジ臭いとバカにされました。 僕は10数回渓流釣りに行きましたが確かに若い方（20〜30代）を見たことがありません。 みなさんはありますか？
富士山の9合目まではベルトコンベアで行けますか。
家族で魚釣りに行ったのですが小ぶりな鯖が200匹ほど釣れました。 どのように調理したらいいでしょうか？
メタニウムMGLかDCで迷っています。7~20gのルアーをバーサタイルにやりたいです。野池を中心にやっていこうと思っています。
外国製のボートを購入したいのですが、どのようにすれば購入できますか？詳しく、優しく教えてください。 http://www.thefloattubestore.com/index.php?main_page=product_info&p... 上記ボートになります。
ライトショアジギングでヒラメ、マゴチを狙おうと思っているのですが、光量が多い真昼は青物であればナチュラル系のカラーを使うと思いますが、フラットフィッシュなどの場合は光量の多い真昼でも赤金などのカラーがいいですか？
栃木県の管理釣り場で夏の時期オススメな釣り場はどこでしょうか？
この写真の各社メーカーの名前や渓流用なのかそれとも船釣りまたは堤防などで出来る手軽にフィッシングを楽しめる竿なのかわかる方いらっしゃいましたら是非、回答の方よろしくお願いします。なお、詳しく教えていただけるとすごく助かります。
海に潜ってこんな風になりました。もう片足は棘が刺さり周りが紫色になってます。明らかに刺とわかるものはお風呂に入っていじってたら取れたのですが、写真のように細かい部分の刺は取れないのですが、放置してても良いでしょうか？ 消毒とかした方がいいですか？
スノーピークのアメニティドームについて質問です。 来月初キャンプに行く予定で初テントをアメニティドームにしようと思うのですが、ネットで見ているとSDE-001とSDE-001Rという新旧2つがでてきます。 どうせなら新しい物！とは思うのですが少し仕様が違うようですが、素人目から見るとどっちが良いかがわかりません。 ポールの色や天井の換気の数、高さ等細かい所が変更されているようですがどちらがいいとかありますか？ どちらもたいして変わらないのなら新しい方を買おうと思うのですが旧型の方がいいならネットだと少し安いですし旧型にしようと思います。 ちなみにお店の方に聞いた時はその方があまり詳しくない方だったらしく答えが曖昧でした。 アメニティドームに詳しい方、よろしくお願いします。
銛について質問です。 先日購入した銛のシャフトの先端が8mmの雌ネジで8mmの雄ネジの銛先を付けなけばならないのですが、 別に6mmの雄ネジの銛先を持っています。 この8mmの銛に6mmの銛先をつけることは可能ですか？（8mmの雄ネジから6mmの雌ネジになるネジ径を変換できるようなものがあるとか） よくわからなくて困っています お願いします
銛について質問です。 先日購入した銛のシャフトの先端が8mmの雌ネジで8mmの雄ネジの銛先を付けなけばならないのですが、 別に6mmの雄ネジの銛先を持っています。 この8mmの銛に6mmの銛先をつけることは可能ですか？（8mmの雄ネジから6mmの雌ネジになるネジ径を変換できるようなものがあるとか） よくわからなくて困っています お願いします
魚 餌釣り キスなどのあたりについての質問です。 キスなど小さい魚のあたりですが コツコツ、ぐぐっとなりますが、コツコツの時点で 魚がどのような行動をしているのでしょうか？あわせるのはどの時点が適正なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
乗り合い船の五目釣りです。潮の流れが速くて胴付き仕掛けがかなり斜めになって落ちてやっと底に到着してしばらくして底を取り直すとマツリます。 まつらないようにするにはどのようにすればいいのでしょうか？ 底の取り直しはしない。 一度全て巻き上げて再び投入する。 底の取り直しをしても糸は出さない。など 対策を教えてくださいm(__)m
銛について質問です。 先日購入した銛のシャフトの先端が8mmの雌ネジで8mmの雄ネジの銛先を付けなけばならないのですが、 別に6mmの雄ネジの銛先を持っています。 この8mmの銛に6mmの銛先をつけることは可能ですか？（8mmの雄ネジから6mmの雌ネジになるネジ径を変換できるようなものがあるとか） よくわからなくて困っています お願いします
乗り合い船の五目釣りです。潮の流れが速くて胴付き仕掛けがかなり斜めになって落ちてやっと底に到着してしばらくして底を取り直すとマツリます。 まつらないようにするにはどのようにすればいいのでしょうか？ 底の取り直しはしない。 一度全て巻き上げて再び投入する。 底の取り直しをしても糸は出さない。など 対策を教えてくださいm(__)m
先日、バックホー(機種 クボタRX141)を修理に出し、帰ってきました。しばらくすると 電子音のような音が断続的に音がします。異常時の音ではないようですが、何か他のところから聞こえるような感じがいたします。他に音を発するところがあれば教えて下さい。
海釣りは 寒すぎると 釣れませんか(´・ω・`)?海釣りは 寒すぎると 釣れませんか(´・ω・`)?
鱸と黒鯛の一番美味しい時期を教えてください。お手軽で美味しい料理も教えてください。
根魚をテキサスリグで狙いたいのですが、バレットシンカーが動かないようにストッパーゴム?をつけるみたいなのですが、それを付けるメリットを教えてください! また、Amazonで探したところジャングルジムのシンカーストッパーゴムにもサイズがありました。どれを選んだらいいかわかりません…。よろしくお願いしますm(__)m
この魚なんですか？ベラではないと思うのですが
バス釣り初心者です！まだ釣ったことないです！竿もスピニングリールも初心者用の使ってます。初心者におすすめのワーム選びってありますか？それか、ワームより何を優先したらいいかとかありますでしょうか？釣り方とかも教えていただけたら幸いです。ちなみに何箇所かある近場の野池や川で釣れたら、ダムにも行ってみたいなと考えております;^_^A
ゆめタウン久留米あたりの筑後川で釣りをしたいのですが、竿や仕掛けなどはどのような物を選べば良いのでしょうか？ 釣りの経験はほとんどなく、釣り自体を楽しみたいだけなので、特に狙いたい魚などはありません。 よろしくお願いします。
関西で磯釣りをしようと思っています。おすすめの場所を教えてください。
至急回答お願いします。初歩的な質問で申し訳ございません。 テントをルーフバルコニーで使いたいと思っています。下記ようなテントをバルコニーで使うことは可能でしょうか？普通は土にピンを刺したりすると思うのですが… https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B007FFUY6S/ref=ox_sc_act_image_1?i...
濁った野池にはどんなハード、ソフトルアーを選択しますか？
フォールディングカヤック4.3mで海釣りをしているのですが、漕いでいると急に右や左へ旋回する時があります。何故でしょうか？わかる方おられましたら教えて下さい。
ピンウィールのソリッドアジングモデル。59か69を買おうと思います。とてもまよってるので、意見を聞かせてください。http://www.palms.co.jp/rod/palms-elua/pinwheel/special/
アウトドア経験および、知識はほとんどありませんが興味が非常にあり その中でもキャンプ(ソロキャンプ)を意識して、道具を集めていきたいと思っています。ある程度この予算で、これを買ってというのはイメージできているのですが、 焚き火台だけ２択で迷っているものがあります。 笑´sのb-6君 か ロゴスのピラミッドグリルコンパクトです。 使い勝手や、使用後の洗浄、丈夫さなど、総合的に見てどちらが良いか教えたいただき たいです。 漠然とした質問で申し訳ありません…よろしくお願いします(´・ω・`)
石窯作りの書籍について。 色々なレビューを見ると図面が少ない、写真が少ない、 説明が足りない等を目にしますが 初心者にも理解し易いお勧めの一冊があれば教えて下さい。
ボートの塗料ですが、去年マリーナで、塗料かいましたが、ネットのほうが安いのですが、マリーナでやっぱり買ったほうがいいのでしょうか？塗料によって、すべり、フジツボがつきにくかったりよくわかりません！
この魚の名前が知りたいので、教えて下さい^_^宜しくお願いします！
富士山って夏はほとんど見えないんですが、江戸時代くらい昔もそうだったんでしょうか。それとも最近の大気汚染の影響なんでしょうか。
この魚の名前が知りたいので誰か知ってる方、教えて下さい~_~;
この魚なんだか分かりますか？
この魚の名前が知りたいので誰か知ってる方、教えて下さい~_~;宜しくお願いします~_~;
この魚の名前が知りたいので教えて下さい~_~;宜しくお願いします~_~;
シマノのクーラーボックスの購入で迷ってます。フィクセルの30㍑(内寸長さ45センチ)かスペーザの25㍑(内寸長さ50センチ)にしようと思います。チヌ(40センチ～50センチ)に使用しようと思ってますが、どちらが、オススメでしょうか？
釣り雑誌も「やらせ」はあるのでしょうか。
お盆は釣り人が多いですか ポートアイランド北公園に行こうかとおもってます。 お盆の数日だけ休みでお盆開けに余分に休みが入りました。 釣りは夕方からタチウオ、その後は波止を探り釣りでガシラ狙いをしてみたいと思ってますがこのお盆の日は混んでいるのか気になりました。 ７月暮れの土曜日に夕方6時前に行ったら入る場所が無いくらい大勢でした。 今は夏休みに入り子供も休み、大人のお盆休み、またタチウオが釣れるピークみたいです。 お盆の日は平日ですがやはり連休でしょうか。やはり多そうです。 あとガシラ釣りを探ってみたいですが釣り人が多ければ多分タチウオ狙いの人がしている沖向きではスペースがないかもしれません。 たくさん探るならばやはり釣り人が少ないお盆以降の平日がいいとも思ってもいます。 ちょっと悩んでます。
下記の二種類のロッド。皆さまなら、どちらをオススメしますか？ 使用シチュエーションは、一般的なルアー(プラグやバイブ)でシーバスをメインで釣る。 たまにワインドやジグでマゴチ狙い。 極たまにトップとチヌボンボン系で黒鯛狙い。 (チニングはこの硬さだとやりにくいのは承知で) 極たまに湧いてたらジグで青物狙い。 値段も似たようなもの。低価格モデルなので見た目がカッコイイabuを購入しようかな？と思っております。 皆さまの御意見を教示ください。 宜しくお願いします。 ①Abu Garcia(アブ・ガルシア) ロッド Salty Style SEABASS STSS-962ML-KR ②メジャークラフト ロッド クロステージKガイド CRK-962ML
patagoniaのレトロxを登山の中間着やアウターに使うのは不向きですか？また、他の登山者から見て、それは街着だろ！って思われちゃいますか…？来月、赤岳に登ります。
イカかタコの仲間を捕まえました。 何て種類なのか分かる方教えて頂けませんか宜しくお願いします。 ちなみにこいつ約３m位の薄いビラビラとした足のようなものが沢山付いていたんですが捕まえる途中に全部ちぎれてしまいました。
ラクダは興奮すると、内臓を吐き出すのですか？
先日、世界の果てまでいってQでやっていた みやぞんさんの巨大砂嵐ハブーブの企画でクロワッサンを焼いていた小さい釜はどこのものかわかる人いませんか?？ 知りたいのでわかる人教えてください。
バスロッドの対応範囲が16lbまでのものに20lbの糸を付けると釣りづらいですか？なにか支障があるのでしょうか。
エギングしてるときに気晴らしにジグを投げようと思うのですが、ロッドはエメラルダス ８９MH 対応エギが3～4.5なんですが２８gのジグは投げても大丈夫ですか？
今度富士山に登るのですが、登山靴やトレッキングシューズなどは持っていません。以下の中で一番マシなのはどれですか？ スニーカー、タクティカルブーツ、安全靴（プラ板）
関東で海釣りをするのですが、家族で釣れるオススメの堤防はどこですか? また、何が釣れるのですか?
遠くの山を見ると霧があるみたいに白っぽく山が青色に見えるのはなぜなんですか？
海釣りで家族でオススメの堤防はどこですから？
パームスエルアモーラのMSGS-66UL2XFってどうですか？ おかっぱりの虫パターンや4インチ程度のノーシンカーワッキー等に使用したいのですが､エキストラファーストなので2g程度の虫をフルキャストするにはきつくないですか？もしきついようでしたら他社の長めのUL２ピースを探すか同じくパームスのモーラ65L+MFをルアーのサイズを上げて対応させたいと思っております。 リールは今のところシマノレアニウムCi4+C2000HGSにPE0.8リーダーフロロ4.5です。
前回は色々アドバイスありがとうございました。かかり釣りの事なんですが、実は現在シマノのセイハコウ60SPドラグ付きを使っており…っていうかこの一台しか持っていませんが、それで2台目リールの購入を検討してます。用途はチヌの60クラスの実績がある筏での使用です。クロダイ工房のアスリートレーサー(ノンドラグ)か両軸のリールで迷ってます。慣れた下向きか、それとも両軸か…アドバイス宜しくお願いします。
明日の関東の海が波の高さ6メートルだそうですけど、実際遊泳できると思いますか？なにとぞあほなもので教えていただけると幸いです^^;
前回は色々アドバイスありがとうございました。かかり釣りの事なんですが、実は現在シマノのセイハコウ60SPドラグ付きを使っており…っていうかこの一台しか持っていませんが、それで2台目リールの購入を検討してます。用途はチヌの60クラスの実績がある筏での使用です。クロダイ工房のアスリートレーサー(ノンドラグ)か両軸のリールで迷ってます。慣れた下向きか、それとも両軸か…アドバイス宜しくお願いします。
明日の関東の海が波の高さ6メートルだそうですけど、実際遊泳できると思いますか？なにとぞあほなもので教えていただけると幸いです^^;
山用(&普段用)の時計をカシオのプロトレックかセイコーのプロスペックかで悩んでいます。 山用時計に詳しい方、お知恵をお願いします。登山初心者、機械音痴気味ですが、これから少しずつ学習していこうと思っている中高年です。 解らないなりに色々調べ、最終的にカシオのプロトレック3100シリーズかセイコーのプロスペック アルピニストシリーズの二択になりました。 頑丈さ、操作のし易さ、表示の見易さなどのアドバイスお願いします。 また「自分はこのようにして使いこなしている」「こう使うと便利だ」などのお知恵がありましたら合わせてお願いします。 カシオのプロトレックかGショックかで購入を悩んでいる方や、プロトレックとGショックの長所短所を書いたレビューを複数見ましたが、プロスペックのレビューが少ないようです。 やはり登山者はセイコーではなくカシオを支持する人が多いのでしょうか? 因みにスントは日本メーカーではないから嫌、というだけの理由で却下しました。(笑)
至急お願い致します。この魚の名前、食べれるか食べれないか教えて下さい(>_<)
百均のむしとり網について。使っているとどうしても破れます。 そこで回りを補強したいのですが、 何でどのように補強するのがよいでしょうか。 カテゴリはよくわからなかったですm(__)m
質問です。 カマスは大体何月が釣れるピークですか？
ラテオ90MLにエアノス2500SにPE1.2号にフロロカーボン25ポンドでエギングはできるのでしょうか？？いままでシーバスしかしたことがなく、今年エギングに挑戦してみたいなと思って、とりあえずやってみて楽しかったら本格的にタックルを揃えようと思うのですが。できるのでしょうか、、？？ またもしできるとしても釣果に影響が出たりするのでしょうか？
サバイバル登山の服部文祥って何であんなにエラそうなんですか？ サバイバル登山で原始に還る、自然に対してフェアであるべき云々エラそうに語る割には自分は時代の最先端の装備に身を包み、これまた最新の寝袋やペットボトルを便利だと言って常に持ち込み、調味料だの銃だのゴテゴテ持っては「サバイバルの俺スゲェ」とでも言わんばかりのドヤ顔をしているのでウザいです。原始を謳う割には山で人に会うたびに加工品の食料を欲しがったり山小屋でぬくぬく小屋に保存してあるチョコやカップ麺を食い散らかしたりしてバカじゃないかと思います。 彼のやってることって単なる「サバイバルごっこ」にしか見えないのですが、あなたはどう思いますか？ 黙って自分の世界で自己満足してる分には構わないのですが、彼は終始「自分のサバイバル登山こそ本物の登山」とドヤ顔で、プロやアマを問わず家族連れのような山登りまで持ち出しては「ゲストに甘んじる山登りの何が楽しいの？」「全く理解できない」などと一方的に批判を繰り返すので鬱陶しいです。てめえのサバイバル登山（笑）とやらも基準の曖昧な自分に甘々なおかしな世界観でちゃんちゃら可笑しいと思うのですが。 服部は一体何がしたいのでしょうか？ 登山はあいつの発明品でも何でもないのにまるで我が物のように語るのでムカつきます。山なんてそれぞれが楽しく登れればそれでいいと思いませんか？ なんであの男はいちいち自分の偏屈な価値観を押し付けて人にケチ付けないと気が済まないのでしょうか？ 服部のやってることは面白いとは思うけど、その矛盾だらけの攻撃的な思想はハッキリ言って軽蔑します。 あなたはサバイバル登山（笑）の服部文祥についてどう思いますか？
バス釣りに詳しい方に質問です。僕は近所の野池に釣りに行きます。周りは山？と言うか森に囲まれています。大きさはだいたい横50メートル縦80メートルくらいのため池で中心が一番深いと思われます。皿池ではないです。普段はそんなに汚れることはまずないです。そこで質問なのですが真夏にターンオーバーって起こりますか？最近久しぶりに行くと池がすごく汚くてくさかったです。油？が浮いててラインがベトベトになりリールもドロドロ竿も汚れました。臭いです。しかし数日後に友人の話を聞くと全然汚れてなくて水が澄んでいるとのことでした。その数日後に僕が行くとまた前と同じ臭くて汚かったです。これはターンオーバーなのでしょうか？まだまだ釣り初心者なので、詳しく教えてもらえるとありがたいです。
教えて下さい。 最近、アオリイカ狙いで泳がせ釣りを始めました。 仕掛けは、半遊動、6号の非自立ウキで、活き餌でアジ子になります。 基本、アオリイカの場合は棚は何ヒロくらいですか？また、オモリは必要ですか？必要であれば6号丸中通しのオモリはがいいですか？ 最後に良い仕掛けがあれば教えて下さい。
今度友人とバーベキューすることになったのですが肉ってどんな風に買った方が良いですか？とりあえず安く抑えたいので精肉店で買おうと思っています。 ですが肉といっても色々種類があるのでどれをどんだけ買った方がいいのか分かりません。 一人２～３キロで考えています。 どれが美味しいとか、どれがどのくらいでどれがどのくらいあると良いといった目安とかアドバイスもらえたら嬉しいです。
至急お願いします！これはどうやって動かせばいいんですか？
【メバル釣り】メバル釣りについて、メバリング(リール使用)のタックルと仕掛けを教えてください。ジグヘッドの大きさと重さとワームの種類もお願いします。
海釣りをしたいのですが、釣り具を一切持っていません…香川県で釣りに必要な道具をレンタルで1日借りれるお店ありませんか？
フライタイイングでウレタンフォームとか百均で何か代用品在りますか？
てんから竿を改造して短くする人いますか？なんで短くするのか、どんなときに使うか教えて下さい。
フォースマスター9000について深場の釣りを始めようかと思いまして電動リールのフォースマスター9000を検討しています。 ロッドは自作も趣味でして泳がせで使用している～500号負荷ぐらいのグラスロッドを使用する予定です。 大型の電動リールにしては現実的な金額で、魅力的ではあるのですが実際に使用してみて力不足や不便な所など実際の使用感をアドバイス頂けたらと思います。 釣り物はフォースマスターのラインキャパの範囲内でキンメやアコウなどに挑戦したいと思っております。
琵琶湖の真野浜に自前のボートで釣りに行きたいと思っているんですが自前のボートを浮かべても犯罪にはならないんですか？
バーベキューについて本日会社でバーベキューをやっています。 女子社員が、買い出しの段階から完全ミス！なんと焼き肉用の肉を買って来ました。バーベキューとはアメリカ料理で、塊肉と玉葱、玉蜀黍、パプリカ等を交互に串刺しにして、焼けたら、皿に盛りバーベキューソースで食べるものです。焼き肉と勘違いしているようです。一言モンクレールを言って食材は改めて買い直し増した。 今度は、コンロの使い方もわからない男子社員、スリーゾーンファイアーやミシシッピテストも知らないで、着火剤の火で肉を焼く始末！激怒してしまい、楽しいはずのバーベキューがお葬式状態です。 バーベキューの基本を知らない若者が多過ぎて困ります。私は、アメリカグラシアも長くバーベキューについては蘊蓄は人並み以上だと思いますが、少なくともバーベキューの基本は身につけておくべきではないでしょうか？仕事の上でも海外の人に馬鹿にされるでしょう(笑)
登山用として、パタゴニアのレギュレーターフリース、R1の通販購入を検討しているのですが、他にUSサイズの服を持っていないので悩んでいます。(近隣に取扱店舗がないため。) 私は、身長181cm、体重79kgなので、日本サイズの服であれば、XLを着用しています。登山時の行動着として使いたいので、あまりスリムフィットのピッタリと着用感ではなく、多少余裕があるスタンダードな着用感が望ましいです。 パタゴニアのフリースを着用されている方、恐縮ですが身長、体重、着用感、その他アドバイスをいただけませんか？ よろしくお願いします。
上高地を起点に10/1（土）に紅葉を見ながら登山を考えています。 初心者より少し自信があります 涸沢以外で、紅葉のきれいなところはどこでしょうか 雑誌を見ると 岳沢が穴場とか。西穂高山荘 焼岳 このあたりでしょうか 1泊して翌日早めに帰宅の途につきたいです
明日、沼津港に釣りに行こうと思っていたのですが、どう思いますか？
キャンプ場のフリーサイトだとテントやタープ1張いくらと値段が決まっている所がありますが、そういう所でヘキサタープの下にテントを張った場合、テント2張分の料金がかかるのでしょうか？スペース的にはタープ1張分なので料金も1張分なのでしょうか？
シーバスロッドを足で蹴ってしまい折ったため、中古店で探したところ安く良さそうなロッドを見つけたため購入しました。 古いモデルのためHPにはなく、詳細は分かりません。 税抜5600円で購入しました。 知ってる方がいたら教えて下さい。 ロッドは アピア スパルタス 風神Z クロスインパクト 72M なんですが画像検索するとリールシート下の色が赤白ではなく、グリーンです。 ロッドの色は角度により紫っぽくなったり、紺色っぽくなったり、緑色っぽくなったりします。 気になる定価、ロッドのコンセプトなど教えて下さい。
14スコーピオン200HGをビッグベイト用のリールにするのは可能ですか？また、20ポンドで検討しているのですが、20で可能ですか？教えてください！
コルトスナイパーs1000Mを購入したのですが、メタルジグ28gは、普通にキャスト出来ますか？メタルジグでしたら、何gから何gまでが、使いやすいでしょうか？
最近釣りにはまり、ちょい投げ用タックルでエサ釣り、サビキ釣りとやっております。最近はアジング・メバリングなどのルアー釣りに興味があり、今回タックルを買おうと検討しています。 予算10000〜15000円くらいでおすすめはありますか？ 家も広くないので、出来れば1本で幅広く対応できるものが希望です。 小生は大阪市内在住ですので、関西地域で釣りを行います。 また釣り初心者ですので、何かアドバイスありましたらお願い致します。
GETSというベイトリールを買おうとおもってます！使ってた方など感想などお願いします*\(^o^)/*
和歌山付近で海釣りのおすすめスポットありますか？人があまりいてないとこが理想です。道具は一式あるので大丈夫です。投げ釣りでお願いします。
緊急です！ 今日、子供と大阪と和歌山の境に釣りに行きこんなフグが釣れました！ 種類が分かりません… 食べれるとは思うのですがどう調理すれば良いですかね？ 味噌汁とかですかね？ 詳しい方、種類と子供が喜ぶ食べ方みたいなのを教えて下さいm(__)m
シーバスロッドについて質問します。 磯からヒラスズキ、サーフからもシーバス、ヒラメなどを狙いたいと考えています。メタルジグは28g～40gを投げたいと思います。 候補に上がっているロッドはダイワラテオ 106MQとシマノ ディアルーナ XR S1100Mです。 どちらのロッドが使いやすいでしょうか？ リールはシマノ ストラディック 4000XGを組み合わせようと考えています。 宜しくお願いします。
夏の 丹沢 阿夫利神社 短パンでも 大丈夫か？
このルアーでナマズは釣れますか？このルアーを使うのは初めてなので使い方がいまいち分かりません。ゆっくり巻くだけですか？それともアクションを入れた方がいいですか？
沢でビバークする際、私は以下のものを使用しています。ツェルト ウェザーシート シュラフカバー ソーラーパフ 蚊取り線香 顔に被る網 涼しい沢で過ごすのにハマってしまって、コレ以外にお手軽な便利グッズはありますか？ 楽しく快適に、また必要なものなどございましたら教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
アオリイカについて質問です。 私は北海道在住で、釣るイカ、食すイカといえばスルメイカとヤリイカがメインで、アオリイカは今まで一度も食べたことがありません。アオリイカの味ってどのような感じなのでしょうか？ざっくりとした質問ですいません。
夜釣りで釣れるシブダイ（フエダイ）ですが、黒点が、よく釣れます。白点を釣るコツがあれば教えてください。
五竜岳、鹿島槍ヶ岳登山についで質問です。 8:30八方尾根→唐松山荘→五竜岳→16:00キレット小屋を1日で歩きたいと思ってます。 2名で行きますが、可能でしょうか？ 二人とも登山経験豊富な30代です。 ネットで調べても情報が少ないので皆さんのお知恵を借りたいと思います。
フライフックの質問ですすフックのアイはアップ、ストレート、ダウンの、それぞれのメリット、デメリットを教えてください フライの質問ばかりですが知らない事、知りたい事沢山あります 迷惑に思う方、不快に思う方いらっしゃると思いますが宜しくお願い致します
ブラックバスだって、工夫次第じゃ、海の魚に負けないくらい美味しい魚になりますよね？
フライタイイングの質問ですエルクヘアーでエルクヘアカディス以外に何が巻けますか？ それと、沢山フライタイイングが紹介されているサイトを教えてください
道糸またはハリスで、ダブルストレングスってどういう意味ですか？
釣り餌についてよくスーパーで売っている生むきえびやブラックタイガー（頭も殻もついているもの）は餌になるのでしょうか。なるとしたらどのような魚が対象になりますか？それを使われて魚を釣った方はいらっしゃいますか？
【ニゴイ釣り】ニゴイ釣りの仕掛けってこれで良いですか？ 延べ竿 3.6mか4.6m 道糸 1号か1.2号 ハリス 0.8号か1号 浮き ガン玉 針 丸セイゴ 9号か10号
今年の秋から青物デビューしたいのですおすすめのロッドを教えてください。 海入ってやるつもりはないので、岸辺から狙う程度でたまにちょっと大物とファイトを楽しめるくらいのものがあれば十分です。リールはシマノのﾊﾞｲｵﾏｽﾀｰ5000XGにPEの２号巻いてしようとおもってますが同じ価格帯でこっちのがいいよ、というものあれば是非。 あとやる上でこういうのが必要というものがあればそちらもお願いします。 今持ってる物が ストリンガー フィッシュグリップ 網 〆用ナイフ フック外し あとは自分なりにしらべてこれから購入しようとおもってるのが 人指指用グローブ リーダー 回答お願いします。
アブガルシアのスピニングリールのRevo®︎ Sを買おうと思うのですが、日本での販売はいつぐらいになりますか？
釣人口って減ってますか？最近釣れなく成ったって良く聞きます。 釣り人口減っても釣れないって魚も減ったのでしょうか？
【ブラックバスは益魚？害魚？】これだけの経済効果や、日本の釣り具や釣法の進化の元になったブラックバス、十分益魚だとも思います。 ワカサギやアユなどの益魚を食べてしまう害魚だとも思います。 本当のところは、人間への利害を考えると益魚なのでしょうか？それとも害魚なのでしょうか？ 人間への利益が多い場合、害魚扱いされない魚もいます。 日本において、ブラックバスは、益魚なのでしょうか？それとも害魚なのでしょうか？ 私は、十分に益魚だと思います。
【鯉】 細身のコイ 新種か この記事の内容知っている人いたら教えてください。新種なんですか？
今朝、海で釣った魚ですが、何という名の魚でしょうか？
ライトショアジギングだと、どのくらいのPEラインを巻けば丁度良いと思いますか？
こんにちは、私は北九州在住なんですが、今度山口県に日帰り旅行にいくことになりました。行くメンバーは誰も免許を持っていないので移動手段は公共交通機関と徒歩になると思います。 １日で山口を満喫したいですが、プランがなかなか決まりません、、 皆さんのアドバイスをお願いしますヽ(*´∀｀)ノ
この魚なんていうさかなですか？あと、食べられますか？？ 八代海で釣れました。 キス狙いの堤防からちょい投げで、キスゴ虫で釣れました。 宜しくお願いします❗️
この魚は何でしょうか？近くの川で獲りました。
盆に水場に行く人って？今年も死んでますね？
メバリング・アジングについてメバリング、アジングをやりたいと思っていて その他にもガシラ、カマスなどもやりたいと思っています。 今まではエギングロッドでやっていたのですが 少しハマって来たので専用のタックルを揃えようと思いました。 リール、ロッド合わせて3万弱くらいで買おうと思っています。 ルアーは、ワーム、ジグ、などで、ラパラのアイスジグなども使いたいと思っているので10グラムまで投げたいと思っています。 使うジグヘッドの重さなどもあまりわからないので基本使う重さも教えて下さい！（ ; ; ） ロッドはメジャクラにしようと思っているのですが 種類が多すぎてどれにすればいいのかわかりません。 上の４目の魚種が出来ればいいかなーと思っています。 リールは中古の09ルビアスが1万で売っていたのでそれか、15ストラディック 1000sにしようかと思っています。 ダイワだとベールの部分が太いので少し抵抗があります… ロッドがメジャクラの理由はYouTubeなどでヒロセマンが結構紹介しているので参考になるかなと思いました。 ロッドは15〜17000円くらいで考えてます！ その他オススメのメーカーありましたら教えて下さいm(_ _)m ワームなどもオススメあったらお願いします！ 回答お願いします！
シマノ １６スコーピオンについてなんですが軽量ルアーに適してるらしいのですが下は何グラムまでの重さの物が投げれるでしょうか？？ 参考にしたいので使用しているラインやロッドも教えていただけると助かります。
神奈川県の厚木市あたりで安いキャンプ用品売ってるお店ありますか？ 1回きりで傷んでも良いので 1000円代のサマーシュラフとか買いたくて…
最近バス釣りを始めました。バスが釣れる場所の特徴を教えてください。
北アルプス登山について質問です。この行程っておかしいでしょうか？ 調べでもこんなことしてる人がいなかったなで… 涸沢のモルゲンロートと奥穂ご来光の両方を見れたらと思ったのですが、自分の体力や金銭面も考慮したらこのようになりました。 アドバイスお願いします。 【1日目】 涸沢にてテント泊 【2日目】 テント置き去りにしてアタックザックのみで穂高岳山荘に宿泊 【3日目】 奥穂登頂、涸沢でテント泊 【4日目】 下山
一部の餌釣り師の方に、お伺いいたします。 撒き餌をガンガン撒いて、魚をこれでもかって寄せて それで釣り上げて楽しいですか？撒き餌を撒けば、魚が寄るのは当たり前。 スーパーがセールしているのと同じですよね？ 格安だから客が集まる。 撒き餌（セール）が無ければ釣れない。 それで大きな魚が釣れて、それが御自身の実力と 勘違いしていませんか？ 本当の釣り師の実力は、撒き餌を使わないで釣り上げる事ですよね？
北穂の松濤岩の崩壊について。 随分前に、北穂の松濤岩が崩れかけているという話を 聞いたことがあるような気がするんですが、 現在の状況はどんなでしょう。またその話について詳しく知っていたら教えて下さい。
シマノのエクスプライド(ベイト)でおすすめの硬さ、長さを教えて下さい
鮎のコロガシ釣りの装備について 以前、長靴を履いてコロガシ釣りを習い、面白かったのでコロガシ釣りを始めようと思っています。 その際は長靴で浸かれる範囲で入水しコロガシ釣りを楽しみました。 目標としては、食べきれる数匹～10匹程度の鮎を釣れればいいです。(買ったほうがいいですとかは無しとして) 釣行回数も月に多くても2回くらいを考えています。 このようなライトなコロガシ釣りをしようと思っているのですが、長靴では流石に滑るので・・・ 鮎タイツのようなものを買おうと思っています。 ただ、友釣りの方達がしている、鮎タイツ等は価格的にも装備的にも必要ないと思っています。(膝下くらいまでしか浸からないような釣りをしますので) お尻くらいまでのヒップウェーダーで靴底がフェルトのものを買って、膝下くらいまで浸かってやろうと思っています。 コロガシ釣りの装備として、この選択はありでしょうか？
ブラックバスが湖面から垂直にジャンプしたのですが（20CMくらい）、あれは飛んでいる虫を食べたのですか？
ライトショアジギング(20〜40g)をやっているものですが、リールについてご質問させてもらいます。 ライトショアジギングにて、青物、ヒラメ、シーバスなどを狙っているのですが、リールを新たに買い換えようと思っています！ 候補としては、ステラ、ツインパワーなんですが、他にオススメのリールってありますか？ また、ライトショアジギングなら何番台を買えば心地よく使えますでしょうか？ 現在フリーム2400?HGを使っていて少し弱いと感じたので買い替えたいと思いました！
アワビとトコブシは、どちらが高級、高価ですか？どちらが美味しいですか？見た目は同じですか？
今日千葉県の勝浦にて魚をつったのですがその魚の種類がわかりません(>_<)頭には触覚のようなものがあって脚のようなものも生えていて手触りはぷにぷにしています。カエルアンコウにているようなのですが確信が持てませんどなたか教えてください。
釣り竿の管理方法について質問です。竿は、5.3mの振り出し磯竿1.5号(アウトガイド)です。普段は、釣り場で乾拭きしてからたたみ、帰宅後、水拭きと乾拭きで拭いているのですが、調べてみると、竿は丸洗いできるようです。丸洗いできれば、毎回気持ちよく釣りができると思うのですが、もし丸洗いした場合に、竿の内部に入った水分は、陰干しでしっかり乾くのでしょうか。以前、投げ竿を丸洗いをした際、乾拭きした後に、たたんだ状態で陰干ししたにもかかわらず、竿の内部に入った水分が乾ききっていなかったため、塗装部がぼこぼこになるブリスター現象が起きてしまった苦い経験があります。水拭きだけでは、竿にこびりついた塩分が十分に落ちないようなので、ぜひ丸洗いしたいのですが、この点は大丈夫なのでしょうか。教えてください。回答、よろしくお願いいたします。
瀬戸内海の堤防で釣れた魚です 図鑑などで調べても何の魚なのかわかりません ご存知の方がいらっしゃいましたら名前を教えてください
埼玉県北部と群馬県南部でのナマズ釣りについての質問です！よく埼玉県北部では、どの川でも釣れると言われていますが、具体的にどの川のどこの近くのポイントで釣れるのですか？
埼玉県と群馬県の境の坂東大橋の近くで釣りをしようと思っています！そこでその橋の周辺では何が釣れるか教えてください！！！ それによって持っていく道具も変えようと思っています！ あとオススメの道具やポイントなどがあれば教えてもらえると嬉しいです！
今、淡路島でケンサキイカは釣れてますか？釣れてる場所はどこら辺ですか？ 息子に一杯でも釣らせてあげたくて(^.^) 情報お願いします(^O^)
この魚は何て魚ですか？ 見たことないですが毒がありそうな気配があります。
お盆に魚釣りをすると海に引き込まれるとか、よくないことを聞きますがしきたり的にはどうなんでしょうか？確かにお盆に殺生するのは気が引けますがせっかくの休みなので釣りには行きたいし････。誰か詳しい方よろしくお願いします。
高知県内の漁港で釣りをしていると、このような魚が釣れました。 私は瀬戸内側に住んでいるのですが見た事ない魚で針から外すのも毒がないのかと不安になりながら外しました。 なんという魚でしょうか？
ルアーについての質問です。 今までにバス釣り、シーバス釣り、エギング、チニングなど陸っぱりでイロイロやってきましたが、ルアーの良い・悪いなど どれくらい釣果に影響するでしょうか？例えば、2000円するルアーを使ってもそこに魚がいないと釣れないですし、500円のルアーでも食い気のある魚がいれば釣れるんじゃないかと思います。 そうなると、有名メーカーのルアーを買わずに無名の安いルアーを集めた方が積極的に攻める事も出来るし、引っ掛けた時のショックも小さくて済むように思います。 テレビや雑誌でこのルアーのこの動きが良いとか こんな時はこのカラーが良いとか言われると、やっぱり有名メーカーのルアーを欲しくなってしまいますが、結局は有名メーカーがこだわる動きやカラーより、魚に対する知識やその土地の情報が釣果を左右するんじゃないでしょうか？ ルアーを極めている方の正直な本音を教えて下さい。 宜しくお願いします。
名古屋でブラックバスが沢山釣れる池とか川とかありますか？
三崎港で釣りました。これはなんていう魚ですか？
この魚は何か教えてください。 高知県大月町の漁港でルアー（ジグヘッド3g＆ワーム）で釣った魚です。
この魚は何か教えてください。 高知県大月町でシュノーケリングしていて見つけた魚です。
昨日日本海で釣りしていたら、気持ち悪いたこ？が釣れたのですが名前わかる方いますか？
この魚は何か教えてください。 高知県大月町でシュノーケリングしていて見つけた魚です。 写真はソフトで自動補正しているので色が少し濃いです。
ゾディアスについての質問です。170M-Gで使うオススメのルアーを教えてください！
釣具店でオーバーホールを依頼してスポーツライフプラネットから見積りが知らされてから大々何日くらいで納品されますか？見積りしてる時点で分解してると思うので1週間かからないくらいですか？
こんにちは。質問なのですが。紀州釣りとヌカ切りの違いを教えてください。紀州釣りは底、ヌカ切りは中層とゆう理解でよろしいですか？ あとヌカ切りは寝ウキでも可能でしょうか？ よろしくお願いします。
私は河川でチニングしています。使っているルアーがfeelです。めちゃくちゃあたります。 ちょっと高い.... そこでなのですがfeelにひってきするぐらいいいルアーありますか？ にょろにょろは、チヌを釣ることはできますか？
海の潮の引き始める時間を教えて下さい。 満潮 時刻20:10 潮位466 20時半頃には潮は引き始めるのでしょうか？ ちなみに 翌朝の干潮 時刻2:12 潮位137 満潮 時刻8:01 潮位473です。
ダイワのリールについて教えてもらえませんか? ライトゲームX-icv150Hかソルティストics103どちらか買おうと思ってるのですが、どちらのリールの方が良いのでしょうか。まだまだ素人なものでカタログ見ただけでは解らないので宜しくお願いしますm(__)m
フロッグ用のベイトリールについて質問です。今、フロッグ用としてメタニウムDCXGに56ポンドPEラインを巻いて使っています。ちなみにロッドはエクスプライドのフロッグモデルです。遠投する際に振りかぶって投げるとバックラッシュします。 DCは初めてで、13メタニウムの感覚で投げると釣りになりません。糸を巻き過ぎかと思い巻き数を減らしてもダメです。これ以上ブレーキを強めると全然飛距離がでません。使用して思ったのですが、スプールの回転の初速が遅いような感じがします。投げ方をゆっくりめにすればバックラッシュはしないのですが、やはりストレスに感じるようになってきました。 よくDaiwa製のリールは初速がいいなどと聞きますが、実際のところはどうなんでしょうか？メタニウムmglも気になっています。 使用している方がいましたら、教えて下さい。
キス釣りをしていて遠投をした時に糸が切れて仕掛けだけが飛んでいってしまう時があります。タイミングが悪いのでしょうか？
フェンウィックのhmgについて質問です！hmg g959Lというロッドを買います バス釣りで使おうと思っているのですが、調べた所 フライロッド、グラファイトロッドらしいのですが 1/8-1/2oz 4lb-12lb対応のスペックなんで 問題無いと思うんですが フライロッドをバス釣りに使うのは不向きなのでしょうか？ また販売した年、ワンピースロッドなのかが気になるので わかる方回答よろしくお願いします。
先日離島ジギングで約10キロのヒレナガカンパチを釣りました。ラインはスーパーファイヤーライン2号。ノットはPRノットでしたが、ノット抜けも無し。ネットや釣り雑誌等では同ラインでPRノットは抜ける、という記事を多く目にしますが、皆さんの体験をお聞かせ下さい。今回、同ラインでのジギングは初めてでした。
至急！ 山梨から近くて、ルアーや、サビキが出来る釣り場を教えてください！ 海釣りです。静岡県で！
ＢＢＱのメニューについて。 お盆休みに１５人程度でＢＢＱをします。私はＢＢＱ、キャンプが趣味なのである程度の知識・道具はあります。しかしこの大人数でするのは初めてですし、参加する人たちもあまりＢＢＱ経験がないとのことなので、肉を焼くだけでなく美味しくてインパクトのあるメニューを作りたいと思っています。 今考えているのは、 ・ダッチオーブンで丸鳥焼き ・アヒージョ ・トマト煮込み くらいです。 もちろん野菜、海鮮系も使う予定です。 何かいいメニューはあるでしょうか。よろしくお願いします。
ＢＢＱのメニューについて。 お盆休みに１５人程度でＢＢＱをします。私はＢＢＱ、キャンプが趣味なのである程度の知識・道具はあります。しかしこの大人数でするのは初めてですし、参加する人たちもあまりＢＢＱ経験がないとのことなので、肉を焼くだけでなく美味しくてインパクトのあるメニューを作りたいと思っています。 今考えているのは、 ・ダッチオーブンで丸鳥焼き ・アヒージョ ・トマト煮込み くらいです。 もちろん野菜、海鮮系も使う予定です。 何かいいメニューはあるでしょうか。よろしくお願いします。
前打ち竿用のワイヤーみたいなガイドが欲しいです。どこでどんなんが売ってますか？いくらくらいですか？
この魚は何って言う魚ですか？
ヒラメ釣りでの質問です。ヒラメ釣りにいつも知り合いと行くのですが、その人、（ここからはKさんにします）Kさんはヒラメ釣りも好きなのですが、数が釣れないのが嫌で、いつもイソメを持って来て、途中からカレイ釣りを始めます。そこでいつも思うのがヒラメの仕掛け（生き餌）を皆で下ろして待っているときにカレイ仕掛けで 底をトントン叩いていると、やはりヒラメ釣りの人には影響は出ますか？ 大体は仲間内で行くので貸しきり状態ですが、乗り合いになった時はやめさせた方がいいのかな、と思いまして・・よろしくお願いします。
ダイワ15ルビアス2506は最大ドラグ力が3ｋｇです。だからシーバスには不向きですか？
お盆過ぎ辺りに【八ヶ岳の赤岳】に日帰りで登ろうと考えています。 長野県 塩尻駅から茅野駅まで電車 茅野駅から始発の美濃戸口までのバスに乗車し、帰路も美濃戸口から茅野駅までのバスで帰りたいと考えています。 ～今回教えて頂きたいのは～ ①バスで電子マネーの使用は可能か ②岩場など難易度・登山道は複雑か ③バス勢で日帰り登山は可能か 質問が多くなり申し訳ありません。 登山経験は丹沢 塔ノ岳などその辺の山を何度も登っている感じです。体力は少し自信があります。回答よろしくお願いします。
「すのこ」と回答したものです。先日質問された件ですが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116269948... 「コールマン アルミロール スノコ」という商品です。 「ウィンドスクリーン」なんかではありませんよ。 http://www.naturum.co.jp/item/583590.html 間違った使い方をして恥ずかしい思いをしないか、心配です。
カゴ釣りとはどのような仕掛けでどのようにやるのでしょうか
8月9月の新潟では主に何が釣れるでしょうか？
ベイトリールのPEラインの巻き方をわかりやすく簡単に教えてください。
水晶浜に行こうと考えています！8月18日に水晶浜に行こうと考えています！ 今年はもうクラゲはいましたか？ 去年とかお盆明けはクラゲ沢山いましたか？ 些細なことでもいいのでどれぐらい出ているかなど、わかるかと教えてください！ どうしても海に行きたいのですが、その日しかいけません。
日光東照宮は標高600Ｍ以上の場所にあるので、 それだとやはり少しだけ酸素が薄い感じでしょうか？
川魚の採集について。ペットボトルを川に沈めて魚など捕まえる方法以外で 魚を捕まえる仕掛けはありますか？
鯉を渓流竿で釣りしたらでかいのが掛かり折れてしまいました。のべ竿で鯉に耐えるパワーがあるかどうかどこの表記を基準にすれば良いですか？ フライロッドみたく、共通規格の番手なんかないですよね？
前打ち竿の穂先がめちゃくちゃ細いですが、かなりの大物でも釣れますか？
（再）魚の名前と飼育方法をご教授ください。 画像の川魚を置き仕掛けで捕まえたのですが、名前が分かりません。 和歌山の龍神村、小又川より持って帰ってきました。小さいのを含め１０匹います。できれば、家で飼育しようと思います。 よろしくお願いいたします。
アブやブヨ対策はどうしてますか？今年はアブが大量に涌いているところがあります。 谷底の沢沿いの道に車を止めるとひっきりなしにコンコンぶつかる音がします。 アブが車にぶつかっている音です。 少しすると数十匹のアブが車にとまっていています。 防虫ネットをかぶって外に出ますが、アブがブンブン飛んでいて気持ちのいいものではありません。
ベイトリールのDRAG WASHERが錆びるとどんな、影響がありますか？ 飛距離がぐんと落ちる事はありますか？錆びているので、巻いている時 シャラシャラしている気がするのは影響でしょうか？アブのブラックマックス２のレフトハンドルです。
ベイトリールの、メインギヤ・その他のギヤや回転類にグリス（ブラックマックス２）に塗ったら、巻いていると グリスのネバネバ音がして飛距離も落ちている気がするのですがどうでしょうか？
山の楽しさ、面白さってどこにありますか？ 山登りは老若男女問わず人気がありますが、みなさんは山の何が好きで登っているのですか？ 景色？ 苦労の末に頂上に立つという清々しさ？ それともピクニックのように数人でわいわい団欒を楽しむため？ 人によって色々とあるとは思いますが、あなたが山に登る目的、あるいは山の楽しみ方はどのようなものなのでしょうか？
白山のように適度な高度、山小屋あり、迷う心配もなく危険な箇所もなく、子供や年寄りでもすんなり登れる初心者向けの夏山でオススメな山を教えてください。 可能なら北陸、近畿、東海甲信越あたりでのオススメをお願いします。 富士山なんかも夏は初心者でもラクラク登れてしまうものでしょうか？
ダイワのバスX662LSで40アップは釣り上げられますか？また、ラインの太さはどれくらいがいいのでしょうか。
バス釣り スピニングとベイトのキャスティング精度が天と地程で意見を聞かせて下さい。スピニングの方は幼少期から20年程投げていて、オーバー、サイド、バックハンドどれでもカバーの数センチとなりに打つなどほぼ100パーセントできます。 ベイトも子供のころ少しだけやってたのですが、サミングなど上手くできなくてすぐやめてしまって、ほぼ経験なしで最近ベイトも触るようになりました。 因みにフィネス対応のアブ レボLTです。 ですが、サイドとバックハンドで投げると狙いよりもかなり内側に打ってしまいます。（45度に投げようとすると20度くらいの所に飛ぶ感じです） ロッドはどちらもMLです。少しベイトロッドの方が硬いですが。 だから主にオーバーかピッチングでのキャストをしている状態です。 私は適当なとこにキャストして釣っても嬉しくないタイプなのでどうしても釣れる釣れないの前にキャストを正確にしたいです。 意見をお聞かせください。
バスベイトロッドで17gくらいまでのハードルアーを使用したいのですがMで大丈夫でしょうか？考えているのがアブのバスビート ＩＩ ＢＢＣ－６６２Ｍ ＩＩ、一応3/4オンスまでのルアーで使用できるみたいですが、実際使用していないのでわかりません。 ベイトにまだあまり詳しくないので、分かる方意見お願いします。
バスベイトロッドで「アブガルシア バスビートＩＩ ＢＢＣ－６７２ＭＨ」と「メジャークラフト コルザ ＢＡＳＩＣ ＣＺＣ－６９２ＭＨ」購入するならどちらの方が良いと思いますか？バスビートは定価も1万を切る程の安いロッドですが、評判は割と良いと聞きます。 コルザは定価が1万円超ですが、人気らしくて今ちょうど値段も割引されているのでいいなと思いました。 ロッドをたくさん持っておられる方や詳しい方、意見をお聞かせください。 お願いします。
今の季節、朝4時～8時までバス釣りをする場合40UP以上が出やすい、ルアー又はリグはなんでしょうか？私は家からすぐの川でよく釣りをするのですが、今年は４０UPがなかなか出せません。 川のステータスとして、バスは10センチ以下～50UPまで確認済みです。バスの総数としてはかなり多い川です。どんな条件で起こってるのか分かりませんが稀にナマズが爆釣れします。 水深は深くとも1M70ほど。川幅３０Mほどです。一部濃いカバーあり。大きな橋があり範囲の広いシェードになっている。10～20センチ台はカバー周りに多い。30センチ台は橋下でよく出ます。 最近としては朝4時～5時の間は中層以上を小型の巻物で攻めれば30センチ台がぽこぽこ釣れます。なぜか大きめのクランクやミノーにするとほとんど食いません。トップ系にはかなり反応の悪い川です。（ほとんどトップで釣ってるのを見たことがない） 5時～6時で日が出てきて、ハードルアーの食いが悪くなり、グラブやシャッドテールなどに変えて中層や表層を攻めると、10～35くらいまでのがぽつぽつ釣れます。 これは参考になるか分かりませんが、先日6時頃から全く当たらず、7時半くらいにボトムもせめようと思って、ただ何もストラクチャーのない川のど真ん中でジグヘッドシャッドテールをフォーリングさせてたら中層くらいで一気にラインが走って、手元までよせてきたら４０は確実にあるバスでした。バスをつかみあげようとした時に暴れられてバレてしまったのですが。 こんな感じなのですが、何が効果的に思えますか？ 去年の夏はそこそこ４０くらいのは上がった場所なのですが、今年はサイズが入れ替わってしまっている印象です。 しかしいるのは確かなので、試す価値がありそうな方法があれば教えてください。 お願いします。
カッパを着ていても雷が真上に来るとさすがにバス釣りヤル気なくなりますね？
どうしてもベイトタックルでサーフからのショアジギングをやりたいと思っています。30〜40gのメタルジグをストレスなく扱える9〜10ftのベイトロッドがあれば教えてください 調べても専用ロッドはなかなかないですね。 今はシーバスロッドを代用してますが、30gまでのものなので、飛距離が出なくて困っています。
中洲に取り残されてってカッコ悪いですか？
船釣りで、どんな潮若しくは風向きのとき、どこへ座るのが一番有利なのでしょうか？
皆様初めまして。私はここ半年程ライトショアジギングにハマっている初心者です。 そこで私なんかより釣りに詳しい先輩方にご相談があるのですが… 私は主に堤防から小型〜中型(30〜60)センチ程の青物を狙っています。 現在のタックルなんですが、ロッド、メジャークラフト、SKR-962LSJ。 リール、ダイワ15フリームス3012h。 ライン、PE1.5号。 リーダー、カーボナイロン25lb ルアー、メタルジグの主に40前後(ほぼ30g) を使っています。 １度の釣行時間が朝方から夕方と半日以上ひたすらフルキャストし続けるので、比較的疲れにくいタックルで挑んでいます。 上記に記してあるサイズの青物ならだいたいランディングできます。(50〜60センチくらいになると少しきついです。) ですが、半日ジグを投げてると1、2回ほど根掛かりと思うくらいの衝撃と共にラインが逃げ出し、竿も立てれないくらいの魚が掛かりバラしてしまう時があります。 私が下手という事もわかっています… でも今のタックルではたまたま掛かるそれ以上の魚に対して厳しいという事もわかります。 なので、タックルをもうワンランク上にしたいと思っているのですが、 メインは小型から中型の青物、でもたまに掛かるそれ以上の魚にも余裕では無くても、なんとか太刀打ちできるタックルに変えようと思っています。 予算の都合上、ロッドは〜2万円程度、リールは〜1.5万円程度で考えているのですが 私的にロッドはメジャークラフトのSKR-1002mh。 リールはダイワのヴァデル3500hか4000h で迷っています。 10ft超えのロッドは扱った事が無く、どのサイズのリールが合うのかもわかりません… 実際手に取って確認するのが1番良いのでしょうが、近場にこの商品を置いている釣具屋が無いので通販で購入を考えています。 そこで、10ft超えのロッドにはだいたい何番のリールが合うのか、 もしくはあまりゴツく無く、それなりの魚とも戦えるタックルをどなたか心優しい方のアドバイスをお待ちしております。 長くなってしまいましたが、最後まで目を通して頂いてありがとうございます。
最近キャンプをやりはじめた者です。今後趣味にしていきたいなと思ってます！ やっぱりやるなら夏だけじゃなくて、春～秋にかけて通してキャンプしたいなと思っています。冬は慣れてきてから検討かなぁ。 そこでテントとタープを揃えようかと思って、初めはテントとヘキサタープを買おうと思っていました。でも、キャンプ場は春や秋だと寒いのではと思いスクリーンタープにしようかと考えてます。 でも、開放感や雰囲気はヘキサが好きなのですが… スクリーンだと今度は夏暑そうだけど、居住性みたいなのは良さそうだなぁ… 皆さまの意見お願いします。 また、いいテントやタープあれば紹介していただきたいです。 ちなみに、2人でキャンプが主ですがたまに友達入って4人位の時もあります。
芦ノ湖 バス釣りについて質問させて頂きます！今度芦ノ湖にバス釣りに行こうと思ってるんですが、オカッパリでもバス釣りするのに料金っているんでしょうか？ また、芦ノ湖はワームでの釣りは禁止って聞きましたが、どうなんでしょうか？ 教えて下さい！
日曜日に千葉、東京付近で、バーベキューしたいんですが、どこかお勧めの場所ありますか？希望としては、自然の川原のそばで、川釣り道具を貸し出してるようなところが近くにあったりするところが良いのですが、全然他にもオススメがあれば教えて下さい(｀▽´)
千葉 外房の鴨川周辺で夜釣りできる所ありますか？ サビキ釣りでアジ、イソメで根魚狙いです。
奥多摩でオススメのBBQ場を教えてください！ 逆にイマイチだった場所でも構いません。 できれば川原や水の近くでやりたいのですが テントも椅子もないです。どうすればいいでしょうか どなたかアウトドアマスターの方回答よろしくお願いします
高ボッチ山で、まだ暗い午前3時4時にカメラマンが多数何か撮ってましたが何をですか？？ ライト照らすなとかなんとかいってましたが
太刀魚釣りをするんですが、 キビナゴを餌にしてます。 キビナゴが釣具屋で300円くらいなんですが、先日スーパーに行ったら同じサイズくらいのワカサギが釣具屋のキビナゴの3倍くらいの量で250円で売ってました。 キビナゴの代わりに同じサイズのワカサギは使えますか？ 太刀魚を釣る場合にはキビナゴの方が効果的でしょうか？ 釣りに詳しい方、よろしくお願いします。
エベレストって死体が目印になってるって本当ですか？？？ 持って帰れずに放置した死体が腐ることもなく丁度良い目印になるって聞いたことがあるような気がするのですが。
１０月の上旬に十勝から美瑛に車で旅行に行くのですが ルアー釣りが出来るのでしょうか、出来るなら対象魚は 何になるでしょうか？タックルはどのようなものを用意して 行けばよいのでしょうか、地元の方かその時期に行ったことの ある方の回答をお願いします。
教えて下さい。 シャケ用の餌をピンク色に染めたいのですが、市販で国産の染料使用し 試したのですがうまく染まりません、アメリカ製で価格が６０００円ぐらい でネットで販売していると聞きました、ご存じのかたいましたら販売先教えて 頂きたいのですが、宜しくおねがいいたします。
インターラインの竿でサビキの浮き釣りがしたいです。 キャストと回収時にラインや浮き止めがひっからないようなラインシステムはありますか？インターラインでサビキをしようと下記ページにある、 30号-330cmのダイワ インターラインミニボートVを買いました。 http://www.daiwaweb.com/jp/fishing/item/rod/fune_rd/il_miniboat_v/i... しかし、いざ使用してみると元々使用しているナイロン5号に浮き止めもナイロン5号で作っていましたが、 水の抵抗やらラインの太さでキャストや回収がうまくできませんでした。 単純にラインを細くして、PE1号にして、先のリーダーをフロロカーボン2号ぐらいにすれば良いかと思い、試しましたが、 結局は浮き止めの部分が竿先にひっかかってしまい、すぐに外れたりします。 細くてなかなか外れない浮き止め、若しくはお勧めのラインシステムを教えてください。
釣りの帰り道なんですが、走行中は気にならないんですが休憩でコンビニやサービスエリアへ寄った後、車へ乗り込んだ瞬間に生臭さを感じます。セダンなのですが、トランクの魚篭やネットの匂いが車内へ入り込んでます。臭くない状態で持ち帰るのってどうしてますか？
防水ビデオカメラこの夏に沖縄にいくのですが、これを機に防水のビデオカメラの購入を検討しています。 子供が小学校低学年で主に室内プールでの撮影になるかと思うのですが リコーのWG-M1 か ビクターのGZ-R300-D EVERIO で迷っています。 少し古いですがパナソニックのビデオカメラHDC-TM60を持っており、せっかくだから少し毛色の違うアクションカメラのリコーのWG-M1を安いし購入してもいいかと思うのですが、ビクターの方も少し高いですがコスパが高く普通のビデオカメラとしても有効ですしこちらの方が間違いはなさそうな気もしています。 コストの面で上記２択と考えています。 そこで、みなさんのご意見、アドバイスを伺うことができればありがたいと思っております。 私の目的、つまり海やプールでの使用にアクションカメラが向いているのか普通のビデオカメラの方がいいのか、主観でもなんでもいいのでご意見頂けるとありがたいです よろしくお願いします
小型のクエなのですが、オキアミでも釣れたりしますか？
PEライン1号はオモリやジグは何グラムのものまで投げられますか？
地区こども会でサビキ釣りに行きます。 竿とリール、クーラーボックス等は こどもたちに各自準備していただきますが、 仕掛け、撒き餌は会費を徴収して 会のほうで準備する予定です。徴収する会費をできるだけ安くするために、 いろいろ模索しているところです。 普通に釣具店で準備すると サビキ仕掛け300円、カゴ150円、 アミエビブロック小210円といったところです。 もっと安く購入できたり、こうすれば安くなるよ・・ というアイデアがありましたら、ご指導お願いしたいです。 よろしくお願いいたします。 場所は防波堤から海面まで約2m、水深は4mほどです。
鮭釣りなんですが、竿が28のやつを買ってしまいました！実際に鮭釣ったら折れるんですか？ よろしくお願いします！
環境局 生物多様性保全課に問い合わせたところ、イワナとの回答が来ました。 ２０年以上渓流釣りをしていますが、このようなイワナを見たことがありません。 これはイワナでしょうか？
横浜市にある〇〇〇海釣り公園でサビキ釣りをしてます！ しかし そこではサビキ釣りしてる方がほとんどいません。 昨日に限ってはサビキ釣り私一人だけでした！ 釣果はアジ2 ヒイラギ5 ベラ1 フグ1 でした！ 本命は青物狙いです。 魚自体がいないのか？ それともサビキ釣りでコマセまく人が少ないから青物が寄って来ないのでしょうか？ ほとんどの方はウキふかせと投げ釣りです！横浜市にある〇〇〇海釣り公園でサビキ釣りをしてます！ しかし そこではサビキ釣りしてる方がほとんどいません。 昨日に限ってはサビキ釣り私一人だけでした！ 釣果はアジ2 ヒイラギ5 ベラ1 フグ1 でした！ 本命は青物狙いです。 魚自体がいないのか？ それともサビキ釣りでコマセまく人が少ないから青物が寄って来ないのでしょうか？ ほとんどの方はウキふかせと投げ釣りです！
MKリグでもボトムワインドでチヌは釣れますか？
山形県にテナガエビを捕まえられるところはありますか？
京都の舞鶴周辺で、船釣りの落としこみ(アンダーベイト、たて釣り)をやっている釣り船はないのでしょうか？？調べても出てこないので、ご存知の方がいれば船名教えて下さい。 よろしくお願いします。
フライフィッシング初心者です。リールの保管方法についてですが、釣りが終わった後リールにリーダー、ティペット含むすべての糸を巻いて保管したのですが、次の釣りのときに使おうと思ったら絡まって大変な思いをしました。 皆さんはすべて巻いて保管しているのですか？ どういう保管方法しているのか教えてください
イトウって買ったらいくら位するのでしょうか？ 例えば、85㎝クラス、6キロの場合。
湘南ショアで釣りやってます、たとえばですが、イメージとして海の中にいる30センチ以上の釣れる魚は海を25mプールに例えたら、何匹くらいいる 感じでしょうか？ アバウトな質問ですいません
東京町田市鶴見川周辺に住んでますどこだったらナマズ釣れますか
鯛が釣れる海老って、詳細に説明すると、何と言う品種なのでしょう？ 直接人間が食べても美味しいですよね？
ワンタッチタープテントについて質問です。 いくつかメーカーがありますが違いがあまりよく分からず悩んでいます。 使用目的はもちろん炎天下での日除けなのですが、作業場での夏場の間中の毎日設置、収納なのでアルミ製がいいとは思うのですが、強度を考えるとスチール製の方が？と思案しています。 ２，５ｍ×２，５ｍで1万5千円程度までで購入しようと思いますので何かいいメーカ等のアドバイスがあればよろしくお願いします。
福岡県内の川で釣りやBBQができるところを探しています(/_;) BBQセットは用意できるのでキャンプ場じゃないとこがいいのですが、、、 おススメの場所などあれば教えてください<(_ _)>
槍ヶ岳を見たい！！昨年『燕岳』で槍ヶ岳などを見て、とても感動しました(o^^o) 今年は『常念岳』に行こうと考えています。 燕岳と常念岳、槍ヶ岳の見え方は変わらないですか？？
海で泳ぐのが好きなのですが、基本的に夏限定ですよね。サーフィンなら通年できますがただ泳ぐだけってできますか？ダイビングやサーフィンは道具やらを揃えるのが手間で考えていません。
私は魚を釣り上げた後に氷を敷き詰めたクーラーボックスにそのまま魚を入れているのですが、このやり方だと鮮度とか落ちますかね?また、時間が経つと氷が溶けてクーラーボックスに水が溜まってくるのですがこの水は直ぐ捨てた方がいいのでしょうか?
海の家の料金システムって分かりにくくないですか？
岸和田周辺で夜釣りできる場所を教えてください。できれば投げキスか浮きがいいです。エサはアオイソメが希望です。最近始めたばかりなので、仕掛けもわかりません。同行者が船はＮＧなのでお願いします。
今年の駿河湾のソーダガツオとかシイラは不調ですね？大サバも。 海水温度恐るべし
今年の駿河湾のソーダガツオとかシイラは不調ですね？大サバも。 海水温度恐るべし
５０ｃｍほどのニジマスを釣りたいと思っています。 針の大きさ、ハリスの太さ、道糸の太さを教えて下さい。また、針とハリスが一緒になっているやつではなくて、自分で作った方が強度があると聞いたのですが、本当でしょうか？針とハリス、ラインとラインの結び方で簡単で強度のある結び方も教えて下さい。 最後に、道糸を使わずにハリスだけで仕掛けを作れば、結び目がないので強い感じがするのですが、それはどうしてだめなのでしょうか？ 解答宜しくお願いします！
香川県で釣りをしようと思います！どこの漁港で何が釣れたかなどの体験談募集！ 写真載せてくれると有難いです。 宜しくお願いしますm(_ _)m
ワカサギ釣りの仕掛けについて質問です。 よく仕掛けは絡まったり針がとれたりした時用に予備を持っていくべき、とありますが 何回か使用したら仕掛けを新しくした方が良いですか？やはり何回も使用してると針にワカサギがかかりにくくなったりしますか？ 教えてください！！
名古屋市から車で海釣りに行こうと思うのですが、できれば水が比較的綺麗＆よく釣れるところに行きたいと思っています。 伊良湖岬を検討したんですが、車で三時間ほどかかるようで断念しました。 名古屋市から車で1,2時間程度以内で、オススメな場所orメジャーな釣り場はありますか？ よろしくお願いします。
サーフからのヒラメ釣りなどで道糸にフロロカーボンを使用するのはどうでしょうか？ よろしくお願いします
インフレータブルカヌー（カヤック）を今夏買おうと思っています。 アクアグライド（Aquaglide） のタンデムを候補にしているのですが、やはり風に流されるでしょうか（微風でも大幅に）？ほぼ初心者で、子ども（小学校高学年）と比較的流れが緩やかな川や湾内を中心とした海岸線沿いでの使用を考えています。（少し釣りもするかも？） 出来れば、使ったことのある方からの回答をいただければ幸いです。
なぜ登山や海水浴にペットはダメなんでしょうか？禁止なら連れて行きませんが、誰が何様でそんなことを言えるんでしょう？
群馬県でのバス釣りの場所について質問です！最近就職して職場が群馬県の倉賀野の山岡屋の近くにあります！ そこからだいたい20分〜30分圏内の場所に一人暮らしをしようと思っているのですが！ 仕事の前とか仕事終わりにバス釣りをしたいと考えています！ そこでこの地区なら仕事場も近くていい釣りスポットがあるよって場所を教えて欲しいです！ ちなみに埼玉県出身なので群馬の地理はあまり分かりません！お願いします！
バス釣りについての質問です。僕は滋賀県南部の瀬田川という川で釣りをしています。 ジョイクロ178Fで一匹は釣ってみたいと思っています、ですが友人からは「瀬田川で釣れないでしょー」と言われました、ですがなんとか釣ってみたいのです。オススメのポイントやアクションの仕方などを教えてください。
同じ距離を歩いた場合、登山とポケモンGOとではどちらが疲れますか？個人的には１５ｋｍくらいなら縦走してる方が楽だ。 ポケモンは鳥と魚と鼠と猫を歩きながら画面で捕まえる遊びですよね。 それなら山でシカやクマと遊んでるほうがマシだ。
松江の防波堤から白イカは釣れますか？
バス釣りです。スピナベでいいポイントをうっても誰かの切れた糸に絡まることがあります。水中のラインは見えないのでうってみなければわからないと思うのですが、こういう場合は潔く諦めるしかないのでしょうか？ 私は糸を巻けるだけ巻いて強く張ってから勢いよく離していますが、回収率は2割程度です。もしいい方法あれば教えてください。 ルアー回収機でもスピナベとかワームは難しいですもんね。。。
袖鈎の5号でキスは釣れますか？対象魚いろいろ！と書いてあるのですが…。親がキス針は高いからこっちでもいーべと言っています。
グレ釣り、磯竿について質問です。私が通う磯では40弱からキープで 60オーバーの実績もあり、 尾長と口太が混ざるエリアです。 初めて高価な釣竿を考えているのですが、 1.75と2.0号で迷っています。 1.5号の5万円弱の竿は二本あるのですが、 ある程度オールラウンドに使え かつ50台にも対応できるようなもので考えると 1.75号でしょうか？ それともはっきり差別化するため2号 以上の方が良いのでしょうか？ ご意見お願い致します。 一応古いがまスペ2号はもっていますが、、、 アテンダー2 マスターモデル尾長 を検討中です。
大阪の枚方から さほど遠くない場所でタコ釣りが出来る 釣り場を教えてください。 車でファミリーで行きます。 日帰りです。
100℃~80℃くらいまで耐えれる70x50cmくらいある網ってありますか？ 毎日使用は10時間以上。 バーベキューの時に使う感じの網です。 調べ方、どういう言葉で調べればいいかわかりません。 お願いします
自分が100歳まで生きるとして、ずっと歩いてたら地球を一周できますか？
キャンプなどのアウトドアは老後向きではないですか？
登山時、レインスーツとポンチョの使い分けを教えて下さい。どの程度の気候で使い分けますか？
フルクローズタイプのワンタッチテントを購入しましたが、クローズにしない場合の生地の留め方がわからない紐はどうやって使うのだろう？ やり方の動画でもあればいいのに
バスロッドについてです。DaiwaのHEARTLAND-Z 601MLXB-Sを親戚に頂きました。 このロッドの定価はいくらくらいでしょうか？ またどのようなルアーを投げるのに適しているのでしょうか？ バス釣り素人なのでよく分かりません。 回答よろしくお願いします。
最近和歌山でアジングを初め、浅瀬の湾内等で小型のアジを楽しんでます、が加太の大波止や、マリーナシティー等の深い海では全く釣れません 何かが引っ張る程度でフグさえも釣れません 使ってるのは殆ど１㌘のジグヘッドです 水深のある場所でのアジングのコツは何なのでしょうか？
ポイズンアドレナ176xhのグリップエンドに描かれているジャッカルのマークの周りのゴムの部分が取れてなくなってしまいました。機能性は問題ありませんが気になります。ゴムの部分だけ売っていたりしないでしょうか？
先日 海水浴にいったのですが 砂浜にすわっていると0.1ミリぐらいの虫が大量にまとわりついてきました 専門家に見せても わからないとのことです。国の機関で相談するところがしりたいです 教えていただけないでしょうか？
ヤマハのレンタルボートで、ＬＴアジを楽しもうかと思っています。 人数は４人。出航場所はベイサイドマリーナです。 ちなみに、みんな素人でアジを釣ったことのある人はおりません…。 釣り方や仕掛けに関してはある程度勉強したつもりなので… 質問は、おすすめの船と場所があればご教授願いたいです。 ＨＰで見る限り、船は、ＹＦ－２４か２３がいいのかなと考えています。 あまり小さいと怖いので…。これらの船はコマセの入ったバケツを外付できる装備とかあるのでしょうか？もしくは装備のある船が他にあるのでしょうか？ 場所に関しては北に向かうなら本牧、南なら八景沖がいいかなと思っています。 できればもっと近場のほうが安心なのですが…。おすすめの場所があれば教えてください。 マリーナの人に聞けば早い話ですが、経験者の意見が聞きたかったのと、早く知りたかったもので質問させたいただきました。よろしくお願いします！
釣りに行く時の天気予報は何を見ていますか？ サイトによって違うのでどれを信じていいのかわかりません
シーバスが釣れません（ ; ; ）もう嫌になってきました。どうしても釣れません（ ; ; ） 海でしても、川でしても、汽水湖でしても、どこでやっても釣れません（ ; ; ） どんなルアーを使っても、どんな時間で狙っても、隣にいたベテランさんにタックルを見てもらってばっちりにしてもらっても、そのままレクチャーしてもらっても、神に祈っても、仏を拝んでも…アタリすらありません。 ここ1ヶ月、外道すら釣れません。 なんだか悲しくなってきました… 少し初心に帰ろうかと思います。一応春は漁港や船着場で釣れていました。 そこで夏のナイトゲーム、シーバスフィッシングのコツやポイント選びなど皆様はどのようにされているのか教えてください！ ホームは島根県、中海から大橋川です。
全遊動で沈めて釣り時について質問です！ ウキがツケエより先行してしまう時にラインメンディングをするとウキが上がってきてすごく手前によってきてしまうんですけどこんな時はどうしたらいいんですか？ 全遊動で沈めて釣る時のあたりの取り方はもうラインか穂先きでとるしかないんですか？ 穂先きやラインにあたりが出ない時はないんですか？
河豚を捌いた時、白子が入ってれば 普通２つ入っていると思うのですが 一つしか入ってない事ってありますか？
レンタルボートで無人島へ！東海圏内で、安くレンタルボートを借りて無人島など遊覧できるような場所を知ってる方みえますか？ TVで先日ジャニーズの山下君が（曖昧な記憶で山下くんだったか覚えてませんが）ボードをレンタルして無人島でジェットスキーをして楽しかったという話を見ました。 当方ジェットスキーは持っているのですが、ボートは持っておらず、二級船舶免許は所持しています。 釣りは趣味じゃないのでやったことありませんし、レジャーで楽しめるような場所を東海圏内、もしくは車で行ける場所くらいまでで船を借りられる場所を探しています。 さらに、クルージングでも楽しめるような場所だといいなと思っていますが、あるのでしょうか？ 詳しい方知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
釣りの敵・沼津の乞食漁師に巻き網漁師禁止と言う決まりを課せれないのですか？え？魚とれないと飯が喰えないじゃないか？ 生活保護もらっとけよｗｗｗ いいから乱獲するな！ 海洋資源を守れ！
大和川でみつけたのですが何カニですか？調べたのですがなかなか似たのが無くて わかる方教えてください
釣りをはじめて間もない者です。 船釣りをはじめてレンタルしてましたがアブガルシアのベイトリールを買いたいと思ってます。 今はLT アジを中心にやってますが今後は大きい魚も釣りたいと思ってます。 どの種類のベイトリールを買えば今後も魚種選ばすに兼用できますか？ 宜しくお願い致します。
夜のピクニックの感想や理解したことを教えてください。
この魚はなんて名前ですか？
PEは熱に弱いとのことですが夏場の管理はどのようにすればいいですか？
魚の種類について。のどぐろってムツですか？
漁業権について質問です。漁業権の範囲は決められてますか？ そしてそれはどこで確認できますか？
釣りについて 海釣りをしたいと思っていますが、本当の初心者です 道具とかは自分で調べて買うので、良いのですが、本当に知識がないので、教えて欲しいことがあります 海釣りのスポットは？(港とかでやろうかなと) 釣りをしてはいけない場所は？その見分け方は？きょかはいるのか？ マナーは？ こういう時はしてはいけないことはあるか？ こういうことはしてはいけないことはあるか？ こういった、海釣りする以前の基礎知識が分かりません よろしくお願いします
琵琶湖 レンタルボート琵琶湖のレンタルボートを借りたいのですが私は中学生で、女子です。 琵琶湖で手漕ぎはきついし二馬力の免許不要ボートを借りたいと思っています。 保護者などはなしで中学生の女子でも借りれる大津駅周辺のボート屋さんはありますか？ 基本的に無理でも頼めば行けるところとかも教えていただけると嬉しいです
イカ釣りについて質問です。 仕掛けに水中ライトや中おもりなどをつけますが、利点や欠点が全くわかりません。 どなたか詳しい方、教えていただけるとうれしいです。
木曜日に新潟に海釣りに行きます！新潟市中央区辺りの漁港でアツいスポットはあるでしょうか？ また巻漁港や間瀬漁港など調べましたが、他にもあるでしょうか？ 釣法はショアジギングや投げサビキやチョイ投げです。 回答お願いします！！！
魚釣りについて質問です。 千葉県の一の宮に良くサーフィンに行きます。 波がない時に釣りをしたいのですが、 一の宮周辺で足場が良いいポイント、釣れる魚種魚種を教えて下さい。
周りに人がいて、自分で釣った魚を一人で調理して一人で食べるのは寂しいですか？
今はエコカーブームですが、20年前のようなクロカンRV車ブームが、いつかは来ると思いますか？ そもそもクロカンRV車が流行ったきっかけは何ですか？
今何か夢中になれることを探してます。 なにかいいことあったら教えて下さい。 時間はたくさんあります！！！
このような野池でバスや雷魚は釣れますか？
突然ですが、来週の土曜日に友達10人ほどでバーベキューをしようと思っているのですが、みんなでワイワイ騒ぎたいので人が少なく川遊びが出来るところなどありましたら教えてください。場所は関東のほうで！！ あと海辺でもできるところがありましたら教えてください！
ニジマスの前歯削って育てる時点で他の魚の尾を食べないようにしてる管理釣り場あるのですか？それともルアーのフック何回で前歯無くなるのかな？。
砂浜からの回遊魚釣りで「雨」は悪条件ですか？
これはなんの魚ですか？川で釣りました
遠投かご釣りのハリス絡まりはテンビンを長くしたら減少出来ますかね？？飛行中のハリスとウキとの絡まりは減るかと ハリスが道糸に絡むのも減るかなと
鯉の夜釣りについて質問します。 今月の１２日ごろに、鯉釣りに行こうと思っています。 やや、大きめな川で、吸い込み釣りとウキ釣りでやります。そこで、質問なのですが、今の時期は ｐｍ５：００からam８：００ と am４：３０からam１１：３０ の どちらの時間帯のほうが釣れやすいですか。 回答、よろしくお願いします。
知り合いが漁網やロープを販売している仕事をしています。 漁師さんも漁獲量が年々減って来たり、漁師の高齢化で廃業していったりと年々売り上げが落ちているらしいです。何か漁網や漁師の使うグッズで面白い事できないかな？と思っています。 このまま行くと友達も廃業せざるを得なくなってきます。 とんでもない意見も大歓迎です。 どなたか何かお知恵を拝借できませんか？ どうぞよろしくお願いします。
猛暑日で水温が高いと、魚もバテて食いが悪くなりますか？猛暑日で水温が高いと、魚もバテて食いが悪くなりますか？
バス釣りについて デプスのアウトクロスGPのインプレお願いします。使用用途はスタッブクローのノーシンカー 、4インチヤマセンコーのワッキー、8分の3のスピナベなのですけど、 ちなみにアウトクロスGPはバスプロなら誰が使ってますか？ チップ50
2000円程度のフィッシュグローブで手にフィットし、温かいのを教えてください。
はじめまして。 琵琶湖と京都日本海側で、非会員でもクルーザーをレンタルしていただける施設はありますでしょうか。NETで探してはいるのですが年会費のかかる形が多いので、年に２～３回ほどしか利用しないのでもったいないと思っています。 小生、2級小型船舶操縦士の免許は持っております。 主に利用内容は釣りとマリンスポーツです。 宜しくお願い致します。
キャンプ場 コテージ 関東近県または静岡県 山梨県辺りで 安いコテージがあるキャンプ場知りませんか？
忍野でのフライについて質問です。 忍野でのシステムについて、みなさんはどのような システムで釣っていますか。現在、私は４番のロッ ドに４番ラインを乗せて使用していますが、どうも忍 野になじまないらしくしっくりしません。システムはそ れぞれで好みがあるでしょうが、もしお薦めのロッド とラインの組み合わせがありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。それとこれこそ好みなの ですが、システムに合うリールのお薦めもお願いいた します。
バス釣りのフッキングについて質問です。今日バス釣りに行って４０センチ以上のバスをばらしてしまいました。ショックです・・・フッキングのコツを教えて下さい。タックルはMのスピニングロッドとリールは６ｌｂのナイロンラインでワームはゲーリーヤマモトヤマセンコー5インチオフセットリグを使いました。フックはよく分からないメーカーの安いフックです。やはりガマカツのオフセットフックのほうがいいのでしょうか？回答宜しくお願いします。
ABUのロケットクローム2について先日釣りに行った際に、ハンドルがぐらつくので見てみると、リテーナーとナットとビスがなくなっていました↓ 購入するためヤフオクなど見てますがリテーナーは10ミリの物と12ミリの物がありますが、12ミリで大丈夫ですか？
♪お～れは釣りキチ4ペイだ 竿を握らしゃスッポン釣りで 腕を噛まれて大怪我もらい
この時期にマゴチが釣れる場所にはほぼ確実にキスも居ますか？
製氷機で作った細かい氷をクーラーボックスに直接入れて持っていくのは大丈夫ですか？結露したり溶けて水が漏れたりするでしょうか？ 氷は食用ではなく、物を冷やす目的です。 発泡スチロールに入れるつもりでしたが、持ち運びが大変なので、クーラーボックスに入れたいと思っているのですが、、
まだ少し先の話なのですが、 9月末に八ヶ岳にバンドさんのファン旅行で行くことになっているのですが、 八ヶ岳はもちろん山なんかも行ったことがほぼないので、その時期どんな気温なのか全く想像もつかず、服装をどうすればいいのかとても迷っています.... ちなみに山登りなどはしないです。 八ヶ岳のコテージに泊まります。
富士山登山につてい 今年初めて行ってみたいと思うのですがどういけば一番安いのかわかりません。 教えてください。 日帰りでと考えています。新宿出発から5合目着のを考えていますが バスと 電車 のルートを教えてください。 帰りは降りる時間がわからないのですが、 その日にバスの予約は可能なのでしょうか？ 初心者なのでよかったら教えてください。 バスでの日帰りツアーとかもあるんでしょうか？
新潟県の関屋浜というビーチなんですが、 シャワーって無料ですか？有料ですか？ 調べては見たんですけど書いてなくて、教えてください。 有料でしたら金額も教えていだだけると嬉しいですよろしくお願いします
西の湖でフローターを下ろすポイントはあるのでしょうか？ 初めてなので、解りやすく教えてください。
秋田県能代市で朝1番早い時間にやってる釣具屋を教えて下さい。
シーフードミックスを餌に使ってつりをしたことがありますか？堤防やサーフで魚はつれますか？
渋谷や六本木などにあるクラブはお盆の時期とかは女性や人が普段より少ないんですか?
今の時期3kgのブロックオキアミを全解凍しようとすると何時間かかりますか？
鱚の投げ釣りを5年ほどやってる者です。 ダイワのアイスドライメッシュシャツ（鮎用？「スペシャル」と入っているもの） が欲しいのですが、やはり砂浜での投げ釣りで着用はおかしいですかね？
また釣りについて質問します。僕は岩手県の奥州市に住んでいます。近所で魚が釣れるのは北上川が有名ですがアブラハヤなどの小さいのがほとんどです。僕は色んな魚を釣ってみたいです！誰か奥州市内でいい釣りのポイント教えてください！ちなみに移動手段は自転車です。山道は慣れてます！
尻尾に黒い丸がある、この小ぶりの魚は何と言う魚ですか？ ちなみに和歌山県でとれました。
Fieldoor 3m アルミ製のワンタッチ式のタープテントを購入予定です。 色が8種類もあるのですが、お勧めの色、お勧めでない色とその理由か何かがあれば教えてもらえますでしょうか。色を選定するための基準が何であればいいか悩んでおります。 使用用途は主に裏庭の砂場の屋根がわりに使うので遮光がメインとして使用予定です。 仕様スペックを確認しましたが、耐水性、遮光性は色の違いではそこまで大差がありませんでした。 ﾎﾟｲﾝﾄは下記だと思っております。 ＊子供や自分がテントサイトで探す際に遠くからでも目立つ色がいい？ ＊目立つ色だと反射して眩しい？ ＊地味な色は飽きる？ 皆さんはタープテントを選ぶときは何を基準で色をお選びか教えて頂ければ幸いです。
神奈川県特に横浜近辺でイシガニの捕れる堤防ご存じでしたら 教えてください。 先日、磯子の根岸港に行ったのですが、撃沈でした。 よろしくお願いします。
サケ釣りでの出来事 今年一番心に響いた密猟者の一言 鮭はとってない イクラとってんだから言いだろ・・・イクラ捕獲禁止だなんて書いてないし 鮭はリリースしてる オスもリリース なにか問題でも？・・・・言い返せませんでした これってどっちなんでしょうね？
先日サワラを釣ったので塩焼きで食べたのですが、 脂がとてもよく乗っていました ただ少し脂が乗りすぎだなと思いました そこで同じ塩焼きにするときに脂を落とす方法はないでしょうかキッチンペーパーでふき取るしか思いつかないです
奈良県在住の釣り初心者です。1〜2月に友達と釣りに行きたいと思っています。道具もレンタルできて、その場で調理をしてくれるような場所、関西でありますでしょうか？川でも海でも釣りができるなら問いません！
キス釣りについて先日須磨海岸へキス釣りへ行ってきました。エサはイシゴカイを使い、針はケン付きキス針でエサの垂らしは1〜2センチ程度にしていました。シーバスロッドで遠投しゆっくり引いてくるとアタるのですが餌だけ取られたり、途中でバレたりして結局2時間で5匹しか釣れませんでした。 ヒットしたキスを確実に釣り上げるにはどうしたらよいのでしょうか。
ボートのエンジン ボルボ・ペンタ社Ｄ４－２２５について。 中古で購入したので、取説・保証書等がありません。詳しい方教えていただけますか？先日３０分ほど走って帰って来た時です。いざ着岸しようと手前でエンジン中立にしようとレバーを中立の位置に。ところが、クラッチが外れません。桟橋が近づいてきたので、仕方なくバックにしたところ、バックどころかエンジン回転が上がってしまい、ボートは制御できなくなりました。 たぶんコンピュータの故障かと思われます。このような命に関わる様な故障は、ボルボ社に訴えれば何とかしてくれる物なのでしょうか？ エンジン屋さんに修理を依頼しても、お金だけ取られて、修理されても根本的に直らないと思うのですがいかがでしょうか？（また同じような現象が起こると思うのです） 車で言うと、アクセルもブレーキも効かなくなり、しかも速度が上がってしまうのと同じです。 うまく言えないのですが、普通の故障とは訳が違うと思います。 アドバイスお願いいたします。
霞ケ浦湖は2馬力のゴムボートを個人で無許可で持ち込んで遊んでもいい場所でしょうか？禁じられているでしょうか？湖岸にはエンジンボートの店ありましたが。もし許可制ならどこで認可得ないといけないでしょうか？
空調服について めぼしいメーカーがNSPとsun-sとあるようですが、 ファンの取り付け互換性はありますか？
兵庫県美方郡香美町香住区訓谷の佐津海岸に船外機付きのゴムボートで釣りに行こうと思っています。 佐津はゴムボートを降ろしたりする場所はあるのでしょうか？また有料でもいいので水道が使える場所があればなおいいのですが… ボートの免許も持っています。行ったことのない場所なのでご存知の方おられましたらよろしくお願いします！
高知市の釣りをしている方に聞きたいのですが、高知市でよく魚などが釣れるポイントを教えてください。また、どのような釣り方をするのかも、記載してもらえれば幸いです。
バイクの購入を考えています。 東京に住んでいるので、都内の移動と釣りが趣味なので、高速を使って釣りに行きたいです。 免許は中免までで 数年前までCB400を乗ってました。 キャリアや竿が積めて、高速もあまり苦ではないオススメのバイクはありませんか？ 大型も視野に入れています。 よろしくお願いします。
魚の水槽の上でエサを与える動作をすると、魚は反応しますか？
グリーンパーク山東のキャンプ場について教えてください。・フリーサイトを予約したのですが、今の季節は日陰が少なく暑いですか？ ・小学校低学年の子供達を遊ばせながらフリーサイトでBBQをする予定なのですが、子供用の遊具などは目で追える範囲のところにありますか？ その他、グリーンパーク山東についてのおすすめなどありましたら教えてくださいm(_ _)m
明日ハゼ釣りに行こうと思っていますが今の時期は、ハゼ釣りに適してますか？ 青イソメは、嫌いなんですけど、 エビとかでもいいですか？ ちなみ川です
質問させていただきたいのですが。 写真の魚はなんという魚でしょうか？ 名前を知りたいので、わかる方がいましたら宜しくお願いします。
ライトショアジギングを始めようと思いロッド、リール、ライン、リーダー、ジグと揃えたのですが「ジグってリーダーに直接結んでいいのか！？」と疑問に思いました。調べてみてもわからない部分が多くて結局答えが出ません。 初心者な質問で申し訳ないですがどなたかお願いします。
泳がせのアジを真っ二つに食いちぎった魚の正体は？堤防で12~13センチのアジを背掛けにしてエレベーター仕掛けで泳がせていました。しばらくして上げてみたところ、アジの前半分が綺麗に食いちぎられていました。いうなれば、カツオ人間の頭に相当する部分が無いような状態でした。どんなサイズのどんな魚がこういう食い方をするのか気になったので、考えられる可能性を教えて頂けないでしょうか。 ちなみに私が狙っていたのはヤズでした。
【リクエスト】ブラックバスがよく釣れる所教えてください(^_^)
木更津港でシーバス狙ってる人はどんなルアーを使ってますか？
お盆過ぎの海はクラゲが沢山でて危ないと言われていますが、お盆の初めは大丈夫なのでしょうか？
パタゴニアの登山用レギュレーターフリースの購入を検討しているのですが、R1もしくはR2の使い勝手が良いといった意見を耳にします。 使用環境や、個人の感じ方にもよるとは思いますが……どちらのほうが使い勝手が良いのでしょうか？ 使っておられる方の使用環境や評価感想等を聞かせていただけませんか？ 個人的には、春夏秋冬を通じて着用でき、低山から高山まで使えるような…行動着としてのフリースが欲しいと考えています。 なお、ハードシェルは既に保有しています。
これなに貝ですか?
富士山は登りのルートはどんなコースがあって行のルートはどんなコースがありますか？
バス釣りのスピニングリールを買い換えようと思っています。10000円くらいで性能のいいリールを探しています。おすすめ、実際使っているリールなどなんでもいいので教えて下さい。 メーカーは問いません。 よろしくおねがいします。。
蜂は気配で飛びますか？玄関に入ってきててとまってますが出かけたいのですが 私がすぐ横を歩くと飛びますか？ 急いでます>_< なぜかスリッパに止まってます、、、 お尻はうごいてます、、すこし。
どうしてバス釣りしている人ってフッキングした瞬間、もの凄い勢いで巻くんですか？バス釣りってブラックバスの引きをたのしむんじゃないんですか？あんな早く引いたらかわいそうじゃないですかね？(まぁバス釣り自体残酷ですが…) 〜おわり〜
ピーカン灼熱強風･････ 今日はキツいですよね。。 みなさん釣果どうですか？
神流湖のレンタルボートでエレキのシャフト長32インチで大丈夫でしょうか？ ●１人乗り ●リアにライブウェル ●リアにエンジンを積むので荒れても帰れます どなたか御存知の方、教えて下さい。
静岡県の静浦港って現在釣り禁止ですか?
１３日の土曜日に旦那が釣り堀で魚を釣ってきました。シマアジです。 持って帰ってくる時から今までずっと氷水や保冷剤を入れた発泡スチロールの箱で保存してます。 わたしはさばけないので、頼むつもりなのですが、今日行く予定がバタバタしていて時間に間に合わず行けませんでした。 明日の昼以降ならさばいてもらいに行けそうなのですが、釣ってから2日もそのままの状態でも食べれるのでしょうか？ 特に刺身は食中毒とか怖いですか？？
あのー、すいません、教えて？投げ釣りでエサがオキアミなのですが、イソメではありません。どんなお魚が好みますでしょうか??
東京都在住で自称・貧困層、もしくは貧困を自認されているみなさまにお伺いいたします。 海鮮丼は年に何回ぐらい食べていらっしゃいますか。私も貧困に近い状態になりますが、海鮮丼は御徒町のアメ横で年に片手で数えるぐらい食べに行っていますよ。
昨日、ルアーでシーバスを釣りに行ったのですが、前々回まで全く無かったライントラブルが3回も起こりました。1回目はヒットした時にシャクって合わせを入れた時にラインが切れました。2回目と3回目はフルキャストした時に切れました。どちらもガイドに絡んではなかったです。ショックリーダーの結び目 は、ガイドの中には入れていなかったので、関係はないと思います。どなたか原因が分かる方いませんか？「多分」で構いません。よろしくお願いします。
このルアーどこのメーカーの何というルアーですか？お尻のところに40Fと書いてあります
どなたかアドバイスをお願いいたします。 遠投カゴ釣り（おもにタイ・ヒラマサ）にリールをシマノ スフェロス ＳＷ ８０００ＨＧでは向かないでしょうか。これから竿などほしいものがたくさんあり、新しくリールを買うには予算があまり無くて質問させていただきます。 よろしくお願いいたします。
コイン500枚！大至急聞きたいのですが、千葉駅周辺で釣り餌が売っている釣具店ありますか？ネットで調べても、閉店していたり、情報が古かったりと、よくわかりませんでした。
もしも延長トングのワンオフ制作が必要でしたら、yahooメールからご連絡ください。 安い物ですと3ｍでも1万円程度でお作りしています。30ｃｍ～5ｍくらいまでお好きな長さ、形状でお作り出来ます。 ケースにはよりますが、写真等があり詳しくお聞き出来れば現車持ち込み無しで通販型でも作る事は出来ます。 見た目はただの延長バーですが、この程度の物でもしっかり作ってあればかなり便利に使えますので、ハッキリ言って行ける範囲は広がります。 ただ、良い事ばかりではありません。 ボルト留め式でも公道での使用は原則違法（構造等変更審査を受けて全長の延長が必要、多くのケースで車枠の変更が必要でそのまま審査に通る事は少ない） 簡易脱着式は便利な反面長距離移動には不向き うちでは対応していますが、長い延長トングをトレーラーに載せるには固定装置が無いと積載が面倒 もしも鉄鋼の腕があり、2.3～12ｍｍのSS400材の溶接や切断が出来る方なら作り方を教えますので、自作されるのもよろしいかと思います。 この質問は、色々とお調べになる為にコインを贈る目的で投稿されています。 特定の方に宛てた質問で他の方をベストアンサーに選定する予定はございません。
川や海の水質ってなにで決まるんですか？
コールマンのラウンドエアスクリーン/400というスクリーンタープを購入予定なんですが、ノースイーグルのシンプルジュラルミンドーム300というテントとの接続が出来るかどうかを悩んでいます。どなたか実際に接続された事のある方はいらっしゃいますか？ もしいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
千葉、旭市にきょう釣りに行きます。が、今日の潮の状況、流れを知って る方、いませんか??
アジのサビキ釣り午前5時から8時までアジのサビキ釣りをしていました。アミエビを撒きますとアジ、シマダイ、ボラ、サヨリがわらわら集まってきましたが、結局8センチくらいのアジが6匹しか釣れませんでした。 エギングロッド8.8ft 2500番リール PE1.0 リーダー3.0 市販のピンクスキンサビキ 針4号 アミエビ 結構大きめ 3cm以下くらい のタックルで行いました。 もっと釣れる方法がありましたら教えてください。
SHIMANO スコーピオン71HG のハンドルはどれを買えばいいのでしょうか？ 調べてもいまいち正しいものなのか分かりません。
登山中、スマホでトラックログをとる場合、「モバイル通信」をオフにしておく方がよいですか？「モバイル通信」を使わないほうが電池の節約になりそうだし、特に電波が不安定なところではオンにする意味はなさそうです。 どうなんでしょうか？
最近バス釣りを始めました。ボトムまでの距離は何を投げてはかれば良いでしょうか？
最後バス釣りを始めました。ミノーはただ巻でも全然釣れますか？
このポーチはディズニーシーの どこのショップで売っていますか？
管理釣り場のこととスピニングリールについて管理釣り場で釣りをするときは糸は何ポンドにすれば良いですか？ またスピニングリールは何ポンドまでの糸が使えますか？
登山にも使えるようなタクティカルブーツを探しています。何かオススメはありますか？なるべくリーズナブルな物でお願いします。
今度、大分県の別府にある白菊というホテルに泊まるのですが、近くにバス釣りが出来るとところはありますか？
CALDIA 3000を左巻きから右巻きに変える事は可能ですか？
下巻について質問です。 以下のリールの事で教えて下さい。 ルアー船で使う予定です。シマノ リール 14 バルケッタ CI4+ 300HG というリールの事なんですが、 • PE糸巻量(号-m):1.5-200/2-150/3-100 •スプール下巻ライン(PE号-m):1-100/1.5-100 ①これの意味は1.5号+下巻1号=計300m巻けるって意味ですか？ ②あと下巻は必要ですか？下巻をする場合 ナイロン1号を100m巻けばいいのでしょうか？ ③希望は1.5号でなくPEライン1号を巻きたいのですが問題ないでしょうか？また1号を巻く場合は下巻は何号のナイロンラインどれくらいの長さを下巻したらいいでしょうか？ よろしくお願いします
シーバス釣りに関して質問ですが、最近サスケの裂波120をよく使用してます。 自分が釣りしてる場所は平均サイズが30から50センチで大きいサイズはそう簡単にいません。 この30から50センチのサイズでも120ﾐﾘのルアーは食べるものでしょうか？ やはり75とかの小さめのほうが釣れやすいですか？
海釣りにて釣った魚の持ち帰り方について。 活け締め→血抜きを行った後、魚をビニール袋へ入れて、真水と氷をいれたクーラボックスで持ち帰っています。魚が水に触れなければ大丈夫だと思っていますが、この持ち帰り方に問題ありますでしょうか？ 釣り場のおじさんは海水氷に直接入れた方がいいとおっしゃっていました。
軽トレーラーについて質問です。知り合いが軽トラでボートを牽引できる軽トレーラーを探してるのですが、高知県または四国内で軽トレーラーを販売、扱ってるところをご存知の方がいましたら いくつか紹介していただけないでしょうか？
シーバス釣りで質問ですが雨降ったあとのほうが釣れるというのはなぜでしょうか？ ちなみに雨降ったあとに使えるルアーはありますか？
この魚はなんて名前ですか？ 回答お願いします！
シーバスはどんなとこに潜んでますか？
シーバス釣りでですがスローリトリーブのほうが釣れるとよくみなさん書き込みだったりありますが、プロのユーチューブとか見るとルアーの動かし方がみんな激しいです！ スローリトリーブでダメならもっとスローにしたほうがいいなんて書き込みもありますがスローにすればするほどルアーもいい感じの動きしないと思うのですがどうでしょう？
山登りの経験がある方へ。僕は筋トレが趣味で、山の中をランニングしたり、沢(渓流というのか？)で筋トレをしたいなと、以前から思っていました。今年大学生になり、時間とお金に余裕ができたので、そろそろやってみようと決断しました。 場所は畦ヶ丸(丹沢のほうですね)を計画しています。 そこで質問がいくつかあるので挙げさせていただくと、 ・少し調べたら登山届の存在を知ったのですが、書かなきゃいけないのでしょうか。また、どんな内容なのでしょうか。 ・登山道は、走ったりしていいものなのでしょうか。 ・沢で、岩や木を使った筋トレをしたいと思っているのですが、それらをやっても注意されたりしないでしょうか。 ・滝があると聞いたのですが、水浴びとかして平気でしょうか。 ・その他注意点などあれば教えていただきたいです。 正直、走るのは危ないかもと、諦めかけています。 ちなみに筋トレ、格闘技を普段からやっていて、体力は平均より上と思っています。 解答宜しくお願いします。
登山について質問です。登山道というのは「この道を行くと良い」と、推奨してるものなのか、「この道じゃないとダメ」という強制的なものなのか、どちらなのでしょうか。 例えばこの写真だと、橋を渡って青矢印のルートで行くのが正解なのでしょうが、赤矢印のように(この場合だと、渓流沿いに)行ってしまってもいいのか？ということです。 回答宜しくお願いします。
登山についての質問です。山トレというのをやりたいと思っています。英語だと、mountain workoutとかnature workoutですね。海外でやってる人はよく見るのですが、日本だと全然いないと思います。 そこで聞きたいのですが、登山の途中の沢や渓流で岩などを使って筋トレをしている人がいても、迷惑ではないですか？ 回答お願いします。
魚探の振動子をインナーハルにて取り付けたいのですが、、、。現在、生簀内にシリコンで貼り付けてますが船が走り出すと生簀の底が浮き上がるので魚探が映りません。 もちろん、滑走すれば水面につきますが泡がみなどで同じく映りません。 移動中に写したいのでもう少し後ろの生簀の外にインナーハルでつけようと思うのですが、検索しても生簀の中ばかりで外につけてる画像が見つかりませんが、何か問題でもあるのでしょうか？ 滑走中には見れないと思いますが、ゆっくり移動するぐらいで見たいのでなんとかならないでしょうか？ ちなみにボートはサンマリーンファミリーのタートル11rev3と言うカートップボートです。
カリマーのザックについて 女性です。日帰りと1泊山小屋泊などで使いたいのですが、ランクス28とリッジ30ならどちらがいいと思いますか？ 現在数年使用しているミレーの30Lがあるのですが、日帰りには重いので、別のザックを検討してます。 ランクスは28Lですが、日帰りにも小屋泊でも使えそうなので気になってますが、ランクスを買うなら30Lのリッジを買って、日帰り用には20～25Lくらいの別のものを検討した方がいいと思いますか？
アカシヨット製の3分割、実寸319cmのボートにヤマハ6馬力船外機を付け大人2 名(計140kg)、その他釣竿やクーラーボックス等なるべく釣りに必要な物以外は乗せないようにしていますが、海が凪ぎの状態でGPSで計測した所、時速が約10km程度しか出ません。船外機6馬力だと実際こんなものなのでしょうか？あまりにも遅くて時折イライラしてしまいます。どなたか分かる方居ましたらアドバイスをお願いしますm(__)m
8月18日位に山形の酒田あたりに行き釣りをするのですがルアーで何でもいいけど釣りたいですどこかいい場所はないでしょうか？またなにが釣れるでしょうか
新しいロッドを買おうと思っています。エギングロッドかシーバスロッドのどちらを買ったほうが良いですかねー？エギングは、今年の秋からやろうと思っています。また、同じ竿でライトショアジギングもやろうかと思ってます。ルアーなどでの釣りは初心者です。トータルでどちらのロッドが良いんですかねー？
これは高山病でしょうか？先日富士山に登りました。 九合目の山小屋に一泊し、早朝に山頂アタックしてご来光を見るというスケジュールで行きました。 割と序盤(七合目行かないくらい)から息苦しさを感じていて、歩いている時人一倍ゼイゼイ言っていました。休憩時は治まっていました。 それが宿泊する九合目では、何もしていない安静状態でもずっと息切れが治りませんでした。 しばらくじっとしていると全身が痺れてきて、手は硬直して動かなくなりましたが、食事を摂ると治りました。 その夜布団に横になり、結果一睡もできませんでしたが、 眠りに落ちそうな瞬間が訪れ始めたときから吐き気に襲われました。 吐きはしませんでしたが、寝ると呼吸が浅くなって危ないと思い、座った状態のまま起床まで待ちました。 翌早朝、ご来光を見るために山頂に向かいました。 かなり息切れしていて、ほぼ気力だけで休み休み歩きました。 休憩すると体が痺れ出すので、息切れはしても歩いているときの方がまだマシでした。 山頂で無事ご来光を拝み、息切れは治まっていたのですが、座って休んでいたらまた激しく息切れし始めて全身が痺れ始め(手足、頭、顔、舌、背中、お腹など)その場で横になったらそのまましばらく動けなくなってしまいました。 手は硬直して感覚もなくなり、舌も痺れていてうまくしゃべれなくなりました。 しばらくその状態で、少し動けるようになったら水分や行動食を口にして、下山し始めました。 何度か過呼吸並みの強い息切れと全身の痺れに襲われながらも、 ずっと続いていた息切れは八合目あたりからなくなりました。 長々と書きましたが、これは高山病なのでしょうか？ 高山病だとしたらどの程度の症状なのでしょうか？ それとも高山病ではなく貧血？酸欠？ 回答よろしくお願い致します。 長々と失礼しました。
奈良県明日香村の野池はバスが入ってるとこが多いですか？
１０月１０日は釣りの日だそうです。体育の日のインパクトの強さに負けていて、忘れてしまいがちになりますが しかし、体育の日のレギュレーションが変わり、１０月の第２月曜日に移転して以降もサッパリ誰も知らないのではなかろうか？と思うので釣りの日は、もっと別の日にすべきだと思いませんか？
こいつはカワムツですか？3~40匹釣れました
コールマン、ホワイトガソリンランタンノーススターについて教えて下さい。 今シーズンから使い始めてまだ5回ほどなのですが４回目の使用の時からジェネレーターの上の方から炎が漏れる様になりました。色々な方のブログなどでも似た様な症状でジェネレーターを交換して改善されたなどありますが、皆さん何年か使ってからなのでわかりますが、まだ４回目です。マントルもまだ最初のやつを使っています。他に何か原因は考えられますでしょうか？ ちなみに、購入したのは店頭での展示品で未使用ですが箱入りではありませんでした。燃焼はさせていないとの事です。
シーバス用ルアーについて質問です。ナイトゲームの時のルアーのカラーで、パール系はよく使っているのですが、「ブラックカラーが効く」とか「ボラカラーで釣った」などの記事を見かけます。実際にブラックカラーを使ってみても、自信がなくなりすぐ他の色にかえてしまいます。本当にナイトゲームでのブラックやナチュラル、クリアーなどの色は釣れるのでしょうか？あと、常夜灯下でのおすすめカラーなどがあったら教えてください。
松の下に生えていました。食用になりますか？名前もわかれば教えて下さい。
最近サークルで、奥穂高と前穂高(涸沢経由)登ったのですが、難易度的には富士山と比較してどうなんでしょうか。富士山登ったことないので分かりません。
なぞかけです 夜釣りとかけまして 説くと心を教えて下さい。
単独登山に踏み切るタイミングとは 登山初心者の女性です。 これまで、家族の付き添いという形で、登山をしてきました。正直興味なんてなく嫌々登っていましたが、最後に登った山がとても良かったので、ぜひまた行きたいと思いました。 今月末ようやく連休がとれそうなので、せっかくなので登山に行きたいと思いました。 しかし、家族は忙しく、行くとしたら単独となりそうです。 目的の山は、先月登ったばかりの山で、登山道は整備されていて、ルート上を歩く限りは道迷いの心配はありません。（かなりルートがわかりやすかったので） 地元では有名な山で、入山者が多く寂しい山ではありません。 体力的にも問題ありません。 道具や服も揃っています。 一応、間近で一度行った山なので大丈夫かなと思っているのですが、なんとなく「単独は上級者」というイメージがあって、踏み出せずにいます。 前回も問題なかったとはいえ、計画を立てたのは家族であり、私はのっかっただけになりますし。 やっぱりまだ早いでしょうか。
最近やっと黒潮が入って来たので明日、相模湾でシイラを釣りに行こうと思ってます。（35ftくらいのプレジャーボートです）そこで質問です！ ①最近のシイラの調子はどうですか？ ②どのへんが釣れてますか？ 日によって変わると思いますが参考にしたいです！ ちなみにホームマリーナが東京湾の奥の方なので4時出航です。早く寝ないと
変ですか？初・乗鞍頂上で足がすくみ動けなくなりました。 頂上の鳥居へ進む細い道？です。人が一人横ばいでギリ歩ける幅、すぐ後ろは空です。 他の人たちは皆余裕で進めるのに対して、自分は足がすくみ震え上がり動けなくなりました。 同行者には、怖がりすぎ、これくらいで足がすくむとか 無いわ笑、と言われました。 (ちなみに高所恐怖症ではありません。 高層ビルや穂高ロープウェイなど覆いがある高所は平気なので) 質問は、 他の人は怖く無いのですか？ また、これは改善できますか？ よろしくお願いします。
9月のシルバーウィークにプーケットのパトンビーチにいくのですが ビーチでSUPをレンタルしてやることできますか？ちょっと波が高いような気もしますが 波が少し落ち着いていたらやりたいなーと考えています。 情報をお持ちの方がいらっしゃれば教えてください。
京都の美山キャンプ場に行った事のある方！どこのサイトがオススメか教えてください！
プレジャーボートで離岸や着岸のときに、使う棒の名前が知りたいのですが、知っている方がいれば、教えてください。
メジャークラフトのタコパラと言うタコ用のロッドで雷魚ゲームをやろうと思うのですが、７０２Hか632XHの、どちらがいいですか？ ロッドが短いといけないことはありますか？
平和島辺りに初めてハゼ釣りに行って来ました。マハゼというものに混じって黒いハゼが釣れました！ かなりヌルヌルしていて…マハゼより柔らかいです。 ダボハゼでしょうか？ だとしたら食べれますよね？
この魚はなんですか？ 母が釣ったのですが 得体が知れません、、 分かる方 教えて頂きたいです。。
雷魚釣りに使えるリールで一万円前後のものは無いですかお願いします。
チヌ用の集魚剤の水分調整は、真水でも大丈夫ですか？海水じゃないと釣果が落ちるとか、その他不具合があるのでしょうか？？
浜名湖の、海釣り公園で泳がせ釣りでヒラメやマゴチって狙えるのですか？？よろしくお願いします。
1年前にバーベキューをした所が思い出せません。相模原でそこの近くには小さめの橋(渡っても行き止まりとなり、Uターンとなる所)があり、川では鮎？釣りをしている人も居ました。 また、家の2階建て位の高さがある場所からふざけてダイブする人も居ました。 トイレは道のわきに設置ありました(あまりきれいではない) 車の行きのルートは淵野辺→高田橋→そこから15分か、20分くらい行った所だった記憶です。 よろしくお願いいたします。
今日、福井の防波堤で釣りましたがこの魚の名前は何ですか？ 因みに食べれるのでしょうか？ 鱗が意外と鯛みたいに大きかったです。
最近バス釣りを始めました。このシンカーはどのようなワームにつけるのですか？
この魚はなんと言う魚ですか？ 食べれますか？
孫にせがまれ、午後より 近所の釣り堀へ 1時間でまだボウズ・・・
パジェロミニとジムニーについて 当方ジェットスキーのトレーラーを牽引する目的 で比較しているのですが 川やダム等のスロープや河原で昇降したいのですが この2車両ではスタックしにくいのはジムニーですかね？ 河原の場合遠浅なのでタイヤ半分くらい前後とも浸けなけばなりません 中古価格ではジムニーは高いので迷ってます
なぜ山の日は8月11日なんですか？
最近バス釣りを始めました。針にワームをつけて飛ばそうとしても全然飛ばないんですがどうすればいいのかまったく…教えてください！
登山とジョギングならどっちのが筋力と持久力とトレーニングになりますか？ 登山は死ぬほど辛くて泣きそうでした。 二度とこんなことはしまいと思いましたが、景色が良いのでまたやってみたいです。でも辛いのは嫌です。。 ジョギングは10分もすると苦しくて走ることができません。しかもメチャ遅いです。 どうでもいいけどマラソン選手は化け物だと思います。。 登山とジョギングでは、どっちのが筋力持久力に有効ですか？
ルアー釣りを始めたいんですが、シーバス釣ったりブラックバス釣ってリリースするんでなくて、釣って食べるをしたいんです。で、釣り具屋さん行っても、2〜3万の竿には手が出ないので、いつも行っても見るだけで買わず。を繰り返してます。 釣る目的によって竿を変えないといけないのはわかっとるんですが、まずは竿と、リールは、これを選んどけばいいみたいなのありますか？
川でのバス釣り。 野池メインでバス釣りをしていたのですが、川でのバス釣りもしてみたいなと思い友人と釣りをして来たのですが、流れのあるフィールドは初めてで、巻物をするにしてもルアーが下流側に流されて弧を描きながら自分に帰ってきたり、ネコリグ等も上手くアクションできません。 コツやオススメのリグ等あったらよろしくお願いします。
シーバス、チヌをディでワインドで狙う場合リールはノーマルギアかハイギアどちらが適していますか？
この魚の名前、教えてください。
あさってからアルペンルートに家族旅行に行きます。夫婦と小学校高学年の子供二人です。天気が許せば、黒部ダムから欅平に抜ける登山道を、黒部ダムから一時間くらい行って、同じ道を引き返すのは、家族旅行のプランとして、おもしろいと思いますか？黒部ダムを下から見れるようなので行ってみたいと思ってますが、実際に行った方のご意見を聞きたいです。私自身はトレッキングを楽しむのですが、家族は興味がなく、それでも少しでも自然が楽しめればと思っています。アルペンルート内のロッジに二泊します。 よろしくお願いします。
小学生５年 男子の母です。 息子がこの夏からボルダリングを始めました。このジムには先生はおらず、自分のやりたい時間に自由に体験するスタイルです。 とりあえず一ヶ月分のフリーパスを購入し、この一週間ほぼ毎日一時間ほど汗をかいています。 自分には合っている、楽しい、と感じているらしく、夏休みが明けても毎週通う意欲もあるようです。 現在 スイミングスクールには在籍していますが、なかなか意欲的にはならずもう辞めたいと前から言っていましたがズルズル続けていた状態です。 やる気の無いスイミングは諦め、本人のやりたいボルダリングをやらせてみるも良いのかなぁ と考えています。 隣の市にあるジムには先生も居るので、もし今後 先生に習いたくなったらそちらに通うことも可能です。 今 息子のためにできる応援は頻繁にジムに付き合うこと、ややぽっちゃりな体型なので食事や体重に気をつけること くらいしか思いつきません。 ボルダリングを継続でき、上達できるように支援する方法をアドバイス下さると嬉しいです。 息子には夢中になれて、得意と言えるスポーツを何か一つ見つけて欲しいと思っています。
愛媛県伊方町って知ってますか？
カブト・クワガタの自然採集のコツがどうしてもわからず、困っています。 愛する息子が昆虫に凝ってしまい、たびたび虫捕りに出かけているのですが、カブクワと全く出会えず、困っています。事前にかなり調べており、通りいっぺんブログや図鑑などは読破しており、下記の点は遵守しています。 ただし、当方週休一日しかなく多忙のため、トラップ系はちょっと無理です。 ・早朝（5時台～6時台）、および夜（7時～10時）に敢行していますが釣果ありません。 ★疑問★噂になっているようなポイントだと、樹液が出ていても蛾やカナブンしかとまっておらず、どうも既に誰かに採集された後と感じます。夕方なら何時から、早朝だと何時くらいがギリギリスイートスポットなのでしょうか？ ・くぬぎの識別はできます ・なるべく苔むしたような、樹液が出ていそうな荒れた木肌を探している（が少ない。また、人生で一度だけ小さなクワガタを見つけたのは樹齢がありそうな苔むしたくぬぎだった） ★疑問★くぬぎの数は多く、30本探しても全く見つからないケースが多いです。また樹齢的には若・古どちらが良いのかわからないのでやみくもに探しています。たとえばくぬぎ林でカブクワがいる気の割合ってどのくらいでしょうか？５％くらい？ ★よく「くぬぎの木を蹴る」と落ちてくると言いますが、余程樹齢の若い木でないと蹴ったところでびくともしません。若い木はぱっと見、樹液など出ていない気がするのですが、どうなのでしょうか？ ＜東京の詳しい方へ＞ 東京で採集を試みているのは、ぶっちゃけますと東京の林試の森公園です。 林試の森は本当に多くの家族が虫捕りしておりますが、上手な一家は手ぶらでは帰らないというか、なんらかの釣果を得ているのですが、いつも私たちは釣果ゼロで、泣く泣く家に帰ります。 息子に合わせる顔がありません。 私にとっては臨死の森です。 ★この公園で、平たく言うと他の家族が気付いていないようなポイントはどこにありうると思いますか？ ★7月中はクワガタが多いとききましたが、カブトムシのピークのシーズンは今（8月）だと認識していますがあっていますでしょうか？ ★捕まえた親子にさりげなく話を訊くと、「いやあ、なぜかふつうに地面の笹の上にいた」とか「街灯のそばを飛んでいた」とか言うのですが、笹の上を探していたらくぬぎ門近くだけでも3時間はかかると思います。街灯も全部見ていますがセミしかいません。これははっきりいって運の問題だと思いますか？ 那須に詳しいかたにご質問です。 ★那須は私有地ばかりで、まあ多少ラフな森もありますが、基本的に自然採集できる場所が見た目ほど多くない気がしています。良いポイントはあるのでしょうか？ 以前ブログで、「別荘のまわりはくぬぎだらけ！」みたいな記述を見ましたが私の宿泊地のそばにはそんなにくぬぎ林はありませんで・・。 ★8月上旬にはりきって行ったのですが、「今はいない時期」と言われました。具体的にいつ行けばいるのでしょうか？ また、「最近めっきりいない」と残念な声です。那須がそんなに爆発的に環境破壊されているとも思えず、なんでそんなにいなくなってしまったのか謎ですし、絶対にいるところにはいるだろうと思うのですが… 以上多くの質問をして恐縮ですが、もう絶望に打ちひしがれており、先達のご指導を賜りたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
夏の富士登山に持っていくのに適している水量はどのくらいですか？山小屋でも買えるらしいので1リットルもあれば充分でしょうか？お湯を沸かして調理する予定はありません。また、山小屋を利用した場合、ペットボトルなどのゴミは捨てられますか？宜しくお願いします。
夏、北アルプスで見つけた高山植物ですが、名前を教えてください。
水上バイク用 軽トレーラーのタイヤのバルブ交換やタイヤ交換はガソリンスタンドで行ってくれますか？ その際、水上バイクを乗せたままで可能？ また、おおよその工賃は？ ご存じの方、いましたら宜しくお願いします。
現在の位置がわかる、航海経路が表示される、 行く先(釣りのポイント)までの進路を示してくれるGPSアプリで、 これは使える、これはいいっていうものがあったら、有料、無料を問わないので、教えてください。携帯はiphoneです。 釣りのために使用します。釣る場所は東京湾、相模湾です。 よろしくお願いいたします。
南阿蘇の白川水源付近で中学生ぐらいの子どもが川遊びするのに適した場所はありますか？
すみませんが質問させて下さい。数ヶ月前からハイキングや底山登山を始めたばかりの初心者です。 ハイテックのトレッキングシューズ （HT TRM698） サイズ26.5を購入し履いていますが、 靴紐を一番上まで編上げて最後に蝶々結びしても紐が長く余り地面スレスレまで届きそうな感じです。 なぜ、こんなに長い靴紐なのでしょうか？ 結び方が間違っているのでしょうか？ すみませんがご回答よろしくお願い致します。
バス釣りのライトリグについて。最近ベイトタックルを買ったのですが、以前スピニングで使用していたようなライトリグが、ベイトタックルになれてないせいなのかわかりませんが、まったくなげられません。ベイトなので当たり前と言えば当たり前なのですが(笑) 重いルアーはとてもよく飛びます！ ですが、スモラバやネコリグなどのライトタックルも使いたいです。 その場合は、スピニングのほうがいいでしょうか？ ベイトタックルは、クロノスmと、アルファスsvを使っています。ラインはフロロの12lbです。 1～3gのライトタックルなら、スピニングのほうがいいでしょうか？それとも、ベイトロッドのLを買って、今のリールをつけて、ラインを変えれば扱えるでしょうか？スピニングよりも扱いやすいでしょうか？ 当方初心者で、わからないことばかりなので、とても初歩的な質問ですが、答えてくださると嬉しいです。 よろしくおねがいします。
40年ほど前には、学校には焼却炉があって、プラスチックも含めてごみはみんな燃やしてました。もちろん山小屋でも焼却炉で何でも燃やしていました。ところがインチキ学者が環境ホルモンだのダイオキシンは猛毒だのとでたらめを吹聴したため、一気になくなっちゃいました。彼らの言うことがでたらめだったことは証明されたと聞きましたが、なぜドラム缶の焼却炉は帰ってこないのでしょうか？
沖縄のター滝で捕った魚の名前を教えて下さい。 沖縄県北部の大宜味村にあるター滝に行った時、 ター滝への川歩き出発地点付近で捕まえました。 長さは10センチぐらいです。ネットで調べて、ハゼの一種かなぁと思っています。 全然違うかもしれませんが‥。 どうかよろしくお願いいたします。
至急 この魚なんですか？海でとれたやつです
巴川でナマズを釣るには鑑札が必要ですか？
この魚はなんでしょうか？
ムリ！？ わたしはムリだと思いますが皆さんのご意見をお願いしますm(_ _)m ９月の連休に上高地→奥穂→西穂→上高地を１泊２日で山仲間が計画してます。わたしも参加するのですが上高地を早朝に出発して 穂高山荘までは問題ありません。 問題は翌日です。 穂高山荘→西穂山荘→上高地 この行程を１日で詰め込んでいます。 わたしはムリと伝えていますが皆さんはどう思われますか？ あと、奥穂→西穂の難路を突破した余韻を楽しみたいので 西穂山荘でも泊まることを提案しています。 ちなみに、体力技術としては昨年の山行で 上高地→槍→北穂→奥穂→前穂 をコースタイム並では歩いています。
この魚は何ですか？
【ヘッドライト】足元と近場を照らす為に特化したヘッドライトを探しています。ありますか？
鮎の友釣り用竿 竿についてですが、下野のシリーズで、メジャーブラッドライトバージョンというのがありますが、85、90等のメーター表記の後に、MS,MK.HSなどさまさまなものがあります。それぞれの製造年別、調子などご存じの方、教えていただければと思います。
画像の魚は何ていう魚ですか？
今年発売になったダイワの新型クレストを使われたことがある方に質問です。使用感など、クレストについて何でも構いませんので、教えてください。 レブロスとクレストで購入を迷っています。 回答よろしくお願いします。
今年発売になったダイワの新型クレストを使われたことがある方に質問です。使用感など、クレストについて何でも構いませんので、教えてください。 レブロスとクレストで購入を迷っています。 回答よろしくお願いします。
ライトゲームでpe0.3号6lbを使用しているのですがリーダーをフロロの1.5号では太すぎですか?狙いは五目で何でも釣りたい派なので絞ってはいませんが、アジが釣りたいな...と思っています。 味の場合0.8〜1号位がちょうどいいと聞きますが、1.5号でも平気でしょうか?
ジェットバイク乗る人は船舶免許あるから大丈夫と勘違いしてません？ 海保にジェット免許見せてください！ 船舶はダメですから）。 と言われたらアウトでは？ ジェット免許持たないやつ必ず事故起こすし、免許あるやつが乗ってたら共犯？
登山の服装。欧米人に軽装が多いのはなぜ？日本人と欧米人の考え方の違い。 夏、日本人はハット・ウインドブレイカー・トレッキングパンツ・トレッキングシューズが多いのに対し、欧米人はTシャツス ジーンズ ニーカーなど街中と同じ格好・・中にはスポブラにスパッツ スニーカーの女性も（フィットネスみたい）。 これが私の主観でなく一般的であれば、なぜ欧米人の多くは夏登山の服装がテキトーなんでしょうか？ 山登りは観光の延長やろって舐めてるだけ？ 旅行の荷物が増えるのが嫌だから？ それとも日本人がオーバーなのでしょうか？？ ご存知の方よろしくお願いします。
ショアジギングについてなのですが、私はベイトマニアでサーフでもベイトを使ってました。ロッドは9ft台のものなのですが、海荒れしてるとどうしてもベイトでは飛距離が足りません。 それで結局、波打ち際を狙うしかないような感じです。 サーフでのショアジギングは、ベイトではちょっと無理なのでしょうか？ 実際のところサーフでの釣りで、ベイトを使用するのはかなりのストレスなのです。
淡水でワームは使うべきじゃないと思う 〇か？×か？
最後バス釣りを始めました。バス釣りしている方は何時ぐらいに釣りに行ったらいいとかありますか？
BBQでシュラスコをしたいのですが、焼き器？グリル？は、どうすれば良いでしょうか？ネットで探しても業務用しか探せないんです(^_^;)
お父さんと能勢町にクワガタ取りに行きたいのですがいいポイントとかありますか？場所も教えていただけるとありがたいです
バス釣り本格的に始めようと思うんですがスピニングとベイト1本づつは持っていた方がいいですか？ 今までは友達のを借りて何回か一緒にやった程度です また初心者向けのロッドやリールはどのように選んだ方がいいですか？
結局のところ・・を教えてください キャッチ＆リリース って人に強要するべきことなの？
釣りしている時に大便が出そうになり、近くにコンビニがなかったら皆さんどうしますか？
最後バス釣りを始めました。初心者はどのようなミノーを使うといいんですか？ (浮くものとか沈むものとか…)
最後バス釣りを始めました。ワームはどのぐらいの大きさがいいですか？色もお願いします！(スピニングリールを使っています) あと、針もどのくらいのものか教えてください！
Fujiガイドというものはどのようなガイドですか？？
チニングで使っているオススメのルアーを教えてください。
北海道岩見沢市近辺の天体観測スポットについて北海道の岩見沢市近辺にある良い天体観測スポットを教えていただきたいです。 天体観測に関しては初心者ですので、待って行った方が良い持ち物や、注意点なども同じく教えていただければ幸いです。
キャンプ場のコテージに泊まるのも「キャンプ」の範疇に入りますか？キャンプ場には バンガローや コテージがあるところも多いですよね 建物内部に設備がほとんど無いバンガローはまだ「キャンプ」という感じもしますが、コテージはキャンプ場によって多少の違いはあるもののだいたい内部にテレビ、ソファー、冷蔵庫、エアコン、風呂トイレ等が付いていて夜はベッドの上で布団に寝れますよね。コテージに泊まるのも「キャンプ」でしょうか？
タイラバについての質問です。 私が釣りをする地域では、最近海水温が高く、深場を攻めることがあります。潮も早い場合だと150ｇ以上のヘッドを使うこともあります。そこでヘッド色ですが、深場の場合、基本的に色は光がないため黒にしか見えなくなるそうですが、皆さんは何色を使いますか？ タイは目がいいとはよく聞きますが、赤、オレンジ、金、シルバーなどそれぞれ見え方（シルエット）は違うものでしょうか？ネクタイの色もそうですが、皆さんの経験談、こだわりをお聞かせください。
岩手の宮古でサビキ釣りをしていたら掛かりました。何という魚か教えて頂きたいです
釣りのロッドについて質問です。先調子の何:何とかありますよね とくに７:3とかそれはどうゆう意味ですか？
夫が毎週毎週水上バイクで遊びに行きます。 2年前に不倫され先日もゴタコタがあったのに 反省してないことに腹が立ちます 離婚も考えましたが 40代後半、子供もいないので 1人でやっていく自信がありません。 夫に行くなというとまた浮気されるんじゃないかと 怖くて言えません。 キャンプにも行くようになったので それに仲間に女の人もいるようです。 どうしたら夢中になっている水上バイクを 飽きさせられますか？
私は高校3年生の17歳です。小学3年生女子と中学2年生女子を連れて、よみうりランドに行こうと思ったのですが、私の年齢では一緒に入場して遊ぶのは不可なんでしょうか？？ よみうりランドは保護者同伴じゃないと入って遊んだりすることはできないなどの決まりはありますか？？
お盆に和歌山中紀辺りで青物狙いのショアジギしたいんですがこの時期煙樹ヶ浜は、あまり釣れてないんですか？釣果があまり載っててないんで…この時期釣果期待できる場所があれば教えていただきたいのですが、地磯でもいいです。やはり周参見辺りまで南下しないとだめなんですかね？
サザエを殻ごと食べる魚を教えてください。知恵袋でイシダイでもまだ殻の薄い口に入るサイズの小さなサザエを食べるだけと知りましたが、スーパーで売っているようなサイズかそれ以上のサザエを殻ごと砕いて食べる魚はいるのでしょうか? 検索したらネコザメがバリバリ食べるそうですが他に教えてください。
急遽、明日の早朝から西尾市の東幡豆周辺でハゼ釣りをすることになりましたが餌と仕掛けが準備出来ていません…西浦、蒲郡辺りで深夜から早朝にかけて営業している釣り餌屋さんはありますか？
arc'teryxの公式サイトから商品を購入しようと思っているんですけどカートに入れるがでてきません。欲しい商品だけではなく、全ての商品をもカートに入れる事が出来きません。arc'teryxの公式サイトで購入した事がある方もしくは購入のやり方を知っている方教えてください！
福岡市内で以下の要件を満たす釣り場はどこがありますか？1.車を横付けできる 2.夜灯りがある 3.足場がいい
野池の有刺鉄線が切れている所から入りバス釣りしてたら、白と黒のパトカーみたいな色のフィット（赤色灯や文字は無い）が来て、 デジカメで僕がバス釣りしているところを撮ったり、僕の車のナンバーを控えて行きました。 あれはいったい何だったのでしょう？今にして思えばもしかしてあの池は釣り禁止の場所だったのでしょうか？何だか不安です。野池の有刺鉄線が切れている所から入りバス釣りしてたら、白と黒のパトカーみたいな色のフィット（赤色灯や文字は無い）が来て、 デジカメで僕がバス釣りしているところを撮ったり、僕の車のナンバーを控えて行きました。 あれはいったい何だったのでしょう？今にして思えばもしかしてあの池は釣り禁止の場所だったのでしょうか？何だか不安です。
登山に使うヘルメットは工事用のでも代用可能ですか？持ってるやつはミドリ安全の物で、中は画像の通りです。
出来れば早急にお願いします！佐賀の唐津でオススメの海水浴場はないですか？ 出来れば電車で行くので佐賀に近い海水浴場を教えて下さい！
魚が陸上だと死ぬのは乾燥するからですか？陸上でも酸素はあるので呼吸は出来ると思うのですが。
公園の池とかの手漕ぎボートに、一人で乗ってたら周りから寂しいと思われるのですかね？
磯釣りで、全誘導で釣るときはどんな状況のときするんですか？今まで半誘導しかやったことないのでよくわかりません。
誤字ったからやり直し。海に行った時に四角いクラゲ？みたいなものがいたんですがなんですか 見た感じゴミみたいなんですが 丸い核みたいなものが一つありました。 いっぱいいたんですけどみんなちっちゃいエビ見たいなミジンコみたいなやつが中に入ってました ちなみに北海道のうみです。 触った感じはプルプルしてて大きさは3.4センチから10センチくらいでした
友達とプールで遊んでとても日焼けしてしまいましたw今赤くなってて痛いのですが、黒くするにはどうすればいいんですか？ おすすめのアフターケアを教えてほしいです
トップチニングでオススメのルアーとメーカーを教えてください！！
イワナとアメマスについて… 堰堤が二段三段と重なってプールになっている所にいるのはイワナですよね？ 先日、そのプールの二段目で40cm程のイワナを釣りましたが体色は白く斑点も大きかったので一見アメマスのように見えました。 プールの底は砂地で透明度も高いです。個人の考えですが、砂地でかつ透明度が高い所のイワナは色が白いように感じます。 堰堤の高さは5mほどです。よろしくお願いいたします！
先日、「丹沢にバリエーションルートというのは存在するのですか？ 」という質問があったので、「沢登りもバリエーションルートで、丹沢は沢の宝庫です・・・」と、珍しく遠慮がち（？）に答えたのですが、その回答に「敢えて曲解して涙目で反論しなくても、、、」と、わけわからん返信がありました。 涙目はともかく、曲解してんのはお前だろ、と、さすがに呆れてしまいましたが、 なんなんだ？これ・・・・ イヤハヤ、最近の子は・・・お手上げですね。
今度、ホテル浦島に行って釣りをするのですが釣った魚は、どうするのですか？持って帰るのか？、その場で調理をしてくれるのか？、、、どちらでしょうか？
先日、「丹沢にバリエーションルートというのは存在するのですか？ 」という質問があったので、「沢登りもバリエーションルートで、丹沢は沢の宝庫です・・・」と、珍しく遠慮がち（？）に答えたのですが、その回答に「敢えて曲解して涙目で反論しなくても、、、」と、わけわからん返信がありました。 涙目はともかく、曲解してんのはお前だろ、と、さすがに呆れてしまいましたが、 なんなんだ？これ・・・・ イヤハヤ、最近の子は・・・お手上げですね。
今度、ホテル浦島に行って釣りをするのですが釣った魚は、どうするのですか？持って帰るのか？、その場で調理をしてくれるのか？、、、どちらでしょうか？
この魚がなにかわかる方、教えてください。
北九州市にお盆に帰省した際 遊漁船で釣りをしたいと思います。普段はタイラバ、ジギング、落とし込み、剣先イカ、などやってますが落とし込みが一番得意です。優しい船長で良い遊漁船をご存知の方、よろしく
大分県でちょっと沖に出て釣りをしたいのですが、どこか安く手漕ぎボートをレンタルできる場所はありませんか？
YAMAHA 船外機２サイクル１１５馬力 チルトが時々上がりません。下がるのは良好です。 よろしくお願いします。
8/8～11で山梨県北斗市に旅行します。フライフィッシングをしたいのですが、どこかオススメのポイントがあれば教えて下さい。
愛知県で紀州釣り出来るところありませんか？
日曜、北海道の新篠津にワカサギ釣りに行くのですが、住んでる場所的にどんなに早朝には行けず新篠津に着くと10時すぎが最短なのですが その時間ってやはり釣果はわるいのでしょうか？？ 仕事の人には、 昼間はボウズ覚悟しないと昼間ほど釣れない時間ないよ！と、言われたのですが、 10時すぎに行っても釣れないものなのですか？？ それとも、時間は関係なくて 群れに当たったりすれば昼間でもバンバン釣れるもんですか？？ 昼間に釣れないと言われるのは何故なのでしょうか？？
ポイズングロリアスとポイズンアドレナの違いを教えてください！
渓流釣り／海の釣りに飽き、最近渓流釣りをしてみたいと思っています。タイプはフライやルアーではなく、シンプルなノベ竿釣りをやりたいと思っています。 しかし、渓流釣りは全くの初心者（初心者というかやったことがない）ので、わからないことだらけなのですが、サイト等を見てもいまいちポイントなどがよくわかりません。 というのはよく昔、川に（静岡県静岡市清水区の興津川の上、中流？［和田島や土村あたり］）にBBQに行った時、ついでに釣りをしていたのですが、ウグイやアブラハヤしか釣れず（エサは川虫）そういうものだと思っていました。 ここで、質問なのですが、 1.沼津市、伊豆市、伊豆の国市付近でヤマメやイワナが釣れる河川はどこなのか。 2.上記に初心者が最初にやり易いところはあるか。 3.アブラハヤやウグイがいるポイントとヤマメやイワナがいるポイントには何か違いがあるのか。 長文になってしまい申し訳ありませんが、少しでも参考に教えていただけたらありがたいです。よろしくお願いしますm(._.)m
安い釣具屋さんを教えてください。愛知県在住なのですが、大阪、東京、愛知、またその近辺でとにかく安い釣具屋さんを教えてください。 ジャンルは基本エサやオフショアですので、ルアーやバス専門ショップは含めません。 メーカーはシマノが強い所が良いです。 よろしくお願いします。
そろそろ勅使河原は富士山高地阿波踊りトレーニングを実施する予定であるが、さすがに過酷で危険も伴う為、真冬の富士山を海パン一丁で登頂・1日2回麓から富士山登頂・後ろ歩きで富士山登頂などの登山に関して素晴らしい実績を持つ出川先輩と一緒に行った方がいいと思います
練り餌について川で使う練り餌を、小麦粉、パン粉、味噌、煮干粉、川魚の餌を使って作っています。 ここにプラスするとしたら、何を入れますか？
加太の釣り船で親切な釣り船を教えてください。 近々知人と鯛サビキ釣りに挑戦する予定です。 2人共船釣り歴はそこそこ有ります。釣り道具も自前ので何とかなりそうです。 鯛サビキ釣りは未経験です。 噂とかで加太の釣り船はガラがよろしく無いイメージがあります。 優しい感じの釣り船屋の情報お願いします！
ブラックバスのエビ撒き釣りって、この仕掛けで良いですか？外道では何が釣れますか？
質問させてください。 同棲中の彼氏は釣りが趣味で月に5回以上夜中から朝にかけて行っています。 釣りに行くのは趣味ですし構わないなですが、同棲中ということもあるのか、デートをしてくれません。 この間は近所で花火があるから行こうねと約束していたのですが、その日は数日前から雨が降るかもしれない予報だった事もあり、前日になって「明日もし雨が降ったら友達と釣りに行くことにしたから」と言われました。そして当日やはり雨が降り彼氏は釣りに行きました。ですが、雨が降ったのは夕方。結局花火はやりました。 お天気の事なので仕方ないと思う反面、花火は行けなくてもデート出来ると思っていた自分が居たので、友達と釣りに行く約束をした彼氏になんだかモヤモヤしました。近所なので花火の音も聞こえて余計虚しくなりました…。 来月彼氏の身内の方に呼ばれて私が行ったことない場所に旅行する事になったのですが、そこでも彼氏は釣りをする気満々です。 正直、私はその間どうしてればいいの？って気持ちです。 仕事も休んでますし、行かないわけにもいかないです。 なかなか行ける場所出はないので、彼氏が釣りをしたい気持ちもすごく分かります。 ですが、私もせっかく遠くまで行くのだから彼氏と色々な場所に行きたい気持ちもあります。 今行く前から憂鬱です。 なんだか愚痴になってしまいましたが、 釣りが趣味の人は彼女との旅行先でも釣りをしますか？ その間彼女は何をしてますか？ 釣り場での時間潰しはないですか？ ちなみに、一緒に釣りを何度かやったこともありますが、私には楽しさを見いだせませんでした。
ブラックバスについて、僕は京都府桂川と言う所に今日行ってきたのですが初めて行って最初全然釣れなくてまぁ最後の方小っちゃいのが釣れたのですがまぁ、その話は置いといて。ワームでよく巻いてて小さいのが付いてくるのですがすぐにやめます。ちなみに(初心者) それがよくわからないので調べたら巻く速度が速いのと着水すぐ巻くのはだめと書いてありました。それで今度それは試そうと思っているのですが、やり方が知りたいです(ワームの) ワームの上手く虫に見えやすい巻き方を教えてくださいそれが一番知りたいです結構よく見ると30〜40くらいのが泳いでるのですが興味示しませんワームの上手い巻き方誰か教えてください！長文失礼しました
雨具の透湿０、２０００、５０００、１００００の違いを実感として分かりやすく教えて下さい。１と２０００では体感として違いが分かりますか？
先日、海に行った時に四角いクラゲ？みたいなものがいたんですがなんでしょう 見た目感じゴミみたいなんですが 丸い核みたいなものが一つありました。 いっぱいいたんですけどみんなミジンコを食べてました。 ちなみに北海道のうみです
岡山県玉野市付近でBBQをしたいと思っているのですが、良い所(「渋川海水浴場」と「倉敷美しい森」以外で)ってありますか？ BBQ台はあります。
困っています❗ Coleman ｺｰﾙﾏﾝ 2016SS エクストリームホイールクーラー/50QT (キャンプ用品 クーラーボックス） (アイスブルー) 駒をとめる留め金が 壊れてしまいました。この留め金はどこで購入することができますか？
渓流釣りをするなら何県ですかね？
タチウオのワインドを使用と思っているんですが、シーバスなどもつれる可能性を考えるとタモ網は必要ですか？
今時モンベルムーンライト１型で登山に行かれる方っているのでしょうか？自分だけかな…
東京のポケモンのiphone6のスマホケースが沢山ある男女両方入ってもおかしくないお店ってどこかありますかね？
今日、渓流にあまご釣りに行ったのですが写真の右側の銀色に朱斑点の魚はなんという名前なのでしょうか？ 調べたのですが良く分かりませんでした
いつもありがとうございます。 この魚の名前(和名と英名)を教えてください。 釣った場所はシドニーです。 よろしくお願いいたします。
この時期、大人でも楽しめるレジャープールを教えてください。 ちなみに自分は３６歳の男、独身です。 石川県在住なので、北陸近辺でお願いします。
こんにちは！画像の魚の名称をそれぞれ教えてください！ 宜しくお願いします(￣^￣)ゞ
地元の友達10人くらいでバーベキューする予定です。日帰りなので車運転する人だけお酒飲めないのですがそれはもうしょうがないことなんですかねー？ 自分はのめなくてもいいのですが周りが運転する人かわいそうとか思っていてなかなか決まりません。 みなさんならどうしますか？
大物用の切れない釣り糸って何がオススメですか？できれば、針も切れにくいのを教えてください！
福岡市在住です。 シーカヤックに興味があるのですが、何から始めたら良いのか、費用はどの位かかるのか、詳しい方是非教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
シマノ派の人は、すぐに釣られてしまいますね。 私の回答をコピペ＋改ざんして、私の名誉を棄損しようと必死のID非公開がいて困っていますが、やはりスルーしか対処法はないのでしょうか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416225916... こちらを読んでもらえば「シマノ派以外」には理解できると思います。 その質問でも「ダイワ派が必死」だのと書いている人がいますが、私はシマノ製品を昔も今も愛用しています。 最近は、ダイワのAGSとZAIONローターが気に入っているだけで、それ以外で特にこだわりもありません。 古いですがステラやバイオマスターを数台持っていますし、バス用のベイトタックルもシマノで、最近買ったアジングロッドもシマノです。 勿論、逆恨みなど一切していません。 まあ、こうしてID非公開の嫌がらせに反応している事が「思う壺」でしょうが、シマノ派の指摘で一つ過ち（記憶違い）に気付けたので、その点では感謝せざるを得ません。 釣られた人が「ダイワは輸出用リールの製造会社が前身」と書いていまして、慌てて調べなおしました。 電球は確かに誤りでしたが、私の記憶どおり「釣り具以外」が最初の製品です。 それはカメラの距離計です。 その昔、私がまだ発明学会の会員だった頃に読んだ会誌で紹介されていました。 創業者の松井義男氏は、発明に対し意欲的だったそうです。 とにかくシマノ派の人は、もう少し落ち着いてください。
ニクワックスの漬け込み系のTXダイレクトWASH-IN。 これを水で薄めて１００均のスプレーで吹いたら、雨具・ダウンジャケット・ウィンドブレーカー・傘に効果ありますか？水６リットル：ニクワックス５０ｍｌ。
魚釣りはスポーツというジャンルにはいるのですか？
ワンポールテントを所有している方に質問です。 ワンポールテントのポールの先端部分はどのようになっているのでしょうか？ はと目のようなものが付いていると雨が漏れたりしませんでしょうか？教えてください。
バス釣りを始めようと思っています。今年の夏からバス釣りを始めようと思っている大学生です。毎年やろうやろうと思っていて、今年は資金的にも時間的にも余裕ができたので始めてみようと思ってます。 全く無知なので詳しい方、わかりやすくご教授いただけると幸いです。 竿とリールを購入しようと思っているのですが、当方が調べた結果、竿はメジャークラフトのバスパラBPS-662Lというものを、リールはシマノのセドナ2500Sを購入しようと思っています。 初心者なのであれが良い、これが良いと言われてもイマイチわからないので、この竿とリールを最初に買うことで、バス釣りを楽しめるかどうか教えていただきたいです。 また欠点がありましたら欠点も、回答者様だったらこれをお勧めしますというのもありましたら教えていただきたいです。 回答お待ちしております。m(_ _)m あと最後に自分は茨城県の県南に住んでいるのですが、北浦や霞ヶ浦で釣りを楽しもうと思っております。ポイントによってパーツ？も変わってくると思いますので、こちらの方も参考までにあげておきます。
フランキ 48AL ロングリコイルについて。 銃身が後退する際に、銅又は真鍮のリングで衝撃の制動をしていると思うのですが、テーパ部の組み合わせについて詳しい方がおりましたら、教えていただけますか？28gで回転すると聞き二の矢を撃とうとしたら回転しませんでした。各実包に対する制動リングの組み合わせに詳しい方がおりましたらお知恵お借りしたいと思います。お願いします。
池原ダムでバス釣りをしたいんですけど、もちろん免許はないので、エレキボートを借りて1日中釣りをしたいのですが、・バッテリーって一日中使おうと思うと何個も積まないといけないのですか？ ・なるべく朝早くから釣りを始めたいのですが、何時からなら釣りができる状況まである程度明るくなりますか？ どれぐらいの距離を移動することができますか？ よろしくお願いします
池原ダムでバス釣りをしたいんですけど、もちろん免許はないので、エレキボートを借りて1日中釣りをしたいのですが、・バッテリーって一日中使おうと思うと何個も積まないといけないのですか？ ・なるべく朝早くから釣りを始めたいのですが、何時からなら釣りができる状況まである程度明るくなりますか？ どれぐらいの距離を移動することができますか？ よろしくお願いします
釣りに行く時の防寒インナーについて質問です。 好きな人（彼氏ではありません）が趣味で釣りをしています。船に乗ったり、沖釣りしたりするようです。 その彼に防寒インナーを買いたいのですが、いろいろなメーカーがあって分かりません。普段はインナーにユニクロのヒートテック、その上に防寒着を着ているようです。なのでヒートテックより暖かい、船の上でも暖かいインナーがあれば教えてください。 フリーノットの光電子のインナーやダイワのブレスマジック、シマノのブレスハイパーなどはどうですか？
ハゼのサイズが一番大きくなるのは何月ですか？
内海と新舞子どちらに行こうか迷っています。オススメはどちらですか？ どちらも汚さは同じくらいですよね？笑← どちらの方が楽しいとかありますか？ またりんくうビーチはどうですか？
船の事で教えて下さい。現在、ヤマハ FISH-17Bに乗っています！ 2ストエンジンなので4ストに乗せ変えようと思っています。(船外機)です 最高でなんぼのエンジンが乗せれますか？ 教えて下さい。
セブンイレブンの氷はいくらですか？
水に浮かず沈まずで、サイズが約1センチ～2センチ程（もっと小さくても大丈夫です）のソフトルアー？？ワーム？？てあるのでしょうか？。出来ればエビや小魚などの形がいいです。 お詳しい方教えて下さい！！
今日、この魚を釣ったのですが名前教えて下さい！
岩手県小国川での毛針による鮎釣り（ドブ釣り）の方法を教えてください。 現在の会社の上司が今年のお盆に実家の岩手県に帰省するらしく 「君は釣り好きだったろう！鮎釣りをしたいから色々と調べてくれ！」 と言われてしまいました。 ちなみに上司は釣りは全くの未経験だそうです。 私は釣りをしますが、基本的にヘラブナ釣りしかしないので、鮎のことはからっきしわかりません。 鮎のドブ釣りの経験のある方がいたら、お知恵をいただければと思います。 上司から得た情報は ・釣りをする川は岩手県小国川 ・鮎釣りが非常に有名な川 ・皆友釣りをしているが、囮がかわいそうなので毛針での釣り（少し調べたところドブ釣りというもののようです）がしたい ・帰省はお盆の頃 以上です。 そこで皆様にお伺いしたいのは以下のことです。 ・岩手県小国川で鮎のドブ釣りで鮎を釣ることはできるか ・その場合、どういった竿、仕掛け、毛針を用意すべきか ・初心者にかんたんに釣れるか ・釣り方等もネットを探しても曖昧なものしか出てこないので、初心者はこれをしておけば間違いない！という釣り方があればご教授いただければ嬉しいです。 私に聞くより釣具屋にでも行けばいいのに…と思いますが、お世話になっているので無碍にもできません。 よろしくお願い致します。
鮎の友釣り以外の釣り方について。 同じような質問があったのですが4名も答えているのに、 まだ出ないほど知名度が低かったとは意外です。やはり、この私が何も知らない無知な愚民の為に知識を与えてやらねばなりませんね。 海の稚鮎を、フラッシャー付きの小針で釣る方法があります。 サビキの一種ですが、コマセなどの餌は使わない方がいいようです。 （小さすぎて内臓を取るのが面倒なため） なぜこんなに簡単な事を思い付かないのでしょうか？困ったものですね。
急いでます！！！！！中学２年生です 夏休みの理科の宿題で動物のレポートを書かなければいけません ですが、観察する動物が決まっていません 上野動物園で調べようと思っています 観察する動物は無脊椎動物(可)です 書く量は表紙を含めA４レポート用紙に６枚以上です 内容は・・・ 目的 観察した場所 観察の方法 結果 考察 感想です 何の動物が書きやすくて上野動物園で調べやすいですか? ８月１日に行きます！！！
釣れたアオリイカを活かしてるアジの中に入れたら食われちゃいますかね？
テレビ(TV)番組で,使用（流れて）されていた音楽を探しています。関西ローカルの サンテレビの四季の釣り(釣り番組)にて 2010年9月10日分の岸和田沖一文字に 船で向かう際に流れていた音楽です。 女性ボーカルでした。 その時の番組内容としては夜明け前後の時合いは、 一文字にてタチウオや青物などの回遊魚狙い。 続いては、子ども達と一緒にサビキ仕掛けでアジ狙い。 という番組構成でした。 分かる方おられましたら宜しくお願いします。
琵琶湖で鰻はつれますか？又どのあたりですか？
千葉での沖釣りについて質問させて下さい。初心者です。彼氏と初めて乗り合いの船に乗って釣りに行きたいと思っています。 海釣りは堤防からの釣りの経験はありますが、船は二人とも初めてです。 他にはバス釣り、渓流釣りなどをしています。 彼の方が釣りの経験は長く、私は長くはありません。 予約をしようと思ってホームページを見たりしているのですが、どこがいいのか全くわかりません。 二人とも初心者で竿もないので(普段はバスロッド)レンタルもしようと思っています。 初心者に丁寧に教えてくれる船はありますか？ 一応、言葉はなんとなくわかっています。(棚、誘う、お祭など) オススメがあれば教えて下さい。
渓流釣りを始めようと思っているのですがルールなどがイマイチよくわかりません。最初に来た人が全権利を持っていて、最初のひとを越してはいけないことや下流にいても何十メートルもはなれないといけないとうのは知っているのですが、これ以外まったく知りません。 これ以外にも分かる方教えてください！！！！
釣りの朝まずめと夕まずめは今の季節、何時くらいですか？満潮になる少し前から釣るのがいいって聞いたんですが。
雨と晴れでキスの釣れ結果は変わりますか？海釣り公園の結果を見ると、晴れてる日は200匹、曇り、雨は5〜20匹前後でした。
8月の上旬に秋田県に釣りに行こうと思ってるんですが、砂浜で釣りをするなら何が釣れるでしょうか？
今日 海水浴にいって 波打ちぎわにすわっていると 0.1ミリぐらいの虫がたくさん 足にまとわりついてきました 虫の色は小さい虫が白色で 0.5ミリぐらいの虫は黒色でした なんの虫なのか教えて下さい
流しそうめんにする竹を伐採したいのですが、どんな竹を選べばいいですか❓・伐採、流しそうめん用竹に必要な道具 ・竹の太さ ・伐採時期
ジギングにおいて、ゼブラカラーとはどんな効果があるのですか？
手軽に始められる海釣りは？元々渓流専門でしたが、最近友人に勧められ海釣りを始めました。 数回しか海釣りに行ってませんが、キス釣りとアジ釣りをしました。キスは5本針でとりあえず投げてさえ釣れ、唐揚げサイズの小アジもサビキで面白いほど釣れ、海釣りにハマってきました。 おもに渓流の禁漁期間、10月～2月にできる、手軽に出来る海釣り、キスとアジ以外に何かありますか？地理的に近い、鳥取、兵庫の日本海で考えています。
八丈島でトローリングします。もし大型の魚が釣れてしまった場合、食べきれないので売ったりすることはできるのですか？
コールマンのクールスパイダー170-9367の脚を無くしてしまいました。 本体に直接つなぐ部分です。 脚部分のみ売ってたりしますか?? どなたかよろしくお願いします。
アオリイカの活きアジ また値段上がりました？三重県では、140や、120えんが160円になってました。また値上がりですか 他はどうですか？ 和歌山はどうですか？
府中郷土の森公園のバーベキュー場で手持ち花火はできますか？
キス釣りでの竿の飛距離の違いで質問です。当方今年から始めた初心者です。。シーバスロッドで思いっきり投げてますがどのくらい飛んだかわかりませんが、5グラムくらいの錘をつけてます。 投げ竿だとやはり飛距離は違いますか？どのくらい違いますか？ 購入を考えてます。 もしくは堤防から砂浜に投げたら投げ竿を買う必要もないのかなとも考えてます。。 最近キスは沖の方に行った気がしてます… 本格的にやる感じでもなく、たまに行く程度なので迷ってます。。
今の時期グレを狙うならフカセ釣りですか？
この魚は何ですか。 江ノ島で釣りました。 よろしくお願いします。
釣り初心者が最初に揃えるべきものは何ですか？ 現在クーラーボックスとたも網以外は何も持っていません。 必要な道具、オススメのメーカーなど教えて下さい。 ちなみに海釣りです。
電動リール(12V)の非常用バッテリーとしてジャンプスターター(スターターバッテリー)は使えるでしょうか？コンパクトで軽いしスマホ等の充電にも使えるとのことで電動リールでも使えれば重宝するのですが･････････ ご存知の方教えてください。
埼玉県で家族で釣りや川遊びなどが出来るオススメの場所があれば教えて下さい。埼玉在住ではないので、出来れば詳しい場所を教えてもらえると助かります。 子どもたちに川遊びもさせたいので、キレイな川がいいです。 釣るのにお金がかかったり、釣り堀はNGです。 宜しくお願い致します。
静浦港のカゴ釣りで、１００Ｍ遠投されている方はどのような竿で何号、何メータで遠投しているのでしょうか？また錘は何号を使用しているのでしょうか？よろしくお願いします
北九州にお盆に帰省する予定です。小学4年と中1の子供、大人二人で遊漁船で釣りをしたいのですが良い遊漁船をご存知の方、お教え下さい。子供連れなので五目か夜だきになると思いますが良い釣り物が有ればお教え下さい。
大阪の弁天町近くの安治川付近でサビキ釣りはできますか？倉庫などが建ち並んでいますが、海沿いにアクセスできる場所はありますか？
今浜名湖でキスが釣れている場所を教えてくれませんか？たくさん釣れているみたいなのですが初心者なのでどこで釣れているかわかりません お願いします
泉大津、岸和田、泉大津あたりでいい（大きな）シラサエビを売っている釣り餌店を教えて下さい。以前は山田渡船で購入していたのですが、なくなったので量販店で買ってみると粒が小さくエサとして 使い物になりませんでした。
紅鮭が一番おいしいのでしょうか。 シャケ、マスの仲間では、自分は紅シャケが一番うましと思うのですけれど、 これも人それぞれの好みなのでしょうか。調べたところによりますと紅シャケは淡水ではヒメマスというものらしいです。 ニジマス、ヤマメ、アマゴなども海に行きますと、スチールヘッドと言われるものに変わるようです。 こいつらも、紅シャケ程でないもののおいしいのでしょうか。
初心者をマダイ釣りに連れて行きたいのですが、本命が釣れなくても何かしら釣って持ち帰ってもらいたいです。そこで１つテンヤとタイラバ、どちらが良いでしょうか？
この釣り具の名前を教えてください
秋田県では投光器等を使って集魚してもいいのでしょうか？ 水産庁の方を見るとダメとは載っていないのですが、各場所によって違うと思いますので解る方がいましたら教えてください
手こきで太平洋横断だなんて、自分はちかくのボートでいつも１０分も持たずに疲れていってしまいます。彼女などをのせて１周遊しようものならへとへとになってしまいます。どうやったら体力持続力が付くのでしょうか。時々街中の個室トレーニングにも行ってますが嬢達しません。トレーニングマシーンを買った方がいいでしょうか？買うのならなにがいいか教えてください、よろしくお願いします。せめて東京湾ぐらいは自力で横断したいなと思い始めた今日この頃です。
ワカサギ釣りの仕掛けについて質問です。 錘の下に底針をつけると思いますが、錘から底針までの長さはどれくらいにしていますか？また長め、短めでのいいところを教えてください！！ よろしくお願いします☆彡
先日熊本の矢谷渓谷の川で魚の稚魚を採って来ましたが、種類が分からず、エサも何を与えていいのか分かりません。 わかる方がいらっしゃったら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
大阪の南港で釣った、チヌ、スズキ、ガシラ、アイナメ、メバル、アジ、イワシ、太刀魚は、刺身で食べれますか？
現在日本の太平洋側の海岸はどこも大波が来ていると思います。私のところは波高が4mで、台風が去るまで当分続くことになります。夏前から台風が南海上に絶えず発生していて、太平洋側の海は絶えずうねりや大波が押し寄せています。穏やかな海になる時の方が少ないくらいです。 外洋に接している砂浜は勿論、港内も速い流れが出来て非常に釣りにくいです。 海が穏やかになるのを待って釣りをすると、釣りをする期間が大幅に短縮されてしまいます。 皆さんはどうされていますか？ 港内では釣りが出来ますか？波高が4mも5mもある時の釣り方というものがあるのでしょうか？ そもそも、荒波の砂浜に投げ釣りして、魚は食うのでしょうか？ 宜しくお願いします。
山岳救助隊はボランティアから結成されることもあるようですが、その構成員は普段どんな仕事をされているのでしょうか。 民間企業に勤めていたら日中は行動不可ですよね。休日のみ救助に行けるなんてことがあるんでしょうか。
陸からのカゴ釣りでマダイを狙う方に質問です。 防波堤や磯で良型マダイがいると思われるポイントや潮はどのようなヒントを元に見分けていますか。僕は、 ・他の場所と比べてえさ取りが少なく、餌が残る箇所 ・潮目がある場所 ・2枚潮になっている場所 ・本流が流れていく方向に障害物がある箇所 ・かけ上がりなどの溝がある箇所 ・潮が変わった時 ・地元の人の話を聞いて釣れる場所や時間を聞く などを注意しながら狙っていますが、高確率でタイの釣れるポイントがいまいち分かりません。 潮や場所をぱっと見分けてピンポイントで仕掛けを投げてタイが釣れるようになりたいです。 みなさんはどのようなことに注意してマダイを狙っていますか。
富士登山と温泉について 来週、富士登山に行くんですが、下山後、富士吉田ルートから帰る途中、温泉で汗を流したいと考えています。新宿からバスで行きますが、５合目からバスが出てる温泉、または近場にある温泉がありましたら教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
釣り場にフグが大量に。。こんな時はハリスをワイヤーかケプラーですか？太目のＰＥでもそこそこは対応出来ますか？ＰＥ６号位で。。
ワカサギ釣りでハピソンの電動リールを買おうと思っています。 穂先はどこのメーカーでも大丈夫なのでしょうか？ メーカーによっては入らなかったりするのでしょうか？ちなみにプロックスの穂先を購入しようと考えています。 どうぞよろしくお願いします。
熱気球は楽しそうなイメージがあるけど、危ない、という人がいたんですが、どうですか？
札幌近郊に釣り堀はありますか釣竿や餌など貸し出ししている場所がいいです。 わかれば料金なども書いていただけるとありがたいです。
タコを釣ろうと思ってます。そこで質問ですがスピニングリールの場合2500番や3000番などでリールの大きさが分かりますがベイトリールの場合2500番や3000番みたいな表示がなく何処で判断したら良いですか？とりあえずベイト用のタコ竿を買ったんですが ベイトリールだと何でも良いのかな？ 堤防から落として釣る釣り方にしようと思ってます。 釣具屋さんで見てたらアブガルシアってメーカーのベイトリールが安く売ってました。これにしようか迷い中。 他にオススメのベイトリールあればメーカー等も教えてください。 ヨロシクお願いします
エイ釣りのぶっ込み釣りはイカの切り身で釣れますか？
ヤマハのシーマーチンというヨットの部品についてお尋ねします。 クラムクリートがないので探していますが、どれが合うのかわかりません。 古い物なので社外品で合うものがあれば助かりますが・・・。
一人登山について 一人でテント泊を考えています。２泊３日くらいをしたいです。 そこで大容量のリュックサックの購入を考えていますが、どのくらいの規模がいいでしょうか？テント、シュラフ、食料、衣服など必要なものを入れますがどのくらいの規模がいいでしょうか？よろしくお願いします。
ルアーのトレブルフックの錆びとりの簡単な方法を教えてください。
大阪府泉南深日港のみさき丸で釣り堀があると見つけたのですが詳しい情報がどうしても探せないので どんな釣り堀と料金とか教えて下さい
高校生女子です。 今度友達の家に遊びに行き、その近くに川があるので川遊びをすることになりました。 そのとき、どういう服を着ていけばよいのでしょうか？ 友達の家で着替えるので、水着の上にTシャツとかで良いのでしょうか？
堤防でショアジギングする場合ロッドは何ftが適してますか？あとサーフでのショアジギングは何ftのロッドが適してますか？ ついでに硬さもどのくらいのが適してますか？ ショアジギング初心者です。 回答よろしくお願いしますm(__)m
シーバスロッドとショアジギングロッドの違いは何ですか？今はシーバスロッドでショアジギングやってます。
河北潟でバス釣りのポイントおしえてください！お願いします！！
パワーフィネスについて。パワーフィネスタックルを作ろうと 思いまして、安いゾディアスの270Mか270MHに しようと思ってます。 店頭に行って触って買いたいのですが 店頭に並んでいないので、買えません。 使用方法はカバーにスモラバや4〜5インチぐらい のスナッグレスネコや高比重ノーシンカーを 対岸遠投などをやりたいと思ってます。 ラインはPE1号に10〜14lbのフロロを リーダーにして使用するつもりですが、 MHなどのパワーアクションになると 小さいワームなどは扱いづらいんで しょうか？ 詳しく教えてください。
今、釣りをしているんですけどめっちゃでかい魚がいました！名前なんて言うんですか？釣るとしたらどんなエサがいりますか？
バス釣りに使うのに最近流行りの、 接触冷感インナーを購入しようと思っています。 釣り雑誌などを見るとよく黒のインナーを着てる人が多いのですが、 そもそも黒では熱が集まってしまいそうなので、 より暑さを和らげたいなら黒以外かな？ と思ったのですが、 こういったインナーは色で暑さは変わるものでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/workshopebisu/b4013/
河川に残留したヤマメやアマゴはほとんどがオスで、降海したサクラマスやサカキマスがメスなのでしょうか？
発：高尾山口駅～高尾山～景信山～陣馬山～景信山～高尾山～高尾山口駅：着、というルート（推定8時間）を予定してるのですが、このときに履く靴はグランドキングのGK68では大袈裟ですか？持て余すでしょうか？ ※靴はこれから何か買うつもりです。
両軸遠投カゴ釣り 今月から両軸を始めましたが、浮き止めがガイドに当たり失速し、バッククラッシュします。何か良い浮きとめ方法有りますか？それとお勧めの浮き止めあれば教えて下さい。それと棚ボケしにくい浮き止めもあれば教えて下さい。
マングローブ炭の備長炭ってどうなんでしょうか 炭の事は全く知らない初心者です バーベキュー用の炭を探してネット検索などしていたのですがマングローブ炭は安価な炭だけどコスパは悪い、みたいに書いてありました 近くの安売り店で「備長炭」というのが売っていて、でもその注釈に「マングローブ炭」と書いてありました 2キロで1000円程度です（セール品でした） この備長炭は備長炭の中でもあまり質が良くないものなのでしょうか？ 大人2名幼児2名でバーベキューをする予定なのですが、ホームセンターなどで売っている安い炭（2キロ500円くらいの）ではイマイチですか？ 炭を売っていないバーベキュー施設を借りてバーベキューするので、足りなくなると困るけど、余らせても次に使う予定がないので困るし・・ という感じです 何かアドバイス頂けませんでしょうか
タチウオをショアジギングで狙う場合、ショアスローは有効でしょうか？
夏山専門で主に北アルプスを登っています。 そこで質問なのですが、何かのコラムに感化されて、私はずっとTシャツの下に肌着を着てましたが、 はたしてTシャツの下に肌着を着るのがベストなのか？と疑問に思うようになりました。実際はどうなのでしょうか？Tシャツ一枚だとあまりよくないのでしょうか？ みなさんはどうされていますか？
ジェットスキーの故障について 昨日、先輩のジェットスキーに乗りました。（新艇・カワサキウルトラＬＸ） 子供たちを乗せる手伝いをしてまして、6～7人を乗せた後、休憩（バーベキュー）をして また子供たちを乗せ始めました。数分後に何か調子が悪くなり警告音もでてました。 それで海岸まで帰るとき、煙？水蒸気？みたいなものが船体横の検水孔からでてきました。 とりあえず陸に揚げてもらい座席シートを取ると中が熱くてオーバーヒート？みたいな感じでした。 後日点検をしてもらうことになり、乗るのはやめて洗うことになりました。 冷却の洗浄ポートにホースを差しこみ洗浄していました。検水孔からも、後部からもちゃんと 水は出ていました。めちゃ熱いお湯でしたが（笑）アイドリング状態も異音もなく大丈夫だったと思います。 吹かすと回転数下がるのが遅いなあと感じました。 後日、点検結果を先輩から言われたのですが、「砂・砂利・貝殻とかがめちゃくちゃ入っていた。ペラもボロボロになってて、エンジンも大変なことになっている」と。 お聞きしたいのは、砂利等を噛んだとき、オーバーヒートに繋がりますか？ 冷却水もちゃんと流れていました詰まっては無かったです。 僕の先輩はショップから適当なことを言われてるんじゃないでしょうか？ 教えてください。 助けてください。
高齢者の登山ツアーについて質問です。昨今医療技術のめまぐるしい進歩により日本人の平均寿命は80歳を超え、100歳を超える長寿の人が年々増えていますが、「死にたいからもう法律で守らないで欲しい、いい加減に死なせて下さい」、そんな高齢者の自殺が目立って居る様に思います。 助けた人が死に、命を救われたはずの人は「なんで放っておいてくれなかったんだ！死にたかったのに！！」、…… 高齢者の登山、 あれは【命を断つ夢】を叶える【自殺行動】が目的のツアーでは無いのでしょうか？ 命を見つめ直す為の挑戦も有るとは思いますが、自分には【自己を終わらせる旅】の意味合いで高齢者が険しい山登りを選んでいる様に思えます。 山菜採りやヤマメ釣り程度を楽しめる山探検なら私も大好きですし、高齢者にお奨めする気持ちは有りますが、険しい山への登山とか、自分なら命を危険にさらす環境には進んでは行きません、 そこで質問です、 絶対多数の高齢者は何が目的で険しい登山に参加すると思いますか？ またツアー会社は何を目的として勧誘しているのだと思いますか？ 【高齢者の登山ツアー】、…… 今一つ理解出来ません。
メタニウムDCを購入しようと検討している者です。メタニウムDCには3つのギア比から選べると思いますが、HG と XG どちらを購入しようか迷っています。 底物や巻物をしたりと使う用途は様々です、やはりスタンダードなHGが良いのでしょうか？ HG XG 2つのメリット デメリット を教えて下さい(°_°)
初心者の女 ひとり 小梨平キャンプ場 大丈夫でしょうか テントの組み方も知らないキャンプ未経験の女ですが突然キャンプしたくなり、調べたら上高地の小梨平キャンプ場がレンタルもあり、徒歩で身軽に行けそうなので挑戦しようかと考え中です。 自炊などするつもりはなく、ただ、星の下で眠るのが目的で 出来るだけ何も持たずに行きたいと思っています。 今回はお試しキャンプなのでテント購入は避けたかったのですが ＨＰでテントのレンタルを見つけられませんでした。 テントは貸してもらえるのでしょうか また、キャンプとは、女ひとりでも安心して寝ることはできますか、危険なのでしょうか その他お勧めのキャンプ場や絶対持参すべきもの、気を付けることなどあれば ご経験豊かな皆様に教えて頂きたいです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
至急です。 今日、管理釣り場のマス釣りに行ってきたものです。 全部で60匹くらい釣って、釣り場で腸だけを取って帰ってきました。 そして、家で４時間ほどかけて半数のマスの血合いやヌメリやウロコを取りました。 しかし、朝早かったこともあり、現在眠くて限界がきてます（笑） もっと楽に冷凍保存できないかと思い質問させていただきます。 １、ウロコ＆ヌメリは、取らなくても冷凍保存して平気でしょうか？ ２、水分を拭き取り、ラップに包んでジップロックで冷凍庫で間違ってないでしょうか？ ３、絶対に食べた方がいいニジマスの料理！ よろしくおねがいいたします
写真の魚の名前を教えてください！ 釣りに行ったのですが、この魚の名前が分からず調理法が分かりません 魚に詳しい方教えてください
阿蘇周辺で小さい子連れで、川遊びやヤマメ釣りが楽しめるところはありませんか？
阿蘇周辺で小さい子連れで、川遊びやヤマメ釣りが楽しめるところはありませんか？
YouTubeでのバス釣りは誰がオススメですか？
魚を捕ったのですが、名前が分からず困っています！ わかる方いましたら教えてください！(^^) よろしくお願いします！！m(__)m
今の日光・小田代原はアザミ等の花を見るのにどうでしょう アザミはまだ見頃でしょうか 他に高山植物も咲いていますか 老人でもバス停から歩いて行けるでしょうか日陰は少ないと思いますが標高が高いので暑くは無いでしょうか 以上よろしくお願いします。
最後バス釣りを始めました。ルアーがたくさんあってあまりわからないのですが… ミノーとワームの使い分けを教えて欲しいです!!
剱岳（夏山）に、剣山荘から往復しようと思います。 もし可能なら、山頂の先の「長次郎の頭」（コンディションが良さそうなら池ノ谷の頭）まで足を伸ばしてみたいです。もちろん天候・視界が良好でない場合は見合わせます。 当方以下のコース（全て無雪）は歩いたことが有りますが、難易度の違いは、どのような感じでしょうか？ 判断のための参考にしたく、よろしくお願いします。 槍→大キレット→北穂→奥穂→前穂 白馬三山→不帰ノ嶮→唐松岳 表妙義（白雲山→鷹戻し→金洞山） 剱岳（別山尾根からの往復）※当時は北方にガスが掛かって、稜線の様子はよく見えず。
アジングやメバリングのチューブラーロッドでジグ単をしている方いらっしゃいますか？
雲辺寺山（香川県）に、ロープウエイ使用せず、山岳素人が一人で登れますか？？
愛知、三重、福井の三県で、8月の暑い時期に小学生五人の子供に海釣りを楽しめる場所を探してます。 8月の夏休み中に小学生五人を連れて、釣りに行きたいと思ってます。 自身も釣りをするので、この時期に？と言う気持ちもありますが、夏休みの思い出にと、釣りの楽しさを、伝えたい気持ちもあり連れて行こうと思います。 安全面を考慮して、海つり公園的なところで、オススメな場所知りませんか？ 予定としては、暑い時期ですので、朝マズメか、夕まずめのタイミングで釣りをしようと考えています。
またマグロネタがらみですが船でキャスティングゲーム マグロ、シイラ、カツオ等で ちゃんと後方確認して投げてますか？ もしくはアンダーキャストで投げるとかしていますか？いやね船のキャスティングゲームで最近釣り人が 人間釣りやっちまう事件が多いらしくて質問してみました。 悲惨なのはやはりマグロ釣りでキャスト時に後頭部にフックがかかり そのまま約10ｃｍ位切れたらしいです。 まさに阿鼻叫喚地獄絵図状態ですね。 自分もかなり用心して投げてますが皆さん対策等してますか？
シマノのセドナ4000HGをダブルハンドルにしたいのですができますか？
鯵釣りについて。普段は東京湾でライトタックルで鯵釣りを楽しんでいますが、デカイ鯵釣りに挑戦したいと思います。ビシ鯵でおススメの船宿さんを教えてください。また竿やリールも持っていないのでおススメを教えてください。埼玉方面から行きますので東京湾希望です。
近日中に千葉県の勝浦港にサビキ釣りをしに行こうと考えております。最近釣りに行かれた方々、釣果はいかがだったでしょうか？子供たちを連れて行くので、豆アジ、小鯖でもいいので何か釣れればいいと思っております。 釣り可能な時間帯は夕方4時から明け方4時までだと認識しておりますが、何か変更や間違い等ありましたらご指摘ください。 よろしくお願いします。
過去に越前にキジハタを釣りに行ったのですが、いまいちポイントが分かりません。おおまかでいいので、教えてください。
チャンス釣具で鮎竿を修理した事が有る方、いらっしゃいましたら、感想をお聞かせ下さい。
夜分にすみません ⤵しつこい質問ですが、チャンス釣具で鮎竿を修理した、お友達は、問題無く、竿の方は、使用していますでしょうか？
そろそろ夕まづめ、釣れますかねー。
このお盆休みにタチウオ＋豆アジ狙いで釣りに行こうと思っているのですが場所を考えています。先週のビッグフィッシングで淡路の洲本港が好調との事でこっちに行くか、神戸渡船に乗って沖一文字に行くかです。 沖一文字はいい型が釣れるかなという期待と何回か行って混んでいた事が無いのでゆっくり釣りができるかなというイメージです。 洲本港は行ったことがありません。洲本港は混んでいますか？15時か16時頃入って日暮れまでサビキして、それからタチウオと思っていますがこの時間で場所とれますか？車は横付けできますか？ よろしくお願いします。
多摩川中流でミミズ餌で釣れた魚です。この魚は何でしょうか？また、食べられますか？
ショアジギングを始めようと思っています。メタルジグはメインで40グラムをキャストするつもりです。 PE ラインについてなのですがショアジギングに誘ってくれた知人のオススメは2号の四つ編みでいいよとのことでしたが調べると八つ編みの方が良さそうでした。 号数も1.5号の方がロングキャストが望めそうなので迷っています。 ちなみに釣り場は70センチくらいのサワラがかかるそうです。 出来るだけ早く回答頂けるとありがたいです。
メタルジグで釣れました。何て言う魚ですか？ わかる方教えて下さい！
お勧めのイカ釣りエギングリールを教えて頂けないでしょうか？色々と意見はあると思いますが、Daiwaさんの製品からでお願いします。 初めは釣具屋に売っている竿とリールセットで6000円ので楽しんでましたが 竿を自分の不注意で踏んでしまい新しい竿を買いました。 で、現在はメジャークラフトさんのエヌワンNSE862ELを使ってます。 この竿を選んだのはYouTubeでエギング動画を見ていたのでメジャークラフトさんの製品にいきつきました。笑 で、竿が新しくなったのでリールもそこそこの物を使いたいと思ってます。 自分で調べた感じだとエメラルダスシリーズのAIRダブルハンドルかなと思ってます。 詳しい方やエギングしてる方ならではのお勧めリールを金額5万円までで教えて下さい。 宜しくお願いします。
今日、海釣りをしてきたのですが…魚の種類が分からないので教えて下さい！
川にいた稚魚ですが、写真で何の稚魚か分かりますでしょうか。 イワナあたりが怪しいのかと思ってるのですが、確信が持てず… 詳しい方、ご教授下さい。
キャンプで使うバーナーのガスカートリッジを船舶で手荷物として乗船してもよろしいのでしょうか？
道迷いについて。みなさま、いつもお世話になります。私は一般登山道を歩いていて、他の登山者がいないとき、樹林帯で道間違えて変な茂みを突き進んだり、ゴーロで見当違いな方向へ向かったり、岩場で間違えて気づいたら目の前が崖だったりすることがあります。最後にはおかしいと思って、これまでは引き返してもとに戻れていますが、ここで回答されるベテランの皆さまはこんなことはないのでしょうか。みなさん、絶対に登山道を外れることはありませんか。もし、外れないコツなどあれば知恵をご伝授ください。最近は出来るだけ顔をあげて全体見ながら歩いています。当たり前ですが。 よろしくお願いします。
黒鯛撒き餌のマルキューでオススメのブレンドを教えてください
どうも。 いきなりですが、 今ってサビキ釣りに向いてる時期ですか？ もしできるとしたら、何時くらいが 理想的ですか？
釣れましたが何の魚か種類がわかりません 名前がわかる方いらっしゃいませんか コマセを餌に釣りました
3段逆スライド方式釣法 経験者の方いらっしゃいますか？
サッポロビールのラガー（赤星）は、なぜあまり売っていないのですか？私は好きで探して買っていますが、車で都市で車で２０分の範囲で一軒しか置いていません。
埼玉県羽生市にある椎の木湖は、なんで魚あんなにでかいんですか？
丸せいご17号（ハリス6号付き）は何を釣るのに適した針ですか？ ブラックバスのエサ釣りに使う場合は、ハリスを細いのに交換した方がいいでしょうか？丸せいご17号（ハリス6号付き）は何を釣るのに適した針ですか？ ブラックバスのエサ釣りに使う場合は、ハリスを細いのに交換した方がいいでしょうか？
ビルジポンプが壊れました。 日立 BP-190-04 と書いてあります。 日立 ビルジポンプ12V BP-190-J50 をネットで見つけました。 こちらでよろしいでしょうか？このﾎﾟﾝﾌﾟの交換する同等品を教えてください。 よろしくお願いいたします
スノーピークのタープ(ヘキサL)の張り綱についての質問です四隅にサイドポールを立てた場合に、付属の2mと3mではロープの長さが足りなくなります。 みなさん何mに変更してますか？ サイドポールの長さは170cmです。 スノーピークのタープに限らずアドバイスあればよろしくお願いします。
１年ぐらいで富士山登山が出来るぐらいの体力の付け方など まだ男性の体力やペースからは置いていかれるほど、まだ登って降りるのがやっとの女性です。ダイエットもかねて、２ヶ月以上になりますが毎日朝晩歩いたり、筋トレもしておりまして、つい先日里山程度ですが７キロほどのコースを山頂を通って軽い山歩きをしてみました。が、ぜぇーぜぇーしました。同時に登った知らないお兄さんはまだ私が登っている途中(７割ぐらい)に、頂上へついて降りてこられました。まだまだ遅いなーと実感しているところです。元々は低い山を楽しんだり、短い距離のマラソンに出られるぐらいにはなりたいかなと考えて、ダイエットついでにコツコツはじめたところです。 ここ数年ほど彼が登山に目覚めたようです。ソロで登っているそうです。そんな彼に「低い里山だけど一人で登ってきたよ」というと色んな話になり、「今年は無理だけど来年一緒に富士山へ登ろうか」と誘ってくれました。(ただし体力がちゃんと出来てないと迷惑が掛かるので、実際に行けるかどうかは未定です) 私はデブになってしまったのですが、それについて彼が責めることはありませんが、せめて１年後にはそれなりに「がたい大きいけど引き締まったかな」ぐらいには、ついでに痩せたいと思っております。 来年のシーズンまで１年ほどですが、トレーニングしてもペースが合うわけではないと思いますが、せめて相手の迷惑にならない程度に体力や心肺を強くしたいと思っております。 日頃できるお勧めトレーニングがあれば、ご教授下さい。 それと、登山に彼女がついていっても、彼は嬉しいものなのでしょうか？甘いことはまずないと思いますし、ペースなどに気を使うとは思いますが、カップルや夫婦で楽しむ方もおられるようですが、ずばり聞きますが楽しいですか？ 今のところはほとんどソロで彼は登っているようで、男友達と行くこともあるようです。 余談ですが、離れて暮らしているので一緒にトレーニングするとか、山歩きをするというのは現実的には今は難しいです。
そこそこ至急！ 【500枚】 近々２日後くらいに新潟の上越へ釣りをしに行きたいのですができればルアーで釣れて大型のヒラメやマゴチ、青物なんか狙いたいです。時期的には少々無理なとこもあるかもしれませんがどこかルアーで狙える場所ありませんか？ 名立、直江津、黒井など
女神湖近くでBBQできる場所探しています教えて下さい
本日釣りをしましたが、１匹魚の名前が分からず、調理の手が止まっております。。。 写真奥の大きい方の魚の名前と、おすすめの調理方法をご存知な方、ご教示くださいませ！
質問です、最近家族で釣りを始めました。サビキ釣りでアミエビを使ってますが朝早くお店に行ったらアミエビがカチカチに凍ってます。 釣り場に着いた時すぐ使えません。 なので事前に購入しておいて前の日にクーラーに入れて外に放置して解凍しておこうかと思ってます。その際品質または周りへの臭い等々は大丈夫でしょうか？ 釣りをされる方で撒き餌を使用される際どのようにしてアミエビ等を保存しているのかも教えていただけると幸いです。 回答お願いします！
本日釣りをしましたが、１匹魚の名前が分からず、調理の手が止まっております。。。 写真奥の大きい方の魚の名前と、おすすめの調理方法をご存知な方、ご教示くださいませ！
質問です、最近家族で釣りを始めました。サビキ釣りでアミエビを使ってますが朝早くお店に行ったらアミエビがカチカチに凍ってます。 釣り場に着いた時すぐ使えません。 なので事前に購入しておいて前の日にクーラーに入れて外に放置して解凍しておこうかと思ってます。その際品質または周りへの臭い等々は大丈夫でしょうか？ 釣りをされる方で撒き餌を使用される際どのようにしてアミエビ等を保存しているのかも教えていただけると幸いです。 回答お願いします！
これはなんて魚ですか？食べられますか？
釣り費用について。僕はシーバスをメインにソルトルアーを約20年しています！ 結婚して三年で約3ヶ月の子供がいます。 結婚して釣具に使うお金はなるべく少なくしてきました。 昨日、ネットを見ていたら一万円ちょいでフローターが売っていて、嫁に買っていいかと聞くと、これから子供にお金がかかるからダメと言われました。 お腹に赤ちゃんで出来てから約一年間、買った釣具と言えばラインです。 その一年前はビッグベイトのルアーが3500円で、それは釣具屋のポイントを使って購入しました！ロッドは結婚して一度だけ一万円ぐらいのを一本だけです。 これって結構優秀ですよね？ 唯一の趣味の費用として、使っていないほうだと思うのですが、皆様はどれくらい釣りにお金を使っていますか？ 僕が使ってないほうなら、この知恵袋を嫁に見せてやるつもりです！ あ、僕が使ってるほうなら、隠します(笑)
防波堤で小サバ小アジ（12センチ程度）を釣ってきました。美味しい調理法を教えてください。前に塩焼きにするために、中の骨、腸、内臓を取り除く際に、なんかぐちゃぐちゃになって少ししか食べる部分がなくなってしまいました。それは下手なだけでしょうか？他の調理法をお願いします。
今日釣りをしててアジを飲ませて釣っていたら4回も糸を切られました。切れない方法はあるんですか？回答お願いしますm(_ _)m 糸は4号です。
海釣り初心者です。またまた質問なのですがよろしくお願いします。 ①写メのブラックバス用のワームやルアーで防波堤から釣れるのでしょうか？行く所はアイナメやカレイが釣れる所です。大きさは15～30センチ位だと思います。 ②ワームを使って防波堤でやる場合の仕掛けの作り方なんですが、ジグヘッドだと距離が出ないので錘をつけて飛ばすのでしょうか？ ③ミチイトはハリをつけたワームやルアーに直結びでよいのでしょうか？ ④誘いかたは投げた場合はストップ&ゴー?しかわからないのですがこれでもよいのでしょうか？ ⑤手前に落とす場合は底に着いたら少し上げて落としてでよいのでしょうか？ 沢山質問してすみません。初心者な為変な質問でしたらすみません。よろしくお願いします。
今度穴釣りをしようと思うのですがブラクリ仕掛けかどうつき仕掛けかどちらがいいでしょうか？刺し餌もオキアミとシラサエビでやっていますが最近釣れません虫餌のジャリメや青イソメなどの方がいいのでしょうか？
ジェットバイク免許は船舶あればいいの？ 船舶とジェット両方？ 昔は船舶あればジェット乗れたとか？ ジェット免許持たない人が海保捕まったら言い訳する？
上越市直江津港周辺にクロダイを釣りに行こうと思うのですが、今の時期オススメの場所はありますでしょうか？また、どんな仕掛けで、撒き餌はどんな種類を配合して釣るのが良いのでしょうか？詳しい方いましたら教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
右下の五匹の魚ってなんという魚ですか？今日キス釣りの外道として釣れました。 場所は広島の呉あたりで、エサは青虫です。ぬめりがあります。 食べられるのでしょうか。 よろしければ教えてください。
メイホウ バケットマウス BM5000にロッドスタンドは何個つけれますか？人間が座っても壊れないですか？
釣具の通販について教えて下さい。安い通販はないかとネットサーフィンをしていたのですが、このようなサイトを見つけました。http://www.suters.bid このサイトは危険でしょうか。 また、売っている商品はアウトレットやジャンク、中古などではなく、新品なのでしょうか。 異常に安かったのでどうなのかと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
バスフィッシングで２４V用のエレキを搭載して、１２V用の魚群探知機を使用する場合には別にもう一つバッテリーの用意が必要になりますか。（合計３個のバッテリーが必要？）
川釣りについて教えて下さい。徳島県三好市で1人静かにウグイかマブナを釣ることが出来そうな場所をご存知でしたら是非ともご教示のほとよろしくお願い申し上げます。
ブルーギル釣りってこんな仕掛けでいいですか？
この魚の名前について教えてください。 海の堤防から釣れた魚なのですが、名前が分かりません。 何匹か釣りましたがすべて写真のように横縞があり、尻尾の所に黒い点の柄がありました。人生初の釣りでしたので無知で申し訳御座いません。 どなたか分かる方、宜しくお願いいたします。
釣りをしたいです。
ジョインテッドクローというルアーはああいう系統のルアーの元祖なんですか？ abematvでよくやってて気になりました。
鯉をてんから毛鉤釣りしていますが、でかいのが掛かると穂先がよく折れます。リールをつけたいのですが良い改造方法はありますか？ 穂先を取って中通しにしようと思ってます。
友人からの質問です。今日中にお願いします。 ◆条件 関東で無料〜2000円以内 ▲質問 漫画の世界のような不思議な空間(目立たなく何処に繋がるかわからない階段・知っている人が少ない不思議な洞窟など)、大人でも楽しめる忍者館、神秘的なものが続く道・洞窟・島など、こういった場所を知っている方がいたら場所を教えていただきたいです。
こんにちはチヌ釣りについて質問です。 自分はよくフカセ釣りでチヌを狙いに行きます。 ですがこの夏場に入ってから一匹もつれなくなりました。時期が悪いのでしょうか、それとも仕掛けのタナや腕が悪いのでしょうか？ 特にこの夏はサバがたくさん回遊していて餌を取られてばっかりです。 ちなみにウキ下は2ヒロくらいです。（サバが釣れたときは1ヒロくらい。） ですので、回答お願いします。
バス釣り用のポッパーフライタイイングをしたいのですが手軽なヘッド材料はありますか？
そうめん流しがしたいです。竹を割ったり節を取ったりって、素人（女性）でも出来るものですか？ 難しいものですかね。
15年ぶりぐらいにバス釣りを始めました。最初は安価なセット物で遊んでましたが 釣り場で見かける方々の道具を見て もう少し良いものを揃えたくなりました。 色々自分調べましたが、やはりやられてる方の 意見を聞きたく質問させて頂きました。 1oz程度のルアーを投げるにあたり 予算5万以内で収まる1番扱いやすく飛距離が 出やすいロッドとベイトリール の組み合わせや おすすめをご教授下さい。
塩水とお魚 魚を焼いたり、干物にしたりと、魚は様々な方法で美味しく料理されています。 そこで非常に重要なのは塩・・なわけですが では、塩、もちろん他の調味料がないと仮定したら どんな風になるものでしょう？私の貧困な知識では、頭をエラの上から斬ってしまい、内蔵抜いて、串に刺して、ゆっくり時間をかけて表と裏を炙れば、味はともかく、まぁそれなりになるだろ。とか思えるのですが実際はどうでしょう？ あなたの前には川魚。お鍋、串。それだけしかないとして、魚を食べられるようにできるのでしょうか？ 味が悪いとか良いは置いておいて、可能ですか？
焚火についてですが・・ ユニフレーム ファイアスタンドって、気になりますが・・ 突風が吹いたら倒れたりしないのだろうか？ 固定こそ出来るなら、ファイヤーボックスの方が安全ですかね？
息子が川で魚を捕ってきました。 魚に詳しくないので魚の名前がわかりません。ご存知の方宜しくお願いします。
フライフィッシングの小道具についてご教示ください。 フライフィッシングを始めようと知識を詰め込もうとしている最中の者です。次の小道具、特に押しピン(画鋲)のような道具はどういう場面で使用する道具でしょうか。 「Orvis Gear Keeper Staff Tether 」 https://www.amazon.com/Orvis-Gear-Keeper-Staff-Tether/dp/B0050CZBJI... ①本体は、ランディングネット等(もっと小さい道具を想定しているかも)を引っ掛ける道具と理解しますがよろしいでしょうか。 因みに皆様は主に何を引っ掛けて利用されているでしょうか。 ②この押しピン(画鋲)のような道具の用途についてもご教示頂けましたら幸いです。
ナイロンラインについて 最近、鯉釣りを始めたものです。これまでは小物しか釣ってこなかったために意識していなかったのですが、鯉を釣るとき、一度魚がかかると糸がひどくよれてしまい、少しラインをたるませただけで、ラインが三つ編みのように垂れ下がったりします（変な例えしか考えつきませんでした）。 私のリールは８年前リサイクルショップで買ったもので、その時ついていたナイロン４号を巻きっぱなしにして今まで（回数はあまり多くなく、年数回から十数回ほど）使ってきたのですが、これはラインの劣化によるものでしょうか？それとも、ナイロンは強い引張でよれがでるものですか？
これは、なんていう魚ですか?愛知県武豊町の海近くの川で撮影しました
【ウミタナゴ】ウミタナゴの仕掛けについて 渓流竿4.5m 道糸1.5号 ハリス1.5号 袖針(金)7号 玉浮き で釣れますか？
この魚は海タナゴですか？食べ方も含めて教えて下さい。 よろしくお願いします。
ブラックバスのネズミの泳がせ釣りの動画をみました。 ブラックバスのネズミの泳がせ釣り https://youtu.be/oxF-w-NFQUo コストはかかりますが、ネズミの泳がせ釣りで海では何が釣れますか？
釣り初心者です！回答お願いします。サビキでこの魚を釣ったのですが種類がわかりません。食べられるのでしょうか？お時間ある方回答お願いします！
ボルダリングのウェアについて教えてください。 大阪又は京都でボルダリング用のウェア（特にパンツ）を実際に試着して購入できるお店を教えてください。海外ブランド・国内ブランド共、より多くのブランドを扱っているお店があればうれしいです。宜しくお願いします。
この魚は、なんですか？食べられますか？
黒鯛(チヌ)は最低でもどのくらいの竿が必要ですか。投げ竿360シマノで大丈夫ですか？
以前、オフショアゲームにて質問したところ、ご回答頂きありがとうございました。 とても参考になったので今度黒船屋にてシイラゲームに参加する手筈になっています。 そこでご相談なのですが、オフショアでのシイラゲームのルール的なものは船頭さんがわかりやすく説明をしてくれるのでしょうか？何分乗り合い船初めてなので変な事して迷惑かけたらいかんな〜と戸惑っていたりします。。
8月下旬に富士山を登ろうと思っているのですが、山頂まで行こうと思うとどんな服装が良いですか？
一人旅で、白馬八方池へトレッキングに行きたいですが、泊まるところを探しています。（ちなみにアラフォー女性、山は初心者です） ゴンドラとリフトを乗り継いで八方池山荘まで行く定番のコースで考えています。 電車で白馬駅に降りる予定です。 条件としては以下のとおりです。 路線バスでのアクセスが良い、もしくは一人でも駅から宿まで送迎してくれる。 翌日トレッキングに行くので、ゴンドラ乗り場まで近く徒歩で行ける、もしくは送迎してくれる。 宿の夕食はつけないで、外の居酒屋とかダイニングとかでお酒を楽しみたい。徒歩で行けるお店が近くにあると良い。 温泉がある。 一人でも泊まれる。 できればこぎれいなホテル（旅館）がいい。 こんなワガママな条件ですが、おすすめの宿はありますか？ 全部の条件まではいかなくても、近い宿はありますか？
この魚は何ですか 子供と図鑑で調べましたが分かりません
日引港で釣りをする予定なのですがバーベキューをしても大丈夫でしょうか？ 宜しくお願い致しますm(__)m
バスロッド3メートルでシーバスは釣れますか
釣り場について質問です。 あるポイントの釣り場に行っていたのですが、今年は草がボーボーに生えて入れない場所になっていました。 そこの釣り場を使いたいので、草刈を勝手にしても良いのでしょうか？ どなたか、回答よろしくお願いします。
なんていう魚でしょう？
バスロットで4番目のガイドの付け根のエポキシが剥離しているのですが、そういう場合はどうすればいいんでしょうか？
バスフィッシングをしていてアルミボートを購入してトレーラーで引きたいと思います。 750kgまでなら不要と言うとこなんですが、 車は関係なくボートとトレーラーの重量のことでしょうか？ いまいち牽引免許不要の意味が分からないので、わかる方説明お願いします。
これはなんですか？海で取りました！ 食べれますか？
茨城の涸沼川でハゼを釣りました。何種類がバラバラなのですが、飼育しようと考えています。 水は淡水で大丈夫なのでしょうか？ どのような水での飼育がいいのか教えて下さい。
昨日高知の室戸岬沖でジギングで釣れたフエダイなんですが、シガテラは大丈夫でしょうか？また、料理は何が何がいいでしょうか？？
こんにちは 静岡県西部に住む40歳の男です。 先日、富士登山をして登山に興味を持ちました。 静岡県西部、中部辺りで トレーニングの一環で 初心者が1人でも登れるような山はありますでしょうか？ ご教示ください。
ヒッチハイク28～31までヒッチハイクでふたりで 大阪から和歌山の下の方白浜と和歌山の右下にある神社まで行く予定なのですが 次の日学校なんで、絶対遅れたくあひません。 間に合いますかね? あと、お金どのくらいいるでしょうか? おすすめ持ち物などあればお願いします
近々、夫の家族達とバーベキューをする事になりました。我が家は飲み物の担当を任されています。 そこで、飲み物をどの位用意すればいいのか悩んでいます。 人数は大人8人(内アルコール飲む人4人)、子供3人の計11人です。
この魚なんという魚ですか
この魚はなんですか食べられますか
魚の絞め方に詳しい方、(さかなの持ち帰り方)マイボートフィッシングをして10年を越えました。 しかし、釣れる魚はあまり美味しくないのです。刺身にすると明らかに魚屋の魚がうまいのです。釣ったあとすぐ、イケスにいれるのが魚にストレスを与えて不味くなるのでしょうか。 居酒屋で水槽の泳ぎアジを絞めてもらい食べるとホントにうまいです。 アジサバの話ですが、釣りを終えて帰り際、イケスから魚を出して、エラを切って血抜きして、神経絞めして、クーラーに入れます。25リットルクーラーの氷の量が足りないのでしょうか。氷は2リットルペットボトルに水を入れて凍らせたものを3本入れてます。他に角氷もコンビニ袋半分位いれてます。海水で氷を作るのがいいのでしょうか。 また、あじは血抜きしないほうが美味しいともききました。今日明日に食べるなら、血抜きしないほうが美味しのでしょうか。血抜きせずに塩氷で絞めるのがいいのでしょうか。 血抜きは、日持ちさせるための処理なのでしょうか。
海のルアー釣りで、〇〇ingはもう止められない風潮ですかね？ この用法に、違和感を感じませんか？他の質問で違和感を感じている人を見かけて、私も同様に思い質問してみます。 エギングは受け入れられますが、名詞である魚の名前にingで動名詞は違和感がありすぎて気持ちが悪いです。 元々はジギングを餌木用にもじったものがエギングで、餌木を操作する姿がジギングのしゃくる動作に似ている事からの、一文字変えたちょっとしたダジャレです。 （そういった意味では、エビングも許せる範囲です） しかし、魚の名前に付ける風習はどこにもありませんでした。 日本のルアー釣りで歴史のある魚でも、バッシングやシーバッシング、スネークヘッディングとは言わないです。 魚の名前にingを付ければルアー釣りとの用法は、ルアーマンの品格を下げていると思います。 まあ、私も「ルアーマン」なんて書いてしまっていますが、なんでも「横文字にすればカッコイイ」的な思考は、少し幼稚に思えます。 せめて横文字でも、もう少しひねりを加えるべきと思います。 なお、シーバスは本来スズキ・セイゴ・フッコですから、シーバスと呼んだ時点でルアー釣りだと思います。 （シーバスの名づけ親であり、スズキ等のルアー釣り第一人者が定着させた呼び名ですから、異論はないでしょう） この流儀に則れば アジ → ジャックマッカレル、あるいはトレバリー チヌ → シーブリーム、またはスナッパー と呼ぶだけで、ルアー釣りである事を表せると思います。 アジなんて、GTをもじってMT（ミニ・トレバリー）とかの方が、ルアーっぽいし洒落も効いてていいと思いますけどねえ・・・ スナッパー釣りも海外では定番ですから、ブラックスナッパーでもジャパニーズスナッパーでも、着けようがあると思います。 こんな風に思うのも、私が年寄りなせいかも知れませんけど。
何の魚でしょうか？ 先程、愛知県知多半島の護岸で釣れました。 コレ茶色ですが、、 グレ(メジナ)ですか？ 相当な引きでした。 黒っぽいグレ(メジナ)しか見た事ないので。 お願いします。
ラインが切れてお気に入りのスピナーベイトとお別れをしました・・・慰めてください・・。
中通しロッドを作るときに穂先やリールの手前に開けた穴を補強する専用のものは普通に釣具店で売ってますか？
３０センチメートルのメジナを釣ったのですけど そんな大きいのはなかなか釣れないもんですか＿？
愛知県北部 岐阜県 で、自分のカヌーを浮かべれるところありませんか？
【至急】 陸からルアーでシーバスを狙っている初心者です。 玉網を買いたいと思うので安くて良いものを教えてください 主に釣り場にしているところは、大きな河です。(水面まで50cmぐらいのところや2mぐらいの所)
綺麗な星空が見れる場所は何処かありますか？ドキッとするくらい綺麗な星空、昔見たな〜流れ星がいっぱい☆彡
シマノコルトスナイパ―100ｍｈに合うリールについて私は上のロッドにバイオマスターＳＷ400０ｘｇを使っているのですが、ギアが壊れてしまい、シマノツインパワーＳＷ5000ｘｇへの買い替えを検討しています。 また、5000ｘｇは6000番とボディが同じと書いてあり5000ｘｇのボディに６０００番の スプールを取り付けることは可能なのでしょうか。 他にもバランスがおかしいなどのアドバイスがあればよろしくお願いします。
8/13大瀬崎に愛知方面から遊びにいくのですが、 お盆時期の沼津IC～大瀬崎の渋滞は例年どのような感じなのでしょうか？ また大瀬崎の駐車場も早目に満車になって しまうのでしょうか？ 用件としては体験ダイビングで、集合は11:30ですが 渋滞等加味して遅くても9:00には着くようにと 考えていますが、それでも遅いでしょうか？ 皆さんこの時期はどの程度余裕をもって、 むかわれてますでしょうか？
なぜ、白山より西には２０００ｍを超える山がないのですか？
バス釣りについて質問です。ゲーリーヤマモトのレッグワームを使おうと思っています。皆さんはどんなリグでどんなアクションで使っていますか？参考にさせて下さい。回答よろしくお願いします。
バス釣り初心者です。初めてダウンショットリグを使ってみようと思っています。アクションの仕方やおすすめのワームなどがあれば教えてください。回答よろしくお願いします。
どなたか、この魚の名前と食べ方を教えて下さい。堤防釣りで釣れました。よろしくお願いします。
バス釣り初心者です。初めてダウンショットリグを使おうと思います。ワームはゲーリーヤマモトのレッグワーム２、５インチです。僕がよく行く池は、水中に木などがあるので、オフセットフックで使おうと思います。ロッドの動かし方や釣れるアクションを教えてください。 回答よろしくお願いします。
バス釣りについて質問です。野池でワームを水中にある障害物に引っ掛けてしまってワームをロストしまっくています。そのワームを誤ってバスが食べてしまい死んでしまうかもしれないのでワームのロストを減らしたいです。根掛かりの外し方を教えて下さい。回答よろしくお願いします。
ソルトウォーターのベイトリールについて。ハードロックフィッシュ、フラットフィッシュのためのベイトリールが欲しいと思っています。 今はバスワンxtを使っています。 ロッドはゾディアス72 MHかH（バスにも使いたいので） ラインはフロロかナイロン14、16ポンド シンカーは 直リグ、テキサスで1/2〜1oz バスワンxtしか使ったことないので値段を上げたら飛距離が変わるのかなと勝手に思っています。つまり飛距離がほしいです。〜20000円で教えてください。 お願いします。
投げサビキについて投げサビキをする際に浮き止めをつけるかと思いますが、投げる前にリールの中にまでウキ止めを入れて、短くしてから投げるのでしょうか？それともリールの部分でウキ止めが引っかかる部分で止めて、その状態で投げるのでしょうか？ 糸のウキ止めがありますが、長さを調節する際には一回ずつ切って、結び直して調節していくのでしょうか？それともピーっと引っ張ってもいいのでしょうか？緩みませんか？
至仏山～鳩侍峠を徘徊していると美人山ガールとの遭遇率が高いような気がします。 これって仏様のお導きでしょうか？樹林屋根を緩やかに登っていくとオヤマ沢田代に着きます。ここら辺から尾瀬ヶ原や遂ケ岳が良く見えます。さらに小至仏山を経て山頂を目指します。山頂から360°の眺望が利き、平ヶ岳や燧ケ岳・会津駒ヶ岳などの百名山の他、谷川連峰や日光連山などを望めることができますね。
マザーワームについて初めて使うワームですが、フックの付け方がいまいち分かりません どんな付け方してますか？よろしくお願いいたします。 ワッキー用フックだと、ワームがちぎれて飛んでいってしまいます。
ハイエースGLに、750kg以下で何メートルまでが牽引免許必要ですか？
バス釣りのペンシルベイトについて質問です。今8グラムのペンシルベイトをMのスピニングのフロロ６ｌｂでオープンウォーター使っているのですが、ラインをしっかり結んでいればラインブレイクは起こりませんか？回答よろしくお願いします。
釣り道具について教えて下さい。 ロックフィッシュやサビキから海釣りにはまり、今後はオールマイティーに釣りを楽しみたい者です。 ロッドやリール、仕掛けや擬似餌は別にして、揃えると便利な道具や、これはお金をかけるべき道具、オススメ品など教えて下さいm(_ _)m 今までバスや鮎釣りがメインで、タモやフィッシュグリップなどは使用経験がありません。 知恵袋を見ると、その他にライフジャケットやスパイクなど色々ありますが、徐々に揃えるなら、まずは何から揃えたらいいでしょうか。
福岡県の海で引っ掛け釣りは違法ですか？イマイチ違法とかそうゆうのわからなくて。
ジョンボートを 改造しようと思っているのですが。フルデッキと デッキ無しでは 立って釣りをする場合 安定感は変わるのですか？ 詳しい方よろしくお願いします
バーベキューで焼きマシュマロやるんですけど竹串に刺してやろーかな？って思ってるんですけど焦げませんか！？
このカニはなんでしょうか？ 千葉の防波堤でつれました。 食べれますか？？
チニングでシーバス用のトップウォーター（9センチ、12.5センチ）などの大きめのペンシルやポッパーを使っても、チニング用のと変わりなく釣れますか？？
ショアジギングのラインについて ショアジギのラインについて質問です。 世間的にPE3号は必要という風潮になってますが、実際そんな必要ですか？？ 今時、2号でも45LB程度の引っ張り強度ですし、ドラグ5〜6Kgかけたくらいじゃ切れないと思うのですが、、 対象魚はカンパチ〜75、ヒラマサ〜90cmてとこです。 タックルは、アキュラHH＋ソルティガ5000です。 太いライン使っとけば良かったという経験ある方、経験談を教えて下さい。 ドラグ締め込みすぎて、根ズレ無しで切れてしまった等、お願いします。 本気で上記タックルにPE2号巻こうかと悩み中です。 宜しくお願いします。
8月 日本海釣り行きたいです。 皆さん日本海‼ってなったら何狙いたいですか？何でもいいです。どんな釣りかたでも‼
ダイワ の2508PEのスプールに、下糸なしで 0.6号のPEラインは だいたい 何メートル巻くのが 適量でしょうか？ お願いします。
フライフィッシングのタックルについて エリア、渓流、遊びで小型レイク、で使うフライを○○○○ベリーで買い揃えようと思ってます。 ロッド７フィート リール５ 太いライン５番？フローティング 細いラインX５ 毛鉤 1㎝くらいの～ミッジ を買おうと考えています。 バランスてきにどうでしょうか？ 一応ボロクソセットを持っていて、エリアと渓流でやってみたら、飛ばしたフライに食いつきました。 が技術は皆無です。 乱文ですいませんが回答よろしくお願いします。
釣りには人気があり、真面目に話してる方には回答がないのは何ですか？
二つ目になりますが、このフナの種類を教えてください。 少し判別が難しいです・・・。
海釣りはちょいちょいやっているのですが、川釣りは初心者です。 静岡県西部で初心者でも釣りやすいスポットってありますかね？ 佐鳴湖は水が汚いみたいなことを良く聞くのですが、じっさいどうなんですかね？ どんな魚が釣れるかも教えてくれると嬉しいです。 回答よろしくお願いいたします。
いま、釣りでこんなものが海面をうようよ泳いでいたので取ってみました。これは一体なんですか…？
このフナは何ブナでしょうか・・・？ 色々と釣っていますが・・・たまに判別が難しい個体がかかります。 それでは宜しくお願いします。
関西（京都、大阪近辺）で、船イカ釣りの品ぞろえの豊富な店はどこになりますか？ ヤリイカ竿を探しています。 京都市の店を何件か回りましたが、なかなかなく・・・。 シマノ、ダイワの竿を手に取って選ぼうとしています。 よろしくお願いいたします。
日間賀島でイセエビは釣れますか？ また今の時期ルアーで釣れる魚を教えてください また釣れるポイントを教えてください（釣り場ではなく：テトラの中、堤防などでいいです） お願いします。
釣った魚売りたい
最近バス釣りを始めた初心者です。つい最近、スピニングリールとロッドがセットで3000円の釣竿で、クランクなどのハードルアーを投げていたら30センチくらいにのバスが釣れました。 しかし、安物の為かすぐにロッドが壊れてしまったので、近々新しいスピニングリールとロッドを買おうと思ったのですが、クランクやスピナーベイトなどのハードルアーは、ベイトリールで投げた方が良いとネットで見かけました。 今後もハードルアーをメインで投げていきと考えているのですが、ベイトリールを使ったことが無い為か、スピニングリールでハードルアーを投げても、(結構水の抵抗があるなー)程度で、あまり違和感がありませんでした。しかも、スピニングリールでも釣れたので、どちらでも良いような気がするのでが、やはりハードルアーを投げるならベイトリールの方が良いのでしょうか？ もしそうであれば、ベイトリールとスピニングリールでのハードルアーを使用した時の違いについて教えて頂けると有難いです。
1oz〜1/2ozのシンカー、ラインは16〜20lbでテキサスをしようと思うのですが、そんなに高くなくて、オススメのロッドはありますか？
今年は餌釣りで桜鱒は上がったのでしょうか？ 川が濁っていて、釣り人もほとんど居ない状態だったのですが？ 因みにゴールデンウィークに行きました。
犬山市周辺でナマズのポイントあれば教えてください(~_~;) 以前は合瀬川で釣っていましたが工事の影響で全くダメです。 他に良いポイント知っている人がいればお願いします。
富士山登山に詳しい方お願いします。私と友人と３人で富士山登山に行くことになりましたがアメリカ人の友達だけが麓から登ると言い出しました。 彼女はマッキンリーにも登ったことがあるとかで体力的にも問題はありません。 しかし私と日本人の友人は五合目からでやっとだと思います。 そこで1⃣日本語が全くわからない人でも1人で登れますか？案内など英語表記があるなど。 2⃣麓から登ってくる人と何時間差で出れば七号目または八合目の山小屋で落ち会えますか？それは可能でしょうか？3⃣このような場合どこで落ち合うのがいいと考えますか？ 4⃣五合目までは車で行くつもりですが下山してからの運転はかなりキツイですか？ その他アドバイスお願いします。 行かない選択肢はないので批判批難はご遠慮ください。
京都府北部でバス釣りが出来る野池を教えてください！(細かく教えてください！)
今の季節のフライフィッシングで、皆さんはどのようなフックサイズで釣っていますか？時間帯や天候別で教えていただけるとありがたいです。
8月上旬、三俣蓮華山、三俣山荘へ行きたいのですが、登山口はどこが良いでしょうか？
田舎の川でパンプカ釣りというもので鯉を釣っています。しかし、パンプカでは飽きてきたのでワームで釣りたいと思っています。 ワーム釣りならどうゆうワームがいいのでしょうか？ミミズ型のワームでも釣れるのでしょうか？ 教えてください！
フマキラーどこでもベープＮｏ．1未来は効きますか？。パワー森林香とかたくさん煙りでる蚊取り線香と比べたらどちらのが蚊除け効果高いですか？
今夏浜名湖で釣りをする予定なのですが、アジングをしたいと思っているのですがどこかいいポイントはありますか?ちなみに浜名湖以外には行くつもりはありません。サイズは問いません。ご回答おねがいします。
兵庫県の南部でスキムボード出来る海辺を探してます。 情報あれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
ライトショアジギングでのボウズは普通ですか？「2、3時間」
海水は例年に比べてどの位程度水温なんですか？
部品名が分からす検索出来ません・・・。テントやタープの屋根フレーム箇所で使用している、撓る（しなる）ポールと言えば分かってくれるでしょうか？ どなたか検索の仕方教えていただけないでしょうか？分かりにくい説明で申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
ワームの袋に付いているシールは、どうしたらキレイにとれますか？
大分県臼杵市で、トラフグ釣りはできるのでしょうか？ 遊漁船は出ているのでしょうか？
関西に住んでますが、｢釣具のポイント｣、｢フィッシングエイト｣、｢フィッシングマックス｣･･･と、いくつかチェーン店がありますよね。 肩から腰廻りに掛けるライフジャケットの購入を考えていて、シマノやダイワの大手メーカーのものは価格が高いなと思っていたら、偶然見掛けた上記チェーン店オリジナル｢自社ブランド？｣のライフジャケットがあることを知りました。 価格的にも大丈夫な為、購入を検討しているものの、大手メーカー製と釣具のチェーン店オリジナル製のものと何か大きな違いがあるのでしょうか？[価格の差が倍近く異なる為] あと、釣具のチェーン店オリジナル製のものを購入する場合、どこの店の物がオススメとかありますか？ ライフジャケット購入は初めてで知識が無いため、教えて頂けると幸いです。 投げ釣り+堤防からのウキ釣りが主な釣行です。
男一人でビアガーデンに行くのですが異性と相席して話をするコツとかあれば教えて下さい。恋活したいんです。 男友達がビアガーデンに行けないのでお一人様でも複数の異性と相席する方法と話し方（距離の取り方）も知りたいです
ar-ctypexxのS1008Mで磯のショアキャスティングゲームはできますか？釣れる魚は90センチまでのヒラスズキや4キロから5キロのヒラマサ、ときに80センチの真鯛が食ってきます
アマゴの事で教えてください。 アマゴの大きさは遺伝で、20㎝位のアマゴの卵から生まれたアマゴは20㎝位にしか大きくならない。40㎝位のアマゴの卵から生まれたアマゴは40㎝位に大きくなると聞きました。 20㎝位のアマゴから生まれたアマゴは40㎝位には、ならないのでしょうか。
淡路島あたりへ、海水浴に行こうとおもっているんですが海が綺麗でバーベキューが出来る所を探しています！ どこかいいところ、オススメなところあれば 教えてもらいたいです！ ちなみに、住んでいるところは尼崎です*\(^o^)/*
ダイワ ウインドサーフ太糸仕様を使っています。メインにはキス釣り用でPE1号を巻いてます。 替え用スプールに釣り具屋さんがナイロン4号を巻いてくれたのですが何に使えばいいのでしょうか？
池で釣りをしているのですが魚がいるかいないか水面を見ただけではわかりませんですので、水面を見る以外で魚がいるかいないか判断する方法がありますか？ 釣り場を探して竿を出して釣れないけど 魚がいるかいないか判断する方法です
明日､筑波山へ登山をしに行くことになりました。服装 アンダーの上に半袖 アンダーの上に短パン 厚めで長めの靴下に、運動靴 これだと､暑いでしょうか...? 下は良いと思うのですが、上はハンソデニシテ、上にパーカーでも羽織る方がいいでしょうか...?? あと何か、気をつけた方が良いことや、アドバイスあれば、教えてください
今度、小型クエ（３０cm～５０cm）ほどのものを釣りにいくのですが、エサはアオリイカの切り身でも大丈夫ですか？
明日は小池百合子氏が東京都知事に当選しそうな勢いですが、これで東京都にもブラックバスのキャッチ＆リリース禁止の条例が施行されますか？ 《青少年保護育成条例》など他の条例を見てもそうですが、影響力のある東京都がやれば手本となり、他の道府県も順次追随し全国的な条例になる事でしょう。 もうバスフィッシングは管理釣り場でしか出来なくなりますか？明日は小池百合子氏が東京都知事に当選しそうな勢いですが、これで東京都にもブラックバスのキャッチ＆リリース禁止の条例が施行されますか？ 《青少年保護育成条例》など他の条例を見てもそうですが、影響力のある東京都がやれば手本となり、他の道府県も順次追随し全国的な条例になる事でしょう。 もうバスフィッシングは管理釣り場でしか出来なくなりますか？
PE０．８号（１０LB）のエギング用のラインがあるんですが、ほかの釣りで代用できないでしょうか？太刀魚とかだと厳しいですか？
がまかつ のウインドブレーカーgm3426を今日初めて着用して釣りをしました。 ほんの少し波がかかりました。ポケットには糸、針等の小物を入れて切れたらチャックを開けて使用しました。 塩ガミが怖いので洗濯した方がいいですよね？ 洗濯機で水洗いでいいでしょうか？ 初めてで、高価な物なので悩んでます。 よろしくお願いします。
自力で泳ぐ動力付きルアーって存在しますか？ キャスティングでは届かない遠くのポイントまで泳いで行ってくれるルアーです。 ポイントまで行ったら普通にリールを巻きます。自力で泳ぐ動力付きルアーって存在しますか？ キャスティングでは届かない遠くのポイントまで泳いで行ってくれるルアーです。 ポイントまで行ったら普通にリールを巻きます。
ポケットナイフで安い物を教えてくださいamazonでお願いします
【屋久島の縄文杉】 以下の行程でトレッキングを考えています。 実際に行かれた方や詳しい方からアドバイスいただければと思います。 荒川登山口(登山バス)5時35分発→縄文杉→(楠川別れ)→白谷雲水峡16時10分発のバス できれば1回で縄文杉と白谷雲水峡へ行きたいと思っていますが、行程的に難荒川登山口からの往復にしようと思います。 特に、楠川別れから白谷雲水峡方面の道や高低差など知りたいです。
釣具屋で生きたアジ10〜15センチが1匹150円て高くないですか？
ガスランタンのコスパがいいおすすめのものはありますか？
スモール は夜でも釣れますか？
明日家族で鈴鹿〜四日市方面へ遊びに行こうか思ってるんですが、海釣りと海水浴を一緒に楽しめる場所はありますか？
なんで馬術ってムチを使うと馬がかわいそうという乗り手が全て悪になってしまうのですか？
身体がすごく疲れ 怠いから 鰻を食べようと思ってますから多摩川に釣りに行こうと思ってます。どこか鰻が釣れるとこしりませんか？パワーを取り戻したいです
先日、オークションで中古のフォールディングカヤックを購入しました。船名はファルフォーキャンベットファミリー（現行モンベル、アリュート430の前のモデル）です。 購入後、初めて組立てて乗ってみました。 直進性は良く船脚も早く軽いので満足してますが、私は大柄な為か（身長180cm）三番目のフレームに足が当り足が伸ばせません。 丁度、立て膝状態で乗ってます。 組み立てる時にフレームの位置を前にズラシテ組み立てても大丈夫でしょうか。 其とも現行挺の様にフレームの上部を切っても大丈夫でしょうか。 切ると強度が落ちて危険でしょうか。
効率的な魚種は、釣り場所は、５時ころ満潮１７時ころ満潮で集中的に釣る時間帯は何時ころか 以上アドバイス願います。
現在大学生(女)です。 近々、高校の後輩とＢＢＱをする予定なのですが、後輩達でＢＢＱに必要な用具や食材は全て用意してくれるとのことなので、 なにか皆が喜びそうな差し入れを探しています…。 私が考えたのはサンドウィッチなのですが、 他に良いものがありましたら 是非教えて頂きたいです。 何を差し入れようか真剣に悩んでいます…。 ＢＢＱによく参加される方、経験豊富なかたの回答お待ちしております。
父の日のプレゼントに魚群探知機とか如何ですか？
２月初旬に富良野に行きます。 近くの空知川で鱒釣り(アメマス、虹鱒)をしたいのですが、この時期は禁漁時期でしょうか？ また、金山ダムを境に上流、下流どちらが魚影が濃いか等、話せる範囲で教えて頂きたいと思っています。
モンベル最安の雨具セットの ハイドロブリーズ レインウエアは、 ゴアテックス雨具と比較すると耐久性が劣りますか？
当方三浦市在住です、タコ釣りにハマってます！夜でも岸壁からタコは狙えるのでしょうか？
今まで釣った中の魚の中で引きが強かったランキングベスト3を教えてください（船以外、沖堤防などはあり）
馬飼大橋でシーバスではなくて、ブラックバスは釣れますか？できるだけ早く回答よろしくお願いします！！！
シマノのコルトスナイパーS1006MHで磯ヒラスズキは釣れますか？
ダイワとシマノ、分があるとしたらダイワの方だと思いませんか？なぜならダイワの本業が釣り具メーカーなのに対し、シマノの本業は所詮チャリメーカーだからです。 すなわち、本気度が違います。 ダイワは、釣り具の売り上げが激減すると倒産してしまいますが、シマノはそうでもありません。 本業の自転車業では世界一の売り上げがあり、釣り具は所詮片手間でしかないのです。 もし釣り人気が低迷し、売り上げが減り続けた場合、シマノは撤退するかも知れません。 それに対しダイワは、リストラを繰り返してでも釣り産業に残り続けようとするでしょう。 なんと言っても本業ですから。 ただし、釣り事業を行うシマノの動機が、会長など重鎮の趣味であった場合、赤字承知で継続する可能性もあります。 本業で黒字を出していれば、耐えうる体力を持っているからです。 消耗戦となった場合、分が悪いのはダイワの方です。 ちなみに、ダイワが常に革新的な技術開発を行う社風であるのは、創業当時のダイワが発明から始まったためだと思います。 私の記憶が正しければ、電球関連の商品だったハズです。 商品の記憶は曖昧ですが、その昔社長の意向として「アイデアを最重要視する」旨の記事を見ました。 これに対しシマノは、非常に閉鎖的で意固地な社風があります。 シマノのベイトリールの歴史に、その社風が現れています。 なお、私が若かった頃、とある発明品の売り込みを個人的に釣り具各社に行った事があります。 その際シマノは、私が送った資料と断りの文書を速達で送り返してきました。 他の社は検討の上に不採用でしたが、検討もなく「社内案以外は全て不採用」との文書を速達で送り返して来ましたので今後相手にしない事にしました。 下手な事に関わって、特許（著作権）関連のトラブルに巻き込まれるのを嫌ったチンケなチャリメーカーですね。 将来的にはシマノはダイワに吸収されるでしょう。
投げ釣りで、15号の鉛をpeラインで、８割位の力で投げると仮定すると、peの力糸を継がずに投げるなら、何号なら切れませんか?4色弱投げれれば良いです。
15カルカッタコンクエスト201HGでクラッチをフリーにしてもラインがガタガタガタっと引っ掛かりながら出ていくのですが、これはベアリングが悪いのですか？宜しくお願いいたします
海釣り 皆さんの対象魚は何ですか？
札幌市内の川で釣りました この魚の名前が分かる方いますか？ 初めて見る魚です 個人的にブラウントラウトではないのかと思っていますが赤い斑点はありませんでした。ちなみにこの川では過去にヤマメ、エゾイワナ（アメマス）、ニジマス、ウグイが釣れたことがあります。今回の釣行ではすべてニジマスでしてその中に一匹画像の魚が居ました。ニジマスと別種が交配したものかも？と思いつきましたが川の中で別種との交配というのもあり得るのでしょうか。詳しい方いらっしゃいましたらお聞きしたいです。よろしくお願い致します。
レディントンフライロッドcpx6番10.6-4スイッチロッドのスカンジナビアンとスカジットの対応グレイン数をご存じの方ぎいましたら、教えて頂けますか？
関東地方で、キスの投げ釣りをしたいのですがどの辺りが好ポイントになりますでしょうか？ポイントはもちろん、だいたいでかまいません。よろしくお願いいたします。
駿河湾にソーダガツオが多いのは黒潮のせい？愛知県にソーダガツオが来ないのは黒潮が当たらないせい？
黒潮の分流が当たる場所は毎年いつも当たっているのですか？地形的なもの？ 伊豆とか。
鳥羽市の神島。釣れるイメージだけど、魚少なくない？ やはり黒潮が当たらん海域はゴミやね？
諸用で倉敷に行きます。 8月始めです。 タナゴを採取したいのですが 釣りや網採取をしてる暇はありません そこでお魚キラー（網）を仕掛けようと思います。 お魚キラーでタナゴ 特にカネヒラは取れるでしょうか やはりプラスチック製のビンドウの方がいいでしょうか
鯉は食べれるのは本当なのでしょうか？
小学生でも一人乗り出来るカヌー遊びスポットを教えてください。 「何かで見た。倒れないようになってる。詳細覚えてない。調べて!!」と妻が言うのです。
谷川岳登山指導センターで 指導を受ければ 滑落の危険性は 100％回避できますか(´・ω・`)?谷川岳登山指導センターで 指導を受ければ 滑落の危険性は 100％回避できますか(´・ω・`)?
キス釣りをする場合天秤が海底についたら巻き続けた方がいいんでしょうか？餌は青虫(中)で大丈夫ですか？
キス釣りをする場合天秤が海底についたら巻き続けた方がいいんでしょうか？餌は青虫(中)で大丈夫ですか？
初めての質問になります。 今回LOOP イエローライン 12’4＃8の購入を検討しており、それにあったリールとラインを探しております。 スペイキャストなどもやって見たいので、何か良い物はないでしょうか？ 素人で知識不足につき大雑把な質問で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
マルシン漁具のダンシング八ちゃんについて教えてください。HPにも記載ないのですが３，５号と４号があります。共にシンカー５号２０gのようですが総重量はどのくらいですか？
サバを釣ってそのままバケツに入れて死んだ奴を氷を入れたクーラーボックスに入れて持ち帰ったのですが、食べても大丈夫な鮮度ですか？鮮度が悪くなっている時の見分け方はありますか？
渓流の餌釣りの合わせのコツ教えてください！
伊良湖（赤羽根）からの船釣りについて よく知多師崎からの乗合船で大山沖にイサキ狙いで釣りにいきます ただ船酔いが酷く大山沖までの1時間以上の移動時間が苦しいです赤羽根周辺からも乗合船がでているようですが大山沖まではどのくらいの移動時間なのでしょうか？
船でメバル釣りにいきます。カブラの胴付きで鉛は25号を使います。どんな竿がいりますか？
ルアーで1番初心者でも釣りやすい魚を教えてください またその時に使用するルアーを教えてください
沖縄県東村とある川にて魚発見。名前を教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
漁師でよく長い仕掛けを投入するときがありますが道糸とか絡まらないんですかね？仕掛けを巻いてくるときとか。
今年でやっと２０歳になったので前から興味があった第1種猟師免許をとってみたいのですが免許をとるまでの総額ってどのくらいの値段になるんでしょうか？前にざっと調べてこんぐらいあれば足りるかなと散弾銃に10万その他の試験代やロッカー代などなどに15万と考えて25万貯めたんですがかなり雑に計算したのであってるかわかりません。 もしかしてもっとかかるんでしょうか？ 回答お願いしますm(_ _)m
メタニウムMGLで4/1ozって快適にできますか？
釣り 釣りする時に必ず偏光グラスじゃないとだめですか？
遭難した際、携帯マッチで自分の場所を知らせようとして、山火事にしてしまった人いますか？
大和川でザクロ石を採取したいのですがどの辺りが一番取れますか？
愛知県の伊良湖は魚影が薄い。近くの鳥羽市の神島も魚影薄くない？
金沢八景シーサイドライン駅周辺は魚釣りしてもいいのでしょうか？
登山が趣味の義父(60歳くらい)に誕生日プレゼントを贈りたいのですが、登山用品で何かオススメはありますか？予算は3000円〜5000円くらいです。 いくつあっても困らなさそうな靴下などがいいかなと思ってるのですが、どうでしょうか？ もしくは、グローブやアンダーウェアも考えているのですが、5000円では安すぎでしょうか？ 年輩の方にも人気のブランドなどもあれば教えていただきたいです(>_<)
福岡県内でキス釣りを考えてます。初心者です。子供を連れて行くので釣り易い場所を探してます。夜釣りでも連れる場所があれば宜しくお願いします。
11月～2月の間、新岡山港では何がどのような方法で釣れますか？ また、おすすめも教えてください。 つい最近までは護岸でママカリを釣っていました。
コットンのベルテントが欲しいのですが ノルディスク等は高いので、他にないか探していたら BELL TENT UKというのがでてきました。 https://www.belltent.co.uk/bell_tents こちらのテント安いのですがどうなのでしょうか？ ご存知のかた教えていただけないでしょうか？
バス釣りのスピニングロッドを探しています。長さははだいたい6、7フィートぐらいのものを希望しています。 どのメーカーがいいのか教えて下さい。
ビーチパラソル（1.7キロ）のベースを買おうと思うのですが、ガーデン用パラソルのベースとして売られている鉄？製のベースでもいいでしょうか？砂利を敷いた庭で使う予定です。パラソルの穴なしのテーブルを購入してしまったので、ベースのみで支えたいです。何キロくらいのを買うのが良いですか？基本使うとき以外はパラソルはしまう予定です。よろしくお願いします。
海でクラゲに刺されたときに酢は本当に効果があるのでしょうか？ 海水の水で洗い流すと聞いた事もありますがどうなんでしょうか。
今年2016年の９月に北アルプス、上高地から涸沢に行くことを計画し、降水予報のサイトを探してます。気象庁のサイトには１か月、３か月予報もありますが、甲信越で多い少ないしか分かりません。北アルプスなど詳細地域の１か月先、２週先など詳細な降水予想のあるサイトがあれば教えてください。
明日使うんですが、刺し餌用のオキアミGグリルや生イキくんなどは、 どのようにして保存しておけばいいでしょうか？ 冷凍保存がいいですか？
シーカヤックって、沈まないの？
都内から車で1~2時間程度の範囲で行けるおすすめの堤防釣り場所を教えてください！千葉の大原港は今日3時間弱サビキとちょい投げをしましたが坊主でした。初心者なので大雑把な質問になってしまってると思いますがお願いします！
海の綺麗さについてです。神奈川県の由比ヶ浜と、伊豆にある弓ヶ浜または白浜の海の綺麗さの違いは大きいですか？
ニクワックスを売ってるネット以外のリアル店舗を教えて下さい。
潮位、日の出、天気、風、波が一度に確認できるサイトはありますか?
プレジャーボートで青森県三沢漁港に一時入港したい出来れば給油したい。
皆さん、バックパックのサイドポケットに手が届きますか？ 私は、ペットボトルを入れてもサイドポケットに手が届きません。 体が硬いのですか？取り方があるのですか？
日本を始め、アジア諸国ではつり竿を竹で作っていましたが。(無論今でも竹製の釣竿はありますが)。竹のない地域、例えばヨーロッパの方などではどんなものから釣竿を作っていたのでしょうか？おそらく、木材からでしょうが、木材から作るにしてもどのような木から作っていたのでしょうか。情報を知る方、お願い致します。
ポケットナイフで安い物を教えてくださいどこで売っているのか教えてください
バス釣り魚群探知機について質問があります。 レンタルボートでの使用です この度ホンデックスのHE-57Cを購入いたしました。 その他にオプションでBP05.SK01.TKS01を購入いたしました。その他に買うものはあるでしょうか？初めてなので分かる方教えてください。 カテ違いだったらすいません。
キャンプ キャンプで使うキャリーワゴン探しています。オススメがあれば教えてください。クーラーボックスとかいろいろたくさん詰めて大型で丈夫で折り畳めるものが希望です。
３人乗りの釣りのﾚﾝﾀﾙﾓｰﾀｰﾎﾞｰﾄを借りたいのですが、免許は必要なのですか❔ 中学生3人で乗ります。
都内のキャンプ場で、バーベキューセットを貸し出ししてくれる場所とかありますか？
21日の天気図です。和歌山の沖に船釣りに行きます。風の向きと波の高さを予想下さい。宜しくお願い致します(^^)
７月末に、明石沖に、ジギングにいきます。 そのとき、タコ釣りもするようなのですが、 タックルで悩んでいます。 ジギングは、シマノのグラップラー603とバイオマスター5000PGでおこないます。 それが使えますか？ あと、シマノのSC小船1000があるのですが、それをタコ釣りに使おうとしたら、 どのような竿が良いですか？ それか、そもそも、そのリールは使えませんか？ アドバイスお願いします。
8月の中旬頃に伊豆大島へ釣りに行くのですが、ライトショアジギングで何か釣れますか？ 他にオススメの釣り方あったら教えて下さい。 ちなみにタックルは10ft前後のシーバススピニングタックルです。 ルアーとメタルジグ、それに坊主逃れ対策で浮きとエサ針は持っていくつもりです。
釣りに詳しいかたに質問です。この魚の名前を教えてください！ちなみに伊豆大島で釣りました。
夏に新潟の海で釣れる魚を教えて下さい また、その魚の狙い方(ルアーなど)もお願いします。
釣りに詳しいかたに質問です。この魚の名前を教えてください！ちなみに伊豆大島で釣りました。
雌阿寒岳に８月上〜中旬に登ります。そこで、いくつか質問です。 今まで金峰山、筑波山（乗り物なし）、陣馬山程度の初心者です。 ・往復違うコースを考えています。野中温泉からと、オンネトーから、登りやすさや景色などを考え、 どちらから登るのがオススメでしょうか。 ・半袖ベース、長袖ジップシャツ、レインウェアはあります。 他に薄手のウィンドブレーカーくらいがあれば大丈夫でしょうか？ ・阿寒富士にも登りたいです。砂地と聞きましたが、ショートゲイターが あった方がいいですか？ミドルカットのトレッキングシューズであれば大丈夫でしょうか。 経験者の方、夏に登ったかた、いかがでしょうか。よろしくお願いいたします。
近くの海でこんな魚が釣れたんですが名前わかりませんか? 食べられますか?
電気コードや水道ホースを巻き取る両軸のリールは、なぜハンドルとスプールが同じ方向へ回るのですか？ 釣り用のように、ハンドルを手前側から先側に回せば、スプールが先側から手前側に逆回りする方が、回しやすいと思うのですが？電気コードや水道ホースを巻き取る両軸のリールは、なぜハンドルとスプールが同じ方向へ回るのですか？ 釣り用のように、ハンドルを手前側から先側に回せば、スプールが先側から手前側に逆回りする方が、回しやすいと思うのですが？
釣りとかにはよくフカセ釣りやカゴ釣りなどあるじゃないですか、そこで安くて本格的に楽しめる釣り方はありますか？（コマセ釣り以外でお願い致します）
アブガルシアのアジングロッドでティップがチューブラのものは無いのでしょうか？高感度なアジングロッドでアジングがしてみたいのですが、いまいちしっくりくるロッドが見つかりません。 ソルティスタイルをサイトで見ても、店頭で見てもソリッドしか無く、チューブラの物が良ければほかのメーカーがいいのでしょうか？ 良ければ意見を聞かせて下さい！
山登りで遭難したら 夏山の山登りが好きなのに、｢遭難したら大変だから～｣が口癖の友人に対し、この前｢遭難したら上に上に登ればいつか山頂に着いて、そしたら登山道に戻れるでしょ｣と言ったのですが、我ながら根拠なく言ってしまいました。夏山だから 遭難した時の対処方法をこちらで伺って、その人に改めて伝えてあげたいので、ご教授頂ければ幸いです。
大阪市内から電車で行けて駅からすぐのところにある釣り場（釣り公園でなくても）を探しています！ 水の綺麗なところで駅からすぐ、今の時期なので青物とタチウオ、サビキではアジなどがよく釣れるポイントはありませんか？ また、その駅を教えていただきたいです！ 武庫川一文字にはよく行きますが、沖にわたらなくていいところを探しています。 車はありません
砂浜からジギングしてます駆け出し初心者です。メタルジグ30gを投げるのに ラインなんですが、ナイロン3号 PE2.0では 飛距離の差はありますか？
バイブレーションルアーについての質問です。先ほどウェブサイトで、バイブレーションルアーについて勉強したのですが、一つ疑問が浮かびました。沈み方が『フローティング』『サスペンド』『シンキング』の3種類あるらしいです。しかし、その見分け方がわかりません。amazonなどの商品説明には記載されていないのでしょうか？
釣り初心者です。太刀魚をワインドやジグで釣りたいのですが、PEにリーダーを結束した方がいいと言われました。 今、サビキ用に使っているナイロンの糸で代用は可能でしょうか？
この魚って何ですか？
東北の山の名前なのですが、なんと書いてあるのでしょうか？
遠浅の釣り場で使用するPEラインを0.6号か0.8号で悩んでます ・竿は10ftのMLで投げるのはMAX30gまでのメタルジグやその他仕掛け ・大きめの魚ではシーバスやマゴチが釣れる場所・カケアガリに到達させるには最低でも70m～の飛距離が必要 ・遠浅にはアマモが生えてる こんな感じです とにかく飛距離が欲しいので0.6号が真っ先に候補に出たんですがたまに掛かる大きめの魚への対応だったりアマモへの接触による消耗を考えるとより太い0.8号が安全なのかなと思ってます じゃあ0.8号でいいじゃんとなるんですが｢あと少しだけ遠くに届いたら・・・｣が大きく影響する場所なので悩んでます・・・
館山に来てソーダが釣りたくてとりあえず有名な自衛隊堤防に来たのですが砂上げ場のが良いと言われたのですがいまいち場所が分かりません。わかる方詳しくお願いします。
8月に淡路島に旅行を計画しております。 僕達は高校生なので大阪から自転車で行こうと考えてます。そこで、淡路島では8月に何が釣れますか？海水、淡水どちらも教えていただけるとありがたいです。 カブトムシ等はとれますか？ブラックバスなどは釣れますか？綺麗な川、池等はありますか？防波堤と、砂浜が一緒にあって、かつ近くに公衆トイレなどがある所はありますか？ できれば、自転車ですので、神戸に近いところでお願いします。質問が多いので、お礼はコイン500枚です。
フライフィッシングのフライタイイングでシケイダーを作りたいのですが、ボディと顔の材料や作り方を教えて下さい。
今年の夏に人生初のキャンプを家族でします。質問ですが、 コールマンスクリーンキャノピー3 コールマンBCワイドドーム325 を購入しましたが、連結は可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
バス釣りのワームで質問です、 今は無い？と思われる、『リバティ』というメーカーの『カズハ』と『ツルギ』というワームがあります。特に『カズハ』が気になります。一昔に琵琶湖で流行ったそうですが、リグとか釣れ具合がわかる方、教えてください。今でも使っている方は見えますでしょか？？
僕の釣り竿の先端のガイドが動く(回る)のですが、どーやって直したらいいですか？
8月15日から16日にかけて富士登山をするのですが山頂の天候が心配です。どなたか教えていただけませんか？
8月17日に奈良県の郡山インターを降り一般道で五條市に向かいますが、道中立ち寄れる範囲内で安い精肉店 スーパーはありますでしょうか？ バーベキューをする予定ですが、愛知県から購入していくよりも、なるべく近場でと考えております。 子供達が多いので質よりも量 値段重視です。よろしくお願いします。
カレイの仕掛けが余っていたのでワーム用の仕掛けを作ってみました！改善点をお願いします！！初心者なので詳しく教えてください！！重りは3号をつけていて、針は13号です。
今日海に釣りに行きました。ハオコゼにさされました。 その痛みをどう表したらいいですが？
新しいロッドが届いたので、筆下ろしも兼ねて お盆休みに、マヅメ～マヅメのランガンを計画中です。 九十九里～北茨城方面と、湘南～沼津方面で迷っていますが どちらがオススメでしょうか？平べったいのが本命ですが、青モノでも長モノでもOKです。
アイディアをください。13kgのベビーカーなんですが、これを肩にしょって階段を登りたいです。 ショルダーバッグのように持ち手になる様なロープ？ベルト？が欲しいんですが何か良い商品はないでしょうか？？ 教えてください。
キャンプっていいよね in那須高原
フィッシングプライヤーについて質問ですフィッシンプライヤーを買いたいのですが2千円くらいでいいもの、オススメのものはありますか？ シーバス用のスプリットリング対応がいいです！ あとはPEラインカッターと ケース、 ケースとプライヤーをつなぐスパイラルコード？ がついてたら嬉しいです。 よろしくお願いします
はじめまして。キャンプ初心者です。 先日スノーピークのヘキサタープＭを単品購入しました。ポールはロゴスのプッシュアップポールを２５０cmと２１０cmに長さを調整して使用したいと考えています。 張り方はセッティングテープを用いた小川張りを考えています。ロースタイルです。 テントはアメニティドームＭなのですが実現することはできますか？推奨ポール長が280と240とのことで心配です。 皆様の回答お待ちしております。
北岳に来週行きます。北岳山荘に泊まる予定ですが、夜中結構寒いですか？どの程度の冬物の衣類があれば良いですか？
釣りに行ってその場で魚をさばきたいのですが出刃包丁を持っていっても良いのでしょうか？そのまま持っていってはイケない場合（タオルには包みます）どうすれば良いのですか？
バス釣りでアブのベイトリールを使いたいと思っているのですが、どれが1番使いやすい、見た目がいいですか？また、そのリールの特徴など教えて頂きたいです。 予算は5万くらいです。 意見お願い致します。
コールマンスクリーンタープでリッジポール差し込む際、片側は差し込むだけですが、反対側は入れるのにきついですか？試しに建てた時かなり無理矢理入れました。 これで大丈夫ですか？
私は某観光地で働いています。 登山客についてなんですが、非常にマナーが悪いし常識がないのかバカなのか？有名な場所なので、お客さんも全世界からいろんな国の人が来ます。 台湾・日本・香港・中国・韓国の順に多いんですが、中にはタイ・アラブ系の人まで来ます。 観光地なので登山客だけでなく、観光の方・写真を撮りに来る方もいます。 が、登山客は断トツで最悪です！ 先日は登山客の糞爺と婆の集団（８名ほど）が来ました。 大きいザックを持ち乗り物に乗った後です、 1人の爺がビールを片手に持っていました、もう1人の爺がコップを出し爺がコップにビールを注いでいました。 するとコップから泡が溢れ爺がそれをすすっています。 あふれ出た泡は床に垂れ流しそのまま拭くこともなく山頂に上がっていきました。 爺！テメェだよ！常識もないゴミが！！！！！！！！！！！！！！ お前だけが乗るんじゃないんだよ！ビール臭くなんだよ！ だいたい加齢臭に汗が混じり更に臭いのに、まだ臭くする気か？ 一緒に乗る個人客が迷惑なんだよ！！！！！！ 貸切る金も持たず常識も秩序もない爺共！ 公共のものを汚して放置するって登山客の常識ですか？
サーフボードをこんな感じに塗装したろ思ったんですけど、やってくれるとこあるんですかね？この画像はjet surfingですがw
これから太田川河口でシーバスを狙いに行きたいんですが おすすめのルアーとか釣れる時間帯とかあれば御指導お願いします
この魚を頂いたのですが釣った本人も何か分からないとの事なので教えていただけたらと思います。
山で使うカメラのオススメを教えて下さい。 予算は二万円ぐらいです。 よろしくお願いします。
六角のヘキサタープの紐で、かなり長い紐が二本ついていました。何に使うモノでしょうか？ ポールは二本のタイプです。 紐は短め4本、かなり長いの2本です。 わからなかったので長い二本は二重紐で使いました。
あれ ︎ スノーピークのランドブリーズ6のグランドシートはテントの下に敷くんでしたっけ？
今度3000ｍ 級の山を縦走（2泊3日、初縦走、テント泊）するのですが、その際着用するコンタクトについて質問です。ワンデーのコンタクトって、一つ一つ小さなプラスチックケース（下の写真）に入っていると思います。 3000ｍ 級の山だとかなり減圧されると思うのですが、ケースのフタから液漏れして翌朝レンズ使用不能…みたいな事は起きた事ありますか？ ケースには半分弱くらい気泡が入っていてあとは保存液にレンズが浸っています。 菓子パン袋などに比べれば体積変化は小さいのかもしれませんが、登山は始めたばかりなので気になりました。 よろしくお願いします。
５００枚 船で使うリールと竿のおすすめを教えて下さい。 ルアー船で船の上から使用するベイトリールです。初心者でも扱えるもので、予算２万前後で型番またはURLで教えて下さい。対象魚はタチウオです。 竿は頂き物で型番MORETHAN AGS87LMXと記載されてる竿がありますけど代用可能でしょうか？ いずれにしても、予備で１本 購入したいと思ってますが初心物ですのでどれを選んだらよいかさっぱりわかりません。 それぞれ予算２万前後でおすすめの１本、おすすめのベイトリールを教えていただけないでしょうか？ 安ければ安いほうがいいですが、安くても性能がいいものでお願いします。 よろしくお願いします
タチウオ釣りについて質問です。 うちの親父が今年の冬に親類に誘われたようで、タチウオのルアー釣りをするようです。 渡船？船の上で釣るようですが親父は竿もリールも何ももってないのでアドバイス 教えていただきたいです。 おすすめされたものの中から選んで親父に買ってあげたいです。 できれば通販希望です。（例 楽天やAmazonなど） とりあえず、 竿はどれがおすすめか PEラインの号数 リーダーの号数 スピニングリールは3000番台の どれがおすすめか 船用のベイトリールは どれがおすすめか 予算はリールはそれぞれ２万以下でお願いします。型番など教えていだたければ助かります。 できるだけ値段が安く性能がよいものをお願いします。
釣り行きたぁぁぁぁいけど行けない時って、どーしてますか？？
水上バイクについてです。よく水上バイクのタンデムを立って乗っている人がいるのですが、あれはなぜですか？ あと、加速のときに後ろに引っ張られるのが少しでも楽になるような方法もご存知でしたら教えてください。
防波堤からサバが釣れることもあるのですか？ サビキでアジを狙っていると、サバが釣れるのでしょうか？サバは一番漁獲量の多い魚として有名でアジが高級魚になってしまった昨今でも比較的安く食べられる魚ですよね。 ゴマサバじゃなくて、普通のサバ（鯖寿司に出来るようなサバ）が防波堤で釣れるのでしょうか？
12 アンタレス 中古かメタニウムmgl新品のどちらかを買おうと考えています今のところは12アンタレスかな… あまり違いがわからなかったので、質問させていただきます やりたいことは主にペンシルなどのトップ、巻物ですが、底物もやりたいと考えています
ダイソーの道糸1号はハゼ釣りのハリスとして使えますか。これしか売っていませんでした。
魚のキスにブツブツがあります。 大きいキスを釣ったのですが、身と身体の表面にブツブツがあります。何という魚ですか？ 画像の上から3番目のやつです。
バスのトップでは、シルバーマックス２とスコ１０００どちらが使いやすいでしょうか？
キャンプのアドバイスをください。 今度初キャンプに行きます。 初めてなので、夕食はレンタルの道具で簡単な肉などを焼き、もう一方でインスタントラーメンでも作ろうかと思っています。とにかく食事は簡単にを考えていて、自宅からカセットコンロを持っていこうかと思っています。 問題は、全部で3泊するうちの一泊目がキャンプなので使ったガスボンベの保管です。 毎回ホテルも変わるため、炎天下の中長時間車の中に置いておく状況になるかと思います。 これは危険だと思うので、毎日クーラーボックスに氷を買ってボンベを入れとかないとかなぁと思っていますが、何か良い案はありませんか？ 子供一人がかなりの偏食のため、簡易的に食べられる物を考えてラーメンにしたので、できればここははずしたくないです。 また、この先キャンプをするかどうかもわからないので道具をあれこれ揃えるのは考えていません。 焚火台などはレンタルセットに入っていますが、使い方もいまいちわからないため、使えたら使う・・・くらいにしか考えていません。 アドバイスお願いします。
今朝の新聞に《キャンプの薦め》が載っていました。 そういえば、以前はよく友達と河原でBBQやキャンプをして楽しんだことを思い出しました。自然の中に溶け込んで川遊びをしたり、日焼けなんてあまり気にしていませんでした。 皆さんは今でもそうですか？ でも自分は、ここ数年の夏の熱さが怖いです。 頭からフケのように焼けた皮膚がボロボロ落ちてきたこともありました。 身体が痛くなります。 食事の用意はあまり問題にしませんが、キャンプ好きな人はいつまでも続けていますか？ なぜしなくなったのかと思ったら一緒に行く連れがいなかったです。 一人で女が河原に行くなら温泉宿に泊まります。 男の人ならばいくつになっても、キャンプはできるのでしょうね？
ブリ等の出世魚って他の魚と何が違うんですか？地域の呼び方だけかな？ 名前が変わる理由が分かれば教えて欲しいです！
今度、バス釣りに行くのですがラインを交換しようと思います そこで何lbのナイロンラインにすれば 良いでしょうか リールは2500番のスピニングリールで 主にダウンショットやワームを使います たまにバイブレーションも投げます
今日釣れた魚なのですが、 上からカワハギ、アイナメ、アイナメで よろしいでしょうか？ 上から2番目がピンク色が混じってて少し怖いなと思いまして... 詳しい方食べ方などと一緒に教えていただけないでしょうか。
今月、大台ケ原に登山予定です。 京都から日帰りでバスと電車を利用して大台ケ原まで向かいます。 登山後に、立ち寄れる温泉などは近くにありますか？
ジョイクロ178についてですが間違えてソルトカスタムを購入してしまったんですがバス釣りでも支障はないでしょうか？又、支障ある場合はチューニングでなんとかなりますか？
ジョイクロやエスドライブのテールをサーキットボードなどで作った人はいますか？
お盆に単独で北岳・間ノ岳・農鳥岳に１泊２日の予定で行きます。 ①北岳山荘は予約不要となっていますが、単独でも予約なしで入れますか？お盆なので予約入れたほうが良いかと思うのですが？②朝四時過ぎには朝ご飯を食べずに北岳山荘出発したいのですが、朝・昼とお弁当にしてくれますか？ ③北岳山荘からのご来光はきれいですか？やはり、北岳から見たほうが格別ですかね？ ④北岳山荘から奈良田の駐車場まで１２時間あれば行けますか？実際はどれくらいかかるのでしょうか？無理であれば間ノ岳までにします。 ⑤奈良田の駐車場がナビで出ないので住所わかる方教えて下さい。奈良田駐車場ではでませんでした。 ⑥北岳のおすすめルートを教えて下さい。八本歯コルのはしごは危険ですか？時間的の事を考えたら八本歯コルから行った方が早いと思うのですが。 先輩方、ご回答よろしくお願いします。
エクスプライド172MHとｿﾞﾃﾞｨｱｽ172MH コストパフォーマンスがすぐれた、２つのロッドですが、 ２つとも使われた方いらっしゃいましたら、使用感など 教えていただきたいのですが、わかるかたよろしければ、 返答ねがいます。よろしくお願いいたします。
お盆に単独で北岳・間ノ岳を縦走します。北岳山荘又は北岳片ノ小屋に宿泊を検討していますが、どちらがよいですか？北岳山荘は毛布が３から４人で１枚とネット見ました。単独なので、知らない人と・・・と思うと憂鬱ですがしょうがないと思いますが、寝袋を持っていけば、多少は違いますかね？ 人によって、北岳片ノ小屋がいいですよという声があるようですが、何分、初めていきますので 教えて下さい。 よろしくお願いします。
火おこしについて 詳しい方ご教授お願いします。よくたき火などをしていて枝を三角錐みたいに並べて燃やしたときに よく枝を炎の上に置き横の隙間を大きくし空気の通りをよくしたりする人がいます。 また炎は下のほうから熱をもって上に行くから横の枝をとり隙間を大きくするなという人もいます。 間違いはどっちですか？
この魚はなんですか??
13800円+税っていくらか分かる方いませんか
TheNorthFaceのアウトドア的な黒のリュックに、ヒップハーネスがついているものがあるのですが、それをしまえないリュックはありますか？ヒップハーネスが、しまえるといいのですが、全部がしまえるというわけではないですよね？ そしてもう１つ。上記のような黒のリュックを取り扱っているブランドを教えてください。
川の汚れた水が注ぎこまないと、魚は増えないのですか。 大阪湾みたいな汚いところのほうが、チヌなどがたくさんいるみたいです。 日本海側の比較的汚染の少ない海域よりも魚は大阪湾のほうが多いのですか。江戸湾も同じことですか。 皆がうんこするから、魚が増えるのですか。 加減が難しいところだと思いますが、汚いぐらいのほうが魚は多いのですか。
岸からでは、数は釣れないのですか。 全く釣れないことはないけれど、数を釣ろう思えば船で沖に出ないといけないのですか。 カタ（大きさ）も、沖のほうが大きいモノが揚がるのですか。
韓国人はなぜ富士山で野ぐそをしますか http://jin115.com/archives/52042087.html
バーベキューが嫌いなのですが、仕事や地域の付き合い等で どうしても参加しないといけない場合もあり結構苦痛です。 嫌いな人にも楽しめるバーベキューはどうすれば良いでしょうか。 ノリで味付けなのでやたら濃い 片付けが固定メンバー 炭になってしまう食材がいたたまれない 普段とちがい馴れ馴れしくなる この辺りが嫌いな原因です。
アジングを始めようと思っています竿はファーストキャストにしようと思っているのですが、細かい違いがわからずどれにしようか迷っています。 ・メバル用でもアジングは十分に出来るのか ・ソリッド、チューブラーのどちらが釣れやすいのか。「自分の釣りスタイルがわからないので、迷ってるならコッチ！というのもお願いします」 1から教えていただけると助かります。
昔使ってたツインパワー4000なんですが、グリスアップなどして使いたいのですが、メンテの仕方わかる方いらっしゃいますか？当方メンテ素人です。色々調べましたが古くてサイトなど見つからなくて。 素人でもわかる画像つきなんかがあればたすかります。
先程、フラットフィッシュ狙いでワームを投げていたのですが、根掛かりと思っていたらいきなり軽くなって、このような歯型がつきました。写真の反対の面にも同じ歯型がついていました。この歯型をつけた魚は何ですか？
一年を通じて、埼玉のさぎやま公園で両ダンゴの底釣りをしています。水深が１メートルと浅く池の底には管があり、周りには木があり、９尺と１１尺でないと根がかりや、木に道糸が絡むトラブルがあります。こうした条件に合う浮子を教えてください。よろしくお願いいたします。
琵琶湖でウェイクボードをやってますが、ランチを食べるところを探しています。以前は長命寺の和食のお店に行ってましたが、桟橋を利用出来なくなったので、他を探しています。 出来れば沖島から、琵琶湖大橋くらいまでの間で20フィートのスキーボートが係留出来て、濡れた水着で入れるお店を教えてください。
カサゴと俗に言う毒のあるオニカサゴの見分け方を教えてほしいです。 海釣り初心者で、今度穴釣りをしたいと思っています。でも、毒のある魚がこわくていろいろと知識をつけようと思ってます。 他にも気おつけた方がいいことなどありましたら教えてください。
質問させて頂きます！現在シーバスロッドの買い替えを検討しており、モアザンブランジーノAGS97MLMJと97LMLで悩んでおります。LMLは中古を検討しております。防波堤での釣りがメインで、使用しているルアーは10〜23ｇ がメインなっております。現行のMLMJではオーバースペックのような気がしております。実際に使用している方や使用経験のある方からの意見が聞きたく質問させて頂きました。いろいろなご意見よろしくお願い致します。
