山へ持参する緊急医薬品類 いろいろあって、見直しをしています。 ソロで日帰り・テン泊（1-2泊）でバリルートを歩きます。（無雪で北・南ア、奥秩父） 以下を持参していましたが、追加（削除？）すると何かありますか？ あなたが持参して「助かった」（あればよかった）という物を教えてください。 →たくさんもてればそれに越した事はないのですが、ｻﾞｲﾙ類やギア類など結構荷もあるので ＵＬを目指しています。 ・頭痛薬（2回分）、胃腸薬（1回分）、ﾊﾞﾝﾄﾞｴｲﾄﾞ（3-4枚）、ﾃｰﾌﾟ、ﾎﾟｲｽﾞﾝﾘﾑｰﾊﾞｰ、包帯１ｍ ・傷ﾊﾟｯﾄﾞ（止血）、軟膏（外用抗生物質）10g 持病などはありません。
登山をする山ではなくてもっと緩やかなピクニック的なコースにあるテント場ってありませんか？1人で静かにテント泊できるような 東京からなるべく近場で
東北の山で、○すぎだけ、という名前の山はありませんでしょうか？○には平仮名1文字が入ります。
縦走で秩父から新潟まで行くのって無謀でしょうか？
登山に詳しい方に質問です。 彼とは立山行ったり、富士山行ったり、 年に数回山登りを楽しんでいます。 私は普通に体力はあり、山も好きなのでコースタイムで登れます。 でも、この前の山登りは違いました。 彼が厳しくなったというか、 優しくなかったのです。 いつもは私のペースに合わせて登ってくれていたのに、 この前は天気が悪くなる予報だったからか、 行きの車の中から機嫌が悪かったです。 登っている時も半分くらいまできたら、 あたしの登り方が下手だとか、遅いとか、 年寄りは邪魔だと言って、 山頂で待っているからと置いていかれました。 道迷いするようなところではなかったけど、 あたしは二人で景色を見ながら、感動したかったのに。 山頂では、お昼を食べずに写真を撮って待っていて くれましたが、さみしかったです。 下りは一緒におしゃべりしながら降りてくれましたが。 帰りの車の中では、普通にしてくれました。 彼は登山レベルが高く単独で行くのが好きです。 縦走や冬山も一人でやってます。 彼はスリルのある山が好きなので、景色を楽しむ私とは違うのかも… 登山が楽しくて今がとても充実し、頭の中は山です。 あたしの優先順位は下位です。 部屋でゲームしたり、映画みたりするときの彼は優しいんですが… もう一緒に行くのが迷惑なのかと思ってしまいました。 皆さんは彼女や奥さんと行った時はどうしてますか？
屋久島観光について質問です。10月に屋久島に行きたいと思っています。 縄文杉と白谷雲水峡には行きたいんですが、ツアー会社のHPを見ていると、日帰りツアー(縄文杉は1日、白谷雲水峡は半日)と1泊2日で両方見れるツアーがあり、どちらを申し込むか迷っています。 どちらのツアーがオススメとかありますか？ 実際に行かれた方などのご意見が聞きたいです。
TrekkingMapEditorをWindows 7（32bit版）で使っていますが、範囲が広くなるとメモリ不足で描画できません。OSを64bit版にしてメモリを増設すれば動くでしょうか？ごぞんじの方がいたらおしえてください。
9月に富士山に登りたいと思っています。車でどこまで上がれますか？ 初心者なんで教えてほしいです。 日帰りで登頂から下山まで可能ですか？
こんばんは。お山が好きなあなた。 ところで、今付き合っている彼は趣味があいすぎて気持ち悪いくらいなのです。 同い年で気が合いすぎるというか。 特にお山関係で気が合いすぎてます。しかし、お互い自由人なので気づけばどこかへ何かしに行っている状態です。 連絡はないけど、週末何処かへ登ってた。みたいな。 一緒に行った時のいろいろなものの支払いは割と半分です。 そんな中この間山で初めての大きな喧嘩をしました。 険悪そのものでした。 一応仲直りはしたものの、それ以降タイミングが合わず、次会えるのは最後にあった日から3週間は経っているだろうなって日です。 まさに今が会えていない期間です。 なぜなのかそういう時に異性から言い寄られるんですよね。 現在誘ってくださる方もいます。もちろん山へです。 これまで折半だったお金の面で全額出しそうな勢いです。 すごくありがたいです。 でも私は彼氏が大好きです。 金払いが悪くても好きです。 だから今誘ってくださる方に丁重にお断りしたいのですが、どのようにお伝えしたら良いでしょうか。 そもそもこの判断は間違っていますかね？ なんだか、もうよく分からなくなってきました。
こんにちは。 今度、乗鞍岳と上高地に行きたいと思ってます。 ちょっと日程が取れなく、1日しかありません。 どちらかにしようかと思ったのですが、頑張ればどちらも行けるのでは…と思い、プランを考えてみたのですが、どうでしょうか……。 実際に行かれた方々の声を聞きたく投稿しました。 宜しくお願いします。 23時(未定)、都内からの出発(自家用車) 4時、観光センター発のご来光バス乗車し、畳平へ 5時、富士見岳にてご来光後、山頂へ向かう。 9時、畳平に戻り、バス乗車。 10時、下山(観光センター) 11時、沢渡駐車場に移動し、バスで大正池。 12時、上高地散策開始(明神池まで) 17時、上高地出発 ※時間は正確なものではなく、大体の時間をアバウトに書いてます。 これだとバタバタな行程になりますでしょうか…。 時間が無ければ、上高地はかっぱ橋まで行ければ満足です。
1泊2日から2泊3日程度で穂高や裏銀座など山小屋泊まりの場合、オススメの登山靴はありますか?または、オススメのトレランシューズはありますか(トレランシューズでも良いもんでしょうか)?ちなみに今はハンワグをはいて10年目になります。今日ICIでスポルティバとAKUを試着しました。どちらも良かったですが、もっと良いものがあるのかと思い初投稿です。 登山レベルは、穂高とか劔岳の一般ルートをちょっと速めに進む程度です。新穂高～槍～大キレット～新穂高なら1泊2日位です。 来月、ジャンダルムに行きたいのですが、10年目のハンワグ(ソールは1回交換)だと心配なのでご指南お願いします。
丹沢 キュウハ沢にあるエンジンを見に行きたいのですが、ロープとか無しで行けますか？ また、キュウハ沢におりても同じ道で帰れますか？
こちらの「やまクエ」というサイト http://www.yamaquest.com/ にでている総歩行時間とは 片道ですか、それとも往復時間ですか？登山の知識も経験も少ないのでわかりません。
韓国人はなぜ、富士山を汚しに来るのですか。野糞で富士山をけがす理由はなんですか
トランスジャパンアルプスレースのＴＶでの放送は有るんでしょうか？ ちなみに・・・レースに興味が有るのでは無く 景色などを見たい為です。
いい旅糞気分でうんこちゃんは本当に富士山を山頂まで登りましたか？
地球上には様々な登坂の難しい難所が有りますが。 人類にとって最も登坂が難しいのはどこですか？ 自分的にはパイネの塔が最難関かと思うのですが、これ以上の難所はありますか？
山でどのように雨水は、ろ過されているのか教えてください。
神奈川県の『大平山』の山頂は鎌倉市でしょうか？ 横浜市でしょうか？① 鎌倉カントリークラブ西側の岩山に『大平山山頂 159.2ｍ 鎌倉最高峰』と立て札があります。 ② 天園峠の茶屋があった所付近に『ここは大平山の尾根で横浜最高峰の場所（159.4ｍ）である。（大平山の山頂は鎌倉市）』 ③ ウィキペディアでは 大平山は神奈川県横浜市栄区 標高159.4ｍと掲載されてます。 ④ マピオンでも②の場所を大平山と記されている。 この数々の矛盾を説明できる方はいらっしゃいますか？ 大平山の山頂は ①と② どっちが正しいのでしょう？？
虫よけスプレーの「サラテクトＦＡ」を購入しようとドラッグストアに行きましたが、赤色キャップのものと、金色キャップの２種類がありました。効果効能に違いはないようですが、何が違うのでしょうか。メーカーのホームページには金色キャップしか掲載されていません。
今年の夏山は終わりでしょうか？（北アルプス） 梅雨明け後なかなか晴れずに曇りか雨。 山の日から4-5日 やっと安定した晴れが続きました（この間やっと行ってきました） もう1回行こうと思ったら、、、松本の10日間予報ではほぼ全滅、、、 曇り時々晴れも2日間あるが松本でこれでは、山の上は ガスか雨間違いない、、、 今年の夏山（安定した晴れ）は たった数日で、短かったですね。 もう8月中は無理？ 9月のシルバーウィークあたりにシフトですか？ それとも 雨であっても、瞬間の晴れ間に期待して、行きますか？
このロゴのブランド名が知りたいです。 確かブランド発祥の国の形のロゴでその中の発祥地付近に丸がついているようなロゴです。 見たことのある商品はバックパック。とてもシンプルなデザインのもので防水加工に優れているメーカーだと聞きました。ゴアテックスではなくなにか他の名前の素材というか加工名でした。 回答お待ちしております。よろしくお願いいたします。
テント設営禁止場所での設営について 山カテの皆さまお世話になります。 先日裏銀座縦走のときに見たのですが、水晶小屋から水晶岳の間で堂々とテント泊してるオヤジがいました。 私はテント背負って小屋を利用したのですが、明らかにテント張れるなら張りたかった。 設営禁止場所で設営してるオヤジが憎かった。朝いないかと思ったら6時過ぎてもゆっくり撤収してるし…。 皆さんは注意しますか？ スルーしますか？ どうすべきだったのでしょうか。 注意してやろうと向かってたまさにそのとき、雷鳥に会いそれどころではなくなりましたf^_^;
常念岳 ヒエ平の駐車に関して 今度常念に登ろうと思っております ２０年ほど前には ”ヒエ平” に車を停めて、良く登っておりました最近の事情が分からないので質問なのですがマイカーでは入れない、停める場所はもうない とかはありませんでしょうか？ 普通に入って普通に停められますでしょうか？ （前日の夜、早めにヒエ平に到着、車中泊をして翌日登るつもりです）
何の蟻でしょうか？ご飯粒の周りに群がってきました。体調２〜３㍉程度で、中に一回り大きなものもいます。普通の黒アリよりもかなり小さいです。オレンジ色、銅色で、お尻がテカテカしてます。富士山麓にいます。最初黒アリやお腹の赤い大きめな蟻に混じって餌に来たのですが、その内自分より大きな蟻を噛んで撃退し、同じ種類の蟻で群がり出して他を寄せ付けません。巣から餌までに列を成すタイプです。誰か知りませんか？
生卵持参の目安（期間）を教えてください。 専用のパック（ケース）に入れて、山に入ります。夏場で ①１０００ｍ（最低気温25度、最高30度） と ②３０００ｍ（最低10度,最高20度） だとして それぞれどのくらいの期間 もちそうですか？ （いずれもｻﾞｯｸの中なので直射日光などはない） 日帰りではないので、保冷剤などは使えないですが、持たせる工夫などあれば、それもお願いします。 小屋は無い、テン泊
ゴアテックスのジャケットの適正価格とはいくらくらいなんですか？ 値段がピンキリすぎてもう何が何だかわかりません。 宜しくお願いします。
山でケータイの通じないところで単独でねんざ、骨折したらどうしますか？
jeuxnanu4は毎日自作自演ばかりですか？ クソスレだけでなく一見普通の質問も1人で猿芝居してますね？ これだけ批判されてまだ知恵袋にしがみつくって、どんだけ寂しいんだよ？www
バックパックがほしいです！大学1年生です。夏休みに一人旅をしようと思っているのですが、通学に使っているのは普通のリュックサックで、旅には適してない気がするし、まずダサいのです。 そこで、まあまあ大きめのバックパックを買いたいと思い、みなさんのオススメを教えて頂きたく質問した次第です！ 予算は1万円で、なるべく大きいものがいいです。色は、僕は緑が大好きなので緑が入ってると嬉しいです。全体が緑だと飛んで喜びます。もちろん緑じゃなくてもオススメがあれば教えてほしいです！ それから、中にいっぱい入るのは必須なのですが、パックの外側にも、なんというか荷物携帯のスペックというか(笑)、飲み物を入れたり何かくっつけたり出来るものがいいです！ THE NORTH FACEは使ってる人が多いので嫌です(笑) 注文が多くて申し訳ないですが、もし回答してくださる方に僕の憧れのバックパッカー様がいらっしゃれば、旅の心得や楽しさ、極意なんかも教えて頂けると嬉しいです！ 回答よろしくお願いします！！！！！
台風接近中の8月7日〜8日で富士山登山を計画しています。（7日昼に吉田ルート登山開始五合目、八合目小屋泊、 8日朝に山頂へ、お昼までに下山） 運が悪く台風が接近しているのですが、 以下のリンクのような台風進路の場合、 風の影響はどの程度ありますでしょうか？ http://typhoon.yahoo.co.jp/weather/jp/typhoon/ 富士山の西側（名古屋や大阪など）に上陸しそうな進路の場合は かなりの影響があるとのことなのですが、 今回の台風は小笠原諸島の海上を 北上するようなので気になっております。 お詳しい方や台風前の富士登山の経験者がおりましたら、 ご回答よろしくお願いいたします。
双眼鏡についてです。双眼鏡で200m先の車のナンバープレートがはっきり見えるくらいの双眼鏡って、何倍くらいのものなのでしょうか？ もし、Amazonなどにありましたらリンクを貼っていただくと有難いです。
この夏、八ヶ岳に登山予定の20代です。 登山は年５～６回程登る程度を4年ほど続けております。 富士山も2回登頂、他は中級程度の山がメインです。今回初めて八ヶ岳に山小屋泊で行く予定なんですが、ルートについて 相談です。山小屋は硫黄岳山荘で考えており、 1日目 美濃戸⇒行者小屋⇒赤岳⇒横岳⇒硫黄岳山荘宿泊 2日目 硫黄岳山荘⇒硫黄岳⇒赤岳鉱泉⇒美濃戸 このルートはいかがでしょうか？ ご教示いただければ幸いです。
八ヶ岳登山についてです。 この夏か秋口に、八ヶ岳（赤岳→阿弥陀岳縦走）登山を考えております。 プランとしては１０時前に茅野駅に到着し、タクシーで美濃戸口へ。その後赤岳展望荘へ宿泊しようと考えております。 ただ、地図を参照したところ、赤岳展望荘へは少し距離があるようなのですが、果たして初心者でも夕方前には小屋へ到達できるでしょうか？
富山県の立山の標高は、普通は大汝山を基準にしますか？
この山はどこの山ですか？https://divnil.com/wallpaper/iphone/item_5/hd-mountain-wallpapers-i...
ノースフェイスなどを展開するゴールドウインの工場って富山にあるですか？
今カナダのビクトリアに留学中で、明日、標高の低い山(Mt.Douglas)に1人で夜から登って星を見ようかなと思っているのですが、熊の出る可能性は否めないので少し怖いです。 しておくべき対策やアドバイスよろしくお願いします。
奥穂～ジャンダルム間の馬の背、ネットで見るとすごく狭いんですけど、四つん這いで行ってもいいんですかね？ そういうレベルの人は行くなとかありますか？ 行った人はどうしましたか？
テントのメンテナンスについて。 防水処理は納める時ですか？使用する前ですか？
興味本位の質問で申し訳ありません。決して、山小屋管理者・スタッフを非難したり、山小屋利用者を揶揄する積りじゃありません。夏山シーズン中、人気ある山小屋の混雑振りについて、「見知らぬ異性と１枚の布団で～」とか「畳１枚に３人も～」などと聞きます。今の社会でそんな事、普通は災害時・緊急時くらいしか無いですよね。そんな状況にも関わらず、混雑する山小屋を利用する理由を知りたいです。 ・そんな状況で宿泊しなければいけない事を知らなかった。 ・ある程度は予想していたが、実際の混雑は予想を超えていた。 ・山登りに混雑は当然なので覚悟して利用してる。 ・そんな不快な思いを打ち消すほど素晴らしい山小屋と思う。 ・テント泊は体力面や心理的な面で敷居が高い。 ・その他 また、知らなかったり予想を超えてた方々、今後はどうされるんでしょう。 ・宿泊を伴う山登りが嫌いになる。 ・混雑しない山や季節に行く。 ・テント泊に移行する。 ・懲りずに不快な小屋泊まりを続ける。 ・その他 人それぞれでしょうが、傾向としてどんな感じなんでしょうか。
屋久島の冬は登山以外に何か楽しめる事はありますか？
捻挫した登山者への対応 について . 先週の平日、トレーニングを兼ねて標高800mの里山に登っている途中、 下山中の60代後半とおぼしき女性2人組の1人が足首を痛め困っておられました。私と同行者（女性）の2人とも山歩き初心者です。 平日ですから他の登山者も通りかかりません。 学生時代にバスケット選手だった彼女が受傷者に湿布とテーピングそして下山の介添いを、また私が受傷者と女性2人分の荷物を背負い、１時間半後、無事に登山口駐車場まで辿り着きました。 本来なら救急車を要請しなければならないと思いましたが… ・ご本人が執拗に固辞された ・激痛等骨折された様子は無く、軽い捻挫と見受けられた という状況もあり、車で最寄の駅へお送りし、電話番号と名前を告げて別れました。 ホッとしたのもつかの間、帰りの車中で彼女からは、「無理矢理にでも登山口に救急車を要請すべきだったんじゃない？」と諭されました。 その理由は… ①症状を素人判断するのは危険 ②後々、クレームにならないよう、第三者による客観的判断が必要 ③いきがかり上、安全確保を見届ける義務がある 彼女は数年前、20代最後まで航空会社国内線CAとして勤務し、赤十字救急員資格も持っていたので、職業柄？このように考えるのでしょうが、私としては相手の意を汲んだ、常識的な範疇の対応だったと思います。 ちなみに当日の夜、ご婦人から「休日診療病院へ行き、捻挫の処置をしてもらいました」とお礼の電話があり、二人でハイタッチした次第です。 みなさんは、このような場面に遭遇された際、どの程度のサポート対応をされますか？
沢登りのタイツでおすすめのものはないでしょうか？ネオプレーンのタイツで安価でかつおすすめのものがありましたらお教えください。 鮎タイツでもよいのですが、胸近くまでは不要なので、できれば腰くらいまでのもので、比較的薄く安いものがあればたすかります。
登山に関する質問です。日本の登山時間表示（特に今回は富士山について知りたいです）は、どのような人を基準にしているのでしょうか。 歩き慣れた登山者、成人男性の平均的タイム、子供の歩く速度（まあこれは無いと思いますが）など、色々あるのですがどのような感じなのでしょうか。 計算方法は調べましたが、実際の結果を知りたいです。もし登ったことある方がいらっしゃいましたら、どのルートで登頂まで何時間か、登山経験はどのようなものかを教えて頂きたいです。
富士山より高かったものはなんですか
グレゴリーのバッグ 旧ロゴと新ロゴがある場合、どちらを選びますか？
8/27に石川県の白山に登る予定です。関西の方から行くのですが、前日から行って車中泊するか、自宅で少し寝てから早朝に着くようにするか迷っています。 普段、この時期の週末は通行規制があって一ノ瀬駐車場まで行ってそこからシャトルバスを利用するという形みたいですが、この日は通行規制がなく、別当出合登山口まで車で行けるそうです。 白山は初めての山なので、この時期どれくらいの登山者で駐車場の混み具合がわからなく、前日から行く方がいいのか、当日、早朝に行っても大丈夫なのか、どなたかよくご存知の方、いっらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？
芦田愛菜が8月11日の山の日に YAMAHAの店に居たら、 山の日を満喫してると思っていいですか？
2気室＋ファスナー付きのバックパック お世話になります。 海外旅行＋登山用に30L台の女性用バックパックを探しています。 現在、モンベルのヌプリパックが 2気室＋上の部分が巾着ではなく、ファスナータイプなので、第一候補として上がっています。 ただ、トップリッドが取り外し可能なキトラパックも捨てがたいとは感じていますが..＾＾； モンベル製品はだいたい把握しているのですが、他メーカーの商品はあまりわかりません。 そこで、2気室＋ファスナータイプのバックパックが他にあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
背負子で20kgほどの荷物を運ぶ際の背負い始めと下ろす良い方法はありますか？背負い始めも下ろすのも地面になると思います。 なにか良い方法をご存じの方がいらっしゃいましたらご教示いただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
浜松市近辺でで釣りとか昆虫採取の出来る山とかってありますか？
登山素人が夏にソロテント泊で2泊3日の立山、剱岳縦走は無謀でしょうか？前日の夜から高速バスで富山へ行き、そこから直通バスで室堂まで行きます。到着初日に室堂から立山三山縦走して剣沢でテン泊、2日目に剱岳ピストンで剣沢テン泊、3日目は室堂へ13時までに戻ります。そのあと富山駅周辺でゆっくりして夜の高速バスに乗り翌朝帰り着く予定です。 テントは安いけど小さいツーリング用のテントです。シュラフはキャンプ用の5度くらいまで耐えられる化繊の物です。 登山経験は最長で40〜50kmの山道を1日で歩きました。標高は1000mくらいです。 経験者の方、このプランは初心者にはキツイでしょうか？あと、持って行った方がいい道具はありますでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
富士山のプリンスルートで下って、高速バスで名古屋に行くにはどの駅に行けばいいんですか？ サイトがあれば教えてください。 おねがいします。
山岳部の女子の方に質問です。登山で何泊かするとき、お風呂に入れないと部活動見学の時山岳部の先輩が言っていました。 登山の日と生理の日が重なったら何日もお風呂に入らず不潔なまま過ごすのですか？
富士山に飲食店や泊まる場所みたいなものはありますか？？
なぁ、ちびの富士って強ぇーよな
山によってなんでしょうが、お盆の登山は混み合いますか？
登山好きの人は、スポーツクライミングが五輪種目に選ばれたのをうれしく思っているのですか？それとも、登山とは似て非なるものとして別になんとも思っていませんか？
テント・傘・雨具で、なぜ生地が織地ですか？PVAのように一枚地の方がメンテナンス・コスト的に合理的ではないですか？
愛媛県宇和島市にある「鬼が城山」に、泊りがけで行きたいと思っております。 そこでなんですが、テントを設営できる場所はありますでしょうか？ｸﾞｰｸﾞﾙで検索してもヒットしませんでした・・・orz
岩手山馬返しコースから登る場合水はどのくらい持っていけばよいものでしょうか
PENTAX UP 8×21 の使い方設定の仕方教えて下さい。説明書無くしました。確か、左目だけで見て片方を合わしてから両目で見てもう片方のを合わす とかなんとかだったような
1 非公開ルールがあるのに、非公開を批判する理由はなに? 2たいした人間でもない知ったかぶりなのにカテゴリーマスターってなんなの? 3同じ質問しようが人のかってだろ!どんな返信がくるのが楽しみだなカテゴリーマスター諸君
今度、富士山を登山しに行きますが、どのメーカーの登山靴がよろしいでしょうか？ メレルの登山靴を持っていますが、あまりお勧めできないでしょうか？
山の日に彼女と一緒にドライブしています。しかも、マニュアル車を運転しています。 かっこいいですか？
はじめまして。岐阜市から出発致します。64歳同士の夫婦でございます。 北アルプスの活火山、焼岳に登りたいのですが、自家用車がございませんので、よい交通手段がございましたらお教え頂きたく存じます。 また、そのまま、尾根沿いに歩き、西穂高の独標に行き、帰りはロープウェーで下って帰ろうと思っております。 どんなプランがございますでしょうか？お知恵を拝借させて頂きたく宜しくお願い申し上げます。
バックパックを、コールマンの25リットルを使っています。１リットルの水筒をバックパックに入れるとき、横向きに入れると一番下まで入れないと入りません（バックパックの下に何か入れて入れていると真っすぐに入りません）。 横幅が狭いのです。 それで腰に当たって（腰が悪いので）痛いです、今はバックパックの中の腰の部分にタオルを当ててしのいでいますが。 縦に入れても、荷物が少ないので安定しません。 500を、2ケ買えとか柔らかい素材のものを買えとか言わないで、安価につく方法を教えてください。 お願いします。
宿泊登山時について質問です。 私は、コンタクトレンズを着用していますが今まで日帰り登山しかしたことないのでわかりませんが、水場がない山とかありますか？一般人の登山道で、途中悪天候に見舞われない時以外です。 よろしくお願いします。
よく登山道に、落石注意を促す看板があります。 素人考えですが、一番の落石対策は、予め落石になりそうな岩や石を全て取り除いてしまえばいいと思うんですが 、 それでは駄目なんですか？よく登山道に、落石注意を促す看板があります。 素人考えですが、一番の落石対策は、予め落石になりそうな岩や石を全て取り除いてしまえばいいと思うんですが 、 それでは駄目なんですか？
永江慶充の登山歴を教えてください。
週末に北アルプスの爺ヶ岳に登ろうと思います。柏原新道の駐車場についてですけど、スペースはたくさんあるのでしょうか？停められない場合はどうするのが良いでしょうか？
アジアンチックな服装で登山をしたいのですが、化繊の上着を探しているのですが、なかなか見当たりません。 なお、ファイントレックの下着なので、綿製は避けたいです。女性用はオシャレですが、男性用のアジアンチックなもの、またはメーカーご存知の方教えてください。 よろしくお願い致します。
山好きの皆さんこんばんは ここ数年、涸沢か槍の天狗池に行っています。上高地から入り、徳沢でテントを張り重い荷物は置いてきて軽装で小屋泊まりです。涸沢は涸沢ヒュッテ、天狗池は槍沢ロッジに一泊してます。また徳沢に戻ってテントに泊まって上高地に帰るというルートです。 今年は天狗池に行って又涸沢にも行きたいと考えています。 ルート的には「上高地→徳沢（泊まり）→槍沢ロッジ（泊まり）→天狗池→徳沢（泊まり）」またそのまま涸沢に行くので「徳沢→涸沢ヒュッテ（泊まり）→徳沢（泊まり）→上高地」 という一般的なルートです。テント張りは横尾のほうが良いのですがいろいろ事情があって毎年徳沢に張っています。 それで相談ですが、上のルートはあまりにもオーソドックス過ぎるので何かお勧めのルートはないでしょうか。 例えば「徳沢→横尾→槍沢ロッジ→天狗池から横尾に戻らないで、、涸沢ヒュッテに行くルートとか？」 道迷いのないルートが良いです。 季節は10月中旬10/10から10/20過ぎまで車での移動含んで10日ぐらいかけて。 当方60代後半、ほとんど素人、一人登山で、地図無し、コンパス無し、標準時間の2倍を見込んでいきます。時間がかかるのは写真撮影がメインだからです。今まで登ったのは西穂、奥穂、蝶、常念、槍ヶ岳山荘ぐらいです。南岳ぐらいは行けそうですが大キレットは通りたくない。。やっぱり無理ですか？
歳をとってくると登山に興味が出てくるというのは何故でしょう？ 若い登山愛好家の皆様、失礼しました。
登山でのテント泊について質問です。来月、赤岳へ初テント泊登山をしにいきます。まだ山のルールなどを理解できていないので、質問させてください。美濃戸口から登り始め、行者小屋でテント泊、早朝からアタック、下山というような予定です。 テントを行者小屋に置いて、軽い荷物でアタック、帰り道にテント回収というのは、良くないですか？
山のガイドブックて何を基準に初心者向けの山とか中級者向けとか上級者向けとか書いてるんですか？初心者向けの山に行ったら、アスレチックコースみたいな人間マリオになりたい人用のコースだったり、木道がほぼ全て壊れていつ崩落してもおかしくないというスリルを味わうコースだったり、上級者向けでは標高差が高いだけで楽勝に登ることができたり、、、 書いた人の感想を基準にしてるんですかね？
標高差１０００ｍ距離片道６ｋｍ標準コースタイム登り3時間半、下り2時間 登山道は迷いやすくマーキングをチェックしながら登る 更にザレ場は滑りやすく危険で滑落する可能性もある。遭難が多発している。 ↑ この山は初心者1人でも大丈夫と思いますか？
マラソンやジョギングは全く出来ないのですが、なぜかトレランは好きです。 無限に走ることが出来そうに思えてしまいます。 なぜでしょう？私みたいな方はいますか？
登山道にあるマーキングについての質問です。 ピンク色、赤色、黄色、白色 ピンクと赤が登山道で黄色と白色は何？？？
空木岳池山登山口について 古い昭文社の地図を見ると、菅の台〜池山登山口が1時間とありますが、最近の地図を見ると2時間とあります コースが変わったのでしょうか？詳しいことお分かりの方いらっしゃいましたら教えてください
軽アイゼンが必要かどうかについて今月中に 折立→黒部五郎岳→双六岳→鷲羽岳→水晶岳→高天原山荘→雲ノ平山荘→薬師岳→折立 に行く予定です。天気と体力によっては削る場所も出てくるかもしれませんが、現時点でこのルートに軽アイゼンが必要な場所はありますでしょうか？ 調べても雪渓については出てこないので持っていかなくても良いものかどうか、重たいものなので迷っています。 宜しくお願い致します。
急ぎです。 明日、登山にいきたいのですが台風がきています。 旭岳か富良野岳にいきたいのですがどうでしょうか❓ 他に大丈夫そうな山がありましたら教えて下さい。 ちなみに住まいは、旭川方面です。
よろしくお願いします！ 9月始めに1人で1泊テント泊で山に行こうと思ってます。 トレランではそこそこ走ってますが山にテント泊は初めてです、 体力は大丈夫だと思います。北岳か槍ヶ岳のどちらかの初心者ルートで登ろうと思いますが、登山口へのアクセスやテン場や山頂のロケーション等！どちらがおすすめでしょうか？ 関西方面から車で行こうと思ってます。
先日、ひるがの高原に遊びに行きました。 ナビで目的地を設定して行ったのですが多分設定が違っていたのかとおもいますがひるがの高原SAから田んぼ道を通り草が生い茂った山道に案内されました。かなり進んで登れなくなりあきらめたのですが(4WDなら登れたのかも、、、)あの山道はどこに続くのでしょうか？ ナビ上はひるがの高原と出てました。 ナビは最近買ったものです。 ひるがの高原に詳しい方教えて下さい。
ナイフ（もしくは代品）はどのような物を持って行きますか？私は緊急・非常用などの使用で写真のナイフを持参しています。 「緊急ﾊﾟｯｸ」に入れて日帰り・テン泊縦走 持参です。 自炊はお湯を沸かす程度の簡単なことしかしないので、包丁類は持ちません。 なので場合によってはこのナイフで切ったりもします。 張り綱のカットや、ﾊｻﾐの代用など概ね重宝しています 刃渡り7cm 重さ６４ｇです。 五徳ナイフ（ﾌｫｰｸやｽﾌﾟｰﾝなど一式付いているヤツ）も考えましたが 100gを軽く越えるのでパスです。 フト、もっと軽くて便利な？ ナイフ（もしくはｶﾐｿﾘのような？）代品があるのでは？ と思って、質問してみます。 実際に持参している方、どのようなものを使っていますか？
台風チェイサーです これからアメリカと台風お追って登山・ドライブします 行ってきます ばってんよかやろ？
単３充電池のAmazonの黒い2400mAhとエネループ・プロでは何方の方がサイズが大きいですか？
登山についてお尋ねします。レベルとしては苗場山とか八海山ぐらいで日帰りトレッキングという感じです。最近話題になっているのは熊の出現なのですが、登山中にそのような問題はないのでしょうか。熊の出現がニュースになりますし、熟年登山のブームもよく耳にします。そうしますと登山中に熊が出ることが心配になるのですが。疲労しているところに出てこられたらと思うと心配なのですが。 いかがでしょうか。 ※苗場山、八海山ぐらの本格的登山よりももう少し里山的な登山もありますね。逆にそっちの方が怖いのかなと思いますが。
笠新道に挑戦したいのですが、北アルプス三大急登を超えるとの巷の評価にたじろいでいます。ちなみに合戦尾根は全く問題ありませんでした。そして甲武信ヶ岳の戸渡尾根も今年6月に何とか日帰りピストンの実績あります。計画では9月下旬に新穂高温泉から笠ヶ岳山荘泊まりで考えています。縦走のため通常より数キロは重荷になることも想定しています。私の実績レベルで通用するでしょうか？
超特大サイズの登山用ヘルメットの購入検討いたしております。 しかし、頭も体も大きいせいか、通販で購入したヘルメット（ペツル メテオ さいず２）が全く入りませんでした。横幅が全く話になりませんでした(>_<) おかしな言い方かもしれませんが、超特大サイズの登山用ヘルメットを紹介していただければ幸いです。 また、そのお品を購入できるところもお教えいただければ幸いです。 インターネットでずいぶん探したつもりでしたが見つかりませんでした。 何卒よろしくお願いいたします。
山の林限界等の各層について
飯豊連峰 朝日連峰の縦走について 避難小屋利用 ソロで縦走する場合、小屋利用前途でテントは装備せずに山行することは無謀でしょうか？（ツエルトは携帯します）
クリーニング店での撥水加工VSニクワックス どちらが耐久性があり総合的に良いですか？
登山時に充電できるようにソーラーバッテリーを使おうと思うのですが、どうやったらリュックに固定できるでしょうか？ バッテリー自体は掴むところが全くない形状でiPhoto6plusが厚さ2倍になったような大きさです
富士山の登山でお鉢巡りについて 数年前はお鉢巡りができますというプランも多かったのですが、 最近はお鉢巡りのプランはなく、できそうなプランが1つ位です。なぜお鉢巡りを推奨しなくなったのでしょうか？
登山ではないのですが、屋根のペンキ塗りをする時に、命綱が必要になりました。登山用の、落ちないような本格的な命綱はどう選べばいいのでしょうか？
キャンプ用のテント購入で迷ってます。候補が二つあるのですが、 一つはロゴスのティピー300 もう一つはノースイーグルのワンポールテント300 です。ドームテントは持っているのでワンポール型のテントが欲しいと考えてます。 使用人数は私(163cm)と、8歳になる(130cm)の息子の2人がほとんどです。年に1〜2回くらい妻も参加するかなと言うくらいです。 二つのテント知っている方、良いところ悪いところを教えてください。よろしくお願いしますm(_ _)m
8月5日に猿倉から入山し白馬岳から五竜岳へ、下山は五竜八方です。2泊3日の場合、車を何処に置いてどのように移動するのが良いでしょうか。(なるべく費用は抑えたいのですが)
槍ヶ岳の登山ですが、槍平小屋や槍ヶ岳山荘の売店で、どのような食料を調達できますか？時間によっては軽食をとれるようですが、行動食に使えるオヤツ、テイクアウトできる食品なんかも売ってあるんてしょうか？
富士山の標高について質問です！！富士山の正しい標高って何メートルですか？ 調べてるうちに「3,776.12m（剣が峰の最高地点の標高）なお、二等三角点「富士山」の標高は、3775.51mである」結局どちらが富士山の山頂？正式な高さになるのですか？？
国が推奨する「山の日」に山に行きゃ〜死にゃ〜しませんか？
山の日やいらんわ。どこのアホが考えたん?山の日やいらんわ。どこのアホが考えたん?
お胸が小さすぎて山という漢字になってないですよね？
四国のワンマン電車は青春18きっぷ使えますか？
山の日は、日本人に必要ですか。 どこかの山に登りますか。
富士山を登ってるときに雷雨に遭ったらどうすれば良いですか？どんなにコンディションを気にしていても遭遇してしまう可能性もありますよね。山小屋があればまだしも、御殿場ルートみたいに少ない所だとなかなか避難も出来ませんよね。こういう時はどうすれば良いですか？
ボルダリング前腕痛み週に四、五回ボルダリングジムで四、五時間登っている友人が前腕(手首の少し下から肘まで)の痛みを感じているらしいのですが(何もしなくても痛み、登ると痛みが増すらしい)、これは筋肉を痛めているのですかね？
高尾山口駅から６号路を通って高尾山まで行き、さらに高尾山から景信山経由で陣馬山まで行くのですが、このルートを歩くと必ずトレッキングパンツの裾が汚れます。泥水のような水滴がたくさん付いて、帰りの電車のなかでも汚れが目立つのが恥ずかしいです。 いちおう高尾山口の駅でできるだけ汚れを落とすのですが全ては落としきれません。ちなみに６号路では敢えて沢登は避けています。泥水が跳ねるので汚れないようにするためです。なので沢登スポットでは迂回して稲荷山ルートと合流するルートを登ります。 あとは陣馬山まで泥のような場面に遭遇しないので、おそらく６号路のどこかで泥がズボンの裾に付いてしまっているのでしょう。そこで質問ですが、裾に泥が付かないよう登山用のスパッツを買おうかと思ってるのですが、やはりスパッツは汚れ防止の効果はありますか？
登る山が中々決まらない時はどうしてますか？ あみだくじ？
季節と天候を一切考慮せず、単純に朝露に濡れた笹原を歩く時に靴が濡れるのを防ぐ為だけのゲイターを探してます。いわゆる登山用のブーツは殆ど履かず防水性の無いトレッキングシューズ(サロモンのローカットのアッパーがメッシュのタイプ)か林業用の足袋を履くので、雨や朝露に濡れた笹原を歩けば一瞬で膝から下が水浸しになります。既存のゲイターでは足の甲を完全にカバーしてるものが見当たりませんでした。靴はそのままだとして朝露で濡れた下草からの攻撃を防ぐ良い案はないでしょうか？おそらくスパッツを改造するか完全自作だと思ってます。
穂高の独標までの登山に誘われたのですが、初心者でも登れるでしょうか？調べてみるとヤバそうな岩場を登るみたいなので、自分のみ丸山までの往復にしてもらうか迷ってます 体力的には不安は無いのですが、高所恐怖症なので
スカイツリーと富士山では、どちらから飛び降りるほうが恐ろしいですか？てっぺんの高さは富士山が高いですが、なだらかな成層火山である富士山よりも 高低差のあるスカイツリーのほうが想像するだけで怖くなります。 富士山にも千尋の谷のようなものがあってはるかに危険だったりしますか？
立山の雷鳥沢ヒュッテに泊まろうと計画しております。 温泉があるという事なのですが、石鹸とかシャンプーは使えるのでしょうか？
槍ヶ岳登山口の新穂高温泉無料駐車場についてわかるかたお願いいたします無料駐車場空いてる時間帯及び曜日わかりますか 金曜日か土曜日に行きたいと考えてます
新穂高温泉を朝8時に出発して、その日のうちに槍ヶ岳山荘をめざすのは無理ですか。もし「高山濃尾バスセンター」から出発するとすれば、バスの始発は6:00発、新穂高温泉に7:45着らしいです。 マイカーを使わないとすれば、朝はこれより早く新穂高温泉に到着できないと思うんですが、どうでしょうか。 なお、体力は平均的な20代男性です。
登山好きな人なら１度は死を覚悟したことはあるのですか？
富士山登山の雨具について。 8月の半ばに、富士山に初めて登ります。 日帰り登山の予定です。 その際の雨具について教えて頂けたらと思います。 色々調べた所、最低でも一万円の雨具を持っていった方がいいようですが、富士山だけのために一万円の雨具を購入するのは些か抵抗があります。 買ってもその後、使う機会もないので。 耐水圧10,000、浸透性3,000位で三千円位の雨具では、厳しいものなのでしょうか？
甲斐駒ケ岳の黒戸尾根に2本の剣が刺さっていますが、いつ、誰が、刺したのでしょうか？ 傍まで行って、触った人とかいるのでしょうか？だいたい、近づけるのでしょうか？存在が不思議でなりません。長さとか、材質とか、どんなことでも良いので教えてください。
「山の日」って？
富士山の9合目まではベルトコンベアで行けますか。
富士山って夏はほとんど見えないんですが、江戸時代くらい昔もそうだったんでしょうか。それとも最近の大気汚染の影響なんでしょうか。
patagoniaのレトロxを登山の中間着やアウターに使うのは不向きですか？また、他の登山者から見て、それは街着だろ！って思われちゃいますか…？来月、赤岳に登ります。
ラクダは興奮すると、内臓を吐き出すのですか？
今度富士山に登るのですが、登山靴やトレッキングシューズなどは持っていません。以下の中で一番マシなのはどれですか？ スニーカー、タクティカルブーツ、安全靴（プラ板）
遠くの山を見ると霧があるみたいに白っぽく山が青色に見えるのはなぜなんですか？
山用(&普段用)の時計をカシオのプロトレックかセイコーのプロスペックかで悩んでいます。 山用時計に詳しい方、お知恵をお願いします。登山初心者、機械音痴気味ですが、これから少しずつ学習していこうと思っている中高年です。 解らないなりに色々調べ、最終的にカシオのプロトレック3100シリーズかセイコーのプロスペック アルピニストシリーズの二択になりました。 頑丈さ、操作のし易さ、表示の見易さなどのアドバイスお願いします。 また「自分はこのようにして使いこなしている」「こう使うと便利だ」などのお知恵がありましたら合わせてお願いします。 カシオのプロトレックかGショックかで購入を悩んでいる方や、プロトレックとGショックの長所短所を書いたレビューを複数見ましたが、プロスペックのレビューが少ないようです。 やはり登山者はセイコーではなくカシオを支持する人が多いのでしょうか? 因みにスントは日本メーカーではないから嫌、というだけの理由で却下しました。(笑)
サバイバル登山の服部文祥って何であんなにエラそうなんですか？ サバイバル登山で原始に還る、自然に対してフェアであるべき云々エラそうに語る割には自分は時代の最先端の装備に身を包み、これまた最新の寝袋やペットボトルを便利だと言って常に持ち込み、調味料だの銃だのゴテゴテ持っては「サバイバルの俺スゲェ」とでも言わんばかりのドヤ顔をしているのでウザいです。原始を謳う割には山で人に会うたびに加工品の食料を欲しがったり山小屋でぬくぬく小屋に保存してあるチョコやカップ麺を食い散らかしたりしてバカじゃないかと思います。 彼のやってることって単なる「サバイバルごっこ」にしか見えないのですが、あなたはどう思いますか？ 黙って自分の世界で自己満足してる分には構わないのですが、彼は終始「自分のサバイバル登山こそ本物の登山」とドヤ顔で、プロやアマを問わず家族連れのような山登りまで持ち出しては「ゲストに甘んじる山登りの何が楽しいの？」「全く理解できない」などと一方的に批判を繰り返すので鬱陶しいです。てめえのサバイバル登山（笑）とやらも基準の曖昧な自分に甘々なおかしな世界観でちゃんちゃら可笑しいと思うのですが。 服部は一体何がしたいのでしょうか？ 登山はあいつの発明品でも何でもないのにまるで我が物のように語るのでムカつきます。山なんてそれぞれが楽しく登れればそれでいいと思いませんか？ なんであの男はいちいち自分の偏屈な価値観を押し付けて人にケチ付けないと気が済まないのでしょうか？ 服部のやってることは面白いとは思うけど、その矛盾だらけの攻撃的な思想はハッキリ言って軽蔑します。 あなたはサバイバル登山（笑）の服部文祥についてどう思いますか？
登山用として、パタゴニアのレギュレーターフリース、R1の通販購入を検討しているのですが、他にUSサイズの服を持っていないので悩んでいます。(近隣に取扱店舗がないため。) 私は、身長181cm、体重79kgなので、日本サイズの服であれば、XLを着用しています。登山時の行動着として使いたいので、あまりスリムフィットのピッタリと着用感ではなく、多少余裕があるスタンダードな着用感が望ましいです。 パタゴニアのフリースを着用されている方、恐縮ですが身長、体重、着用感、その他アドバイスをいただけませんか？ よろしくお願いします。
上高地を起点に10/1（土）に紅葉を見ながら登山を考えています。 初心者より少し自信があります 涸沢以外で、紅葉のきれいなところはどこでしょうか 雑誌を見ると 岳沢が穴場とか。西穂高山荘 焼岳 このあたりでしょうか 1泊して翌日早めに帰宅の途につきたいです
夏の 丹沢 阿夫利神社 短パンでも 大丈夫か？
沢でビバークする際、私は以下のものを使用しています。ツェルト ウェザーシート シュラフカバー ソーラーパフ 蚊取り線香 顔に被る網 涼しい沢で過ごすのにハマってしまって、コレ以外にお手軽な便利グッズはありますか？ 楽しく快適に、また必要なものなどございましたら教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
五竜岳、鹿島槍ヶ岳登山についで質問です。 8:30八方尾根→唐松山荘→五竜岳→16:00キレット小屋を1日で歩きたいと思ってます。 2名で行きますが、可能でしょうか？ 二人とも登山経験豊富な30代です。 ネットで調べても情報が少ないので皆さんのお知恵を借りたいと思います。
北アルプス登山について質問です。この行程っておかしいでしょうか？ 調べでもこんなことしてる人がいなかったなで… 涸沢のモルゲンロートと奥穂ご来光の両方を見れたらと思ったのですが、自分の体力や金銭面も考慮したらこのようになりました。 アドバイスお願いします。 【1日目】 涸沢にてテント泊 【2日目】 テント置き去りにしてアタックザックのみで穂高岳山荘に宿泊 【3日目】 奥穂登頂、涸沢でテント泊 【4日目】 下山
北穂の松濤岩の崩壊について。 随分前に、北穂の松濤岩が崩れかけているという話を 聞いたことがあるような気がするんですが、 現在の状況はどんなでしょう。またその話について詳しく知っていたら教えて下さい。
お盆過ぎ辺りに【八ヶ岳の赤岳】に日帰りで登ろうと考えています。 長野県 塩尻駅から茅野駅まで電車 茅野駅から始発の美濃戸口までのバスに乗車し、帰路も美濃戸口から茅野駅までのバスで帰りたいと考えています。 ～今回教えて頂きたいのは～ ①バスで電子マネーの使用は可能か ②岩場など難易度・登山道は複雑か ③バス勢で日帰り登山は可能か 質問が多くなり申し訳ありません。 登山経験は丹沢 塔ノ岳などその辺の山を何度も登っている感じです。体力は少し自信があります。回答よろしくお願いします。
日光東照宮は標高600Ｍ以上の場所にあるので、 それだとやはり少しだけ酸素が薄い感じでしょうか？
山の楽しさ、面白さってどこにありますか？ 山登りは老若男女問わず人気がありますが、みなさんは山の何が好きで登っているのですか？ 景色？ 苦労の末に頂上に立つという清々しさ？ それともピクニックのように数人でわいわい団欒を楽しむため？ 人によって色々とあるとは思いますが、あなたが山に登る目的、あるいは山の楽しみ方はどのようなものなのでしょうか？
白山のように適度な高度、山小屋あり、迷う心配もなく危険な箇所もなく、子供や年寄りでもすんなり登れる初心者向けの夏山でオススメな山を教えてください。 可能なら北陸、近畿、東海甲信越あたりでのオススメをお願いします。 富士山なんかも夏は初心者でもラクラク登れてしまうものでしょうか？
高ボッチ山で、まだ暗い午前3時4時にカメラマンが多数何か撮ってましたが何をですか？？ ライト照らすなとかなんとかいってましたが
エベレストって死体が目印になってるって本当ですか？？？ 持って帰れずに放置した死体が腐ることもなく丁度良い目印になるって聞いたことがあるような気がするのですが。
槍ヶ岳を見たい！！昨年『燕岳』で槍ヶ岳などを見て、とても感動しました(o^^o) 今年は『常念岳』に行こうと考えています。 燕岳と常念岳、槍ヶ岳の見え方は変わらないですか？？
同じ距離を歩いた場合、登山とポケモンGOとではどちらが疲れますか？個人的には１５ｋｍくらいなら縦走してる方が楽だ。 ポケモンは鳥と魚と鼠と猫を歩きながら画面で捕まえる遊びですよね。 それなら山でシカやクマと遊んでるほうがマシだ。
登山時、レインスーツとポンチョの使い分けを教えて下さい。どの程度の気候で使い分けますか？
富士山登山につてい 今年初めて行ってみたいと思うのですがどういけば一番安いのかわかりません。 教えてください。 日帰りでと考えています。新宿出発から5合目着のを考えていますが バスと 電車 のルートを教えてください。 帰りは降りる時間がわからないのですが、 その日にバスの予約は可能なのでしょうか？ 初心者なのでよかったら教えてください。 バスでの日帰りツアーとかもあるんでしょうか？
パタゴニアの登山用レギュレーターフリースの購入を検討しているのですが、R1もしくはR2の使い勝手が良いといった意見を耳にします。 使用環境や、個人の感じ方にもよるとは思いますが……どちらのほうが使い勝手が良いのでしょうか？ 使っておられる方の使用環境や評価感想等を聞かせていただけませんか？ 個人的には、春夏秋冬を通じて着用でき、低山から高山まで使えるような…行動着としてのフリースが欲しいと考えています。 なお、ハードシェルは既に保有しています。
富士山は登りのルートはどんなコースがあって行のルートはどんなコースがありますか？
コールマンのラウンドエアスクリーン/400というスクリーンタープを購入予定なんですが、ノースイーグルのシンプルジュラルミンドーム300というテントとの接続が出来るかどうかを悩んでいます。どなたか実際に接続された事のある方はいらっしゃいますか？ もしいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
登山中、スマホでトラックログをとる場合、「モバイル通信」をオフにしておく方がよいですか？「モバイル通信」を使わないほうが電池の節約になりそうだし、特に電波が不安定なところではオンにする意味はなさそうです。 どうなんでしょうか？
登山にも使えるようなタクティカルブーツを探しています。何かオススメはありますか？なるべくリーズナブルな物でお願いします。
山登りの経験がある方へ。僕は筋トレが趣味で、山の中をランニングしたり、沢(渓流というのか？)で筋トレをしたいなと、以前から思っていました。今年大学生になり、時間とお金に余裕ができたので、そろそろやってみようと決断しました。 場所は畦ヶ丸(丹沢のほうですね)を計画しています。 そこで質問がいくつかあるので挙げさせていただくと、 ・少し調べたら登山届の存在を知ったのですが、書かなきゃいけないのでしょうか。また、どんな内容なのでしょうか。 ・登山道は、走ったりしていいものなのでしょうか。 ・沢で、岩や木を使った筋トレをしたいと思っているのですが、それらをやっても注意されたりしないでしょうか。 ・滝があると聞いたのですが、水浴びとかして平気でしょうか。 ・その他注意点などあれば教えていただきたいです。 正直、走るのは危ないかもと、諦めかけています。 ちなみに筋トレ、格闘技を普段からやっていて、体力は平均より上と思っています。 解答宜しくお願いします。
登山について質問です。登山道というのは「この道を行くと良い」と、推奨してるものなのか、「この道じゃないとダメ」という強制的なものなのか、どちらなのでしょうか。 例えばこの写真だと、橋を渡って青矢印のルートで行くのが正解なのでしょうが、赤矢印のように(この場合だと、渓流沿いに)行ってしまってもいいのか？ということです。 回答宜しくお願いします。
登山についての質問です。山トレというのをやりたいと思っています。英語だと、mountain workoutとかnature workoutですね。海外でやってる人はよく見るのですが、日本だと全然いないと思います。 そこで聞きたいのですが、登山の途中の沢や渓流で岩などを使って筋トレをしている人がいても、迷惑ではないですか？ 回答お願いします。
カリマーのザックについて 女性です。日帰りと1泊山小屋泊などで使いたいのですが、ランクス28とリッジ30ならどちらがいいと思いますか？ 現在数年使用しているミレーの30Lがあるのですが、日帰りには重いので、別のザックを検討してます。 ランクスは28Lですが、日帰りにも小屋泊でも使えそうなので気になってますが、ランクスを買うなら30Lのリッジを買って、日帰り用には20～25Lくらいの別のものを検討した方がいいと思いますか？
これは高山病でしょうか？先日富士山に登りました。 九合目の山小屋に一泊し、早朝に山頂アタックしてご来光を見るというスケジュールで行きました。 割と序盤(七合目行かないくらい)から息苦しさを感じていて、歩いている時人一倍ゼイゼイ言っていました。休憩時は治まっていました。 それが宿泊する九合目では、何もしていない安静状態でもずっと息切れが治りませんでした。 しばらくじっとしていると全身が痺れてきて、手は硬直して動かなくなりましたが、食事を摂ると治りました。 その夜布団に横になり、結果一睡もできませんでしたが、 眠りに落ちそうな瞬間が訪れ始めたときから吐き気に襲われました。 吐きはしませんでしたが、寝ると呼吸が浅くなって危ないと思い、座った状態のまま起床まで待ちました。 翌早朝、ご来光を見るために山頂に向かいました。 かなり息切れしていて、ほぼ気力だけで休み休み歩きました。 休憩すると体が痺れ出すので、息切れはしても歩いているときの方がまだマシでした。 山頂で無事ご来光を拝み、息切れは治まっていたのですが、座って休んでいたらまた激しく息切れし始めて全身が痺れ始め(手足、頭、顔、舌、背中、お腹など)その場で横になったらそのまましばらく動けなくなってしまいました。 手は硬直して感覚もなくなり、舌も痺れていてうまくしゃべれなくなりました。 しばらくその状態で、少し動けるようになったら水分や行動食を口にして、下山し始めました。 何度か過呼吸並みの強い息切れと全身の痺れに襲われながらも、 ずっと続いていた息切れは八合目あたりからなくなりました。 長々と書きましたが、これは高山病なのでしょうか？ 高山病だとしたらどの程度の症状なのでしょうか？ それとも高山病ではなく貧血？酸欠？ 回答よろしくお願い致します。 長々と失礼しました。
最近サークルで、奥穂高と前穂高(涸沢経由)登ったのですが、難易度的には富士山と比較してどうなんでしょうか。富士山登ったことないので分かりません。
単独登山に踏み切るタイミングとは 登山初心者の女性です。 これまで、家族の付き添いという形で、登山をしてきました。正直興味なんてなく嫌々登っていましたが、最後に登った山がとても良かったので、ぜひまた行きたいと思いました。 今月末ようやく連休がとれそうなので、せっかくなので登山に行きたいと思いました。 しかし、家族は忙しく、行くとしたら単独となりそうです。 目的の山は、先月登ったばかりの山で、登山道は整備されていて、ルート上を歩く限りは道迷いの心配はありません。（かなりルートがわかりやすかったので） 地元では有名な山で、入山者が多く寂しい山ではありません。 体力的にも問題ありません。 道具や服も揃っています。 一応、間近で一度行った山なので大丈夫かなと思っているのですが、なんとなく「単独は上級者」というイメージがあって、踏み出せずにいます。 前回も問題なかったとはいえ、計画を立てたのは家族であり、私はのっかっただけになりますし。 やっぱりまだ早いでしょうか。
変ですか？初・乗鞍頂上で足がすくみ動けなくなりました。 頂上の鳥居へ進む細い道？です。人が一人横ばいでギリ歩ける幅、すぐ後ろは空です。 他の人たちは皆余裕で進めるのに対して、自分は足がすくみ震え上がり動けなくなりました。 同行者には、怖がりすぎ、これくらいで足がすくむとか 無いわ笑、と言われました。 (ちなみに高所恐怖症ではありません。 高層ビルや穂高ロープウェイなど覆いがある高所は平気なので) 質問は、 他の人は怖く無いのですか？ また、これは改善できますか？ よろしくお願いします。
なぜ山の日は8月11日なんですか？
登山とジョギングならどっちのが筋力と持久力とトレーニングになりますか？ 登山は死ぬほど辛くて泣きそうでした。 二度とこんなことはしまいと思いましたが、景色が良いのでまたやってみたいです。でも辛いのは嫌です。。 ジョギングは10分もすると苦しくて走ることができません。しかもメチャ遅いです。 どうでもいいけどマラソン選手は化け物だと思います。。 登山とジョギングでは、どっちのが筋力持久力に有効ですか？
あさってからアルペンルートに家族旅行に行きます。夫婦と小学校高学年の子供二人です。天気が許せば、黒部ダムから欅平に抜ける登山道を、黒部ダムから一時間くらい行って、同じ道を引き返すのは、家族旅行のプランとして、おもしろいと思いますか？黒部ダムを下から見れるようなので行ってみたいと思ってますが、実際に行った方のご意見を聞きたいです。私自身はトレッキングを楽しむのですが、家族は興味がなく、それでも少しでも自然が楽しめればと思っています。アルペンルート内のロッジに二泊します。 よろしくお願いします。
小学生５年 男子の母です。 息子がこの夏からボルダリングを始めました。このジムには先生はおらず、自分のやりたい時間に自由に体験するスタイルです。 とりあえず一ヶ月分のフリーパスを購入し、この一週間ほぼ毎日一時間ほど汗をかいています。 自分には合っている、楽しい、と感じているらしく、夏休みが明けても毎週通う意欲もあるようです。 現在 スイミングスクールには在籍していますが、なかなか意欲的にはならずもう辞めたいと前から言っていましたがズルズル続けていた状態です。 やる気の無いスイミングは諦め、本人のやりたいボルダリングをやらせてみるも良いのかなぁ と考えています。 隣の市にあるジムには先生も居るので、もし今後 先生に習いたくなったらそちらに通うことも可能です。 今 息子のためにできる応援は頻繁にジムに付き合うこと、ややぽっちゃりな体型なので食事や体重に気をつけること くらいしか思いつきません。 ボルダリングを継続でき、上達できるように支援する方法をアドバイス下さると嬉しいです。 息子には夢中になれて、得意と言えるスポーツを何か一つ見つけて欲しいと思っています。
夏の富士登山に持っていくのに適している水量はどのくらいですか？山小屋でも買えるらしいので1リットルもあれば充分でしょうか？お湯を沸かして調理する予定はありません。また、山小屋を利用した場合、ペットボトルなどのゴミは捨てられますか？宜しくお願いします。
夏、北アルプスで見つけた高山植物ですが、名前を教えてください。
すみませんが質問させて下さい。数ヶ月前からハイキングや底山登山を始めたばかりの初心者です。 ハイテックのトレッキングシューズ （HT TRM698） サイズ26.5を購入し履いていますが、 靴紐を一番上まで編上げて最後に蝶々結びしても紐が長く余り地面スレスレまで届きそうな感じです。 なぜ、こんなに長い靴紐なのでしょうか？ 結び方が間違っているのでしょうか？ すみませんがご回答よろしくお願い致します。
40年ほど前には、学校には焼却炉があって、プラスチックも含めてごみはみんな燃やしてました。もちろん山小屋でも焼却炉で何でも燃やしていました。ところがインチキ学者が環境ホルモンだのダイオキシンは猛毒だのとでたらめを吹聴したため、一気になくなっちゃいました。彼らの言うことがでたらめだったことは証明されたと聞きましたが、なぜドラム缶の焼却炉は帰ってこないのでしょうか？
ムリ！？ わたしはムリだと思いますが皆さんのご意見をお願いしますm(_ _)m ９月の連休に上高地→奥穂→西穂→上高地を１泊２日で山仲間が計画してます。わたしも参加するのですが上高地を早朝に出発して 穂高山荘までは問題ありません。 問題は翌日です。 穂高山荘→西穂山荘→上高地 この行程を１日で詰め込んでいます。 わたしはムリと伝えていますが皆さんはどう思われますか？ あと、奥穂→西穂の難路を突破した余韻を楽しみたいので 西穂山荘でも泊まることを提案しています。 ちなみに、体力技術としては昨年の山行で 上高地→槍→北穂→奥穂→前穂 をコースタイム並では歩いています。
登山の服装。欧米人に軽装が多いのはなぜ？日本人と欧米人の考え方の違い。 夏、日本人はハット・ウインドブレイカー・トレッキングパンツ・トレッキングシューズが多いのに対し、欧米人はTシャツス ジーンズ ニーカーなど街中と同じ格好・・中にはスポブラにスパッツ スニーカーの女性も（フィットネスみたい）。 これが私の主観でなく一般的であれば、なぜ欧米人の多くは夏登山の服装がテキトーなんでしょうか？ 山登りは観光の延長やろって舐めてるだけ？ 旅行の荷物が増えるのが嫌だから？ それとも日本人がオーバーなのでしょうか？？ ご存知の方よろしくお願いします。
arc'teryxの公式サイトから商品を購入しようと思っているんですけどカートに入れるがでてきません。欲しい商品だけではなく、全ての商品をもカートに入れる事が出来きません。arc'teryxの公式サイトで購入した事がある方もしくは購入のやり方を知っている方教えてください！
登山に使うヘルメットは工事用のでも代用可能ですか？持ってるやつはミドリ安全の物で、中は画像の通りです。
先日、「丹沢にバリエーションルートというのは存在するのですか？ 」という質問があったので、「沢登りもバリエーションルートで、丹沢は沢の宝庫です・・・」と、珍しく遠慮がち（？）に答えたのですが、その回答に「敢えて曲解して涙目で反論しなくても、、、」と、わけわからん返信がありました。 涙目はともかく、曲解してんのはお前だろ、と、さすがに呆れてしまいましたが、 なんなんだ？これ・・・・ イヤハヤ、最近の子は・・・お手上げですね。
そろそろ勅使河原は富士山高地阿波踊りトレーニングを実施する予定であるが、さすがに過酷で危険も伴う為、真冬の富士山を海パン一丁で登頂・1日2回麓から富士山登頂・後ろ歩きで富士山登頂などの登山に関して素晴らしい実績を持つ出川先輩と一緒に行った方がいいと思います
雨具の透湿０、２０００、５０００、１００００の違いを実感として分かりやすく教えて下さい。１と２０００では体感として違いが分かりますか？
今時モンベルムーンライト１型で登山に行かれる方っているのでしょうか？自分だけかな…
ニクワックスの漬け込み系のTXダイレクトWASH-IN。 これを水で薄めて１００均のスプレーで吹いたら、雨具・ダウンジャケット・ウィンドブレーカー・傘に効果ありますか？水６リットル：ニクワックス５０ｍｌ。
山岳救助隊はボランティアから結成されることもあるようですが、その構成員は普段どんな仕事をされているのでしょうか。 民間企業に勤めていたら日中は行動不可ですよね。休日のみ救助に行けるなんてことがあるんでしょうか。
富士登山と温泉について 来週、富士登山に行くんですが、下山後、富士吉田ルートから帰る途中、温泉で汗を流したいと考えています。新宿からバスで行きますが、５合目からバスが出てる温泉、または近場にある温泉がありましたら教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
一人登山について 一人でテント泊を考えています。２泊３日くらいをしたいです。 そこで大容量のリュックサックの購入を考えていますが、どのくらいの規模がいいでしょうか？テント、シュラフ、食料、衣服など必要なものを入れますがどのくらいの規模がいいでしょうか？よろしくお願いします。
発：高尾山口駅～高尾山～景信山～陣馬山～景信山～高尾山～高尾山口駅：着、というルート（推定8時間）を予定してるのですが、このときに履く靴はグランドキングのGK68では大袈裟ですか？持て余すでしょうか？ ※靴はこれから何か買うつもりです。
夏山専門で主に北アルプスを登っています。 そこで質問なのですが、何かのコラムに感化されて、私はずっとTシャツの下に肌着を着てましたが、 はたしてTシャツの下に肌着を着るのがベストなのか？と疑問に思うようになりました。実際はどうなのでしょうか？Tシャツ一枚だとあまりよくないのでしょうか？ みなさんはどうされていますか？
高齢者の登山ツアーについて質問です。昨今医療技術のめまぐるしい進歩により日本人の平均寿命は80歳を超え、100歳を超える長寿の人が年々増えていますが、「死にたいからもう法律で守らないで欲しい、いい加減に死なせて下さい」、そんな高齢者の自殺が目立って居る様に思います。 助けた人が死に、命を救われたはずの人は「なんで放っておいてくれなかったんだ！死にたかったのに！！」、…… 高齢者の登山、 あれは【命を断つ夢】を叶える【自殺行動】が目的のツアーでは無いのでしょうか？ 命を見つめ直す為の挑戦も有るとは思いますが、自分には【自己を終わらせる旅】の意味合いで高齢者が険しい山登りを選んでいる様に思えます。 山菜採りやヤマメ釣り程度を楽しめる山探検なら私も大好きですし、高齢者にお奨めする気持ちは有りますが、険しい山への登山とか、自分なら命を危険にさらす環境には進んでは行きません、 そこで質問です、 絶対多数の高齢者は何が目的で険しい登山に参加すると思いますか？ またツアー会社は何を目的として勧誘しているのだと思いますか？ 【高齢者の登山ツアー】、…… 今一つ理解出来ません。
今の日光・小田代原はアザミ等の花を見るのにどうでしょう アザミはまだ見頃でしょうか 他に高山植物も咲いていますか 老人でもバス停から歩いて行けるでしょうか日陰は少ないと思いますが標高が高いので暑くは無いでしょうか 以上よろしくお願いします。
剱岳（夏山）に、剣山荘から往復しようと思います。 もし可能なら、山頂の先の「長次郎の頭」（コンディションが良さそうなら池ノ谷の頭）まで足を伸ばしてみたいです。もちろん天候・視界が良好でない場合は見合わせます。 当方以下のコース（全て無雪）は歩いたことが有りますが、難易度の違いは、どのような感じでしょうか？ 判断のための参考にしたく、よろしくお願いします。 槍→大キレット→北穂→奥穂→前穂 白馬三山→不帰ノ嶮→唐松岳 表妙義（白雲山→鷹戻し→金洞山） 剱岳（別山尾根からの往復）※当時は北方にガスが掛かって、稜線の様子はよく見えず。
雲辺寺山（香川県）に、ロープウエイ使用せず、山岳素人が一人で登れますか？？
道迷いについて。みなさま、いつもお世話になります。私は一般登山道を歩いていて、他の登山者がいないとき、樹林帯で道間違えて変な茂みを突き進んだり、ゴーロで見当違いな方向へ向かったり、岩場で間違えて気づいたら目の前が崖だったりすることがあります。最後にはおかしいと思って、これまでは引き返してもとに戻れていますが、ここで回答されるベテランの皆さまはこんなことはないのでしょうか。みなさん、絶対に登山道を外れることはありませんか。もし、外れないコツなどあれば知恵をご伝授ください。最近は出来るだけ顔をあげて全体見ながら歩いています。当たり前ですが。 よろしくお願いします。
１年ぐらいで富士山登山が出来るぐらいの体力の付け方など まだ男性の体力やペースからは置いていかれるほど、まだ登って降りるのがやっとの女性です。ダイエットもかねて、２ヶ月以上になりますが毎日朝晩歩いたり、筋トレもしておりまして、つい先日里山程度ですが７キロほどのコースを山頂を通って軽い山歩きをしてみました。が、ぜぇーぜぇーしました。同時に登った知らないお兄さんはまだ私が登っている途中(７割ぐらい)に、頂上へついて降りてこられました。まだまだ遅いなーと実感しているところです。元々は低い山を楽しんだり、短い距離のマラソンに出られるぐらいにはなりたいかなと考えて、ダイエットついでにコツコツはじめたところです。 ここ数年ほど彼が登山に目覚めたようです。ソロで登っているそうです。そんな彼に「低い里山だけど一人で登ってきたよ」というと色んな話になり、「今年は無理だけど来年一緒に富士山へ登ろうか」と誘ってくれました。(ただし体力がちゃんと出来てないと迷惑が掛かるので、実際に行けるかどうかは未定です) 私はデブになってしまったのですが、それについて彼が責めることはありませんが、せめて１年後にはそれなりに「がたい大きいけど引き締まったかな」ぐらいには、ついでに痩せたいと思っております。 来年のシーズンまで１年ほどですが、トレーニングしてもペースが合うわけではないと思いますが、せめて相手の迷惑にならない程度に体力や心肺を強くしたいと思っております。 日頃できるお勧めトレーニングがあれば、ご教授下さい。 それと、登山に彼女がついていっても、彼は嬉しいものなのでしょうか？甘いことはまずないと思いますし、ペースなどに気を使うとは思いますが、カップルや夫婦で楽しむ方もおられるようですが、ずばり聞きますが楽しいですか？ 今のところはほとんどソロで彼は登っているようで、男友達と行くこともあるようです。 余談ですが、離れて暮らしているので一緒にトレーニングするとか、山歩きをするというのは現実的には今は難しいです。
ボルダリングのウェアについて教えてください。 大阪又は京都でボルダリング用のウェア（特にパンツ）を実際に試着して購入できるお店を教えてください。海外ブランド・国内ブランド共、より多くのブランドを扱っているお店があればうれしいです。宜しくお願いします。
8月下旬に富士山を登ろうと思っているのですが、山頂まで行こうと思うとどんな服装が良いですか？
一人旅で、白馬八方池へトレッキングに行きたいですが、泊まるところを探しています。（ちなみにアラフォー女性、山は初心者です） ゴンドラとリフトを乗り継いで八方池山荘まで行く定番のコースで考えています。 電車で白馬駅に降りる予定です。 条件としては以下のとおりです。 路線バスでのアクセスが良い、もしくは一人でも駅から宿まで送迎してくれる。 翌日トレッキングに行くので、ゴンドラ乗り場まで近く徒歩で行ける、もしくは送迎してくれる。 宿の夕食はつけないで、外の居酒屋とかダイニングとかでお酒を楽しみたい。徒歩で行けるお店が近くにあると良い。 温泉がある。 一人でも泊まれる。 できればこぎれいなホテル（旅館）がいい。 こんなワガママな条件ですが、おすすめの宿はありますか？ 全部の条件まではいかなくても、近い宿はありますか？
こんにちは 静岡県西部に住む40歳の男です。 先日、富士登山をして登山に興味を持ちました。 静岡県西部、中部辺りで トレーニングの一環で 初心者が1人でも登れるような山はありますでしょうか？ ご教示ください。
なぜ、白山より西には２０００ｍを超える山がないのですか？
至仏山～鳩侍峠を徘徊していると美人山ガールとの遭遇率が高いような気がします。 これって仏様のお導きでしょうか？樹林屋根を緩やかに登っていくとオヤマ沢田代に着きます。ここら辺から尾瀬ヶ原や遂ケ岳が良く見えます。さらに小至仏山を経て山頂を目指します。山頂から360°の眺望が利き、平ヶ岳や燧ケ岳・会津駒ヶ岳などの百名山の他、谷川連峰や日光連山などを望めることができますね。
富士山登山に詳しい方お願いします。私と友人と３人で富士山登山に行くことになりましたがアメリカ人の友達だけが麓から登ると言い出しました。 彼女はマッキンリーにも登ったことがあるとかで体力的にも問題はありません。 しかし私と日本人の友人は五合目からでやっとだと思います。 そこで1⃣日本語が全くわからない人でも1人で登れますか？案内など英語表記があるなど。 2⃣麓から登ってくる人と何時間差で出れば七号目または八合目の山小屋で落ち会えますか？それは可能でしょうか？3⃣このような場合どこで落ち合うのがいいと考えますか？ 4⃣五合目までは車で行くつもりですが下山してからの運転はかなりキツイですか？ その他アドバイスお願いします。 行かない選択肢はないので批判批難はご遠慮ください。
8月上旬、三俣蓮華山、三俣山荘へ行きたいのですが、登山口はどこが良いでしょうか？
明日､筑波山へ登山をしに行くことになりました。服装 アンダーの上に半袖 アンダーの上に短パン 厚めで長めの靴下に、運動靴 これだと､暑いでしょうか...? 下は良いと思うのですが、上はハンソデニシテ、上にパーカーでも羽織る方がいいでしょうか...?? あと何か、気をつけた方が良いことや、アドバイスあれば、教えてください
ポケットナイフで安い物を教えてくださいamazonでお願いします
【屋久島の縄文杉】 以下の行程でトレッキングを考えています。 実際に行かれた方や詳しい方からアドバイスいただければと思います。 荒川登山口(登山バス)5時35分発→縄文杉→(楠川別れ)→白谷雲水峡16時10分発のバス できれば1回で縄文杉と白谷雲水峡へ行きたいと思っていますが、行程的に難荒川登山口からの往復にしようと思います。 特に、楠川別れから白谷雲水峡方面の道や高低差など知りたいです。
モンベル最安の雨具セットの ハイドロブリーズ レインウエアは、 ゴアテックス雨具と比較すると耐久性が劣りますか？
谷川岳登山指導センターで 指導を受ければ 滑落の危険性は 100％回避できますか(´・ω・`)?谷川岳登山指導センターで 指導を受ければ 滑落の危険性は 100％回避できますか(´・ω・`)?
遭難した際、携帯マッチで自分の場所を知らせようとして、山火事にしてしまった人いますか？
登山が趣味の義父(60歳くらい)に誕生日プレゼントを贈りたいのですが、登山用品で何かオススメはありますか？予算は3000円〜5000円くらいです。 いくつあっても困らなさそうな靴下などがいいかなと思ってるのですが、どうでしょうか？ もしくは、グローブやアンダーウェアも考えているのですが、5000円では安すぎでしょうか？ 年輩の方にも人気のブランドなどもあれば教えていただきたいです(>_<)
今年2016年の９月に北アルプス、上高地から涸沢に行くことを計画し、降水予報のサイトを探してます。気象庁のサイトには１か月、３か月予報もありますが、甲信越で多い少ないしか分かりません。北アルプスなど詳細地域の１か月先、２週先など詳細な降水予想のあるサイトがあれば教えてください。
ニクワックスを売ってるネット以外のリアル店舗を教えて下さい。
皆さん、バックパックのサイドポケットに手が届きますか？ 私は、ペットボトルを入れてもサイドポケットに手が届きません。 体が硬いのですか？取り方があるのですか？
ポケットナイフで安い物を教えてくださいどこで売っているのか教えてください
雌阿寒岳に８月上〜中旬に登ります。そこで、いくつか質問です。 今まで金峰山、筑波山（乗り物なし）、陣馬山程度の初心者です。 ・往復違うコースを考えています。野中温泉からと、オンネトーから、登りやすさや景色などを考え、 どちらから登るのがオススメでしょうか。 ・半袖ベース、長袖ジップシャツ、レインウェアはあります。 他に薄手のウィンドブレーカーくらいがあれば大丈夫でしょうか？ ・阿寒富士にも登りたいです。砂地と聞きましたが、ショートゲイターが あった方がいいですか？ミドルカットのトレッキングシューズであれば大丈夫でしょうか。 経験者の方、夏に登ったかた、いかがでしょうか。よろしくお願いいたします。
山登りで遭難したら 夏山の山登りが好きなのに、｢遭難したら大変だから～｣が口癖の友人に対し、この前｢遭難したら上に上に登ればいつか山頂に着いて、そしたら登山道に戻れるでしょ｣と言ったのですが、我ながら根拠なく言ってしまいました。夏山だから 遭難した時の対処方法をこちらで伺って、その人に改めて伝えてあげたいので、ご教授頂ければ幸いです。
東北の山の名前なのですが、なんと書いてあるのでしょうか？
8月15日から16日にかけて富士登山をするのですが山頂の天候が心配です。どなたか教えていただけませんか？
北岳に来週行きます。北岳山荘に泊まる予定ですが、夜中結構寒いですか？どの程度の冬物の衣類があれば良いですか？
私は某観光地で働いています。 登山客についてなんですが、非常にマナーが悪いし常識がないのかバカなのか？有名な場所なので、お客さんも全世界からいろんな国の人が来ます。 台湾・日本・香港・中国・韓国の順に多いんですが、中にはタイ・アラブ系の人まで来ます。 観光地なので登山客だけでなく、観光の方・写真を撮りに来る方もいます。 が、登山客は断トツで最悪です！ 先日は登山客の糞爺と婆の集団（８名ほど）が来ました。 大きいザックを持ち乗り物に乗った後です、 1人の爺がビールを片手に持っていました、もう1人の爺がコップを出し爺がコップにビールを注いでいました。 するとコップから泡が溢れ爺がそれをすすっています。 あふれ出た泡は床に垂れ流しそのまま拭くこともなく山頂に上がっていきました。 爺！テメェだよ！常識もないゴミが！！！！！！！！！！！！！！ お前だけが乗るんじゃないんだよ！ビール臭くなんだよ！ だいたい加齢臭に汗が混じり更に臭いのに、まだ臭くする気か？ 一緒に乗る個人客が迷惑なんだよ！！！！！！ 貸切る金も持たず常識も秩序もない爺共！ 公共のものを汚して放置するって登山客の常識ですか？
山で使うカメラのオススメを教えて下さい。 予算は二万円ぐらいです。 よろしくお願いします。
今度3000ｍ 級の山を縦走（2泊3日、初縦走、テント泊）するのですが、その際着用するコンタクトについて質問です。ワンデーのコンタクトって、一つ一つ小さなプラスチックケース（下の写真）に入っていると思います。 3000ｍ 級の山だとかなり減圧されると思うのですが、ケースのフタから液漏れして翌朝レンズ使用不能…みたいな事は起きた事ありますか？ ケースには半分弱くらい気泡が入っていてあとは保存液にレンズが浸っています。 菓子パン袋などに比べれば体積変化は小さいのかもしれませんが、登山は始めたばかりなので気になりました。 よろしくお願いします。
今月、大台ケ原に登山予定です。 京都から日帰りでバスと電車を利用して大台ケ原まで向かいます。 登山後に、立ち寄れる温泉などは近くにありますか？
お盆に単独で北岳・間ノ岳・農鳥岳に１泊２日の予定で行きます。 ①北岳山荘は予約不要となっていますが、単独でも予約なしで入れますか？お盆なので予約入れたほうが良いかと思うのですが？②朝四時過ぎには朝ご飯を食べずに北岳山荘出発したいのですが、朝・昼とお弁当にしてくれますか？ ③北岳山荘からのご来光はきれいですか？やはり、北岳から見たほうが格別ですかね？ ④北岳山荘から奈良田の駐車場まで１２時間あれば行けますか？実際はどれくらいかかるのでしょうか？無理であれば間ノ岳までにします。 ⑤奈良田の駐車場がナビで出ないので住所わかる方教えて下さい。奈良田駐車場ではでませんでした。 ⑥北岳のおすすめルートを教えて下さい。八本歯コルのはしごは危険ですか？時間的の事を考えたら八本歯コルから行った方が早いと思うのですが。 先輩方、ご回答よろしくお願いします。
お盆に単独で北岳・間ノ岳を縦走します。北岳山荘又は北岳片ノ小屋に宿泊を検討していますが、どちらがよいですか？北岳山荘は毛布が３から４人で１枚とネット見ました。単独なので、知らない人と・・・と思うと憂鬱ですがしょうがないと思いますが、寝袋を持っていけば、多少は違いますかね？ 人によって、北岳片ノ小屋がいいですよという声があるようですが、何分、初めていきますので 教えて下さい。 よろしくお願いします。
火おこしについて 詳しい方ご教授お願いします。よくたき火などをしていて枝を三角錐みたいに並べて燃やしたときに よく枝を炎の上に置き横の隙間を大きくし空気の通りをよくしたりする人がいます。 また炎は下のほうから熱をもって上に行くから横の枝をとり隙間を大きくするなという人もいます。 間違いはどっちですか？
韓国人はなぜ富士山で野ぐそをしますか http://jin115.com/archives/52042087.html
登山などの本格的(？)なリュックに付いている調節ベルトについて質問です。写真にあるような、肩紐と本体を繋ぐように付いているこのベルトはなんのために付いているのでしょう？締めたら重さが分散されるとかそんな感じでしょうか？ 調べてみたものの、わかりませんでした。 もしご存知の方、このベルトの役割とどんな状態にしておくのが良いのか教えて下さい。宜しくお願いします！
ボルダリングでの足親指第二関節の痛み 遊び程度にボルダリングを始めた者です。まだ数ヶ月ほどで初心者なのですが、 楽しくて数日置きにやっていた所、右足親指の第二間接が物凄く痛くなり、 ほとんど踏ん張れなくなってしまいました。 見た目にも赤く炎症しているような感じで、楽しむどころではなく、 今は痛みは引いた物のそのまま足が遠のいてしまいました。 しかし痛みさえなければまた再開したいと考えています。 考えられる原因や、予防などがあれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
京都の金毘羅山についての質問です。 先日、クライミングはまったく初めてでしたが、Y懸尾根というところを登り非常に簡単だと思いました。次回は北尾根に行く予定ですが、 難易度はどのくらいでしょうか？ もちろん、ベテランの人に同行してもらい、ロープワークの練習も兼ねています。
背が低い女性の登山ザックを探しています。 登山ザックが欲しく、お店に行き試着？しました。 その中で ・ドイター フューチュラー ・mont-bell ガレナパック ・ミレー マルシェ いずれも20リットル。を候補にあげてます。 背負った感じ、ドイターは腰もしっかりホールドしてあり、肩への負担が少く感じ、また、なんといっても背中が蒸れにくい。というところが気に入りました。でも、3種類の中で一番大きく、背中じゅうザックです(笑) mont-bellも腰のホールドは良く、背負いやすいのですが、背中の蒸れの解消なら、やっぱりドイターかと思いました。 ミレーは、腰のホールドが上記2社より少く、肩への負担が若干ありました。でも、サイズはピッタリでした。 考えれば考えるほど、わからなくなります。 私位の身長で、実際この3社を使用しているかた、感想を聞かせてください。特に、ドイターの意見をお聞かせもらえたら幸いです。 身長 152センチ 体重 45キロ です。
Ohatu9 様！ 予言の練習をお願いいたします！ お久しぶりです！ 毎回楽しい回答をありがとうございます！ 本日の今の時間から お昼12時まで ヤフーニュース配信！ 国内かな？ 迷う系！ 遭難系？ 山！ 雨が 降り視界が 狭くなり 迷った？ 山で 豪雨があって その雨水が 別れ 山に影響！ 高い山！ もしくは 遭難スポット調査！ ここは危険とか！ 昔の 墓地が 合った場所！ とか？ 結果は また 補足に 書きますね！ 曖昧です！ありがとう！ リリアンより(・＿・;
石鎚山の土小屋ルートはバカでもチョンでも登れますか？
股ズレで薄皮めくれてるのに夏登山行けるでしょうか？股ズレで薄皮めくれてるのに夏登山行けるでしょうか？
山岳部に所属しているのですが、山下りが苦手でいつも前の人との距離が開いてしまいます。登りは、普通？で前の人が登った所を歩いて登っています。ですが、ずっと首を下にしているので首が疲れます。 下りは全然だめです。他の人より転んだり、転落したりすることへの恐怖心が強く、足がすくんでしまうのでのそのそ下りてしまいます。 結構な段差がある所だと、足をついて滑ってしまうのが嫌？なので、しゃがんで足をつけるほどです。 前は、尾瀬ハイキングの木道で雨で濡れていたせいかもしれませんが、緩やかな下りでつるっと滑り、後ろに転びました。こういう経験が余計恐怖心を強め、更に周りは転んでないのに、何故一人だけ転んでしまうんだろう。と自信喪失します。 滑りやすい場所での歩き方をみつけるため、かかとから着地して足全体をつけたり、つま先から着地してみたり⇦爪先立ちになってしまいました。、足全体でどんと着地をしてみたんですが、わかりませんでした。 どうしたら、いいんですか？ スクワットが良いと聞いたのでやったのですが、太ももの前より足首からすねにかけての方が、痛かったのですが、なんかちがいますかね？ 今週、夏山で甲斐駒ヶ岳と仙丈ヶ岳に登るのですが不安しかありません…。 こんな私でも無事に帰れますか？一人だけ転落しそうで怖いです。天気を見たら☔でしたし(´;ω;`)
モンベル西新井店に、足立梨花がバイトしてるって本当ですか？
谷川岳山岳資料館までは 車で行けますか(´・ω・`)?谷川岳山岳資料館までは 車で行けますか(´・ω・`)?
高ボッチ山 と 鉢伏山諏訪湖、アルプスや八ヶ岳などの山々 がよく見えるのはどちらですか？
富士登山中の着替えについて。汗をかきTシャツを着替えたい時、登山途中でも着替えができるような場所はあるのでしょうか？ そこら辺で脱いで上裸になって着替えちゃってもいいのでしょうか？ 多くの人がいるのでマナー的によくないですかね？ 男です。 回答よろしくお願い致します。
谷川岳一ノ倉沢の先端の処まで 車でいけるのですか(´・ω・`)?谷川岳一ノ倉沢の先端の処まで 車でいけるのですか(´・ω・`)?
趣味が旅行と登山で、ときどき旅行先で登山をするのですが 日帰り登山～ハイキング程度にも使えて 観光のときはタウンユースとしても使えるザックはないかと 探しています。20～30リットルくらい。あまり登山仕様すぎると、街歩きで普段着に合わないし デイパックだと登山には不便なのでちょうどいい感じなのが ないかと探しています。 具体的な名前でも、メーカー名でもおすすめがあったら 教えて下さい。
大雪山のニセ金庫岩から ４キロ下ると SOS遭難現場らしいですが 今でも ４キロ下ると 現場の湿地帯で 遭難してしまうのですか(;´・ω;・`;)?大雪山のニセ金庫岩から ４キロ下ると SOS遭難現場らしいですが 今でも ４キロ下ると 現場の湿地帯で 遭難してしまうのですか(;´・ω;・`;)?
トレッキング用の雨具でポンチョを探しているのですが、ノースフェイスのハイベントトレイルケープとモンベルのトレッキングポンチョで悩み中です。どちらがおすすめでしょうか？もし他のおすすめポンチョがあったら教えてもらえると参考になります。よろしくお願いします。
王ヶ鼻まで、車からどれくらい歩きますか？高低差は結構あるのですか？
先週富士山の御殿場ルートを登山しました。 登山していて、砂(土)の種類について疑問が湧きました。 まず砂の色ですが、茶・赤・黒・白の4種類あったような気がします。茶色はだいたい七合目以降から多く見られ、普通の土の色って気がします。 赤色は頂上付近(八合目以降)に多く見られました。 黒色・白色は登山口～七合目付近まで、特に大砂走りのところに多く見られました。 (大砂走りで、白い砂の上を走ると黒い砂に変わっていました) 同じ富士山なのに、なぜ砂の色が4種類もあり、その4種類はどういった過程を経て生成されたのか教えて下さい。 また、富士山以外にも大砂走りみたいなことができる山ってあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
富士山を登るのをレベル10とするならば、日光白根山を湯元から登ったとするとレベルいくつですか？ また、富士山基準で甲斐駒ヶ岳と仙丈ヶ岳はそれぞれレベルいくつですか？
栗城登山家って 最近は 活躍してますか(´・ω・`)?栗城登山家って 最近は 活躍してますか(´・ω・`)?
９月上旬、仙人池まで行きます。 室堂から剣沢で一泊 剣沢から仙人池ヒュッテで一泊 3日目室堂の最終バス17時に乗って下山予定です。 最終日、仙人池から別山経由で一の越まで行き室堂に行きたいのですが、最終バスの時間など考えると無某でしょうか？ 仙人池から素直に剣沢までもどり室堂に下山したほうがいいでしょうか？ 30代女性、剣や槍、北アルプス周辺いろいろ登ったことがあるので登山には少し慣れています。
この写真は富士山の何合目で撮ったと思いますか？自分もこの高さで雲の上で写真を取りに行きたいですね。
富士の樹海って、ほんとに奥まで行ったらGPSが機能しなくて帰れないんですか？
江戸川上流って何がありますか？山とかありますかね？
川は瀬と淵を交互に繰り返すそうなのですが、それはどうしてでしょうか？
今度富士山に御殿場ルートで登ります。須走ルートを二度登ったことがあるんですが、二回ともスニーカーを履いてました。しょっちゅう登山に行くという訳では無いのですが、トレッキングシューズを用意した方が良いと思いますか？
どうして８月１１日が山の日になったのですか？
広島県廿日市の極楽寺山に行くのですが、そこでクワガタ、カブトムシ採集は、できますか？また、近くで採集できる山があったら教えてください。
今度富士山に、夜出発明け方山頂のスケジュールで登るのですが、防寒着はどのような物が良いんでしょうか？
クライミングパンツは何故コットンが多いの？こんばんは。 いつもお世話になってます。 予てから疑問に思ってた事です。 クライミングはした事もないのですが、グラミチに代表される様なクライミングパンツは ほぼほぼコットンが主流かと思います。 一方で私がトレッキングを始めた頃、分からないなりに雑誌とかノウハウ本やネットから吸収した情報は登山はコットンはダメ。速乾性のある服装をってのが定番でした。 でも店に行くとトレッキングパンツとは別にクライミングパンツがあり、こちらの素材はコットンでした。 当時は岩に擦れても丈夫な様に厚めのコットンなんだろうなって思ってましたが 今になっても何でコットンなんだろう？ ナイロンやポリエステルの方が乾きやすいし、擦れやすい箇所は厚くするなり生地を重ねるなりした方がよろしくないかい。 ましてやコットンじゃ伸びないだろうし、伸縮性を持たせた化繊の方がよろしくないかいって思ってます。 でも、コットン素材が多いのは事実なので、何か特別な理由があれば教えていただきたいと思います。 私が知らないだけかも知れませんが、実際にはクライミングする場合ってトレッキングパンツの様な化繊ものを多用して、コットン素材はファッションって事なのでしょうか。 だとして、その場合、一般トレッキングパンツとの違いをご教示いただければ幸甚です。 よろしくお願い致します。
登山歴4年の40代男性です。数年後には槍穂縦走をしたいと思っていますが、そのためには大キレットを越えねばなりません！ これまで唐松→五竜縦走、表銀座縦走（燕→大天井→東鎌尾根→槍ヶ岳）、あとは八ヶ岳（赤岳など）に何度か、という登山歴になります。基本はテント泊になりますので、春と秋はトレーニングとして主に丹沢表尾根を縦走しています（わりかしテント装備を背負って）。 ちなみに今年は涸沢をベースキャンプに北穂と奥穂にそれぞれピストンで登ろうかなと思っています。 これらの登山歴をふまえて、今後大キレットに挑む（大げさかな？）までにどのようなステップを踏めば良いだろうかと考えています。 いちおう今考えていますのが、以下のステップです。 ・八峰キレット ・剱岳・別山尾根経由 ・不帰ノ嶮 ・北穂→涸沢岳→奥穂の縦走 いちおう上から下で難易度が上がっていくという認識です。 上記のようなステップで良いかについてご意見を頂ければと思います。難易度順が違うとか、そこは別に行かなくてもいいとか、あるいは他にトライしたほうが良いコースがあれば教えて下さい。
白山登山 地元の小学生が日帰り登山をしていると、 この知恵袋で知りましたが本当ですか？
今年から8月11日は山の日になりました。私はこの日が山の日になると聞いて「社会人がお盆休みを1日でも早く迎えれる」ようにつくった思いました。山の日の由来を調べたら「山に登る感謝する」と書いてありました。でもやっぱりどうしても「社会人の盆休みを早めるため」の祝日としか思えません。 皆さんはどう思いますか？
GARMIN OREGON600を使用していますが、ビープ音が鳴りません。システムメニューでＯＮにしても電源を入れ直しても、時計のアラームも全く音がしません。初期化もトライしましたが、購入してから一度も音が鳴らない
富士山（宝永山）登山を8月中旬に計画しています。富士宮口五合目までマイカーで乗り付け、宝永山まで登山した後に、大砂走りで御殿場口新五合目まで下山する予定です。この場合、御殿場口新五合目〜富士宮口五合目を結ぶバス路線等はありますか？ また、それ以外の何らかの交通手段があれば、教えていただきたいです。
山って水流れてますけどなんでずっと流れてるのですか？水なくならないの？
テント選びについて質問です。登山用のテントの購入を考えています。特に、防寒対策のため密封性が良いテントがいいかなと考えています。 そのため次のことについて教えて頂けませんでしょうか？密封性の良いテントでも、テント内と外気温の差はほとんどないでしょうか？ 密封性をあげると結露が生じてしまうでしょうか？ もし結露が生じるのであれば風通しの良いテントの方がおすすめでしょうか？ 登山は2000ｍ以上で主に北アルプスを行っています。季節は春～秋です。 何分、登山の経験値が浅いのでよろしくお願いします ｍ（。。）ｍ
登山バックパック 30l はじめまして。富士山登頂可能なバックパックを探しています。 162cm女性です。 用途としては ①富士山など短い登山 ②バックパッカー(世界一周)のサブバッグ 容量は30L前後 希望として ①疲れにくい、横にドリンクホルダー？付属 ②機内持ち込み可能で、体の前でも背負うことが可能な大きさ(高さ) ③レインカバー付属(優先順位低め) ④前開き可能(優先順位低め) ⑤予算1万前後 店舗でいろいろ見ましたが、決められません。 モンベルのチャチャパック30(型落ち品)やガレナパック30が気になっています。 が、購入にいたらない理由として チャチャパック・・・防犯面対策難しい？ ガレナパック・・・おにぎり型だから、荷物を詰め込むと肩が疲れる？ といった理由があります。 正直、おにぎり型？で背負い心地を妥協するか、筒型にするかですら悩んでいます。 筒型だと上部が巾着型で、南京錠(海外の安宿に泊まる予定のため)を付けられないため、それが決め手を欠ける理由です。 ぜひ、購入決心できるように背中を押してください。 または実物は見れていない商品も多いので、他のおすすめを教えていただければ嬉しいです。
富士山から飛び降りる方法を教えて下さい。
関西から九州へお盆で帰省します。車で帰ります。ただ帰るだけではもったいないので、途中でどこかの山に登ろうとおもっています。中国地方でお薦めの山があればお教えください（ただし、大山、蒜山、後山、三瓶山以外の山で）。日帰り登山の山だとありがたいです。 よろしくおねがいします。
山の日は…山に行きますか？？
トレッキング未経験ですが、屋久島で縄文杉を見るツアーに参加します。 服装や必需品など、屋久島でのトレッキングで注意すべき点があれば教えてください。
来月富士山５合目に行くのですが、ブヨとか蜂が出たりしますか？星を観るために寝袋で寝る予定です。 無視に刺されるのが不安なのですが、、、
恐怖の遭難体験談 聞かせて下さい(;´・ω;・`;)?恐怖の遭難体験談 聞かせて下さい(;´・ω;・`;)?
来週平日(8/2～8/5)１泊で北岳に行きたいと思ってます。 まだ北岳には行ったことがなく初めて歩く山なので時間的に余裕をもって歩きたいと思ってるのですが今北岳はハイシーズンで山小屋もすごく混みますよね。 理想は北岳山荘か北岳肩の小屋で１泊して夕陽や御来光を見たいのですがひとつの布団に2人で寝る自信がありません。 白根御池小屋なら上の山小屋よりは空いているのだろうかとも思うのですが、ここも人気の山小屋なんですよね。 最悪広河原のテント場に朝イチテントを張って、帰りのバスの時間を気にしないでゆっくり降りてこられる状態にしてから、いちにちかけてゆっくり歩こうかとも思ってるのですが、よく北岳に行かれる方で北岳のハイシーズンの宿泊経験のある方など宿泊についてアドバイス、情報いただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
八ヶ岳 車で行ける一番近くというか標高高いことはどこですか？
パワー森林香 より、効果高い蚊取り線香ありますか？
夏にガス缶（ＯＤ缶）が熱くなるのが心配です。 バーナーの火やクッカー底面の反射熱が心配です。 何か防止策ありますか？ 自作の軽量アルミ板など。
さっき山で腐った切り株の傍から生えていたんですが、何て言うキノコでしょうか？
撥水剤は熱処理することでより効果が高まるのはなぜですか？
静岡県天城の、天城トンネル以外で、怖いとこありますか？
宮城〜上高地、乗鞍高原 登山旅行8月5日から7日にかけ宮城から上高地、乗鞍高原へ登山旅行を計画しています。 だいたいの雰囲気としては 1日目 宮城から上高地へ移動 そこから焼岳登山 下山後、乗鞍高原へ移動、そこで宿泊 2日目 乗鞍岳登山、山小屋で天の川を肉眼で見てみたいので宿泊 3日目 下山して帰る… というのをざっくり考えたんですけど、バスやらなんやらたくさんあってイメージし辛くて… 1日目とかは可能なのかな？と思って質問させてもらいました。 経験者の方や、旅好きの方にアドバイス、ここをこうしたらいいよ、的なアドバイスを頂けたらなと思います。
登山中や登山後の疲労軽減＆疲労回復で、お勧めの事ってありますか？
富士山登山にゲイターは必要ですか？今度登りも降りも吉田ルートで登山します。 トレッキングシューズやストックは購入したのですが、ゲイターも必ず必要でしょうか？ あれば間違いなくいいとは思うのですが、無くても大丈夫なら今回は購入はしないようにと思っています。 吉田ルートでは小石等が靴の中に入ってくる事はあるのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
本日の祝日《山の日》ってば何すりゃえぇの？ 単純に山登り？ 近くに山はあるけど登った事無いし…。何が楽しいかもわからんし。 山盛りの白米でも食べときゃえいのかの？ あなたはどう過ごします？
富士山に登りたいと考えています。高校三年生です。しかし、初めてで申し込みの仕方も、道具なども全くわかりません。 申し込みはネットからなのでしょうか。 道具などはレンタルなどもできるのでしょうか。 教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
北岳山荘に今度泊まりますが、テント泊の場合、持参ではなく、貸出があると聞きましたが本当ですか？さらに設営までしてくれるとの事ですが、本当なら、料金はおいくらですか？単独で行くので小屋に寝るよりかはテント泊の方が良いかと？
松本駅からバスで乗鞍岳へ登山へ行きたいのですが、乗鞍岳までバスで行くことは可能でしょうか？
真冬のk2登頂者が0と言われてますが、真冬の頂上の景色を見た人はいないんですか？プライドの無い私としては、天気の良い冬にヘリでフラ～っと山頂に行って撮影して金儲けできんのかな？なんて思いますが、真冬の頂上に何かで行った人がいれば価値無いんですよねぇ、知ってます？
登山から帰宅して翌日は筋肉痛。 ↑ 筋肉痛が治らないうちに次の山に登る ↑ これをループ中 何か問題ありますか？
下記質問の以下の返信にご回答がなかったので、 別途質問として問わせていただきます。 よろしくお願いいたします。「森の中を歩くときは、どんな生物がどんな フィトンチッドを発しているか調べてから でないと危険というようなことなのですか」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416273791...
今年少し場所は離れますが相模湖周辺でツキノワグマの出没がありましたね。2015年の夏に八王子の南浅川町で沢沿いを歩いていた所、「ゴルル・・・」という低く響く大型の動物が威嚇するのような声が聴こえて、道を引き返したのですが、これはツキノワグマでしょうか？ 場所は高尾山と相模湖・津久井湖の間辺りの料理屋も近くにある林道です。 https://goo.gl/maps/dUdWQgJKEEn （私には熊か大型犬、ライオン、もしくは大きいフクロウなどの声に感じたので、念のためその場を離れました。）
富士山吉田口五合目について。 初めて富士山に登山する者です。ツアーバスは富士山吉田口五合目の「みはらし」という場所に着くそうなのですが、 これは「雲上閣」という場所からどれくらい離れていますでしょうか？ 「雲上閣」にあるやまどうぐというお店で登山道具をレンタルしたいのですが 「みはらし」にバスで着き、1時間程度の昼食＆登山準備休憩で レンタル場所まで行けるのか地理が分からず困っています。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
山小屋ではお米を研いでいるのですか？このお盆に、山の上にある小さなお寺に、お米のお供えをしようと思っています。 お米をお供えすれば、当然時期が来たらお坊さんがお下がりをいただくのだと思いますが、お米の場合だと、研いで炊く必要がありますよね？ よく、米のとぎ汁は山に捨ててはダメみたいな事も耳にしますが…どうなんでしょう？ ちなみに、山のトイレは汲み上げ式で、水道はありません。 お寺の方は、山の湧き水が飲めるので、それを生活に利用しているそうです。 そもそも山小屋で出てくるカレーライスなどのご飯って、どうやって料理しているんでしょうか？ 無洗米？それとも一応お米はさっと洗っているのでしょうか？？ 山小屋の生活事情に詳しい方がいらっしゃったら、お願いします！
登山のアドバイスお願い致します。 盆に山登りをする予定です。 赤岳と甲斐駒ヶ岳のどちらかで考えています。 今回は単独登山ですので、なるべく危険箇所の少ない方にしようと思っております。 ルートは、 Ⅰ、美濃戸口〜行者小屋（宿泊）〜地蔵尾根経由〜赤岳〜文三郎尾根経由〜行者小屋〜美濃戸口 ２、北沢峠〜仙水小屋（宿泊）〜甲斐駒ヶ岳〜北沢峠 で検討しています。 どちらが、危険箇所の少ないコースでしょうか？ 登山経験は、丹沢表尾根、丹沢主脈、乾徳山、金峰山、鳳凰三山（往路は中道コース。復路はドンドコ沢ルート）などです。
乗鞍岳に登山しに行こうと思っています。バスはどこから乗ればいいのでしょうか？ 三本滝？休暇村？
今月中頃、白山に行く予定です。 クロユリの花が見たいのですが遅いですか？
質問です。 名古屋から高速使って立山へ行き、登山を考えております。 一の越山荘で一泊して翌日頂上まで行き下山しようと思うのですが、日程的にはチヨヤまで行き下山途中で一の越山荘で一泊して翌日下山の方が良いですかね？ オススメは？ 私は、登山は年間一回か二回か位のペースで、初心者と言えば初心者です。 男です。 なお名古屋から行くと登山口はどこになるでしょうか？
森に入っても、人によってフィトンチッドの影響を受けやすい人と受けにくい人がいますか。 私は森の中に行くと、すぐに元気が出ます。 おそらくフィトンチッドの影響というものもあると思います。
白馬鑓温泉小屋ではドコモの携帯、ワンセグ放送は繋がりますでしょうか？
人間を一撃のもとに倒せるような猛獣がいてこそ、山の魅力と神秘が増すのじゃないかと考える感性は相当に特殊なものなのでしょうか。
8/12に屋久島の縄文杉を見る予定で、前日に屋久島着いて12日の早朝から歩き始めますが、その日の夕方の17時の船(宮之浦発）で鹿児島戻ります！時間的に縄文杉までみれますでしょうか？？？
都内でグラナイトギアのクラウンを置いてある店を教えてください。実際に背負ってみたいのでよろしくお願いいたします。
富士山の火口の底に行った人はいますか。底はどうなっていますか。底の標高は何メートルですか。
私の技量で北アルプス縦走が可能か教えて下さい。登山予定、燕岳〜槍ヶ岳(表銀座縦走)。 予定日2016/9から10月の2泊3日。 自家用車で千葉から、1人ソロ、テント泊を考えてます。 危険箇所があると聞いて、不安があります。 まわりに登山仲間がいない為、ソロです。 当方50歳 2年前に糖尿病と診断され、運動と炭水化物抜きで、約25キロ落としました。 週に2回ぐらいジョギング5キロ程度。 登山歴は1年 日帰りとして地元の低山を３回、富士山弾丸登山2回、筑波山、瑞牆山、金峰山、雲取山、大菩薩嶺、両神山。 先月はじめて登ってい怖いと感じた八ヶ岳縦走、美濃戸口から麦草峠を一泊二日、山小屋泊しました。 この山登りが、1番危険と感じたぐらいです。 もし、技量に問題なければチャレンジ考えます。 よろしくお願いいたします。
登山届の様式の電子情報はどこに行けば入手できますか？
登山をする方、好きな方どこが楽しい面白いのか教えてください。私（女）は高校で山岳部に入っていて登るのですが、どこが楽しいのか全くわかりません。 ただ、ひたすら歩くだけ。とにかくつらい。足は痛いし肩も痛い。という意識しかありません。 しかし、のぼるなら楽しみたいです。なので教えてください。
尾瀬に詳しい方に質問です。 8月11日から尾瀬に友人と2人で行こうと計画しております。 以下のコースは厳しいでしょうか。１日目 関西発→戸倉泊 ２日目 大清水→見晴泊 ３日目 見晴→山ノ鼻→至仏山→鳩待峠 鳩待峠から関西に帰る予定です。 ①大清水inの場合 鳩待峠in大清水outのほうがいいですか？ 鳩待峠inよりは上りですので、大変だと聞いたので悩んでおります。 ②鳩待峠inの場合 至仏山の同じルートを往復するコースになると思います。 至仏山に登りたい場合は大清水inの方がいいでしょうか？ ③大清水から見晴の山小屋までの時間は大丈夫でしょうか？ 山小屋のHPに大清水からのアクセスが書かれておらず心配しております。 ちなみに20代の女になります。 友人は登山経験はほとんどありません。 よろしくお願いしますm(__)m
７月の下旬（平日）に伊吹山ドライブウェイを使ったことのある人に伺います 夏休み７月の下旬頃（平日）のドライブウェイの混雑状況はかなり混雑（車が止められない）でしょうか？
国内で、登頂が１番難しい山は何ですか？
上高地の滞在時間4時間ありますが、大正池～明神～バスターミナルというコースは回れるでしょうか？
富士山の須走口の食堂では夕方何時頃まで食事ができるのでしょうか？
縦走７日間の雨具。ホームセンターの防水スプレーだと１日しか持ちませんか？漬け込み系撥水剤だと７日持ちますか？
最近トレッキングに興味を持ち地元の低山を登っているのですが 護身用（大げさかもしれませんが（汗））に携帯用のナイフを持っておこうと思っているのですがそんな機会も無いと思うのでそんなに高価なものは必要ないと思い自分で調べ モーラナイフ MORAKNIV コンパニオン ヘビーデューティ MG https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%83%A9%E3%83%BB%E3%83... という物を見つけたのですがこれなら獣道に入った時に小枝とか気にせず（頑丈そうなので） 切れるかと思い候補に入れているのですが、皆さんがおすすめするフォールディングナイフや シーフナイフはありますでしょうか？ 出来たら5千円以内でお願いします。長さとかは気にしないです。
室堂から剱岳への登山を予定しています。 ・時期：８月中旬 ・テント装備 １３ｋｇ前後 ・ルート：室堂～雷鳥沢～新室堂乗越～別山乗越～剱沢キャンプ場（宿泊）～剱岳 質問内容 （１）室堂～剱沢キャンプ場まではテント装備での登山となりますが 危険個所はありますでしょうか。（岩場や鎖場等） （２）このルートのテント泊において特に注意すべき点があればお教えください。 当方の経験は剣山～三嶺（約２０ｋｍ、霧雨、濃霧）の縦走経験程度です。
はじめまして。 今月涸沢を拠点に小屋泊での登山を考えております。 経験は普段、里山でのロングトレイルや岩登り、ボルダリングジムで練習をしております。 近いところで登った標高のある山は赤岳日帰りと白馬三山の縦走です。 心配なのは高所恐怖症であること。 高所恐怖症の度合いですが、3ｍ弱の垂直岩は大きな恐怖を感じず登る事はできます。 それより高度感があると不安です。 当初の計画では北穂高から奥穂高を縦走し、重太郎新道から下山といったプランでしたが私には力量不足と思い計画を変更するつもりでいます。 私には涸沢から北穂高ピストンか奥穂高ピストンが妥当かと考えております。 高所恐怖症を考えますとどちらが私の力量に見合っているのか、登山仲間からは技術的には大丈夫、後は気持ちだけなので行って見なければ分からないとの回答でした。 その気持ちの部分に問題を抱えておりますので苦心しております。 何かアドバイスいただけると有り難く、ご質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
白馬三山縦走について質問です。 女ですが、今度のお盆に一人で縦走にいこうと考えています。 目的地は白馬三山です。 当初、猿倉から入り白馬鑓小屋の所でテント一泊。次の日、鑓ヶ岳→杓子岳→白馬岳へ行きその日は白馬岳登頂宿舎のテン場で一泊。 3日目は栂池目指して歩く。 を検討しておりましたが、 せっかくなので、大雪渓を登ってみたいと思い、 猿倉→白馬鑓小屋、 次の日に荷物デポしてサブザックで三山縦走往復 3日目は予定通り としようとおもったのですが、2日目は結構無謀ですか？ こんなルートで行ってる関連文献を見つけられなかったので質問いたしました。 ご存知のかたよろしくお願い致します。
山から採った物だけでろ過装置を作るには、どうすればいいですか？
高校2年生です 1人で富士山に挑戦したいのですが… 大丈夫ですかね？ 2度ほど親父と2人で登ったし 体力使うバイトもしてます 部活はバレーで運動は中の上出来る程度です …大丈夫ですかね？
山ガールの悩みごとなんですけど、乗ってもらえますか？
このきのこの名前がわかる方いらっしゃいますか？
登山好きでポケモンGO好きな方は、山でもポケGOやっているんですか？地上ではお目にかかれない珍モンスターでるのでしょうか？
東京の冬季の積雪量 東京の1000m程度の標高での、積雪量(深さ)を、教えてください。 具体的な場所の例があれば、1000mでなく、800～1300m程度でも良いです。よろしくおねがいします。
本当の山好き、バイク好きの女性って、男まさりでスッピンのイメージがあるのですが、実際はどうなんでしょう？
赤石岳から荒川岳に行くか？ 赤石岳から聖岳に行くか？ 体力、技術的、展望など、行きやすい工程は？ 3泊くらいで 早い人は、一気に回ると思いますが、 のんびりな方なので。
テントで悩んでます。プロモンテのVL25かダンロップのVS20にするかです。ダンロップはフライがブルーでインナーがイエローなのですが中での違和感は無いのでしょうか？ プロモンテはボトム部が薄いので穴が直ぐに空きそうで怖いです。 使っている方の回答お待ちしてます。
今月中頃、白山に行く予定です。 クロユリの花が見たいのですが遅いですか？
8月13、14日に富士山登山に行きます。 天気はどうでしょうかね？？ 天気が悪ければ楽しめないですか？。
都心から千葉にかけてオススメな山や川を教えてください。
アライテントのトレックライズとプロモンテVL35で悩んでいます。 山岳テントの2～3人用の購入を検討しています。数ある2～3人用の中でも奥行きが150cmと比較的大きい上記の二つに絞れてきました。 一つだけ悩ましい点が素材がナイロンとポリエステルということです。 プロモンテのＨＰだとポリエステルは雨や結露で濡れても吸水しにくいので重くならないということが書いてありました。 そんなに違うものでしょうか？使い比べたことのある方の意見が欲しいです。 またこういう部分の使い勝手はこっちの方がいいという点もありましたら教えていただけると幸いです。 もし他のものでもこの二つよりオススメがありましたらそれも教えていただけると幸いです。
無謀なのですがクロックスで富士登山をしてみようかと思います。理由はクロックスで富士山を登れるか検証してみたいからです。 流石にクロックスで登らない方がいいですかね？ 登山靴を持ってないとかではないです。(モンベルの2万円程するのはあります。)
トレッキングシューズを購入するのですが、キャラバンとハイテッックを試着しました。 キャラバンは足の甲の周りが緩め、ハイテックはパチパチです。 キャラバンのワイズ2はハイテックより、きつかったです。どちらも24㎝です。踵に指が入るサイズでした。 厚いソックス持参で試着しました。 甲周りがキャラバンとハイテックの中間ぐらいのシューズが良いと思うのですが ご存知の方おられましたらよろしくお願いします。 白山、燕岳に行く予定ですが、その後は鈴鹿、地元の里山歩きです。 ミドルカットの浅いのが希望です。
素人1人、ワンゲル部2人で富士山登山を考えているのですが、日程上山開き期間外に登ることになりそうです。 そこで質問なのですが、素人が山開き期間以外に登ることはやはり相当キツいんでしょうか？ちなみにワンゲル部2人は富士山は未経験です。 5合目から登る予定です。
女性の富士登頂 友人に誘われ、富士登山ツアー申し込み予定の者です。現在20代後半、日頃から運動も対してせず、階段で息切れするレベルですが、 同じように前準備無しで登頂された女性の方いらっしゃいますか？ 人生に1度は何らか普段しないことを記念にやってみよう、と いう話から沸いた企画なのですが 日頃から体を慣らしているわけでもないし、大丈夫かなぁ、という不安があります。 別に行きたい！っていう熱意があるわけでもないのですが 思い立って行けるレベルなのでしょうか？ （登山グッズは一式レンタルします、登山をするための知識は色々調べて勉強はしています。 問題は体力とやる気がないけど大丈夫なのか、っていうところです・・・）
【マイカー渋滞】富士登山について教えてださい。9/3(土)〜9/4(日)で吉田口より日帰り登山を計画しています。 マイカー規制が解除されていますので、マイカーで富士スバルライン5合目まで行こうと思いますが、渋滞、駐車場の混み具合など教えてください。 早朝5時頃より登山開始の予定です。
大雪山SOS遭難事故で 当初 SOSの文字は どの様な経緯で 発見されたのでしょうか(´・ω・`)?大雪山SOS遭難事故で 当初 SOSの文字は どの様な経緯で 発見されたのでしょうか(´・ω・`)?
どうすれば、名前を決めるの？
NHKBSのにっぽんトレッキング１００のリストをさがしています。 ネットのどこかにないでしょうか。 お教えください。
富士登山について ９月の第１週に吉田ルートで登山を行う予定です。 心配なのは、天気、山小屋の営業が行われているかということです。 同じ時期に登山経験のある方、ご教授よろしくお願いいたします。
大雪山SOS遭難事故は 何故 ニセ金庫岩まで 戻れなかったのでしょうか(´・ω・`)? 来た道なら 戻れそうな気もしますが… それに 近くに松山温泉も ありますよね(´・ω・`)? 700メートル？程しか 離れていない(´・ω・`)?大雪山SOS遭難事故は 何故 ニセ金庫岩まで 戻れなかったのでしょうか(´・ω・`)? 来た道なら 戻れそうな気もしますが… それに 近くに松山温泉も ありますよね(´・ω・`)? 700メートル？程しか 離れていない(´・ω・`)?
伊吹山地、鈴鹿山脈が3000メートル級の山だったら滋賀県は豪雪地域になりますか？アルプスの麓は毎年豪雪と聞きましたが同じ様に降りますよね。福井の雪雲絡め取って
真夏の長ズボン真夏の炎天下で履く想定のロングボトムの長ズボンを探しています。 今のところユニクロのジョガーパンツが候補ですが、100%化繊でなくコットン（綿）が混ざっていること、足首でしまっていて通気性にやや疑問があることがネックになっています。 出来れば100%ポリエステルとか、リネン素材のが良いのかなーって漠然と思っているのですが、いかがでしょうか。 ワークマンとかでも探してみたのですが、いまいち良いのが見つからず。。 上記UNIQLOのジョガーパンツを試したことのある方、あるいはこんなのも良いよーって言うおすすめあれば教えて下さい！ オススメ
山の景観を阻害する街路樹の改善点 どうするのが最適でしょうか。 お願いいたします
富士山の登山ルートの中で、2015年の利用者数が最も多いのはどれ?富士宮ルート 御殿場ルート 須走ルート 吉田ルート
明日富士山に登りますがどのような防寒着を持っていったらいいですか？？
テントの中に蚊や小さな虫が入りにくくする方法を教えて下さい。また蚊や虫が入ってしまった場合、上手くテント外に逃がす方法を教えて下さい。真夏の野外で地面にごろ寝したら蚊の大群に襲われると思うのでテントを考えています。テント内で座って料理して食事したり読書することも考えると、１人の利用でも２人用のテントを購入するべきですか？
初めて富士山に登ります。トレッキングシューズについてですが、 トレッキングシューズは持って行って向こうではくものですか？それとも家からはいていくものですか？どちらがいいでしょうか
サロモンシューズ スピードクロス プロ は防水仕様ですか？ ググっても明確な記述がありません。 逆にだから防水仕様では無いのかな？
山登りとハイキングの違いはなんですか？
至急 → 富士山に8/8(月)登る予定ですが、台風が近づいているようです。 8/8の朝から登って、その日は吉田口の太子館に宿泊します。 天気予報は、5合め(15時からCで登山なは適していません)山頂(18時からCで登山に適していません)になっています。 風速は12位と出ています。 下界は晴れのようなのですが。 皆さんなら富士登山諦めますか？
登山の体力。 今年だけで、登山回数が20回を超え、毎週休むことなく登頂して体も慣れてきていると考え、少し有名な山に登りました。結構、急な傾斜であり、私としては、汗を沢山かき、歩幅を狭くしながら、ゆっくりと登らなけば、登れない山なのですが、後ろからくる、60歳を超えた登山者が、夫婦で、息も切らさず、ぺちゃくちゃと会話をしながら、凄いスピードで登って行きました。登山口から、山頂まで800m位の高低差の山なので、私は1リットル位の水を持参していたのですが、その方たちは、登山靴も履かず、半袖、半ズボンのジョギングシューズで、手ぶらでした。私は山頂付近で抜かされたのですが、その方たちは山頂で折り返し、凄いスピードで下山しまた。登山口まで下山し折り返しておりました。全く汗もかいておらず、全く水も飲まずヒョロヒョロの60代の方たちです。私は30代で、どちらかといえば、筋肉粒々で、サッカーをやっていたので、ふくらはぎや、股の筋肉など盛り上がるほどなのですが、登山では、その方たちと全然違い、汗はダラダラ、ハアハア息を切らし、喉が渇き、登るスピードも降りるスピードも、遅いです。登山は筋力ではないと言いますが、この、体力の違いは何でしょう。なぜ、この方たちはバテないのでしょうか。
皆さんにお聞きしたいのですが、8月11日（山の日、木曜日）～16日（火曜日）迄の予定で三伏峠～悪沢岳～赤石岳～聖岳迄のコースを単独でテント泊で縦走予定ですが、初日は、松川インター12時発～鳥倉登山口14時着のバスに乗車予定ですので、三伏峠小屋のテント場には、どうしても、早くても17時頃の到着となります。 ですので、初日にテント泊予定の三伏峠小屋のテント場ですが、既に一杯で、テント泊は無理でしょうか？ 更に、その後にテント泊予定の荒川小屋、百間洞露営地、聖平小屋のテント場についても、早く行かないと、一杯になり、テント泊は無理でしょうか？ ※初日は、名鉄バスセンター7時30分発～松川インター9時43分着の高速バスに乗車しますので、人数によってはタクシーの利用も考えています。 ※私は、40歳男性です。
首都圏（東京・神奈川・千葉・埼玉）で尾瀬とまではいかないにしても、主に平地のハイキングコースでお勧めの所があれば教えて下さい。最近オーバーウエイト気味で減量しないと登山はキビシイので、多少の登りはあっても基本平地のいい所を探しています。
軽量なテントでキャノピー付き どんなテントがおすすめですか 二人用です
（緊急）ミレー ミサベル30について（登山リュック）現在、登山（トレッキング）用のリュックの購入を考えています。 インターネットで探していたところ写真の商品を見つけました。 ミレーといえば、ドイター、オスプレーといった一流登山ブランドだと思いますが 写真のミレー ミサベル30は他の商品に比べてかなり安いですが何故でしょうか？ 品質的な劣りでもあるのでしょうか？
コイン100枚です。未成年(中学生)で親の同意があれば単独参加可能な登山のサークルってありますか？
テントの耐水性について 先日、安物テントで穂高にテント泊したのですが、一晩中降った雨により、テント内に水が浸入してきました。６～７時間くらい結構な強さで降り続いたので、しかたないかとも思いますが、アライテントやモンベルなど、山岳用のいいテントだと、水の侵入は無いものでしょうか？ ツェルトだとどうでしょうか？ ちなみにテントを片付けるときに確認すると、コップ1杯分くらいの水が浸入してました。 経験に基づくコメントお願いします。
北アルプスの難所について 今年、北穂高岳から涸沢岳の間をテント泊の装備を背負って歩くことが出来ました。 このルートも結構な難所だと思いますが、以下の難所と比べるとどうでしょうか？・奥穂高～ジャンダルム～西穂高 ・大キレット ・槍ヶ岳北鎌尾根 難易度の順位とか、ルートの特徴なんかを教えて頂けると、来年以降の参考にします。 北アルプスのその他の難所も併せてコメント頂けると助かります。
猿倉から白馬三山縦走を2泊3日テント泊で考えてます。時計周りと反時計回りどちらが皆様はオススメですか？
登山は最高の贅沢と以前言っていた人がいたのですが、なぜなのでしょうか？
今年、テント泊単独で涸沢から北穂高経由南岳まで縦走しました。 ちなみに、天候は終始曇り空で、北穂高小屋から南岳小屋まで４時間程度要しました。同様にテント泊で西穂岳から奥穂岳に縦走したいのですが、 両コースにおける、技術面、体力面での違いを教えてください。
これは鉈なのですが、なんと書いてあるのですか？
GARMIN etrex30 なのですが、目的地を設定し、そこまでの距離、到着時間を表示しながらマップを見るやり方がわかりません。 コンパスを表示しながら距離や、到着時間を表示するやり方は分かります。 どなたかご教授ください。
河川では瀬と淵が交互に出現するのはどうしてですか？また蛇行の曲がり角に淵があるのは、流れが比較的速いので浸食された砂利が流されるからですか？
来月、サンディエゴ＆ロサンゼルスに旅行で行くのですが 朝の天候としては曇ってたりするのでしょうか？スッキリ晴れていたりするのでしょうか？と、いうのも朝一番でハイキングで高い所に（空いているうちに）登ろうと考えてます。 場所はハリウッドサインとポテトチップロックです。←日程は別日にします。 調べていると朝は雲がかかっていたりする等見かけるのですが.......... どなたか8月の朝方の天候について教えて下さい。 また、朝と夜は上着等あったほうがいいでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します
バックパックをニクワックスで漬け込んだら撥水しますか？
毎回、下山時にいつも足がつって痛くなってしまいます（両足、ヒザ上の太ももの内側の筋肉）、普段、平地でのトレーニング方法はウェイト背負ってのスクワットぐらいしかないですか？何か他の方法はありますか？トレーニングの前に歩き方が悪い！とかでも結構です。教えてください。よろしくお願いします。
初めまして20代男性です内反小趾で足型も小さくメンズサイズがないこともしばしばあります。どれを履いても痛くてなかなか合うトレランシューズが見つからず困っています。オススメのメーカーや靴を教えていただけませんか？ また痛みを軽減する方法や実際やっていることをアドバイスしてもらえたら助かります。よろしくお願いします。希望はソール薄めのモデルです。
長期縦走時、川で洗濯しますか？それともしませんか？ 石鹸などは使用しないのは当然として、する場合気を付けることはあるでしょうか？ ぱっと思いつくことだと、下流にその川が水場になっていないことくらいでしょうか また、山小屋付近の場合、山小屋側は洗濯は禁止していたりしますでしょうか？
剱岳のチンネジャンダルムを登ろうと計画中ですが、奥穂のジャンダルムと違い、ほとんど記録がなく、登攀ルート、グレード、時間がわかりません。チンネは中央チムニールートと左稜線ルートを登っていますが、チンネから見る限り、距離も短く短時間で登れそうな気がしますので、池の平からの北方稜線縦走ルートの途中に入れたいと考えています。最近（無雪期）に登られた方がお出ででしたら教えて下さい。
モンベル SRウォッシュイン ニクワックス TXダイレクト どちらが撥水効果が良いですか。
「山の日」には登山ですか？
30歳男です。トレッキングポールについての質問です。 先日北岳を単独で登った際に、同じ歳で単独で登っている人に出会いました。 その人はフィザンのフリーライトというトレッキングポールを使用しており、軽くて凄く良いと教えてもらいました。アルミで158gと調べると書いているのですが、カーボンの方が良いのか？などトレッキングポールに付いては無知なもので、ぜひ使用感やオススメのものがありましたら御指導お願いします。
富士山の山頂の気温はニューギニアの同じくらいの高さの処の気温と比較しますとやはりニューギニアの方が高いのですか。どうなんでしょう？
９月上旬に３泊、新穂高温泉～槍ヶ岳～双六岳～笠ヶ岳縦走を予定してます天候の事も考えて予備日もあります シルバーウィークや土日は外します テント泊の予定で、 ①槍ヶ岳山荘②双六小屋③笠ヶ岳山荘 にテントを張ろうと思います 天候次第では山荘泊まりに変更もアリかと思いますが 今まで低山の日帰り縦走ばかりでテント泊、山荘泊などした事がなく漠然と不安なのですがアドバイスを頂きたいです 40代夫婦で体力的には問題はないと思います 北アルプスは唐松と宝剣だけです、もちろん日帰りです ①テント泊での注意点、クッカーは一通り持ってますが、ラーメンばかりは辛いかなと思い、皆さんは何を食べてますか？昼は小屋で食べられますよね？ ②コースに危険箇所はありますか？ ③それ以外で注意点やアドバイスなど教えて頂けたら有り難いです 簡易ハーネス、ヘルメットは一応 持って行きます
喘息の持病があります。 現在のステロイド療法のお陰でふだんの生活は普通の方々と変わりなく過ごせています。 一生に一度は富士登山に挑戦してみたいと、昔から思って居るのですが喘息持ちでもガイドさんに随行してもらえば登頂は可能でしょうか？ もう年も年なので(40代後半)素人が簡単に考えて人様に迷惑をかけるようであれば、断念しようかとも考えています。 詳しい方がいらっしゃいましたら是非、ご回答お願い致します。
8月の半ばに初めて富士登山を予定しているのですが、服装に迷っています。 登山は昼頃から登り始め、山小屋で仮眠をとり朝方に再度登り、ご来光を見て下山というツアーに参加します。 いろいろネットで調べたり知人に聞いたりしてるのですがいまいち分からないので質問させていただきます。 雨着は必須！というのは分かったのですが、上下 Gore-Texのものを持っているのでそれで済むかなと考えているのですがどうなんでしょうか？ 予定では、上はGore-Texの上着・Tシャツ・長袖、下はタイツ・Gore-Texの長ズボン（少し厚手？）で行こうと思っています。寒いとき用にフリースも持っていきます。 このような服装で大丈夫でしょうか？ いくらGore-Texだからと言って雨着を持っていかないのはダメだと思いますか？ 少しでも荷物を減らそうと考えているのですが、どこまで減らしていいものか分かりません。 皆さんのご意見を聞かせてください。
山で見かけるのはコブシとタムシバどっちが多いですか？
30メートルぐらいの絶壁の谷を降りたいのですが、安全に降りる方法はありますでしょうか？降りたら今度は上がる事も考える事も考えると電動ウインチが良いと思うのですが、他にもチルホールでも降下する事は可能でしょうか？ 他に良い方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
富士山の宿泊所の値段はいくらぐらいでしょうか？やはり宿によって値段は違いますか？ もし、安い宿ご存知でしたら教えて欲しいです 富士吉田ルートで登る予定です
富士山は何県のものですか？(どの県のものでは無い。という意見はなしで、１つの県のものにするとしたらという程でお願いします)
仕事仲間が今度、山梨県の身延山に一泊二日で登らないか？と言ってきて、話を聞いていると全部で500人ほどいて、全員白い服装だそうです。（もちろん私も。）この団体は宗教がらみですかね??
中房温泉の無料駐車場第1第2は橋の近くと聞きましたが、行けばわかりますでしょうか？看板などはでていますか？
山歩き用にトレッキングポールの購入を予定しています。トレッキングポールに片手1本と両手2本が販売されています。1本の場合には右用、左用があるのでしょうか。また2本の場合にもポールに左右の使い分けがあるのでしょうか。 石突き壊れやすい、破れやすいと聞いているので1万円前後のポールを予定しています。購入に際してアドバイスがあればどうか教えてください。
自分は9日と10日富士登山に行く予定なのですが、9日あたりに台風が来ると聞いて登れるか心配です。厳しいですか？ちなみに登り始めは12時を予定してます
鷲羽岳と水晶岳と雲の平に行くには、どのコースが、体力、技術的に行きやすいでしょうか？ 検討してみたプランは、以下から プラン1 折立-太郎平小屋-黒部五郎岳-黒部五郎小屋-鷲羽岳-水晶岳-水晶小屋-祖父岳-雲の平小屋-太郎平小屋-折立 4泊または、5泊？ プラン2 高瀬ダム- 烏帽子小屋-野口五郎岳-ワリモ岳-水晶小屋-水晶岳-鷲羽岳-祖父岳-雲の平小屋-野口五郎小屋-高瀬ダム 3泊？または、4泊？ プラン3 折立-太郎平小屋- 黒部五郎岳-黒部五郎小屋-祖父岳-雲の平小屋-太郎平小屋-折立 高瀬ダム-烏帽子小屋-野口五郎岳-ワリモ岳-水晶小屋-水晶岳-鷲羽岳-野口五郎小屋-高瀬ダム それぞれ別々に行く プラン4 その他 このあたりの山行プランに悩んでいます。 参考、経験をお聞かせいただければと思います。
登山をしていて思うのですが、頂上付近に、江戸時代以前に造られた木造の巨大な神社の社がある山があります。現在、登山を手ぶらで麓から歩いてくるだけで、汗はダラダラで、水も一リットル以上必要なのに、当時の人は、そういう場所に社を造ることが苦痛ではなかったのでしょうか。特に水分補給の水の確保をどうしていたのか謎です。食料も材料も人力で登山道を毎日往復して運んだのでしょうか。 また、現代ならば「お祭りやお参りに不便な場所に社を造るな」と考えそうですが、当時の人は、お祭りやお参りなど「山の登り降りが面倒、億劫」という考えはなかったのでしょうか。
日帰り用のザック(夏の一泊にも使えそうな)を探していますが中々いいのが見つかりません。因みに女性用です。デザインにも機能にも重視です。オススメがありますか？
スズメバチが長々とまとわりついてくる理由はなんでしょう。 最近登山をはじめたのですが、どの山へ行ってもスズメバチにまとわりつかれてしまいます。巣から離れると襲ってこないと聞くのですが、私の場合山麓から山頂までひたすら 追いかけられてしまうことさえありました。今日はスズメバチ1匹とミツバチ2匹がずっとくっついてきました。 格好は白のシャツに白の手ぬぐいというものが基本なので、黒い格好をしているわけでもありません。 特に香水もつかっておりません。何か他に原因となるものがあるのでしょうか。
エイッ ヒグマ、ジュースやるからあっち行け？
山岳用のテントの購入で迷っています。 今までは家族が持っているプロモンテVL33を使用してテン泊していました。単独や1人用テントを持っている仲間と山へいく機会が増えたのと、 スリーブ式の方が耐風性に優れている？と聞いたのでスリーブ式が欲しくなったのが購入を考えている理由です。 自分なりにいろいろ調べて、 アライテントのトレックライズ1か、エスパースのソロで迷っています。 エスパースのソロ・アルティメイトもいいのですが価格が高くて躊躇してしまいます。 現在、使用されている方やお詳しい方のアドバイスをいただけるとうれしいです。 主に春〜秋のアルプス縦走（無雪期）での使用を考えています。 女性、中肉中背です。 よろしくお願い致します。
娘(中学1年)を連れて六甲山か雪彦山に登ろうと思います。これらメジャーな山でも痴漢などの心配はしなければならないでしょうか？ また、兵庫周辺で安全そうな山もあればお願いします。 昨年も娘と六甲山と雪彦山には登りましたが、娘も年頃になり心配になって来ました。 夏休みの平日にいく予定です
登山でBluetoothの片耳イヤホンを使おうと思います。 なにかオススメはありませんか？
南相馬市の霊山は登山しても放射線量は問題ないでしょうか？
白山登山について 8月10日から1泊で石川県の白山登山を計画 別当出合から砂防新道コースを予定していますが、 宿泊を 「南竜山荘」を考えましたが どうでしょうか。予定 8月１０日 午前11時にシャトルバスに乗り お昼頃から別当出合出発～登山 南竜山荘に宿泊 8月11日 御前峰 登頂後 下山 アドバイスよろしくお願いします。 追伸：栃木県からの出発のため10日のシャトルバスが11時前後になってしまいます。
興味本位の質問で失礼します。 夏山の最盛期、国内の山小屋で（就寝時に）最も混雑するのは何処の小屋でしょうか。 また、その混雑振りはどんな具合なんですかね。雑誌などでは、「１枚の布団に見知らぬ異性と～」「１畳に○人ぐらい～」等と書かれてますが、実際のところはどうなんでしょう。 僕自身、夏季の営業小屋に宿泊した事無いので、怖いもの見たさで質問しています。
今度、初めて友達と高野山か六甲山に山登りしようと思うのですが 服装はどのような服装がいいでしょうか？ モンベルのアウトレットで 揃えようと思うのですが、 最低何があれば登れますか？ 知恵をお貸しください。
先日生後2〜3ヶ月ぐらいの赤ちゃんを抱っこ紐で抱っこした30半ばぐらいの父親が客で来ました。 ここから先は標高2400mまで行くのですが、赤ちゃんにとって標高2400mは問題ないのでしょうか？このような親はたまにいるんですが、2000mでも高山病になる大人もいるのに、赤ちゃんって大丈夫なのと思ってしまいます。 そこまでして自分の趣味の登山をしたいですか？ 前の回答で高尾山程度とかや、登山道で整備されてるところだと思ってるようなので画像を張っておきます。 山頂はこんな感じです。これは登るだけなので大したことはないですが、上の道がヤバイです！ 幅1Mないで両脇はほぼ崖ってとこもあります。 もちろん石が落ちてくるとかは普通です。 知ってます？ 白馬や穂高では春登山でしょっちゅう死人が出てます。 白馬エリアだと年間20人前後毎年死んでます。 穂高でも死人は必ず出ます。 ここでも死人が出てます。 反論書く前にお前ら山を勉強したら？
富士山（途中下山について） 家族で８月に富士山登山（吉田ルート）予定です。子供もまだ小学生ですし、私も初めての富士山なので、 今回は７合目の東洋館で１泊し、 そこからは山頂は目指さず下山を考えています。 吉田ルートは、登山道と下山道が専用道になっているようなので、 その場合、一度８合目まで登り、 太子館あたりにある下山道への抜け道を使って、 下山道へ行けばいいでしょうか？ 抜け道はわかりやすいでしょうか？ 注意点などはありますか？ あと東洋館から太子館までは３０分から１時間程度で行けるでしょうか？ 質問が多くて申し訳ありませんが、 ご教授ください。 よろしくお願いします。
私は某観光地で働いています。 先日生後2〜3ヶ月ぐらいの赤ちゃんを抱っこ紐で抱っこした30半ばぐらいの父親が客で来ました。ここから先は標高2400mまで行くのですが、赤ちゃんにとって標高2400mは問題ないのでしょうか？ このような親はたまにいるんですが、2000mでも高山病になる大人もいるのに、赤ちゃんって大丈夫なのと思ってしまいます。 そこまでして自分の趣味の登山をしたいですか？
新潟県周辺で、以下のような条件の山を探しています。 以前、初めて弥彦山の登山をしてから山登りが好きになりました。 超初心者です。 他の山も登ってみたいと思います。①クマが出にくい ②登山道が緑に覆われている（紫外線が気になるので、ずっと太陽に当たっているのはちょっと嫌(^_^;)） ③新潟県在住ですので、新潟・山形・長野・群馬・福島県内 以上の条件に合う山はありますでしょうか？ ※②について･･･角田山の灯台コースは眺望が良いようですが、ずっと太陽に当たっているような気がして焼けそうで･･･（実はそうでもない？） 会社が夏休みで時間があるので、今週～来週に行く予定です。色々教えていただけると嬉しいです。
立山しか登ったことのない初心者です。 以前に違う山を登ろうと思い、難しそうな山に挑戦しようとしました。 登る前に車でおにぎりとか食べてると、デカいハエみたいなのが3匹ほど来ました。かなり速いハエ？でした。ハチかなとも思ったので、トランクを開けて車で逃げましたが、なかなか車の外に出てくれませんでした。怖くなり登山は断念したのですが、あの虫はなんだったのでしょうか？そのような虫に効く虫除けとかありますか？怖くて、メシを食べれません。
この夏休み、小学生の子供を連れて、山に行こうと考えてますが、毒蛇に咬まれたら大変と思っています。毒蛇に咬まれたら、すぐに病院に行くべし、となっていますが、大きな病院というか、救急病院へ行けば良いのでしょうか？ 長崎市の東方面です。宮崎脳外科にでも行けば良いのでしょうか？ どの病院へ行けば良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。 （追加） やっぱり、真夏の山登りは熱中症になるでしょうか？途中の道は陰になっていて涼しいようですが、頂上が日が直接当たって暑いようです。山登り、真夏は避けるべきでしょうか？ 宜しくお願いします。
阿弥陀岳への登山を考えています。 車を山のこ村へ駐車しようと思いますが何時くらいから駐車出来ますか？
甲斐駒ケ岳 盆休みに甲斐駒ケ岳に行く予定ですが、 沼津から車で最寄りまでアクセスし、 北沢峠に入る予定ですが、 奈良田、芦安、どちらの駐車場に停めた方がよさそうですか？ 正確に言うと伊東市内からですが(^_^;皆様のご意見賜りたく思います 宜しくお願いします
私は某観光地で働いています。 登山客についてなんですが、非常にマナーが悪いし常識がないのかバカなのか？有名な場所なので、お客さんも全世界からいろんな国の人が来ます。 台湾・日本・香港・中国・韓国の順に多いんですが、中にはタイ・アラブ系の人まで来ます。 観光地なので登山客だけでなく、観光の方・写真を撮りに来る方もいます。 が、登山客は断トツで最悪です！ 乗り物に乗り山の上まで行くのですが、登山客のザックや観光客のリュックは手に持って乗車してもらうのですが、登山客の6～7割は降ろさない。直接言って降ろすかそれでも降ろさない人もいます。 ロープウェイでは、とにかく先に乗りたがる！自分が自分がの精神がヤバイ！ 先に乗りとにかく座りたがる！ 席が完全に埋まると「おい‼立って乗るのかよ！どんだけ押し込めるのよ」と文句を言うし。 ならお前貸切れよと言いたくなります！ 他にも先に乗っておいて、入り口に立ち動かない人！ もちろん奥に移動してくださいといいますが、無視、ここがいいんです！、動けなぁ～い。など全く退かず！お前が邪魔で他のお客さんが入りずらいんだよ！ 中には数日間テントで過ごし降りてくる登山客もいるんですが、そういう人って風呂に入ってないし今の時期は汗で臭いし最悪なんです！ それなのに観光のお客さんと平気な顔してゴンドラで相乗りする気の人が普通にいます。 観光のお客さんは、登山客との相乗りを嫌うんで相乗りはさせませんが、平気で相乗りする神経が信じられません。 特に席の数が限られてる中、登山客はデカい荷物を持ち座り後から杖をついた爺さんが乗ってきてもまず席を譲ることはない！日本人が席を譲るのは4割程度ぐらいです。 この辺は他のアジア人はすぐ年寄りに席を譲ります。100％ですね。 俺は客だ的な態度は一人前！ いいお客さんは神様でも、お前らみたいな奴は逆に来なくていいんだよ！ 登山客の最悪さは、韓国人の次に悪い！！ 韓国人も若い20代はマナーが良いし！ 台湾人が言葉通じなくてもマナーも常識もあるかな。 ある意味日本人より台湾人の方が扱いやすい。 日本人は言葉が通じるからそれなりですが、マナーの悪い人も他の国に比べて多いです。 その大半が登山客です！！ お前ら常識とかマナーって知らないの？と聞きたい！！ 同じ観光地などで働いてる方でも同じような経験ありませんか？
急いでます。竹村新道現在通行できますか？
シュラフ選びについて教えてください。 二種類買おうと考えています。 移動は公共交通機関が前提で、値段は関係なく、持ち運びが楽な方がいいです。①7～9月に長野県木曽駒ケ岳山頂3000m弱でテント泊に使う物。 ②夏の時期に関東平地の屋外で使用する物。入るというより、敷く、かける程度になりそう!? 安い物は多く出回っていますが、長く使えるものがいいです。 ①の場合、モンベルのダウン800の#1あたりでしょうか!? ②の場合、モンベルならどれが該当するでしょうか!? よそしくお願いします。
岩場に慣れるのにお勧めの山を教えてください。 登山初心者です。これまでに燕岳、燧ヶ岳、涸沢、根石岳、硫黄岳、天狗岳、木曽駒ケ岳に登りました。今日、北側から宝剣岳を登ったところ、山頂前の鎖場で恐怖を感じて足がすくみました。 なんとか頂上には行けたものの、帰宅して調べてみると比較的易しいルートであるとのことで、もう少し経験を積みたいと考えています。 1泊2日で登れる、東京から比較的アクセスしやすい山ですとありがたいです。 宜しくお願いいたします。
さっきトンボを採りました。名前がわかりません。 教えて下さい。
彼氏が富士登山に行っています。 土曜の夕方から登っているのですが、 日曜のお昼になっても連絡がなく、心配です。。。 富士登山は3度目ですが、今回は知り合いの60代男性が富士山に挑戦したいと言ったので、 ついていってあげる感じらしいです。 いつもの若いメンバーでいくよりも登るペースが遅くなると思うのですが、 LINEも既読にならず心配です。 携帯の電池切れの可能性もありますが、 もし、遭難した場合、どこに連絡したらよいのでしょうか？？
都民の登山者の人たちは、野口健が応援してた小池百合子に投票したんですかね？
