木肌、1個1個の花がサルスベリに似ています。樹高は4メートル前後、葉は対生で14対位、一メートル位先に20センチメートル位の房状の白い花をつけます。アメリカリョウブとは葉っぱが違う感じです。
つるバラの誘引について今年の春先に植えた小さな小さなつるアイスバーグが自宅２階まで伸びました。育て方を見ると12月頃の冬に誘引とはありますが夏場の誘引とは書いてあるものがありませんでした。誘引は家の外壁に針金を四方に張り誘引をする準備はできています。 誘引方法は冬の誘引と同じで今から誘引しっぱなしでいいのでしょうか？ それともまだ誘引せず真っ直ぐ伸ばしたほうがいいのでしょうか？ 高さは約3ｍの場所から真横誘引にしたいと思っています。
つるバラアンジェラです。台木から伸びたシュートに写真の様な膨らみが幾つも出来ています。他のシュートにはこの様な膨らみは有りません。癌腫でしょうか？ 映像では分かりにくいと思いますか憶測診断でも構いませんので宜しくお願い致します。
ミニバラのスイートチャリオットを探しています。すんでいるのは群馬県の都市圏です。 どこで売っていた、など、見かけたかたはいませんか？ 通販はちょっと生体ですし抵抗があります。
薔薇を贈るとき、本数によって意味が変わると思いますが、それはイラストでも同じでしょうか？ よろしくお願いします。
大阪市の最大の観光スポットはお城です。その森ノ宮入口には100mばかりの段々になったせせらぎ、そして噴水があります。 ところがせせらぎが漏水して、ここ一年ばかり水を流していません。管理しているパークセンターは「漏水箇所が分からないので花壇に」予定しているとのこと 段々のせせらぎ そして 噴水設備には大変な工事費が投じられているはず それらを廃棄して花壇とは・・・・なんとも惜しい限り 漏水を止めるいい知恵はないものでしょうか 無数にあるビルの屋上の防水も完全修理は難しいものです。しかし疑惑箇所にシリコンゴムを塗布することで数年は持つもの。噴水はともかく あのせせらぎも同じ方法で改善できると思うのですが
ルージュピエールドゥロンサールを育てているのですが、ベーサルシュートが一本だけ、とても長く伸びてきています。このまま伸ばしていけばいいのか、ピンチした方がいいのか、アドバイスいただければ助かります。 またアーチに仕立てたいのですが、思った以上に固そうなツルのようなのですが、アーチにはあまり向かないにでしょうか？ よろしくお願いいたします。
初心者向けのカップ咲のオススメのバラを教えて下さい。色は白がいいです。 できたら庭がないので鉢で育てられるのがいいです。 沢山あり過ぎるので迷ってしまいます。 オススメありますでしょうか？
バラの害虫について質問です。イラガの幼虫の毛にささりとてもいたかったので、イラガかつかないようにしたいと思っています。 イラガにはオルトランはききますか？
花海藤（はなかいどう）が背丈も伸び、３０年になります。 毎年綺麗な花が咲き楽しませて頂いておりました。 ところが今年初めて、葉が茶色になり枯れているようです。根元近くの幹にも１ｃｍぐらいの穴があいていて木食い虫のようなものに食われているようで、粉が落ちていました。 どのような処置（または薬剤も）をすればよろしいでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
こげ茶のコブは癌腫でしょうか？もし癌腫であれば、この薔薇は焼き捨てた方が良いのでしょうか？ この茶色のこぶはナイフで削ぎ取りました。 後処理の方法を教えて下さい。
空き地にバラの花が咲いていました。 一輪だけ残っていたので、 とげが痛かったけど その一輪を取って帰ってきました。 今、部屋に飾っています。 犯罪ですか？
以前「ロココ」の落葉手当について指導頂いたものです。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016084528... 鉢土表層に堆肥を、鉢周りに追肥を主ない様子を見ていたところ、7月中旬くらいから新芽を出して枝葉がグングン増えて復活しました。 が、１週間ほど前に枝先に蕾を付け始めた頃から、同様な症状（葉が黃変し、簡単に落葉）で葉が短期間に数を減らしつつあります。 株は60ｃｍくらい、鉢は前と同様のもので、7号（深さ20～25ｃｍ）です。 やはり根詰まり状態が原因なのでしょうか。 復活したかと思ったら、全く同様な症状で、結局前回の手入れは効果なく、天候の加減で復活したように見えたのだと思います。やはり地植えにするしかないのでしょうか。
バラ 殺虫剤 ローテーションバラの殺虫剤にオルトラン粒剤を使用しています。ローテーション用に薬剤を購入しようと思います。浸透移行性で粒剤を土壌にまくタイプを探しています。オルト ランと別系統の薬剤はなにがありますか？
返り咲きの品種が花を咲かせるか咲かせないかはどんな要素が大きいのでしょうか？
バラって双子葉類ですか？単子葉類ですか？ 合弁花ですか？離弁花ですか？
モッコウ・バラの挿し木で少し根がでたようなのですが、これから肥料とかはあげた方がいいのでしょうか？あとこれからの管理方法を教えていただけるでしょうか？
乳剤と展着剤の混合について 乳剤と乳剤は薬害が出やすいとよく言われますが、バラ適用の殺虫剤の多くには乳剤が使われています。 殺菌剤＋殺虫剤＋固着系展着剤(アビオンe)などを混合して散布したい場合、乳剤＋乳剤の組み合わせになる事が多いと思うのですが、薬害を出さない為に皆さんはどのように工夫されてますか？そもそも、３種混合はしないなどの回答はご遠慮ください。
根元からから伸びている根に写真の様なウズラの卵サイズのかたまり！癌腫でしょうか？ポキッと半分に割れ中は白色です。 焼却処分しました。
オルトランという殺虫剤はヤスデに効きますか？ 応急処置で巻きました！
バラの葉っぱにこんな卵?みたいなのがついていました!なんでしょうか???
メネデールVSリキダス！ ぶっちゃけ どっちが効きますか？ バラを地植えで25株、１０号鉢～１２号鉢で１２０鉢ほど育ててます。 バラ愛好家の皆様、いかがなものでしょうか？私も２種とも使用してみたけど 違いがいまいちよくわかりません。 ただ メネデール、高いですよね～。 御意見 お聞かせくださいませ。
薔薇マチルダの苗を買って、ひとつ花が咲いたのですが、真っ白です。 この苗は、全部白なんでしょうか？ 濃淡のついたピンクを期待してたのですが。。
ダマスク系オールドローズの剪定について教えてください。 そろそろ剪定の時期だと思いますが、教えていただきたいことは・・・ 1、枝を付け根や株元から切るような剪定は、夏でいいのか。2、オベリスクに仕立てた薔薇（マダムアルディ）は上の方からサイドシュートが伸びているので、剪定すると新しい枝が無くなってしまいますが、この場合どう剪定したらいいか。 オベリスクはコンパクトにまとまって便利ですが困りましたね・・・
バラの見分け方についての質問です 春先、アイスバーグの新苗を購入し鉢植えで育てています ラベルにはアイスバーグとしか記入されておらず、ツルなのか木立なのかが分かりません。見分け方があれば教えてください。 宜しくお願いします
バラのめしべとおしべを調べたく、分解したのですが、めしべがどれかわかりません。 画像を添付しますが、どのあたりにありますか?
バラの品種について 添付した画像のバラは、最近花屋さんで購入した切り花です。概ね画像通りの色合いですが、ご存知の方いらっしゃいましたら品種名を教えて下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。
今年の春に義母のお友達から庭で育てたいろんな種類のバラをたくさんいただきました。そのバラ達がとても素敵ですっかり魅了されてしまい、私も庭にたくさんバラを育ててみたいと思い始め、いろんなバラの本やネットを調べてみるようになりました。なかでも「アフターガーデニングを楽しむ～」という本に惹かれて、せっかくなら花を眺めて楽しむだけでなく食べたり飾ったりできればいいなぁを思います。 私の家は、山の中の一軒家で、田舎なので庭というか敷地がとても広いです。周囲を木々に囲まれ沢が流れているためか割と涼しく気温は真夏でも30度を超すことはほとんどありません。野生の野ばらもあちこちにあるのでバラの栽培もむいているんじゃないかなぁと安易に考えています。ただ傾斜地が多いのと、あまりに広すぎてほとんど何にも出来ていないのが現状です。家自体は純和風の古民家なので家の周りは山野草や和風の木の庭になっているんですが、駐車場から先の家から30mくらい離れた庭は私の好きなようにしていいと言われています。そこは広さが50m×30mくらいの台形型の緩やかな傾斜地で、植える時とか必要なときは耕耘機で起こしてくれるそうです。田舎なので一通りの農作業機械や道具はあります。まずそこの庭にバラを植え育ててみて、義母もお花が大好きなので私が管理してくれるなら将来的にはもっと大々的にバラの庭も広げていってもいいと賛成してくれてます。義母も私も春から秋まで、家で植えてあるお花だけで、家中の最低7か所の花瓶に生ける花がまかなえればいいなぁと思っています。 私も農学部出身で、土壌診断や農薬施肥などの計算や栽培計画は一応出来るし、周りにプロの花卉農家も多いので、植えてからの栽培についてはそんなに心配していないのですが、私にとっての大問題は庭のデザインです。私が植えようとすると、どうも野菜を植えるような畝を作って平行に等間隔に植えていく、おしゃれでない実用的なスタイルになってしまっておもしろくないんです。庭のデザインの本やネットもいろいろ調べているんですがいまいちしっくりきません。冬は積雪が1m以上積もるのでアーチなどもよっぽど頑丈にしないと無理かなぁなんて思います。植えたい品種はツルバラが多いので、どう配置していったらいいのか途方にくれるばかりです。 前置きが長くなりました。質問は「傾斜地の多い広い庭で、冬期間は積雪がある場合、どんなふうに庭を配置設計したら、そんなに手間がかからず、美しい庭を維持できますか」です。 今年の秋に試に少し植えて、来年の春の雪解け後に大々的に植える準備をするつもりです。3，4年後に満開のバラ園が見れて、たくさんお花を活けたり、ジャムとか作れたらいいなぁくらいののんびりペースで考えています。作業スペースも欲しいですが、小道を作るためにレンガや石など購入するものはとんでもない金額になるので出来るだけ避けたいと思っています。肥料はペットで庭で馬２頭も飼っているので馬糞でたい肥を作っているのがあります。将来的には馬小屋の周りや放牧地の周りや馬の来ないところにもバラをたくさん植えたいなぁと思っています。 是非、実際バラを育てられている方、実感やノウハウなど色々あると思います。自分だったらこんなふうにするかも、というアイディアを教えてください。
バラ 挿し木、これは癌腫でしょうか？ 今年購入した薔薇の枝を切り、挿し木していたのですが、抜いてみたところ、写真のように白いぼこぼことした塊のようなものができておりました。 これは癌腫病でしょうか。
葉のないバラの枝でも枝挿しは可能ですか？今、養生中のバラがどうも経過がよくなく見えるので、みどりのところだけ切って、バックアップを作ろうかと思っているのですが、はがありません…。
ピエールドゥロンサールについての質問です 今年、春に花が咲き終わり、一段落して、シュートが沢山出てきたと思ったら また、沢山蕾が出て来ました。 その蕾は摘んだ方が良いのでしょうか？今年咲いた枝には来年は花が咲かないと本で読みましたが 今年、その花を咲かせたら、来年の花付は悪くなりますか？ ちなみに、ベーサルシュートはまだ出ていません。
先日極少バラのみさきを購入しました。 ビニールポットに入っているのですが、直ぐに素焼きの鉢に移すべきですか？ 一週間後位してから鉢に植え替えた方がいいのでしょうか？ 5コ程あったつぼみが3つ既に落ちてしまったのですが暑すぎなのでしょうか？ 心配で日陰に置いているのですが逆効果でしょうか？ みさきは今どの様に過ごさすのがいいのでしょうか？ アドバイスお願いします。
バラの切り花品種でよくみる、ソルファなどのアンティークな色合いでニュアンスカラーなバラでお庭で育てられるバラを探しています。ジュリアは少しシックすぎてもう少し色味やニュアンスがあるおすすめはありませんか。教えてください。探しているのは、茶色を混ぜたようなピンク、紫、で単色ではなくソルファのように色に表情があるような一言で何色て表現しにくいような品種です。
添付写真の様に葉が黄色くなって落葉します。黒点病の様な気がしますが、他の病気でしょうか？ 宜しくお願い致します！
ナエマにローズヒップが実りました。これってハーブティーとかジャムとかに出来るのでしょうか？
バラの「アルベルティーヌ」と「アルベルティン」は同種ですか？我が家のアルベルティーヌ（フランス生まれの一季咲・クライミングローズ）が気に入ったのでもう１本購入しようとホームセンターに行きました。 すると、「アルベルティン」という名の一季咲・クライミングローズがありました。 花の形や大きさなど、「アルベルティーヌ」と同じに見えましたが、オースチン社のタグがついていて、店員さんも「これはイングリッシュローズなのでフランスのバラではありません」と言っていました。 でも、同じバラにしか見えなかったのですが、やはり別の種類なのでしょうか？ どなたか、このバラに詳しい方がいらっしゃったら教えてください！
あなたの家に薔薇が一本あったとして、その薔薇を一年間お世話をしてもらえるためにいくらなら出しても良いですか？農薬などの材料費も込みとします。
品種不明のつる薔薇の蕾のピンチ後について。 ２メートル位伸びたベーサルシュートの先に蕾がついたのでピンチしたら、画像のようにピンチした下の方から新芽がたくさん出てきました。だいぶ、伸びてしまいましたが新しく出た枝を間引いたらいいのか、新芽が出ていないところまで切り戻したらいいのか迷っています。 この薔薇は過去の質問で、ラフランスだと思い育てていましたが、その後園芸店で見たラフランスと違うことがわかり、品種不明です。 花はラフランスにそっくりですが、旺盛に伸び、鋭いトゲがびっしり就いています。 こちらもわかる方がいらっしゃったら宜しくお願いします。
薔薇の枝枯れについて、どなたか教えてください。 ピエールドロンサール 地植えして５年 高さ3メートル 幅2メートル位 肥料は有機肥料のみで栽培 昨年の秋に葉の黄変が始まり、落葉し、直径10㎝の枝が一本枯れました。今年の春、新葉が展開して間もなく、同様に枝一本が枯れました。最近また、同様の症状が出てまた一本枯れてしまいました。 コガネ虫かとオルトランを散布しましたが、幼虫は出て来ませんでした。病気かと殺菌剤の散布、ダコニールの土壌灌注をしましたが効果はないみたいです。木屑は株元周辺に見当たらないのでカミキリ虫でもなさそうです。根に原因があると思うのですが… 定期的な薬剤散布をしており、黒点病、褐斑病の症状もないです。
薔薇が枯れそうです。ベランダは半日、日が当たるんですが地獄のように暑く、他の薔薇は全部枯れてしまいました。残っているのはガブリエルローズのみです。一日水やりを忘れて、葉が全部落ちてしまいました。その後弱々しい新芽が一本だけ出たのですが、洗濯物を干すときうっかり引っ掻けて、取れてしまいました。それ以来新芽は出てきていません。だんだんと太い古い幹のてっぺんから緑色を失っていき、生きている幹の部分は、ついに一本しかありません。とりあえず室内に入れたんですが、これからどうするべきでしょう？
バラの株本から新芽がでなかった。 春先に「うどんこ病」を大患いし、気付くのが遅れたためにまん延させてしまいました。 薬剤を散布して、開花もあきらめ蕾を取り去り、何とか命はとりとめました。今頃になって 小さい2番花が咲いています。が、枝先の細い花芽は出てきますが シュートと呼ばれる根元から の太い新しい芽が出てきません。今年はもうあきらめるしかないでしょうか？
この花は薔薇ですか？？ 薔薇だと思っていたのですが 葉っぱが こんなに 細長いかな･･とふと思ったのでちょっと自信がなくなってきました わかる方教えてください よろしくお願いします。
バラの適用の殺虫剤、有機リン系とネオニコチノイドの２系統を中心に使っています。もう一系統増やし３系統ぐらいでローテーションをしたいのですがベストな組み合わせが見つかりません。 皆さんはどのような薬剤をお使いです？ おすすめの組み合わせなどはありませんか？
バラの花の種類について木立でまっすぐに伸びているように見える 1ヶ月かそこらしか育ててませんが、腰より少し高いぐらい トゲはきつい 首もしっかりしてて、上向きに咲く 香りあり、カットしてトイレに飾ってたら匂いがすごい 剣弁かと思ったら、ひらいたらロゼットのような感じ サイズは7センチ程度 葉っぱは照り葉ではありません 真ん中はクリーム色っぽい白。なのでガブリエルみたいな感じではありません。自分も違うと思います。 超絶初心者です。種類が知りたいです。ご協力お願いします。
昨年、挿し木したアンジェラとアルバータがしっかりと根付き、枝が40cm以上伸びまだ成長してます。根付いた挿し木は12本、敷地の制限もあり互いの枝は絡み付いている状態です！ ある程度カットするか、この状態のままが良いのか この若い挿し木の枝の管理方法が分かりません。 良い方法があればご教授下さい。 宜しくお願い致します。
アマンディーヌシャネルの挿し木なのですが、真っ直ぐに伸びていたのですが途中から倒れながら伸びています。 支柱を立てた方が良いのか 剪定した方が良いのか、しっかりと植え替えた方が良いのか、教えて頂けますでしょか？ 宜しくお願いします。
バラ初心者です。 薬剤散布について教えて下さい。 バラと共に野菜などを育てているので、いつもお世話になっているネットのバラ屋さんにゼンターリ顆粒水和剤をすすめされて購入しました。しかし、ダニに対する殺虫殺菌や予防薬、展着などの組み合わせが全く分からず、まだ使用していません。混ぜるとしたら割合も分からないので、色々教えていただけたら助かります。 また、調べていた時に天然成分の物はあまり抗体が出ないとありましたが、そうなのでしょうか？ 違う様でしたら、ローテーションの組み合わせについても教えていただけたら助かります。 宜しくお願いします。
ねぐされしたバラを新しい土に植え替え、メネデールをあげたところですこれを回復させるには ①挿し木扱いとして、常に土を湿らせて新しい発根を待つ ②腐食が進まないように乾燥ぎみに管理する どちらが有効でしょうか？ ミニバラの株分けなどは全て①で管理し、特に失敗したことはないのですが 今回はねぐされなので悩んでいます。 管理場所は直射日光の当たらない、比較的風通しのいい場所を選んでいます。 今のところ分けた株と同じく管理していますが、皆調子が良さそうなのに、このねぐされしたものだけ生きてはいるけど徐々に元気をなくしているのが目に見えてわかります。 お気に入りのバラなのでなんとか回復させたいのですが、有効な手段を教えてください。
この花は 黄色のモントブレアでしょうか!
クイーンエリザベスというバラについて調べています。 このバラが植えてある庭園をご存知の方、教えてください！ ちなみに、バラの苗を売っている園芸屋さんではなく、施設や庭園でお願いします。皇居なんかにもあったりしますか？ 一般人が入れないところでもかまいませんので、なるべく多くのお知恵を貸していただけたらと思います。
バラの消毒について。 バラの薬剤散布にいつも頭を悩ましています。 ハダニが最近目立ち、ダニ太郎、バロック、粘着くんでローテション組んでいました。が、ハダニばかり気にしていたら、黒星病も目立ち始めました。 ハダニ、黒星病、予防、活力剤等どのようにローテーション組んでいけば よいのでしょうか？ 混ぜていいのか、日を改めて散布したらよいのか、日々ネットを検索する 毎日です。 何か、ご意見いただけると本当に助かります。 何とぞ、バラに関して初心者なのでよろしくお願いいたします。
水捌けの悪い鉢ミニバラをたくさん育てています。 全てスリット鉢、土はハイポネックスのバラの土、鉢底石のかわりに赤玉土を使い、水捌けを良くしています。 植え替えはメネデール希釈液に根をつけて、古い土はなるべく落としています。なるべく土が同じほうがおおよそ水やりのタイミングを合わせやすいので。鉢の大きさは、根の大きさでそれぞれ調整しています。 しかし最近、みな同じように管理しているのに、一部の鉢が水をやっても水を排水せず、じめじめしてきました。一部根腐れも起こしていたので、地上部を根を見て切り詰め購入当初と同じように新しい土に植え替えました。 他の鉢は順調に白根を巡らせているのに、なぜこのような差が起きたのでしょう。土壌が急に排水しなくなるというようなとき、原因は何が考えられますか？ 対策をとりたいので教えてください。。多少ですがベストアンサーのかたには コインをお礼で差し上げます。
ベランダでバラを育てたいベランダで色々育てています。今、ミニバラにはまっているのですが、香りのあるものが少なくて寂しいです。春の花も終わり、いくつか鉢を処分してスペースができたので、小型のﾌﾛﾘﾊﾟﾝﾀﾞを育てようと思いました。色々調べたところ、シェエラザードがとても好みの色合いなのですが、現物を見る機会がなく、通販しか入手できそうにありません。なるべく直接見て買いたいと思い諦めました。今のところ シャルトルーズドゥパルム ボレロ レディエマハミルトン なら見て、素敵だなと思って候補です。しかし、どれも魅力的で悩んでいます笑。 ただ、ちょっと高くて…全部はとても無理…おすすめのバラはありますか？ また、この三種ならどれが一番育てやすいかなど、教えていただければと思います。 パパメイアンは最初候補でしたが、現物を見たらちょっと大人っぽすぎました。 色は濃いめ(深紅以外)ではっきりとしたものか、薄くても明るい色合いのもの、剣弁咲きのようなクラッシックで落ち着いたものより、フリル咲きやカップ咲き、ロゼット咲きの明るい雰囲気のものが好みのようです。 値段が安くて育てやすく、シェエラザードやボレロのように直立性の強い小型のﾌﾛﾘﾊﾟﾝﾀﾞで、強香かつ強健で値段の安いものを教えてください。 ベストアンサーのかたには少しですがコインのお礼も用意しますので、どうぞ気楽にお育てのバラで素敵なものをご教示ください。
ガーデニング、バラについてです。職場にあるバラなのですが‥‥品種が分かる方いらしましたらお願いします。 樹高はかなり高く3m位はありそうで、枝は硬そうです。トゲはあります。 一応、返り咲きもしてました。 今朝ほど、枝の一部が折れていまして、挿し木して自宅に植えようと思っているのですが‥‥特性が分からないと植えづらいもので。 写真は七月１日のもので、21日の今頃もポツポツ咲いてます。 よろしくお願いします
バラの移動に関する質問です。 庭のフェンス工事の関係で、フェンス近くに植えてある つるバラ（バレリーナ）を移動しなければならなくなりました。本来この季節での移動は避けた方が良いのは 理解しているのですが、柱設置の邪魔になりやむなく実施する事になりました。 一旦、掘り起こした上で、翌々日の植え込みとなる予定です。 その際の注意点、アドバイス等々お願いします。 ・掘り起こして2日弱の仮置き時の保管方法 ・掘り起こし時の注意 ・植え込み時の注意 など ※2年前の春に現在の場所に植え、今年春にはたくさんの花が咲きました。 又、現在、つぼみが膨らみはじめており、シュートも伸びています。 よろしくお願いします。
ブルーベリー、バラ、ハイビスカスなどを育てていますが、夏に肥料を与えてもいいでしょうか？
頭のてっぺん10センチ位が痒く抜け毛も酷いのですがシャンプーがいけないのか 薬は有るのか 教えて下さい又医者に行った方が よいですか。
バラの贈与に付いて教えて下さい。園芸店で購入した名前の付いているバラを挿し木して、贈与・販売してはいけないのは知ってますが、名前の付いているバラどおしで受粉させ掛け合わせて誕生した種から発芽したバラは贈与・販売しても良いのでしょうか？
四季咲きバラのシュートピンチはいつぐらいからしますか？挿し木一、二年は剪定などほとんどしないで育てていますが、小さな株でもベーサルが伸びて ほうき状になって蕾が付きます。 つぼみをとっていますが。。。みなさんはどの様にしていますか？小さくてもシュートピンチしていますか？
このお花の名前、分かりますか？バラの一種だとは思うのですが… 夏になると道路脇にたくさん咲いています。
メイソンジャーにドライフラワーを入れたら永久保存できますか？花は茶色くならないのでしょうか？
剪定バサミの消毒について 薔薇のガーデーナーの皆さん、薔薇を剪定した後の剪定バサミの消毒はちゃんとしてますか？ 一株ごとに消毒してますか？ 消毒してると言う方は消毒方法を教えてください。
ミニバラマニアの方やフジサンフォーエバーをお持ちの方にお聞きします。今日、フォーエバーローズの鉢に植えられたミニバラをひとつ買いました。タグはないままでしたが、多分欲しかったナポリフォーエバーだと断定できたからです。花が特徴的なので。 しかし、他にも気になるバラがあって、同じフォーエバーローズの鉢で、ピンクの蕾、ピンクの花(中輪)、白い花(大輪)の三色が埋まった鉢があり、店員さんに聞いたところ「品種名はわからないが必ず同じ品種をひとつの鉢に植えているはず」との答えでした。花は花弁が少な目で、香りも微香でした。 もしかしたらフジサンフォーエバーかなと思っているのですが、 色が変化するというのは聞いてましたが、花の大きさが中輪→大輪に、花弁が八重咲きに変化することもあるのでしょうか。 もしフジサンならほしいです。 可能性だけでもおしえてください。
静岡県で バラ100本売っていますか？できれば、富士市周辺が 好ましいです。 Tvで 見た時 5000円ぐらいで 売っていたのですが、そのぐらいの 予算が 嬉しいです。
モッコウバラのシュートが隣の家の敷地にまで勢いよく伸びていたので、ゴミの日のついでなのでバッサリと切ってやりました。すると短時間の間に足を蚊に四ヶ所刺されました。 憎き敵は勢いのよすぎるモッコウバラ？それとも蚊？どちらでしょうか？ 皆さんならどちらを徹底的に排除しますか？
昨日と今日の強烈な日差しで5月に挿し木したバラの葉が葉焼けしてしまいました。 葉焼けって紫外線と赤外線どちらによるものでしょうか？
お金に見える花は何ですか？
バラ、10年目です。全く剪定していないため、悲惨な状況です。古い枝は木質化してしまい、今年は新しい枝は楊枝ほどのが短く出ただけです。芽はたくさんありましたが。春に枯れ枝がすごかったので切りましたがほとんどポキンとスカスカでした。ひょろひょろで色が悪くても、先の方に緑の枝が出ている枝は残しました。花は、小さいのが上の方に色も形も悪かったですがかよわく咲きました。上に間延びしていて、2メートル以上あります。花は多弁のオレンジがかった黄色です。冬に短く剪定して少しは復活する見込みはあるでしょうか。木部しか残らないのはダメですよね。
ガーデニング初心者です。 先日通販でバラの種を購入しました。 〇何月から何月まで低温処理を行えばいいのか 〇いつ種まきをすれば良いのか 全く分からないので教えて欲しいです。また、調べたところ、バラは乾燥を嫌うとネットに記載されていました。 通販で購入して、届いたものは袋に種が入っていて、乾燥している状態です。 どう保管すればよいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。(^^)
手間のかからない品種の薔薇を教えてください。大きめの樹が希望です。南側に地植えしたいです。無精者です。
鶏糞は どの様な時に使いますか 野菜にはどうですか
バラの殺虫剤について バラの殺虫剤はオルトランを代表に有機リン系が多いですが、皆さんは年間使用回数を守りながらローテーション出来ていますか？私は系統に詳しくなかっ時に揃え過ぎたというのもありますが、有機リン系の薬剤が多く有機リン系が回数オーバーしてしまいます。今後は最低３系統は持ち、薬剤の数は減らしていきたいと思っています。 耐性を考慮し、上手く回すコツや使用している薬剤等のアドバイスください。 現在持っている薬剤 アブラムシ、チョウレンジ、ヨトウムシ用 オルトラン顆粒(有機リン系) オルトラン液剤(有機リン系) オルチオン液剤(有機リン系) ベストガード水和剤(ネオニコチノイド系) ベニカxスプレー(合成ピレ) ダニ対策用 コロマイト、ダニ太郎、バロック (スミソン、アーリーセーフ、あめんこスプレー)
この花はなんですか？
バラ初心者の質問です。3年位前に、ブラウン系の鉢植えをもらいました。 その後、普通の培養土を入れた鉢に植え替えたのですが毎年弱々しい花が下を向いて2.3個付くだけです。種類も忘れてしまいましたが房で蕾はつきます。 いつも夏に葉が落ちてしまい、芽も元気のないのが2.3個ありますが芽吹くか微妙です。 もしまだ復活できるなら今年はきちんと剪定もしてあげようと思います。今年は施肥はしています。剪定その他どのようにすべきでしょうか。もうご臨終なのでしょうか。
6月初めに買ったピエールドゥロンサールの新苗です。最初いきなり地植えにしてしまい、発育が悪かったし黒星病にもかかったので、サンヨールという薬剤散布後に、怖かったのですが掘り起こして鉢に移しました。移す前からなのですが、芽先がちりちりです。初心者で不安です。ベテランの方、対処法教えて頂けないでしょうか。
バラの殺菌剤に一度、耐性が付いてしまった場合、 以降、そのバラにその殺菌剤は効かなくなってしまうのでしょうか？ それとも冬季落葉して年が明ければリセットされるのでしょうか？
バラを育ててまだ半年の初心者です。虫の季節になってきて、殺虫剤としてオルトラン粒剤を植え込み期に使っています。というのも、とても私の園芸環境は自然まみれで(ベランダ二階なのに)、カミキリやらコガネやらがブンブン飛んでくるからです。ハトも飛んできて虫を落としていきました。 この間スミチオンを早朝五時頃散布、土壌權水しましたが、臭いがひどくて少しご近所に迷惑をかけてないか不安になりました。 なので、オルトラン粒剤のような土壌散布型の殺虫剤で、浸移行性がある農薬でローテーションが、くめたらいいなと思っています。 スミチオンは、それでも虫を見かけたときの必殺にとっておくとして…です。 すでにオルトランは二回使ってしまいました。これから虫の季節なので、今、ベストガードとモスピランあたり購入を検討してますが、成分は違えどネオニコ系で被ってしまってはローテーションの意味がないのか、まだよく農薬がわからないのです。 大丈夫でしょうか？ 土壌散布型では駄目なようなら、散布する臭いがしない、成分が長続きする教えてください。 よろしくお願いします。 少ないですが、ベストアンサーの方には50コイン差し上げます。 ☆農薬にアレルギーを持っている方は、とりあえず無農薬とかは自分は感心ないので、スルーしてください(こうしたら防げるよ、とか、どこどこのニームが効くよ、いったようなアドバイスなら嬉しいのですが、以前農薬で相談したら、早く死ぬぞとか「毒だから駄目」みたいな意見ばかりで辟易したので)
バラの葉っぱが、黄色になってきて心配それまでは、緑でしたぁ。原因を教えてください
殺ダニ剤の展着剤について 今年バラのハダニの被害が酷かったので気門封鎖系ではなく、バロック、コロマイト、ダニ太郎を購入しました。 殺ダニ剤に添加する展着剤は何がお勧めですか？現在、まくぴか、アビオンE、ダインがあります。 アプローチも気になりますが治療薬にしか出番がなさそうなので持っていません。
花言葉について質問です。 「叶わぬ恋」「儚い」「一途な恋」など片想いに当てはまる花言葉を持つ花の名前を教えてほしいです。 できれば和名があるものがいいです。
名前の分からないオールドシュラブローズなのですが、もう何年も育てています。 村田バラ園の樹形図で7か８辺りです。 挿し木などもして複数株育てていますが、このバラの良い仕立て方を教えてください。株元は３本くらいです。枝は３メートル以上に伸びます。 中輪咲きです。 低いフェンス辺りが妥当かもしれませんがフェンスがありません。 壁面や窓回りなども思いつくのですが日当たりの関係で良い場所がありません。 アドバイスください。 アーチ、オベリスクなど何が向きますか？ また自然樹形は向きますか？ よろしくお願いします。
春に植えたソルダムの木が最初は順調に育っていたのですがここ1ヶ月、新芽だけが枯れてしまいます。対処方を教えてください。
ミニバラは直射日光は避けた方がいいですか？あまり成長しません。
薔薇のの植え替えについて。薔薇育成まったくの初心者です。 先日某ホームセンターにてルージュピエールドゥロンサールという薔薇を購入してきました。 まだ30cm程度でビニールのポットに入ってます。 この場合、すぐに植え替えを行った方がよろしいでしょうか？そのポットの説明には植え替えは10月〜が良いと書いてありましたので、10月まで待ったほうがよろしいですか？地植えではなく鉢で育てたいと思っております。 初歩的な質問で申し訳ないのですが、よろしくお願いいたします。
切りバラの挿し木について。 切りバラをキトサン溶液で水差しをして１ヶ月以上、モリモリのカルスが出来ています。 しかしなかなか発根しません。 発根するまで待つべきか、鉢上げするか悩んでいます。詳しい方、アドバイスをお願いします。
お花に詳しい方お願いします！私は誕生日にバラの花束をいただいたのですが、 そのままの状態で置いておいたらドライフラワー？のようになりました。 この状態で置いておくか、瓶に入れて保存しておくか悩んでます。 でももしカットなどしてダメになっちゃったらどうしようって思ってます。 どうするのが最適だと思いますか？
バラのハダニと黒星病対策について長雨と高温の繰り返しで薬剤散布がなかなか出来ず、バラが沢山ハダニと黒星病に侵されています。 ハダニと黒星病が同時に沢山出てしまった時、皆さんはどのような対応をとりますか？ 無農薬、ハンドスプレー以外の対応(噴霧器)でお願いします。
薔薇の葉につく虫の卵 こな正体は何ですか？
ゴッホ 花瓶のバラ
ゴッホ 花瓶のバラ 本物はいくらしますか？ Ｎｅｔでしらべても分かりません。
バラの同化専用枝の意味を教えて欲しいです。 調べてみたのですがよくわからなかったのでここで質問させていただきました、
ホワイトストリームというﾊﾞﾗを４年前に買ったのですがあまり成長せず、咲いても２，３個くらいです、違うつるばらを購入したいと思っています。手入れが簡単でたくさん次から次へと咲くﾊﾞﾗってオススメのもの、ありましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
ダイアジノンは土の中に混和しなくても、 表面にまくだけで 、効き目がありますか？
この花の名前を教えて下さい。
薔薇の葉っぱが茶色くなる病気です。 黒星病とは違うようです。 放置すると全ての葉っぱが茶色くなって木が枯れてしまいます。 ネットで調べたのですが、該当するものが有りません。ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授ください。 病名、対処方法など。
薔薇初心者です！ピエールドゥロンサールの地植え3年半です。 黒点病やカイガラムシなど色々乗り越えて現在、立派な葉が沢山茂っています。元気な証拠のベルサルシュートや新芽も伸び、次の開花が待ち遠しいです。さて、質問ですが、幹根元からのシュート2本が勢い良く垂直に伸び続けてます。その1本の長さが3.3mもありまだ成長してます。この時期にツル薔薇のシュートを固定したり、横誘引したりすると成長が止まるとの説を目にした事があります。 ゆらゆら揺れているベルサルシュートのベストな管理方法など案を提供して頂ける先輩がおられましたら宜しくお願い致します。
バラに施す、有機肥料、液肥、活力剤などの正しいタイミングについて教えてください。 去年までは一期咲きのバラばかりだったので、今の時期はあまり肥料などを気にしていなかったのですが、今年から四季咲きのバラを増やし、追肥も頻繁に施し、農薬散布もローテーションして、いい感じの状態を維持しています。二番花も咲き、これから夏本番ですが、秋バラを綺麗に咲かせる為に、有機肥料、液肥、活力剤などどのようなタイミングで施すのか、これから出てくる蕾(三番花？)はどうするのかなど教えて頂けたらなと思います。宜しくお願いします。
バラの茎が茶色く変色しつつあります。 お世話になっています。 前回、枯れかけたバラにアドバイスをいただき、なんとかバラがまた葉をつけてくれました。 ところが、少し前から写真のように茎の先端が茶色くなり枯れたようになってきました。それがどんどん進行してきているような気がします。 (写真一番右の枝の先端です、黄色矢印) 一ヶ月ほど前に数カ所の枝の先が茶色くなり始め、茶色くなったところを切り落としました。他の枝はそれで止まったのですが、この一番右の枝だけ進行して来てしまいました。 (もう一カ所、やはりゆっくり進行しているところもありますか、ここほどひどくはありません) 切り落としていけばいいのでしょうか？ 何か薬などが必要なのでしょうか？ また、より元気に花をつけてくれるように育てるには、どんなケアをしていけばいいのでしょうか。 (以前質問させていただいた際、弱っているバラに肥料はいけないとアドバイスを頂きましたが、葉をつけた今、肥料などをあげてもようのでしょうか) 直径20センチほどの鉢に、バラ用の土で育てています。 小さな株が4株で、午前中〜2時頃は直射日光、午後は屋根の日陰に入る場所においてあります。 水は夕方に一度たっぷり与え、受け皿のお水は捨てています。 住居はヨーロッパアルプスの麓で、気候的には北海道のような感じ(もう少し乾燥していますが)だと思います。 このバラが元気になるように知恵を貸してください。 お願いします。
オルトラン dx、ダイアジノンなどの粉の殺虫剤は気化して 周辺の空中を漂い、周辺に住んでいる人間の人体に影響を及ぼしますか？
バラのハダニ対策に粘着くんを検討しています。粘着くんと他の薬剤と混用可能でしょうか？ 混用可能だとしたら、一般的な混用の 殺菌剤＋殺虫剤＋展着剤 に、粘着くんをプラスしたいのですが、複数の薬剤の混用事例はまず見つかりません。 夏の朝夕の薬剤散布に粘着くんをプラスして使っている人がいたとしたら、薬害が出なかった混合事例など教えて頂きたいです。
バラの鉢 水はけについて質問です。6月に新苗を4つ、８号スリット鉢に全て同じ薔薇の土で植え替えました。 その内２つは問題なく すぐに水が引くのですが、あとの２つ、特にジュリアの鉢はなかなか流れなく、水が濁り、白い泡が立ちます。 何故でしょう。 検索して、バケツの水に鉢ごと浸けて、よく染み込ませれば、水はけは良くなるとあったので試しましたが、うまく行きませんでした。 初めてバラを育てるのですが、 このままでは生育に良くない様な気がしています。 どうするのが良いのでしょう。 土を替えるにも冬まで待つ方が良いのでしょうか。それまでに何か出来ることはありますか。 宜しくお願い致します
これは病気でしょうか？ミニバラを最近購入して 育ててたのですが、咲いた時は 綺麗な赤色だったのですが 白い斑点模様が目立ってきました。 最近は雨が降るので あまり雨は当てないほうがいいと 言われたので雨の日は室内で育ててたのですがエアコンが直接当たってカビなのか それとも別の病気なのかわかりません。 よかったら、わかる方教えてください。 初心者なので、大きい鉢には変える タイミングなども知りたいです。 よろしくお願いします
バラを一本プリザーブドフラワー自分でしたいのですが、どうやってやればいいのでしょうか？サイトをみるとバラの花だけとかはあるのですが、茎もプリザにする方法がかかれていません。花と茎と葉っぱ全てをプリザにするには何が必要でしょうか？一液くんというのがいいみたいなのをみたのですが、結構高くて一本だけのために買うのはもったいないです… なるべく安く失敗しない方法あれば教えてくださいm(__)m プリザ意外に綺麗に保存できる方法他にあれば教えてくださると嬉しいです。
ブッシュの四季咲のバラのつぼみが、虫に食われています。対策をお教えください。
薔薇についての質問です。 最近、母が薔薇の園芸にハマっているらしいのですが 薔薇を地植えにしたところ、葉の周りが黒く（紫っぽく？）なってしまった様です。 これは一体どういった症状なのでしょうか。また、解決策や対策があれば教えて頂きたいです。
ミニバラ、テディベアの新苗です。5月末に購入したのですがど素人なのですぐに地植えしてしまい、黒星病やダニにやられ葉が落ちてしまいました。7月初旬、悪いとは知りつつ掘り起こして鉢に植え替えました。根は白いものが全然伸びてなくて、べたっとした土がまわりに固まっていたので少しほぐしてしまいました。現状は写真のようなもので、芽もあまりありません。もう死ぬのでしょうか。
今年購入したシャトーミルティーユ大苗についての質問です。 地植え後、新芽がニョキニョキ出てきたのは嬉しい限りですが、どうも接ぎ口より下からも妙に大きな芽が出ているような… これは台木の芽でしょうか。(これが台木の芽だとすると、接ぎ木のベイサルはまだのようです。) 台木の芽の場合の対処法も併せてご教示ください。
夏剪定を寒冷地などでしないのはなぜですか？
このバラは何というバラでしょう？
バラの薬剤をローテーション散布している人に質問です。 予防薬は系統の違う薬剤が沢山ありますが、治療薬を系統の違う薬剤で回そうとするとEBI系ばかりで種類がありません。皆さんはどんな治療薬をお使いですか？ベンレート、トップジン…フルピカロフロアブルとかになるのでしょうか？フルピカロフロアブル高過ぎますよね。
バラの新芽が元気ないようなのですが、これは多肥状態ですか？？
ガーデニングに関してです。写真の様な、植物でグリーンカーテンを作ってある家に住んでいます。この、植物がなんなのかは、分かりませんが、これをだいたい同じ位の面積をカバーできるバラに変えたいと思っています。 植物の裏に鉄骨？で枠組みを作ってフェンスの様にしているようです。亡くなった祖父が作って、植えたと思われます。 東向きで、午前中は良く日が当たるのですが、午後からはいわゆる半日日陰になります。 軒下で、雨はあまり当たりません。 棘が、ないか、少ない品種で、枝が柔らかく、大型化するようなバラで、丈夫な‥‥そして、できれば四季咲き性のあるようなものを植えたいと思っています。 一応、候補としては、『マダム アルフレッド キャリエール』 『スノーグース』既に所持しているこちらの2本と同じものを購入するか『ジ オルブライトン ランブラー』が気になっています。 同じものを植えるよりかは違うものを植えたいので、何かオススメがあれば御教授お願いします。 また、1株でカバーできるのが理想ですが、同じものを2株、もしくは違ったものを複数植えるのでもいいのかなと思っています。 窓の面積、や高さは計っていませんが一般的なサイズだと思っていただけると‥‥。 なかなか、面倒な質問だとは思いますがよろしくお願いします！
花の名前を教えてください。 この写真の薔薇の名前がわかる方、いらっしゃいますか？ また、この薔薇のように縁がついているような薔薇の花を探しています。昔一度見たことがあります。もっと淡い色でした。 結婚式のブーケに使いたいのです。 よろしくお願いします！
毎日バラの花に寄って来るコガネムシ？カナブン？体長８mmくらいの黒っぽいとにかくコガネムシタイプの甲虫がバラに群がって困ってます。 毎日１００匹以上摘んで潰しています。 手袋なんかすると感覚が鈍って取り逃がすので素手で潰しちゃうんですけど、親指と人差し指の荒れ方が酷いんです。 ああいう虫は強い酸性だったりするのでしょうか？ また、何度か知恵袋でも質問したのですが、バラ愛好家の方たちはコガネムシの被害はどのように対処してるのでしょうか？ 薬剤で予防はできませんし、みなさんコガネムシの幼虫の被害には遭われてるようですが、成虫は？毎日バラの花に寄って来るコガネムシ？カナブン？体長８mmくらいの黒っぽいとにかくコガネムシタイプの甲虫がバラに群がって困ってます。 毎日１００匹以上摘んで潰しています。 手袋なんかすると感覚が鈍って取り逃がすので素手で潰しちゃうんですけど、親指と人差し指の荒れ方が酷いんです。 ああいう虫は強い酸性だったりするのでしょうか？ また、何度か知恵袋でも質問したのですが、バラ愛好家の方たちはコガネムシの被害はどのように対処してるのでしょうか？ 薬剤で予防はできませんし、みなさんコガネムシの幼虫の被害には遭われてるようですが、成虫は？
花屋に勤めています。最近アレンジメントや花束を制作するようになりました。 そこで花を選択するとき、縁起とか意味合いで気をつけたほうが良い事があれば教えてください！
20年程、毎年豪快に咲いていた黄色のモッコウバラが急に枯れてきましたビュンビュン伸びていたシュートが 前日は元気だったのに一夜にして 茶色く枯れてぐったりしてます 最近した事といえば 前日に伸びて邪魔なシュートを少し切ったのと、3日まえくらいに3メートルくらい 離れた場所ですが、芝生用の除草剤を まいた事です やはり除草剤がいけなかったのでしょうか 昨年亡くなった母が気に入っていた花なので なんとか元気にならないかと思い 今後の対処の仕方など教えていただけたらと 質問させていただきました どうぞよろしくお願いします
高品質な造花の花びらが買えるお店を教えて下さい。 裏返しても、いかにも造花といった生地感ではなく、表裏どっちも本物に見える造花の花びらを探しています。 3、4ヶ月は日持ちさせる必要があるため、生花だと駄目なのですが、人にあげるため、高品質なものが良く。 ネットでも実店舗でも構いません。実店舗の場合は、23区内でお願いします。
バラの木に写真の青虫がたくさんついていました。 何の幼虫か分かるかたいらっしゃいましたら教えてください。 もし蝶の幼虫だったら夏休みの研究にさせようかと思っています。 宜しくお願いします。
バラの咲き方についてポリアンサのシュネープリンセスを1ヶ月ほど前に購入し、7月末に花をつけました。 夏だからこのように咲くのでしょうか。 どうしたらコロコロカップ咲きになりますか。 房咲きのはずが、ひとつずつしか蕾がつきません。房咲きに咲かせる方法も知りたいです。 蕾はとるべきですか？ 買ったのは大苗です。
植木の名前を教えてください。 たぶん、鳥が運んできて自然に生えたのだと思います。 わからないまま大きく育てたのですが最近名前を知りたくなりました。また、花は咲くのか実はつけるのかなども気になります。
薔薇を字植えして3年目になりました。今年になりピエールのベイサルシュートが伸びはじめ今ではアーチの上まで到達してしまいました。この後シュートはどうしていけばいいのかわかりません。支柱も長いのを買ったのですがたりません。壁際に植えてあるピエールも良く伸びています。針金で支柱とありますが足元は何に結べばいいのかわかりません。すいません。教えて下さい。よろしくお願いします
バラに詳しい方、教えてください。 最近、捜していたバラがあり、つるサマースノーのピンク版である事を知りました。早速苗を購入したいと思いサイトを巡ったのですが 春がすみ ピンクサマースノー スプリングパル の3種の名前で混乱してしまっています。 どれも、サマースノーの枝変わり、との事ですが、 スプリングパルは木立性？春がすみが、つる性？あれ？でも『春がすみ（スプリングパル、ピンクサマースノー）』って書いて販売してる。こっちは『スプリングパル、つる性です』って書いてある…。スプリングパルって書いてあるけど、つる性なら買っていいのかな… と、結局私はどうやって、希望のバラを買えば良いのか、悩んでいます。 希望しているのは、つる性の、サマースノーのピンク版です。 実父が欲しがっているので、プレゼントしたいと思っています。 私が欲しいバラの名前と、購入できるおすすめサイトがもしあれば、教えてください。
ティーローズと ハイブリッドティーは何が違うのですか？
巨峰の実が沢山出来たのですが、最近カナブンが葉を食い荒らして困っています。駆除の良い方法を教えて下さい。
バラの花を花瓶にさして飾ると、ガクのところで、カクンと折れてしまいます。つぼみでも開花していてもです。せっかく飾ってもいつもこうなるので、バラを買うのを敬遠してしまいます。カクンと折れないで、きれいに 飾り続ける方法ってあるのでしょうか？
レジンで本物のお花を使ったアクセサリーを作りたいのですが花材について質問させて下さい。プリザーブドフラワー、ドライフラワー、押し花などで検索しているのですが、レジンアクセサリーにするにあたって、退色や腐食などが少なく綺麗に仕上がるのはどれになりますか？ 品種の良さ、価格、種類の豊富さなどのおすすめの花材ショップを教えて頂きたいです。 おもにアジサイやリーフ類、ローズ、ビオラなどを使用したいと思っています。 みなさんどちらのショップさんで購入してらっしゃるのでしょう。。 花材は色々見てまして、薔薇の花びらを使ったものを作りたいのですが、なかなか花びらのものがありません。 みなさん一輪の花から花びらをバラバラにして作っているのでしょうか？ またハート型の花びらの薔薇を探しているのですが、どのような品種のものか検索にヒットせず見つけられません。。 最近は苺やオレンジなどの素材も見かけますが、花材に比べ水分量が多くないのか心配なのですが、問題なく使用できるのでしょうか？ たくさん質問してしまいすみませんが、どなたかと教え頂けると嬉しいです。切実によろしくお願いします！
今年植えたつるバラ「テラコッタ」のベーサルシュート（と思われる）にある傷です。 虫の侵入痕でしょうか？？ まだ3年以上の古株ではきっとないので、虫はつかないと思っていたのですが… 心配です
水と殺虫剤？を巻いてるのに写真の様になります、病気か何かでしょうか
植木鉢と庭植えではバラにたかる害虫の多さが違う。 2年前からバラを育てはじめました。病害虫がとにかくすごくて、たくさん、病害虫の薬を買っては試しましたが、買った後で、あれがいい！これじゃないからダメ！などと、ネットで知り合ったバラの愛好家さんたちから新しい情報が次々に入ってきて、これではお金が続かないと恐ろしくなってきて、心が折れました。。 今年は、嫌になってしまって、完全放置です。 ところで、ウッドデッキの上に置いてある鉢植えと庭植えでは、コガネムシやハムシのたかる量がぜんぜん違うことに気が付きました。 庭植えは、7月になって夏の暑さになってくると、花が咲いたその日のうちに虫に食われてあっというまにボロボロです。 しかし、ウッドデッキの上にあるバラは、虫が一切ついていません。 この違いはなぜでしょう？ ウッドデッキは、地面から50センチ（？）くらい上にあり、雨よけの屋根もつけています。
バラの苗なんですが、葉っぱが黒いです何かの病気でしょうか？ 白い粉は薔薇の害虫と病気にとゆうスプレー式の薬をまいた残りだと思います
出窓に這わせるつる植物でとげのないものを探しています。 (今現在は棘の鋭いつるバラを剥がしていますが季節を通じてとても大変です。)メンテナンスが楽で 中から見ると素敵な葉っぱがチラチラと見えるものが良いです。 よろしくお願いします！
イングリッシュローズのデヴィッドオースティンが、茶色い家具の中、椅子に座って微笑んでいる写真が何年か前の本にありました。バックに赤やいろんな色のバラが テーブルの上の花瓶に挿してあります。 何年前のものかは忘れました。この薔薇の種類を全部、わかる方はいらっしゃいますか？
薔薇の根腐れの用土替えについて。 至急回答いただけると助かります。何日も鉢が乾かない状態が続き、枝が枯れてきたので根腐れを疑い、根鉢をくずしてみたところそんなに根腐れしてなくて、白い根がたくさんありました。 この場合も一回り小さい鉢に替えるパターンでいいでしょうか？ それと、鉢増しの時鉢の下の方でぐるぐる巻きに（サークリング？）なっているのはほぐしてから鉢増しした方が良かったのでしょうか？
薔薇の花束を頂く時は、何色が良いですか？
５年物 地植えのピエールロンサール ニュードーン ロココの夏のお手入れについてお教えください。 今 花は咲かせないほうが良いのでしょうか。 アーチにしておりますが たくさん枝が伸びています。このままにしておいてよいのでしょうか。 ロココをオベリスクにしていますが 絡むというより どんどん真上に伸び まだ花をさかせています。 こちらも 何とかオベリスクに絡めることはできるでしょうか。 花は咲かせず つんだほうがよいでしょうか。 初歩的なことでおはずかしいのですが どうぞお教えくださいませ。 よろしくお願いいたします。 お教えくださいませ。 よろしくお願いいたします。
今朝バラの葉が食べられていました。初めて見たのですが、なんという虫でしょうか？
☆ この写真の木は何という木でしょうか。 １ バラの鉢植えを楽しんでいましたら，写真のような木の芽が 出てきました。２ 今までに見たことがない木なので，植物の本などで調べてい るのですが，何という木か分かりません。 ３ どなたか教えてください。
バラ初心者です。 今育ているバラの葉っぱが、幾つかぎゅーっと縮む？みたいな感じになります。 お水が足りないのかと思って、1日1回あげています。 育ててる場所は、ベランダで直射日光の当たらない明るい日陰です。 新芽も出てきているのですが、どうして葉っぱがこんな風になるのでしょうか？ ネットで調べても、わからないです。 教えてください。よろしくお願いします。
☆ バラについて １ 昨年，バラの種を蒔いたら，今年花をつけました。 ２ ところで，花をつけて，蕾は大きくなるのですが，花が開花 しないのです。 ３ こういう事はあるのでしょうか。また，どうすれば良いのでしょうか。 初めての事で戸惑っています。 ４ どなたか教えてください。
米ぬかぼかしを野菜やバラに撒きました。 地植えの表面に適当に撒きました。 どのくらいで効いてきますか？効果が出る時期と 目に見えて効果が出る時期を教えてください。 おおよその回答お願いします。
新苗を植え替えして一週間経ちます。他の苗は大丈夫そうですが、モナコだけ棘が黄色くなり押すと折れてしまいます。葉も薄茶色で、薬害なのかしなっとしてます。元肥は、しましたが液肥はまだで、最初の3日は午前中日向に置いてしまいました。 その後、メネデールで水やり、半日陰です。 薔薇暦は10年ほどですが新苗の植え替えはほとんどした事ありませんので、よろしくお願いします。
ミニバラに詳しい人にお聞きします色々ミニバラを集めてベランダロザリアンを目指してるものなんですが、 今育てているコレクションは香り系と大輪系が主で、ほかにリトルアーチストやグリーンアイス、スイチャリなどの定番品種といった感じです。そこで、 フリル咲きのミニバラがあったらほしいなとおもっているのですがなかなか見当たりません。ご存じでしたら品種を教えてください。 ○黄色、灰色がかった紫や青のようないろは育てててあまり好みではないので除外。好きないろは明るい紫、ピンクよりの青、濃いピンク 、淡いピンク、もしくはリトルアーチストのような個性的な赤、白から薄桃 ○香りがあるとなお嬉しいです。 そんな品種ってありますか？
挿し木で大きくなったベルサイユのバラちゃんです。だいぶ草臥れていますが原因はなんでしょう？水やりは毎日ちゃんとしてますし、昨夜からずっと雨でした。
『バラを挿し木で救いたいです』 友人が去年の秋からベランダで 育てているERのムンステッドウッドの大苗を根元から剪定ばさみで切ってしまったそうです。 他にも育てているのですが、 仕事が忙しく、 バラの病害虫に疲れてしまって全部処分しようとしたものの、 一株切って思い直したそうです。 私は挿し木の仕方が今一分からないので、 さし穂をどう取ったら良いか、 何センチ位が良いかなとお知恵をお借りできませんでしょうか。 接ぎ木部分から切っているので、 沢山枝はあります。 本当にすみませんが、よろしくお願いいたします。
今朝、新たに薔薇の地ぎわに癌腫のコブを発見しました。 我が家で４種目、約１年の間にです。 癌腫って、どこからくるんでしょう？今回は地植えの予定でしたが、まだ鉢植えのコーネリアです。 コーネリアと景色を作る予定だったフェリシアも一緒に手入れをしていたので、もしかしたらハサミから感染しているかもしれません。 癌腫の薔薇を３鉢抱えることになりますが、感染を拡散させないために一度、３鉢とも処分してしまった方がいいでしょうか？ 本当にショックで残念で、なんだか薔薇を育てるのが怖くなりました。
地植えのバラを鉢に移したいです。今はこのようにカットしてありますが元々2メーター以上にツルが伸びてました。これを鉢に移すのは可能でしょうか。また鉢はどの大きさの物を選べばいいでしょうか？
この花の名前教えてください。
オレンジ系でオススメを教えてください。 オレンジは広い意味で、淡い黄色などでも大丈夫です。 葉がきれいで樹形がきれいなものがいいです。 つるやHTなどはどちらでも構いません。耐病性など強めのものがいいです。
バラの名前について。 後藤みどりさんが書かれている「わたしの バラ庭づくり」という本の、表紙カバー写真に写っているバラの名前を知りたいです。 ずっと気になっているのですが、バラ初心者なので写真だけでは分からなくて…。 どうかよろしくお願いしますm(__)m
他の質問を見ての質問ですが、出窓にバラを這わせるとはどの様なものでしょうか？ ガラス面にバラを誘引するのは一般的な事なのでしょうか？出窓の周りにバラを誘引するのもだと思ったのですが、 ガラス面に誘引して、開閉の支障になったり、泥棒よけにしたり そんな事するものですか？ 一般的に行われていることなのでしょうか？
つる薔薇、スパニッシュビューティのベーサルシュートが出ません。 大苗で購入し、今年３年目のスパニッシュさんですが未だにベーサルシュートが出てきません。 購入した年は鉢で、今は地植えにしています。サイドシュートは去年は４本、今年は５本長く育っています。 この薔薇は購入時、太い枝と、細い枝の２本しかなく、太い枝の方にはサイドシュートが出て幹も太くなってきましたが細い方は細いままで、最近枝が枯れてきました。 このままでは１本だけになってしまいます。 冬には寒肥も入れましたし、堆肥も入れました。 肥料も少なめに毎月入れています。 何か良い方法はありますか？ ちなみに、一緒に植えているナエマは今年もベーサルシュートもサイドシュートも良く出ています。
バラを20本ほど育てています。殺菌殺虫剤をローテーション散布しようと思ったら最低これぐらい持っておきたい薬剤をあげてください。
家のバラがこんな感じです枝は2本ありますがそのうちの一本です 治す方法を教えて頂きたいです！
初めてつるバラを植えます。「熔成りん肥 を入れてください」と書いてあったので、買いました。その前に熔成りん肥がなかったので、ちがいがよくわからずリン酸を買ってしまいました。熔成りん肥でなくてはいけないものなのでしょうか？ また、苗でしたので購入後とりあえず一度鉢に植え替えましたが（熔成りん肥を使いました）、まだ地植えにはしていません。 本で調べたところ、一番花が咲いた後に地植えするのがいいと書かれていましたが、８月いっぱいは芽を摘んで秋花から楽しみましょうという記事もあり、とっくに１番花の時期はすぎ、このまま小さな鉢植えで夏をしのぐのは水切れなども心配です。今の時期（梅雨明け前、あるいは夏）に地植えにしても大丈夫でしょうか？ピエールドロンサールです。 よろしくお願いいたします。
バラについて勉強したいので問題出して貰えませんか？
この花の名前を教えて下さい
バラの名前を教えてくれませんか。 写真のバラはレイクガーデンのフレンチローズエリアにあり、黄色から赤色に変化しているのか2色でした。わかる方どうか教えてください。 よろしくお願いします。
シュラブ 新苗の枝の仕立て方をおしえてください低めのフェンスに誘引したいと思って先月新苗を購入しました。順調に成長して支柱から枝垂れるように伸びています。誘引は冬だと思うのですが、このままもっと長い支柱に止めて上に上に伸ばして行けばいいですか？ それとも地植えにする予定のところに植えて誘引した方がいいですか？ HIKARUS ROSEというバラです。 通販で名前買したので花の画像もなく シュラブ樹形ということしか情報がありません。 どうぞ宜しくお願いします。 またどなたか花の画像を見たことがある方もサイト等おしえていただけると嬉しいです。 どうぞ宜しくお願いします。
バラが枯れてきてしまいました。 4月にお店で買ってすぐ地植えした erジュードジオブスキア なんですが だんだん葉っぱが黄色くなって枯れ落ちてきてしまいました。 枯らしたくないんですがどうしたらよいのでしょうか？？
バラのことで質問です。 庭にピエールドロンサールを植えて６年ほどになります。 ３年目くらいから株も大きくなり、蕾もたくさんつくようになりました。 でも、毎年いくら薬を散布しても必ずスリップスの被害にあい、花びらが茶色くなり汚くなってしまいます。 ピエールドロンサールが好きで、綺麗に花を咲かせたいのですが、もう無理なのかと…涙 諦めて秋に別のバラに植え替えようかと考えています。 スリップスは薄い色のバラにつくと聞いたのですが、濃い色のバラなら、被害に合いにくくなるでしょうか？ スリップスに強い、またはスリップスがつかないバラはありますか？
今年からバラを育て始めた初心者ですつるサマースノー大苗を5月に買い地植えしました 冬の休眠期？に後ろのフェンスに初誘引するつもりでいたのですが いろいろ調べていたら、2年から3年は誘引剪定はせずに真っ直ぐに伸ばすといいと書いてあるものを目にしたのですが 来年1年間くらいは横にしたりする誘引はしない方がいいのでしょうか？ 初歩的な質問ですみませんが よろしくお願いします
バラのカミキリムシ産卵対策で一番有効なのはネットを巻く方法ですか？
バラについて教えてください。 この様な芽や、葉が出る様になりました。 いわゆるモザイク病なのでしょうか？ モザイク病にかかった場合、処分と書いてあったので気になって仕方ありません・・・・。 よろしくお願い致します。
バラの害虫について聞きたいのですが・・・よく、黒星病に強いとか、うどん粉に強いという品種の話は聞くのですが・・・ ハダニがつきにくい！！ などという話はあまり聞きません。 病気に強い品種は、ハダニなどの害虫にも強いのですか？ それとも、ハダニはどの品種でもつきやすいのでしょうか？ レイニーブルーや、ドリームウィーバーなどの品種には今年、とてもハダニが繁殖してしまい、駆除に追われているのですが、隣に植えられているピエールドゥロンサールや、ナニワイバラにはいまだに一匹も見つかりません。 つきにくい品種があるのですか？ 無知な質問で申し訳ないのですが、よろしくお願いいたします！
病気でしょうか? 肥料過多? ベランダで鉢植えの新苗バラを数種類育てています。 今日見つけたのですが、 一部の葉の先端や周りが引きつった様になったり、 縮れたりして平坦ではありません。また、黒いシミのようなものが何枚かに見つかりました。 数種類のバラに見られるのですが…病気でしょうか。 昨日ハイポネックスの置肥をやりました。 3日前には葉の裏に500倍に薄めたトウガラシエキスを噴霧。 あと、昨日は夜から朝にかけて土砂降りだったのですが、 雨の当たる所に置きっぱなしにしていました。 気になるのはこの辺りなのですが…。 写真を見てどう思われるかご意見を伺いたく、 宜しくお願い致します。
真夏のバラのハダニ対策、薬剤はどのような物をどのぐらいの希釈率で使ったら宜しいですか？殺菌剤と混合して使っている人もいますが、薬害が出ていない組合せがあったら教えていただききたいです。
バラのアーチ作り、特にデューンの特性についての質問です。 寒冷地に住むガーデニング初心者です。つるバラのアーチを作るため、アイスバーグとデューン（デルバール、LCl）を選びました。ネット等で調べるとアーチ向き（大きめのアーチ向きとするお店もあります）の品種とあり、デューンとアーチをセットで売っているお店もあるため安心していたのですが、実際育てた方のブログ等を読むと、ステムが長くアーチに向かないという意見もあります。 設置を予定しているアーチは幅130、高さ210、奥行き51のものですが、アーチとしては中くらいの大きさかと思われます。デューンをアーチに使わないのであれば、１.2m程度の壁面に横長に誘引しようと思っていたのですが、これも高さが十分か自信が持てません。 実際デューンを育てたことのある方、あるいはアーチ作りのご経験のある方のアドバイスをお願い申し上げます。
薔薇にハダニが大発生していてダニ太郎を滴るまで充分散布したのに何時間か経って見てみると元気に動き回っています。 即効性は無いだけなのでしょうか？ それとも効かないのでしょうか？ 薔薇の被害が酷くて取り敢えず早く退治したいです。ご存知の方よろしくお願いします。
バラの農薬散布について今手持ちの農薬が 殺虫剤 ベニカXファインスプレー アーリーセーフカダンオールスタースプレー サンヨール(主にハダニに) オルトランDX粒剤 モスピラン粒剤(バラに適応がないのは承知してます。) 殺菌剤(殺虫剤と併用重複) サンヨール(予防) ベニカXファインスプレー(内容のラリー乳剤は殺菌と予防とのこと) サルバトーレ(治療) トップジンM(予防？) です。 これでローテーションをくみたいとけいかくしているのですがなかなか初心者なので前に進めません。 今黒点病をいくつかのバラが発症しているので、殺菌剤中心のローテーションから優先しています。というか、殺虫剤はどうやら効いてるようで、あまり虫は見ないので… 1、色々調べると各役割ごとに薬剤は3つをローテーションするとかかれていますが、まだ 殺菌で薬剤本数がたりないんですが、かいたすとしたらなにがおすすめですか？ また、間隔は休眠、発芽から開花までを大まかな目安に４月から10月までを月１で散布でいいのでしょうか 2 また、たまにハダニ対策で重曹を撒いたり、ストチュウまいたり、ニームオイルまいたりしてるんですが、これが薬剤の代わりになったりしないのかなと(これからの時期重装備でベランダにいたくない)。 しかしこれって、何日位効果が持続するのでしょう。ほとんど毎日ローテーションしてる気がします笑 教えてください。 質問が多くて恐縮ですが、ご教示ください。
薔薇の名前を教えて下さい。宜しくお願い致します
薔薇の名前を教えて下さい。宜しくお願い致します！
黒薔薇を引くと白薔薇の刺に刺されますか？
外国が原産の野菜は主に日本の酸性土壌を嫌うので石灰などで中和しますが、 バラでは聞いたことがないですが平気なのでしょうか？接ぎ木ではなく挿し木のバラは土壌のペーハーは考慮するべきなのでしょうか？ 願わくば理由もお願いします。
このバラの種類を教えて下さい！ 似たような種類を調べたのですが イマイチわからなくて（；＿；）
話しませんか！鹿児島同士！
バラの名前分かりますか？香りが有ります
コガネムシは土の中に潜って産卵するのですか？鉢植えのバラ。土の上に網戸用のアミを丸く切って乗せピックで固定し、 その上にスギ・ヒノキの皮を使用したマルチング材を敷いています。 潜らせないようにすればいいのかな…と思いアミを使ったのですが、 この方法でコガネムシ防除になるでしょうか？ もっと良い方法があれば教えてください。 ※農薬を使った方が有効であれば検討したいと思います。
EM菌入りぼかし肥料というペレットタイプのぼかし肥料を購入したのですが、バラに使おうと思っているのですが、どのようなタイミングで混入すると効果があります？冬のお礼肥？追肥？宜しくお願いします。
バラがバラゾウムシとチョウレンジバチの被害にあいまくっています。捕殺以外に効果的な防除方法はありますか？
バラ農園で働きたいです。どうすれば良いですか。
下記の印象を与える花をできるだけ教えてください。 ●高級感 ●エレガント ●女性的 です。お願いしますm(__)m
ミニバラについてです。 昨年冬に買ってきたミニバラですが、今春に綺麗な花を咲かせてくれたのですが、うどん粉になったり、アブラ虫がついたりと色々と問題のあったミニバラなのですが、今は全体的に葉っぱが黒ずんで？いて、何か病気なのではないかとおもうのですが、色々調べてみたのですが黒点病や灰色カビ病とも違う気がするのですが、これは何の病気なのでしょうか？？ ガーデニング、バラ共に初心者です。
薔薇の薫乃が元気がなく蕾が付かないです、他の薔薇は咲いてます。ジュードオブスキュアも咲きません。
四季咲きのバラに詳しい方に質問します。 この時期に黒星病でほとんど落葉してしまった後の対処法を教えて下さい。 ダコニールとサプロールをローテーションで散布していたのですが、忙しくて間が空いてしまい、２番芽以外、病気が拡がり落葉してしまいました。6月初旬に１株当たり50gmを施肥をしたのですが、追尾した方が良いでしょうか。また、やるとしたら、どんな肥料が良いでしょうか。他に注意することがありましたら、ご教授お願いします。四季咲きのバラに詳しい方に質問します。 この時期に黒星病でほとんど落葉してしまった後の対処法を教えて下さい。 ダコニールとサプロールをローテーションで散布していたのですが、忙しくて間が空いてしまい、２番芽以外、病気が拡がり落葉してしまいました。6月初旬に１株当たり50gmを施肥をしたのですが、追尾した方が良いでしょうか。また、やるとしたら、どんな肥料が良いでしょうか。他に注意することがありましたら、ご教授お願いします。
バラ用の殺虫剤に関する質問です。 オルチオン乳剤はオルトランとスミチオンの混合剤ですがスミチオンなどに比べて薬害が出やすいですか？何となく購入してしまったのですが、ネットなどを見ると薬害を出している人が多いようなので怖くてまだ使ってません。殺菌剤などと混合して使った事がある人からのご意見お待ちしております。
つるバラのベーサルシュートの扱いについて！ 地植えでつるバラのゴルデスジュビリー２メートルのオベリスクに誘引して育てています。 地植えにして今年で２年目ですが太いベーサルシュートが勢い良く４本ぐらい伸びてきています。 冬には剪定、誘引などは教科書通りにやっているのですが、いまの時期の勢いのいいシュートの扱いが良く分かっていません。このシュートはオベリスク内にとどめたいとは思っているのですが、今の時期に伸びてきた柔らかいベーサルシュートは斜めに誘引してもいいのでしょうか？
バラの名前を教えてください。 生花店で安くなっていたバラを買って来ました。 このバラの名前が分かりません。それぞれ分かる方、是非教えてください。また、以前、『サナー』というバラをいただいたことがあるのですが、このバラはいつ頃出回る品種なのでしょうか。いただいた時は冬だったような…。ありがたい事に、よくお花をいただけるので、記憶が曖昧なのです…。 もう一度お目にかかりたいなぁと思っているのですが、なかなか出会えません。 こちらももし分かれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
これはバラですか？この花の種類が分かる方いらっしゃいましたら教えてほしいです！
はじめて質問させて頂きます。 ５月２０日にパレードを大苗でお迎えしました。 せっかく立派なベーサルシュートが１ｍまで伸びたのに、やられました。先から１０センチ直径７ｍｍの茎の中に虫が入っていました。 他にも先週に他の株の先端にグレーの糸で巣を作ってその中にいるのを見つけています。 これは一体何の虫でしょう？ いい対処法がありますでしょうか。 １週間前の6/24に「ダコニール、ダントツ」その前の週は「ダニカット、サプロール、スミチオン」噴霧してます。 ほぼ月に３回程度は殺菌殺虫噴霧しています。 バラは全て鉢で場所は西向き５時間ほど日照があります パレードは６号から７号鉢に鉢増しして７週目です。
7月、薔薇が枯れ始めてます。 昨年地植えにしたつるバラ、フロレンティーナ（返り咲き）ですが、5月の花が終わり、花がらを全て剪定し終わったところで、お礼肥をしました。液肥も定期的にあげていたのですが、花を切った直後位から葉っぱが黄色くなり始めました。 このまま様子を見ていたんですが、 今はこんな状態！ 根本に害虫等やられているような形跡はなく、 予想では肥料の上げすぎか、暑さだったのか？ 今こうなって対処方法が全くわかりません。 どなたか今後のアドバイスお願いいたします。
ベランダでバラを育てたい四季咲き 花つきがいい 小型で木立 鉢向け 強香 のバラを探しています。初心者なので、耐病性がつよくてあまり薬剤のいらないものがいいです。 今、フレグラントアプリコットかエンジェルフェイスでなやんでいます。色は深紅以外で、形はあまり剣弁咲きではない方がこのみです。 おすすめをおしえてください。
ばらの名前で「ハイランド」というばらありますか？
ピンチと摘心とソフトピンチの違いは何ですか？ ピンチ＝摘心ですのでソフトピンチなんて言葉？？ではないですか。 どれも同じ意味ではないのですか？ハードピンチと言う言葉があれば剪定と同じではないのですか？ ソフトピンチを回答なので使ってい方お願いします。
神話『ミーノータウロス』は『バラの接木・挿木』 芳しきバラの威容を讃えた寓話・多くの人々を魅了する品種の飼育・改良を意図している。
薔薇の鉢を買ったのですが、節目にこぶのようなものが何個もついております。 これがなんなのかわかる方いませんか？ちなみに虫こぶかと思って取って中をみても虫らしきものが見当たりませんでした。 よろしくお願いいたします。
宮崎台駅周辺、もしくは近隣の田園都市線の駅でおすすめのお花屋さん教えてください。アレンジメントやブーケではなく、切り花が目的です。 この前、久しぶりに梶が谷の激安花屋、ワールドフラワーに行きましたが、やはり切り花の種類も少なく、どれも元気の無い切り花ばかりでした。。。 どれもこれも元気が無い、どれを見ても外側の葉が茶色くなってきてる、花の色も昔ながらの単純なものしかない。 選びようが無い^_^; せっかく一駅電車乗ってきたのだからと、黄色い薔薇の切り花セットと、オレンジとピンクが入った薔薇の切り花セットを買って帰りましたが、帰ってから茎を見てびっくり。 茎がちゃんと水を吸ってなかったらしく、とても可哀想な状態でした。 花びらの外側も茶色くなったりしてるし、葉っぱも虫食い穴だらけ、、、 すぐに水揚げして、氷水のバケツに入れたら、元気になりましたが、、、。 ほんとにお花が可哀想だと思ってしまいました。 激安花屋にそれを求めるのも間違いかとは思いますが^_^; 特別な日に(母の日、誕生日、贈り物など)利用するお花屋さんはだいたい決まってます。 玉川高島屋南館の地下1階のスプラウトと、ライズのスタバの側にあるリベルテです。 毎年気分でどちらかのお花屋さんにブーケやアレンジメントを頼んでいますが、店員さんもとても親切ですしお花をきちっと管理されている印象がしてとても満足しています。 自宅で楽しむ切り花の場合は、他にももっと選択肢はあるんじゃないか、と思い、気軽に買いに行ける花屋さんは無いかと思って質問してみました。 スプラウトとリベルテでは、自宅用切り花を買ったことはないのですが、やはり高いのかなー…と。 ちなみに私はお花は大好きですが、自分で生け始めたのはほぼ最近なので特別な知識もない素人です。 お花屋さんの行ける選択肢を増やしたいので、よろしくお願いします！
バラの木の下にヤスデの幼虫が…… 一応ヤスデは益虫であることは理解しているのですが、それを超えるほど大量に発生しています。 しかも一週間前に大量に出たため駆除したばかりです……土もその際に変えたというのに、キリがありません。 どうすればよいでしょうか？ ちなみにバラは鉢植えではなく、地植えです。
バラの新芽が全てアザミウマによって食べられてしまいました。 現在は小さな複葉が５枚くらい展開している状態です。新芽が食べられてしまったので、２週間くらい前から新しい葉が出てこなくなってしまいました。 今後、復活の見込みは有るでしょうか？
こちらの花の名前を教えてくださいませ。
ミニバラの害虫でダニみたいなのは何ですか？写真あります。 別の質問には青虫みたいなものについてしていますが、 別のミニバラには写真のような緑色のダニ？がたくさんついていました。 この虫の名前わかりますか？
ミニバラの害虫について、この写真の虫は何かわかりますか？写真の一番上の葉についている小さい青虫みたいなものです。 葉の裏についていました。 葉は全体に食われたりしてスカスカになりました。 何でしょうか？？花が咲いてきれいなのですが、強剪定した方が良いですか？
新芽や二番花が小さい場合は何を疑えばいいのですか。 病害虫以外でお願いします。
アカンサスモリスは地下茎を旺盛に伸ばすようですが、薔薇の根に悪影響を及ぼすことはないのでしょうか？どちらも、イングリッシュガーデンによく使われるそうです。 １０メートル先にまで地下茎を伸ばすようなので、薔薇の根が吸うべき養分も奪ってしまわないか？根と根がからまないか？ というのが懸念です。
バラの薬剤についてなんですが、サルバトーレにスカッシュという展着剤は使って大丈夫でしょうか？？
バラ初心者です。ハダニの駆除をしていたのですが、バラの葉に薬害がでてしまいました。 薬害が出た葉は、基本的に全て取ってしまう方がいいのでしょうか？ とても大切にしていたので、枯れないで欲しいのですが、全体的に出てしまっております。この先やはり枯れてしまうのでしょうか？
あじさいなんですが、詳しい名前を教えて下さい
このバラの正式名称を教えて下さい
鉢植え ミニバラ 元気がない
ロンサールの６年地植え 今年はベイサルシュート８本ほどが１ｍ位になりました 追肥はいかがでしょうか？ 追肥でシュートが枯れませんでしょうか？上の方ではまた沢山の２番花が咲き始めています。 追肥せず、そのままが良いでしょう？。 それともいつ頃どんな肥料がよいでしょうか？ よろしくお願いします。
ノートパソコン、ウィンドウズ１０にヤフオクのアプリをインストールしたい。
バラのうどん粉病やアブラムシ、ハダニ対策について！ バラのうどん粉病、アブラムシ、ハダニに対策の１つとしてアーリーセーフを使っていましたが薬害が酷いです。午前９時以降の散布や、希釈倍率などに気を付けて散布していたのですが、薬害を出してしまいました。捨てようとも考えたのですが、この時期バラにアーリーセーフを使って薬害を出さずに、病害虫を防除できている人はいるのでしょうか？
強香で臭いの素晴らしいバラを教えてください。
バラの生態？に詳しい方。育て初めて8年程のミニバラです。 二ヶ月程前、 ある日急に葉っぱに大量の小さな卵と糸?らしき物が絡まっており、 花の蕾も、葉っぱもおかしな事になってしまったので、 蕾も葉っぱも綺麗に切り取りました。 そして、別の上木鉢で土も全て新しくして植直しました。 (虫のせいかと思ったので) その後数週間して、新たな葉っぱが沢山はえてフサフサになり、蕾もついたのですが 今日の朝 見てみると写真のように白い細かい点々の様なものが… 何が原因なのでしょうか？ 害虫が嫌で薬を撒いてますが、そのせいなのか… 葉っぱもやはり乾燥しているようです。 元気がありません。 水やりは暑くなる日は朝に。 梅雨の雨が降っている日はあげていません。 土が湿っていることは毎日確認しています。 主人に初めて貰った花なのでダメにはしたくないです。 どうすれば良いのでしょう？ 花の事には詳しくなくて、自分なりに調べてみてるのですが… 解る方がいらっしゃいましたらどうかよろしくお願いいたします。
バラを植え替えたいのですが、今の時期はダメでしょうか？安売りしてたバラが、おそらく根詰まりしているのか肥料を株元にやっても、こまめに水をやっても、日当たりにおいても、葉が黄色くなってしまっています。 植え替えたいと思うのですが、今の時期は適さないでしょうか？ このままだと葉がすべて落ちてしまうのではないかと心配です。
花が咲き枝もかなりあるのですが！咲いた枝は元から削除？次の主枝として残すのは残すのですか？ 教えて下さい よろしくお願いいたします
こんにちは❗今回は虫がついて困ってます どの様な殺虫剤で大丈夫ですか？ 芋虫みたいなのと 蟻も付いてます 教えて下さい よろしくお願いいたします
朝顔の葉が黄色くなってくるので、よくみたら、ハダニがついていました。 何とか枯らさず育てたいので、ベニカXファインスプレーというスプレー買ってきてスプレーしたのですが、まだハダニがついてるようです。 説明書をみると、4回まで噴射とあり1か月効果とありますが、1枚の葉に対してでしょうか？ ついてる所、茎、根元などとりあえず回数気にせずスプレーでいいのでしょうか？ なんとしても咲かせたいのですが、一度ついてしまうと無理でしょうか？
私は反ナチで、ドイツ白薔薇抵抗運動に共感。 庭のアーチには白薔薇しか育たず→アイスバーグです。 この薔薇のいわれを、ご存知でしたら、お教え下さいませ。 アイスバーグは、ドイツかイギリスだと思います。
６月１４日、長崎県庁で行われたバラの贈呈式。 ばら部会とバラ農家の人が参加してたのですが、どこのバラ園の人だったのでしょうか？ＫＴＮテレビ長崎 父の日を前に県内産のバラを知事に贈呈 2016年6月14日 18:41 ６月の第３日曜日、今月１９日は「父の日」です。バラの生産者たちが県庁を訪れ、県民のお父さんを代表して中村知事に花束をプレゼントしました。定番の真っ赤なバラに黄色やオレンジのバラも加わり優雅な雰囲気が漂います。今月１９日の「父の日」にあわせて県内産のバラをＰＲしようと、生産者たちが県庁を訪れました。南島原市でバラの栽培に携わる中尾健太さんと中尾真理さんと娘の美乃里ちゃん（４）が、県民のお父さんを代表して中村知事に花束を贈りました。中村知事は「生活の中に花があるというのは心にゆとりをもたらしてくれます」と話しました。バラは色や花びらの形が様々で、毎年県内でも１０種類以上、全国では５０から６０種類の品種が開発されているそうです。去年登場したばかりの「ジュミリア」はピンクの濃淡のグラデーションが目を引きます。どれも美しく迷うほどですが、生産者のおすすめは？。長崎花き生産組合 ばら部会長の辻尾浩樹さんは「プレゼントには赤。赤だけでも品種は数え切れないと思う。１００とか２００とか」と話していました。県内の生産額はおよそ３億円と、花のなかではキクやカーネーションに次いで３番目に多く、生産者たちは今後も高い品質のバラを作りたいと意欲を見せていました。
つるバラについて。 全く素人なので詳しいかた教えてください。 １．つるバラですが、約６０CMほど伸びた枝（花は咲いていません）を切って花瓶にさして おくと、いずれは花が咲きますか？２．また、我が家のバラは枝は結構長く伸びるのですが、葉っぱができるだけです。また 今年は一輪花が咲いただけです。葉っぱもすぐに病気になって枯れてしまいます。 枝を切ればよいのでしょうが、どこをどう切ればよいのか、よくわかりません。 メンテナンスをどうすればよいか、詳しい方教えてください。 宜しくお願いします。
クレマチスのプリンスチャールズは、薔薇のピエールドゥロンサールと同時に咲きますか？ シロマンエはいかがですか？
この花の名前教えて下さい ３日前の画像です たくさんつぼみつけてます
花の名前を教えてください。
ムカデが沢山いる土は、薔薇を育てるのに適した土ですか？団子虫もわりといます。
昨年、つるバラのゴールドバニー返り咲きの苗を購入し鉢植えにしました。今年、思いがけず沢山の花を咲かせてくれました。花びらをよく見ると、濃い黄色がだんだん薄い黄色に変化して赤い点々が入ってきました。まだ花びらは散ってはいません。この状態で花柄を枝から切り取ってしまったほうがいいのでしょうか。どなたかアドバイスお願い申します。
隣地の工事が始まり、毎朝、うちのフェンスの前に業者の個人の車が停まり、薔薇の手入れが出来ません。自家用車で出勤して、うちのフェンスの前に停めています。 どかしてほしいと言ったらモンスターですか？ こちらは手が空いたら薔薇の世話をするので、何時にはどかしておいて、などの指定はするきはありません。 となると、工事に携わる人が止める場所はなくなり、近くの駐車場をかりなければならなくなるでしょう。 それでも、隣の工事のために、自由な時間にうちの薔薇の世話をできなくなるというのは理不尽で納得いきません。 風通しもわるくなり、黒星病が心配です。
バラの葉に、ダニがついてしまいました。まだ初期のようなので、ベロニカXファインスプレーを先ほどかけてみたのですが、まだ元気に動き回っている姿がみえました・・・ 初心者なので、正しい駆除方法がよく分からず、困っております。この薬剤では効かないのでしょうか？ よろしくお願いいたします‼
リクエスト失礼します。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016020924... この台芽はラクサではないでしょうか？ なぜカニナとしているのでしょうか。 ロサ・ムルティフローラやロサ・カニナは枝にトゲが少ないとありますが、 改良されたものだけではないでしょうか。
活力剤、殺菌剤や殺虫剤に混ぜて平気？ バラを育てている方のブログなどを拝見すると、殺菌剤＋殺虫剤＋活力剤(リキダス)を混用している方を見かけますが、殺虫剤や殺虫剤の混合液にさらには活力剤を混ぜても薬害などは大丈夫なのでしょうか？ブログではリキダスを使っている人が多いようですが、ハイボネックスや花工場、アルゴフラッシュ、101などの活力剤を混用しても大丈夫でしょうか？ 可能でしたら自分もバラを沢山育てているので使用してみたいと思っています。混用に関する注意点などもありましたらご指導ください。
ピエールドロンサールのサイドシュートが、返り咲きと同時に8本出てきました。 毎年、上の方にあるシュートは順調に伸びるのですが 下の方に位置するシュートは途中で先が茶色くなって枯れてしまいます。 といっても、勢いのあるものは例外で、順調に伸びるものもありますが、、。 ８本すべてのシュートを無事に伸ばす方法はありますか？ というか、何が原因で枯れ落ちてしまうのでしょうか？ 肥料不足ですか？
ミニバラの調子が悪いです。 ミニバラの調子が悪いです。条件は下記の通りです。 1) 日当りのよい場所で育てている。 2) 水は表面が乾いてから与える。3) 毎月「バラの肥料」を置き肥している。油かすベースでバッドグアノなどが配合されたものらしい。 4) 薬剤散布なしだったが、黒星病が出てきたので、あわててベニカXを散布した。 黒星病の被害は避けられず葉がやられてしまいましたが、新しい葉も展開しません。この場合、病気になった葉を落として新しい葉を展開させるべきでしょうか。また、雨を避けて軒下に移動すべきですか。 いろいろ分からない点が多いですが、アドバイスなどあれば教えてください。とにかく、ミニバラは難しいです……
このバラの種類はなんですか？
バラの仕立て方について質問です。 もうすぐ梅雨なので、下の方の葉っぱは風通しを良くするために切り取ったのですが、一番上に伸びてる奴は、切った方が良いのでしょうか？害虫（緑色のイモムシ）が沸いており、恐らく蛾の幼虫だと思うのですが、その葉っぱも切り取ってます。
この植物はいったい何なのでしょうか？ずっと無かったのですが、庭で薔薇を育て始めてから現れました。 薔薇を育てるのに害を及ぼすのでしょうか？
かなり古いバイクですが スズキ バラのプラグレンチは16ミリでよいのでしょうか ご存知の方 教えて頂けるとありがたいのですが・・・
バラについて 最近近所で鉢に植えられてるミニバラ？ を見かけました 凄く好みの色、形だったので 小さいのなら育てたいと意欲が湧き 色々検索しましたが ワードには引っかからず...見かけたバラは葉がいっぱいあるバラではなく トゲトゲ(☆←こんな)感じでした！ バラにも種類があるのかな？ 分かる方教えて下さい それと育てている方はどんな所で購入しているかもお願いします
神話上の『ミーノータウロス』は『バラの接木・挿木』 芳しきバラの威容を讃えた寓話・多くの人々を魅了する品種の飼育・改良を意図している。
この花の名前を 御存じの方いらっしゃいましたら どうぞ御教示 くださいませ。
バラの最高の仕立て方だと思うものはどんなものか教えてください。 出来れば最高だと思う画像を拾い物でもいいので張ってください。
モッコウバラは多少寒い地域でも常緑（葉が残る）でしょうか？ 白、黄色、一重、八重で違いはありますか？ 他に常緑のバラはありますか？
濃いめピンクで強健、トゲが少ない半つるのバラでおすすめは何ですか？？バラは何株か今まで育ててきましたが、現在元気なのは15年ほど地植えにしているアイスバーグ一株のみになってしまいました。 ほとんど手入れをしない時期もあったり、半枯れになっても次の花期には元気になる、驚くべき生命力です。 最近は丁寧にお手入れしていたら木質化してカチカチの根元からベーサルシュートが出てきて感動しました。 が、他のバラは数年で枯れてしまうのです。。この初夏に枯れたやつ（3年目）の原因を探ったらカミキリムシの穴がありました。枯れた原因が特定できたのは初めてで、枯れるのには原因があるんだなと分かったところで、一鉢購入しようと思います。 大苗が出る頃まで購入は待ちますが、色は少し濃いめのピンク（ガートルートジェキルくらい）半つるでトゲが少ない（ジェキルは恐ろしいくらいトゲが多いので） 出来ればアイスバーグくらい非常に強健だと助かります。 今まで鉢で育てたことは無いのですが、次は鉢にしようと思います。 これは色が薄いかな？？とかそういうのでも構わないので、沢山挙げていただけると嬉しいです。
薔薇のハダニ被害が止まりません。 ダニ太郎とアーリーセーフを交互に使っていましたが、梅雨時という時期もあり殺菌剤も散布したいと思います。 どちらかをサンヨールと混合したいと思いますが薬害を起こすような組み合わせでしょうか？ご存知の方、よろしくお願いします。
バラの薬剤スプレータイプについて 薬剤スプレータイプについて質問です。 バラを育てていますが2鉢と少ないのでスプレータイプをローテーションしようと思います。 持っているのはマイローズ殺菌スプレー、ベニカXファインスプレー、モストップRスプレーです。 もう1本用意したいと考えていましてアタックワンALを買おうと思いましたがマイローズ殺菌スプレーと系統が重複すると何かで見ました。 オススメはありますか？
四季咲きのバラは春と秋ではどちらが本当の美しさを発揮しますか？
庭の地植えのバラの根元には、放置すれば基本的には雑草が生えてきます。 それは取った方が良いのでしょうか？ 家族が草むしりが好きで、取ってキレイにします。ただそれで、毎年夏場は当然根元の土がカラカラカチカチになります。 それもよろしくないですよね? 本を読めばクレマチスなどが相性がよくて、根元に…というのも見ますが、バラのみ(多少の雑草は可)で構成したいのです。 その返の意見をお聞きしたいと思います。
この薔薇の名前が分かりませんか？ 薔薇園で母が気に入っていたのでプレゼントしたいのですが、名前を失念していまいました。 うろ覚えですが、『○○○ブルー』といった名前だったように記憶しています(ピンク色なのに、変だなぁと思ったのです。素人です。)。 どなたか、よろしくお願いします。
これってベーサルシュートですか？購入してから3週間ほど経つ新苗のバラなのですが、 台木から二本の枝が伸びています。 右側の枝はベーサルシュートなのでしょうか。 写真を撮ったのは10日程前なのですが、 今では左の枝よりずっと太くなって背も一番高くなっています。 購入してから生えてきたのではなく、 元から生えていたと思います。 初めは左の枝の方が背が高かった様な気が…。 剪定した方がいいのでしょうか。 何も知らないので教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
この虫はなんでしょうか？バラのコーネリアの二番花が咲き始めたと思ったら、 いきなりこんな小さな虫がいっぱい～(>_<) これ、害虫ですよね？
今の時期、(生育期)に、バラの幹についた貝殻虫に泡のカイガラムシ スプレーをしても大丈夫ですか？ 普通は冬に使うものですが、ネットをはっていて、幹に歯ブラシが 届きそうにありません。
この花の名前を 御存じの方いらっしゃいましたら どうぞ御教示 くださいませ。 ブルーサルビアではないですよね・・・
この花の名前を 御存じの方いらっしゃいましたら どうぞ御教示 くださいませ。
造花か生花か見分けられません(汗 彼からバラを1輪もらいました。造花か生花かわからなくて彼にどこで買ったか聞いても教えてくれません｡ 下の方の葉っぱをすこしちぎったり、花弁を触った感じは造花ではなさそう……。かと言って生花程の湿り気もなく。そしてはバラの香りはなにもないです。でも花弁も葉っぱもとっってもリアル。 枯れたら嫌だしとりあえず水にさしておいてます。もらってから３週間たちますがもらった時と変わりません。ただ水が濃い緑色になります。 これは造花でしょうか？ なんにも変わらないので造花なのかなって思い始め、もしそうなら世の中こんなにリアルな造花かあることに驚いてます。あるとしたらなんて言う名前の造花でしょうか。
今年咲いた枝をまだ横にしています。 花後切った幹から、新枝が出た居ます。 さて、この冬は、この横にした枝を立てれば沢山の枝が水平になりますよね。上下にいっぱい水平の枝から果たして花が咲きますでしょうか？ 頂芽優勢とか言うけど。 皆さんはどうされていますか？ 毎年寝せて翌年は立てるの繰り返しでしょうか?
この黄色いバラの名前を知りたいのです。宜しくお願い致します。
この花の名前 教えてください。 薔薇にそっくりなんですが バラより葉っぱもおおきくトゲトゲもありません。 至急おねがいしたのですが よろしくお願いします。
ここで沢山回答している方はいつ園芸をしているのですか？ 仕事なり主婦なりしてさらに園芸して知恵袋もしているのですか？前から不思議に思っていたのでよかったら教えてください。 定年とかの方がほとんどなのでしょうか？
半つる性のバラ ラレーヌビクトリア。 マダムピエールオジェを某ネットショップで購入しました。約一ヶ月になり 80cmほどになり、上に上に伸びて来ました。このまま剪定せずに伸ばした方が良いのでしょうか？ また、これを木立性のように育てられますか？ 質問ばかりですみません。教えて下さい。
実家に推定６０年（少なくとも５０年以上）のバラがあります。 ピンクでとても香りがいいです。そしてこのバラは一年中花を 咲かせています。観察記録をつけているわけではないので、 本当に３６５日咲いているかは不明ですが、見ると必ず咲いて います。たった１本まっすぐに２m程の高さがあります。時々 枝を切ってかざります。だけどこのバラ全く世話をしていません。 放ったらかしです。なのにそんなに長くバラって咲いてくれる ものなのですか？最近関心しきりです。
バラ 白のアイスバーグについて教えて下さい。 アイスバーグは初心者向きだということで、育てて三年になるのですが、花びらに赤い斑点が出たり この時期はスリップス？でしたか？小さな虫がつきます。 この苗から 挿し木をしたのにも同じ症状です。もう、綺麗に咲かせる事は出来ないのでしょうか？
この植物は何ですか？
バラを地植えしたのですが、深さを50センチも掘る事ができなくて、30～40㎝程度しかほれませんでした。横幅は広く確保できています。そこにバラ用の土をいれて植えたのですが、 土地自体は粘土質と石や砂利で土壌改良されており、根がつけないようなきがします。 地植えしていても、根詰まりはおこるのでしょうか？
薔薇 「ロココ」の葉です。 今年の春先に植え替えをして5月にはいい花を付けて楽しませてくれました。花の盛期が終わり、今から1週間くらい前から、全体的にこのように黃変した葉が目立つようになりました。毎日かなりの勢いで発生します。株元も上部もです。 黃変が始まる五枚葉は、葉柄も弱く触れただけで五枚葉ごと落ちます。 摘花と同時にピンチしましたが新しい芽のうごきもありません。もともと出開きが多い樹だったのですが。 6月初旬にはお礼肥えを鉢周りに遣りましたし、水も乾いたらしっかり遣って日当たりの良い場所で育てています。 この黃変の原因と対処法を教えて頂けませんか。
バラの剪定について ブールドゥネージュと言う品種です。 ２年前に植えて今年は花もたくさん咲き楽しんでいたのですが、枝が伸びすぎてこのありさまです。 花の奇形が多く、蕾のまま終わった物もあったので4月5月と軽く剪定しました。 今月に入りあっと言う間にこの様になったのですが、強めに切り戻してもいいのでしょうか？ 二階に届く勢いで庭の通行の妨げにもなっているので、蕾はまだまだついていますがどうしたら良いものかと悩んでいます。 回答お待ちしています。 よ宜しくお願い致します！
ショートケーキという名の薔薇の鉢植えを買ってきました。昨日まで元気に咲いていてくれたのに 突然 花首が全部垂れてしまいました。 葉や花を見ても虫にやられた形跡は見当たらなかったです。 何が原因なのでしょうか？ その後もどうしたらいいでしょうか？
薔薇についてお聞きします この、かわいいピンクで八重のカップ咲き小輪(直径2～3センチ)の薔薇、軸もつまようじぐらいで・・・名前に心当たりある方みえますか？ 数年たっても1メートルにもならなくてモコモコっとした姿らしいのですが・・・ 名前がわからないので購入の手立てがないのでよろしくお願いします
バラ以外で、アーチに似合うツル性八重咲きの花は何かありますか？ バラのアーチを育ててますがお手入れが大変なので、バラ以外でないかと思って。 よろしくお願いします。
写真の薔薇の種類、名前がわかりません。 どなたかわかる方いらっしゃれば お願いします！
雨に強い白バラ、白いツルバラを教えてください。また、雨にあわずとも蕾が咲ききれずに腐ったようになるのはどうしてなのでしょうか？よろしくお願いします。
雨に強い白バラ、白いツルバラを教えてください。また、雨にあわずとも蕾が咲ききれずに腐ったようになるのはどうしてなのでしょうか？よろしくお願いします。
ミニバラについたアブラムシを退治する方法を教えてください。
人から挿し木をもらって育てた薔薇がとても綺麗に咲いたのですが、名前がどうしてもわかりません。 花の色が三段階で変わりました。最初は黄色で咲いて、ピンクに変わり、最後は赤色になりました。 房咲きですし、品種的にはフロリパンダだとは思うのですが・・。 お分かりの方いらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。 画像はこんな感じです。 http://imepic.jp/20160616/474430
至急おねがいします。 押し花の花と葉の名前がわかりません。 教えてください。 画像二枚張れなくて、同じ内容の投稿が二つあります。 そちらのほうもお願いします。。。
北海道でナニワイバラを育てている方、 いらっしゃいましたら、教えてください。昨日ナニワイバラはマイナス20度でも地植えで越冬し、 春からはシュートがどんどん伸びて、 アーチなどに誘引して素晴らしい花を咲かせる、 という話を聞いたのです。 バラの原種の一種だそう。 私の住まいは道東で、ハマナスを地植えして枯れずに育っています。 ナニワイバラもハマナスと同じと考えて良いのでしょうか？ 違いはナニワイバラはツル性だという事くらいなのでしょうか？ ネットで調べても調べ方が下手なのか、 北海道で育てているかたのブログなどが出ないので、 こちらに投稿した次第です。 よろしくおねがいします。
薔薇について質問します。今年は昨年よりの手入れが悪かったからか、花が咲かないのを見て諦め先日鉢増ししました。 その際に小黒蟻がわーっと中から出てきてビックリしました。 巣を作っていたようで 今までそんな状態の鉢を見たことはなく そのせいで花が咲かなかったのでしょうか。 あと今年でた枝が何だか品種が違うのではと 思えて仕方ありません。 直立の品種の筈が(クィーンオブスウェーデン)横へ伸びており、葉も丸くないように思います。色も薄いような。 左の枝です。 ご意見伺いたく。
ミニバラに詳しい人にお尋ねします。春からミニバラを集めはじめて、結構種類を持っています。ベランダだから、大きいバラは諦めています。 バラは難しいと言われているから、なるべく頑丈と言われるものを入手するようにしてましたが、やっぱり香がいいものがほしくて。 で、新たに「ブランコ(ハッチュアイ)」と「チェリーアイ」という、愛安ローズさんのミニバラを購入しました。 しかし、耐病性や頑強さなどの情報がわかりません。いまは害虫対策はオルトランとﾍﾞﾆｶｴｯｸｽスプレーのみで対処していますが、これから病害虫の季節だし、これを機会に必要なものを買い足してみたいと思います。 そこで、 1 「ブランコ(ハッチュアイ)」「チェリーアイ」の耐病性や性質(樹勢がいいとか、花つきがいいとか) 2 ミニバラを育てていく上で、これは必要だと思われるもの(農薬、道具など) 3 特にベランダ栽培の注意点、便利道具など をおしえてください。 あと、おすすめの品種も教えてもらえたら嬉しいです。 今、わたしは チュチュ(多少ハダニの被害にあっているが元気) キョ(黒点病になっててブラインドも出やすく私の手持ちのなかでは一番弱い印象です) ベンムーン(香がいい) リトルパレード(とげがすごいけど一番元気) スイートチャリオット を育てています。わりと花の好みはインスピレーションですが、香がするものがすきです。 質問がたくさんあってすいません。答えはどれか１つについてでも全然かまいませんので、よろしくお願いします。
高さ1メートルほどのフェンスに新雪を這わせたいと思っています。 もう1種類植えたいと思うのですが、おすすめがあればお願いします。
花束をいただいたのですが、こちらのピンクの薔薇の品種がお分かりになる方はいらっしゃいますか？香りはあまり、感じらませんでした。
この写真のバラの名前わかる方いますか？春秋ともに咲きます 手入れもしてないのに咲いてくれるので 名前を調べて合った手入れをしてあげようかと思います
つるアイスバーグの切り戻しについて。シュートは残してそれ以外を切り戻すと返り咲くとのことですが、どの枝がシュートで、残すべきなのかわかりません。教えてください。
シャリファ・アスマの葉が水切れでもないのに丸くなります。薬害かなにかですか？
ミニバラについての質問です。 枯れもせず、毎年花を咲かせてくれますが、毎年、葉が出始めはなんともないですが、葉だんだん黒くなって、触ると葉が落ちます。 でも、枯れるわけでもないです。必ず毎年黒くなります。病気なのでしょうが、改善できますか？
薔薇の花が割れてしまいドームは割れてないんですが、薔薇の花を直したいので ドームのガラスを綺麗に割る方法はありませんか？大切なものを壊してしまい、どうしても直したいです。修理屋に頼むと時間がとてもかかってしまうみたいなので、出来れば壊してしまった本人が直したいんです… お願いします。
薔薇の葉が全部落ちてしまいます 東北の寒冷地に地植えをして５年経ちますが、3年目から６月の花が咲く頃になると、下の方から順に葉に茶色い斑点があらわれ、上の葉へ広がり最終的に全部落葉してしまいます。 なんの病気で、どんな手当てをすればよいのでしょうか？ 詳しい方教えてください。よろしくお願いいたします
薔薇栽培を始めて4年目、この3月にルシファー大苗を買い求めました。一番花は小さくて雨や虫やらで気付いたら自分で蕾を落としていました。 そして今 大きな蕾をたくさん付け開花寸前です。 特にベルサルシュートがぐんぐん伸びて 太くて元気ですが このまま花を咲かせて大丈夫でしょうか？
バラの葉がいつもと違い、今の時期になっても大きくなりません。病気でしょうか？ 土の中に虫がいて根を食べているのでしょうか？ 同じ株で花が咲いている幹もありますが、4.5本中1本です。元気にする方法はありますか?
果樹や野菜を庭で育てていますが、夏に液体肥料のハイポネックスを与えるのはよくないでしょうか？
バラのサイドシュートの処理に付いて。 HT藤娘を春に購入しました。 １番花が終わりましたので、遅咲きのバラ達と出番の交代をしました。（全て鉢植えにしてあり、花盛りのバラを全面に、 花が終えたバラは後方へと場所の交代をしています） ここ最近好天候が続き、 忙しさもあってしばらくチェックを怠っていた所、 サイドシュートが伸び過ぎて丈が50cm程になっていました。 物凄くバランスが悪いですし、何より枝先に蕾が数個付いているので 良くないですよね。。。 いつもは伸びてくるとピンチを必ずやってはいたのですが、 今回子供達が次々と風邪を引いてしまい、 そちらに手が掛かってチェックのタイミングを逃してしまいました。 今回の場合はカットせずにこのまま冬まで伸ばした方が良いのでしょうか？ それともカットしても大丈夫でしょうか？ 分かる方がいましたら、アドバイスお願いします。
バラ初心者です。薬剤散布の際に展着剤をスカッシュを混ぜようと思いますが、1リットルに対してどれくらい入れればいいのか教えてくださいm(__)m
サマードゥフトについて質問です。 バラ園に赴いた際に気になったのですが、ネットで検索した際、 販売サイトですら傷んだ花しか写真が出ていません。 この花は傷みやすい花なのでしょうか？
バラ苗アレキサンダージロを探しています。 自宅ガーデンに植栽したくて色々探しましたが見つかりません。 どなたか販売店か苗を分けて頂ける方有りましたら紹介頂けませんか？
ミニ薔薇の葉に茶色のしみがあります。病気でしょうか？黒点とは違うような。。。
薔薇の木がカイガラムシにやられました。何度削り落としても元の木阿弥です。簡便でいい駆除法があれば知りたいです。薬剤散布とかは余りしたくない事情もあり、ここはいったん諦めて枝を切り落とすのが結局は一番なのでしょうか？（であれば根元だけ残して大半を切り落とすことになりますが。。。）
ミニバラを買って育てていますが、綺麗な艶のある緑色の葉が太陽に数日間当てたら塗装がはがれたような色になってしまったのですがどうしたらいいでしょうか？ あまり太陽に当てずに育てた方がいいでしょうか？
薬害？病気？教えてください。 春からミニバラを育て始めました。前日花終わりの見切り品でプリンセスフォーエバーを買ってきました。買ってきた当日夕方遅くに害虫防止でオルトラン粒剤を根本に、病気防止でﾍﾞﾆｶｴｯｸｽスプレーをしました。 葉がご覧のように白っぽく見えます。 薬害かな、と思うのですが、うどん粉病にも見えて対処がわかりません。この症状は何で、どう対応したらいいのでしょう。ご教示ください。 全体としてはまだ元気がありそうで、新芽もたくさんついています。
バラの農薬散布について聞きたいのですが、今、１ヶ月に１度程度しかやっていません。春からバラ栽培をはじめた初心者なので、まだひどい病気などにはやってないのですが、１週間に１度くらいは必要なのですか？ また、散布する時間は夕方や朝など、日があたらない時間がいいのでしょうか？ よろしくお願いします！
先程の質問が分かりにくいと思ったので再度質問します。 ミニバラの薬剤について質問させて欲しいのですが、アブラ虫と黒星病とうどんこ病の予防用に小型スプレー剤が欲しいと思ってますが、ベニカｘファインスプレーとモスピラン・トップジンMスプレーで迷ってます。 現在アース製薬のスターガードプラスALを持ってますがこれと交互に散布するにはどちらがおすすめでしょうか？ 気温が低くて湿度の高い地域なので殺菌作用重視で選びたいです。 当地域ではうどんこ病の発生が多そうなのでうどんこ病に良くて、予防用なので余り強すぎない物が希望です。 よろしくお願いします。
赤い薔薇を貰ったのですが、花瓶を持っていないので、飾る以外の活用方法が知りたいのですが、良ければ教えて下さい。
バラって育てるのは難しいですか。園芸初心者です。 ベランダで色々育ててます。バラに興味があるのですが、難しいと聞くし、高いから枯らしたら嫌だなと躊躇しています。 経験者のかたに、ベランダでも育てやすいコンパクトで強いバラと、育てかたのコツを教えてほしいです。よろしくお願いします。
ドーリームウィーバーという品種のバラに、心引かれています。ただイマイチ情報が少なくて、購入を悩んでいます・・・ どういう品種なのか、詳しい方教えてください。よろしお願いします‼
このバラの名前を教えてください！
このむしなんですか？ バラのきを食べて困ってます 土ごと取り除いても一週間後に大量発生してます。
北海道でミニバラの室内栽培を一年位しているのですが、植え替えはどの位の頻度でするのが良いでしょうか？ 今は、4号鉢に入った物を購入後5号鉢にゴールデン粒状培養土に根鉢を崩さすに植え替えて一年位経ちました。 ネットで検索すると年に一度植え替えと書いてる所が多いですが、実際はどうなんでしょうか 植え替えるにしても温かい室内栽培なのでなかなか休眠期に入らないので下手にいじって枯らしても困るのですが、休眠期に入らない場合は何月ぐらいに植え替えれば良いでしょうか。 よろしくお願いします。
バラの鉢に強いてあるバーグチップをめくったところ微生物？のようなものがひしめいていました。とりあえずバーグを全撤去していますが薬剤による処置をしていいか分かりません。 ご教授宜しくお願い致します。
フォエバーローズに何が起こっているのでしょうか。 穴だらけのスカスカです。虫食いでしょうか、病気でしょうか？？恥ずかしながら、しばらく放置していたため発見が遅れました。現時点で虫は見当たりません。 また、枝が長くたくさん伸びてきたため、全体的に前傾してきました。 とりあえず棒（１本）を差してそれにくくりつけましたが、なんだか縛り付けられてるみたいで窮屈です。 伸びてきたバラはどうしたらいいのでしょう＞＜ 花はたくさん咲きました。つぼみもたくさんついています。 アドバイスをお願いします。
家で育てているアンジェラなのですが、見にくいとおもうのですが、交差している枝が多くみられます。こういうのは、あまり良くないですか？ どちらかを切った方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします！
バラの葉にいた虫は何でしょうか？・体長４ミリくらい ・全身真っ白 ・１ミリくらいの白い毛で覆われている とにかく真っ白でふわふわした感じで大変驚きました。 ご存知の方いらっしゃいませんか？ 宜しくお願いいたします。
モッコウバラを地植えしています。場所を移動したいのですが、やはり今の時期だとやめた方がいいのでしょうか？？？まだ30～40センチ程度の春先に植えたばかりのものなのですが、植え替えについて教えてください！
この花の名前を 御存じの方いらっしゃいましたら どうぞ御教示 くださいませ。 最近よく見かけます♪
毛虫について教えてください。私は世界の中で1番毛虫が大嫌いです(꒦ິ⌑꒦ີ)玄関を開けた外にプランターがあるので毎日水やりをしているんですが、先ほどそこの1つのプランターのミニ薔薇のところに黒っぽい毛虫が2匹ついていました。 玄関から出入りするのでさえも私は背筋がぞっとして必死の状態です。 息子の習い事の送迎で車を運転しましたが、危うく事故りそうなほど注意散漫になってしまうほど嫌いです。今でもざわざわして蕁麻疹が出そうなほど気持ち悪いです。 そこで疑問なのですが。 そもそも毛虫が集団行動すると言いますが、なぜ我が家のプランターのところにいるのでしょうか？ 2匹で一緒にトコトコとやってくるのですか？ ミニ薔薇のプランターめがけてやってくるのですか？ 都内に住んでいますが、周りは街路樹があったり、隣近所の住宅など植木があったり緑はある環境です。 他にも見渡せば毛虫がついているのかもしれませんが。。 プランターが5こくらい並べてあるのですが、ミニ薔薇が好きなのですか？ 季節がら、毛虫が存在するのは仕方ないのですが、できれば身の回りにそのような毛虫が発生する環境を作りたくないので、今後どうすれば良いのか？なぜそこに発生したかを知りたいので、 私にとってはとても大事な重要なことなのでどなたか教えてくださいm(_ _)m よろしくお願いしますm(_ _)m
バラは夏は咲かせない方がよいのでしょうか？ 大阪のほとんど奈良寄りに住んでいます。南向きの家で、夏は それはもう暑くて 葉っぱが焼けるくらいです。
バラの本について教えてください 昨年くらいからガーデニングが面白いなと思い、安くなったバラを庭に植え始めました だんだん面白くなってきたので、バラの育て方についての良い本を探しています。週末しかガーデニングできませんので、あまり時間をかけては面倒見れないのですが、植物の楽しさがわかってきたところです。 バラの教科書でこれがおすすめとかこの方のバラの本がよいなどとあればぜひ教えてください よろしくお願いします
教えてください 困っています つるのように生えてきます 根本は相当太いです これは何という名でしょうか？ いい駆除方法ありますか？ よろしくお願いします
バラの葉っぱに 赤い実のような物がついていました。これはなんなんでしょうか❔
長雨でバラがピンチです！週休二日で休みの日もどんより天気…10日前に予防薬はは散布したのですが、黒星病もちらほら出ています。 葉っぱが濡れている状態でも治療薬を散布した方が良いでしょうか？
この花も カクテルというつるバラでしょうか よろしくお願いします。
バラのプレゼント。 義父にバラの花苗をプレゼントしようと思っています。 希望は白いつるバラです。 庭の低いフェンスに這わせられるような。 色々見てきたのですが、決めきれなくて… 場所が長野ということもあり、耐寒性があったほうがいいのかなぁ。 と思っています。 回答おねがいします。
いつもお世話になっております。 今年の4月にバラの新苗を購入し鉢植えをスタートさせました。根付いた頃から油かすの固形肥料を撒き、月1のペースで追加との記載がありますが 古い固形肥料は新しいものを撒く際に処分したほうが良いのでしょうか？ ご回答お願いいたします。
バラの鉢について、教えてください！底に１つだけ丸く、水が通る穴があいている鉢があります。 バラ栽培向けの鉢は、底に沢山のスリットが入っている、水捌けのよさそうな物が多いと思うのですが、やはり１つ穴だと、水捌けが悪くなるのでしょうか？ よろしくお願いします！
バラを絡ましたくてパーゴラを家の勝手口の前に設置しようと検討しているのですがか勝手口にパーゴラって変ですか？
この赤い薔薇の品種を教えてください。
バラのテッポウムシ対策はどれが一番有効ですか？株元に網を巻くのが無難ですか？ 昨年は、接ぎ木部分を隠すため盛り土しましたが、そしたら、地面際の枝に産卵されました。 殆どの株に産卵されましたが、浸透移行性の殺虫剤でなんとか、食い止められましたが… 産卵期は、来月位からですかね？
バラ愛好家のみなさん、こんな私におすすめをおしえてくれませんか？ミニバラとバラについて。最近バラに興味を持ち始めました。というのも、ミニバラにも香りがあるものを知ったからです。今、スイートチャリオットとリトルアーティストという比較的頑健な種を育てていますが、 やはりミニバラの芳香はがんばってもバラの芳香種にはなかなか届かないのですね…まぁ、すいちゃりの香りも素晴らしく、とても癒されてはいるんですが、人間は欲張りです… そこで、普通のバラにも興味をもちました。HT、OR…みたいなこだわりは特になく、≪四季咲き、木立性、あまり大きくならない(精々5号鉢くらいで育ち、高さは1メートル未満)、頑健≫なバラを探しています。こだわりは強香であること…フルーティーやダマスク、ティー、みんな好きな香りなのでだいたいいけます…あとは見た目で決めたいと思うのですが、どなたかおすすめなものがあったらおしえてください。 自分用誕生日プレとして買う気なので(12月ってずいぶん気が早い質問なのですが)お値段は多少張っても…(といっても5000円くらいまで)と考えています。 是非皆さんのおすすめを教えてください！
ＥＭ菌を使ったバラ栽培をされているお方にお尋ねします。 2年ほど前から菜園に良いと聞いて、ＥＭ菌のぼかし肥や活性剤、光合成菌などを使い始めています。バラも少し植えているので、これをかけ始めてから生育はとても良いのです。 しかしこれを使い出した頃からが、バラの香りがなくなってきた感じがします。 これを使う前は香りは素晴らしかったのですが、、だからといってＥＭのせいだと決めつけたくはないのですが、、。 今年のバラもほとんどが香りませんでした。あってもほんの少しだけです。 raspberry_garden7さんはＥＭ使用と書かれていますが、時々貼り付けられる素敵なバラの画像を拝見しますが、バラにはＥＭを使ってるのでしょうか。 仮に使われていた場合、香りはいかがでしたか？ バラにＥＭぼかし等を使われているお方で、これを使うにあたって何かアドバイスがあればお願いいたします。
薔薇の花ですが先月花は終わっているのですが、又蕾を付けています。 このまま開花させても良いのでしょうか？ 適蕾したほうが良いでしょうか？ 切り戻すならどこで切ったら良いでしょうか？詳しい方宜しくお願いします。
バラの鉢植を、少しずつ大きくしていった方が良い理由はなんですか？急に大きい鉢植に植え変えたら上手くいかないのでしょうか？
買ってきたバラを何も考えず植えたため花は咲かすものの、これでいいのか？と思う様になりました。これまで剪定等しておらず、調べてみると品種によって剪定にもやり方があるそうです。 そこで、画像を見ていただき品種の割り出しと剪定のアドバイスをお願いします。画像を1枚しか添付できないので全体像がお見せできませんが、高い場所で2mくらいあり、今後アーチなどで這わせようと考えています。 また、オススメのサイトなどあればご教授お願いします。
押し花の花と葉の名前がわかりません。 わかる方教えてください。
有機物マルチには、雑草の種が落ちても発芽しないのですか？ それはなぜですか？ 堆肥に種を植えても発芽せず、発酵し腐敗するのと原理は同じですか？
サプロールとダコニールの混合液を薔薇にかけたら、巣作り中の蜂が、巣を放棄していなくなりました。 殺虫剤ではないのに、殺虫の効き目があるということになりますか？
色変わりするバラを教えてください。 育てているバラはスブニール ドゥ アンネ フランク、ピュルカプリス、グリーンアイス、カレイドスコープ、ディスタントドラムス、ディズニーランドローズ、ダフネです。調べてみたバラは絵日傘、グリーンスリーブス、トロピカルシャーベット、チャールストン。 この他にあれば教えていただきたいのです。 よろしくお願いします。
ミニバラの種類について 種類がありすぎて判断つかないようですが、花がついたので再度質問します。おおまかな分類でもいいので分からないでしょうか？バラがかなり大きいですが、ミニバラとして十数年前に購入したものです。
冬にピエールドロンサールの大苗を買い、現在7個花が咲いてくれましたが全ての花がほぼ真下を向き花の顔が見えない状態です。 場所の都合もあり、ロンサールを鉢でブッシュのように育てるつもりなのですがこのような咲き方なら無理な気もします。 または、このような咲き方をしたのは何か私の育て方の失敗でしょうか？ バラ初心者ですので見当がつきません。 教えて下さい。よろしくお願いします。
淡雪という薔薇は、どの様な薔薇なのか？ 関東ならば、 何処に行けば、見れ、買えるのか？ 淡雪の栽培は、 難しいのか、優しいのか？ 花、植物カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
バラに詳しい方お願いします‼ 先日結婚式にてテーブルに飾ってあったバラをもらいました。 素敵だったので緑挿しに挑戦しています。 そこで、もし品種が分かったら教えていただきたいのです。 たくさんの品種があるので、これかも...？でもかまいません。 特徴としては オレンジのバラは『Theバラ』という香りがします。 ピンクのバラはレモンのように酸味の強い香りがします。 よろしくお願いします‼
この薔薇の名前、 教えてください。
ハダニが‥ バラやハーブが大好きでハイツのベランダですが、 育てています。。 先月くらいから急に蜘蛛の巣がはるようなハダニが大事なバラたちを襲い始めました。。 急いで調べ、使っている薬も散布しましたし、水が効くとのことで、 たっぷりスプレーしたり色々しましたが、 だいたいの花木達は良くなったのに、 気に入っているバラには未だに悪さをし続けきれかった株が葉もほとんどスカスカになってしまいました。。 なにか良い方法はありませんでしょうか？ あと一っ、 シンボルツリーだったユーカリグニーが、 相談した農園の方の話によると一度水枯れをおこしたようなのですが、 急に葉が枯れ始め 今はパリパリのが少し残っているくらいです。 出てくるかもしれないらしいのでそのまま様子見てあげてといってもらいましたが、 可能性はありますでしょうか？ 長文失礼しますよろしくお願いします。
庭の地植えのバラが貧弱です。 具体的に言うと、特に枝がひょろひょろです。 どうしたらいいでしょうか？
５年くらい前に果樹に興味を持って梨、枇杷、ブドウ、ブルーベリーなどを育てていました。しかし、今年になってバラ、ハイビスカス、勿忘草、胡蝶蘭、デンドロ、トマト、キュウリ、スイカなどに手を伸ばして鉢や土など５万円くらい使用しました。特にブルーベリーは５本以上買い込みました。 朝の水やりと手入れが大変ですが、毎日３時間以上眺めていても飽きません。３千円くらいの胡蝶蘭を買いましたが新株が出て増えるのに期待しています。 とにかく種類が多いです。鑑賞するより育てるのが楽しいです。 こんな私に良きアドバイスをお願いします。
好きな花を教えてください。 私は順に、勿忘草、カスミソウ、バラ、ハイビスカス、です。 勿忘草は命名されたエピソードがいいですね、
画像のバラの品種を教えて下さい
バラの枝のピンチについて質問です。 ロイヤルジュビリーなのですが、最近2本の枝だけよく伸びるようになりました。ネットで調べたところ、こんな場合はピンチして他の枝にも栄養を回して株を丈夫にする方がいいと知りました。 ただ我が家は日当たりが悪く、ここでピンチして葉の数を減らしてしまったら、余計に株が弱ってしまうのではないかと不安があります。 ピンチするしないどちらがいいのでしょうか。
薔薇の挿し木をしようと思います。 茎だけでも大丈夫でしょうか？葉があるほうがいいんでしょうか？
この薔薇の品種をご存知の方は この品種が何か教えてください。 花は４〜５㎝ほどでした。
ピエールドゥロンサールを買って花が咲いたけどピンクが凄く薄いです。写真付きのラベルはピエールドゥロンサールになってますが、ブランピエールドゥロンサールと間違え？それとも、かすかにピンクという事もありますか？来年は色が濃くなる事もありますか？わかる方宜しくお願いします。写真を付けます。
強香から超強香で中輪でピンク系のつるバラあったら教えてください。
初心者向けのつるばらの品種とその育て方を教えてください。 病気対策、施肥、きれいな色を出すこつ等教えてくださるとありがたいです。
miyakowasure483さん、お礼を書く前に画面が切り替わってしまい、お礼をする事ができませんでした。つるバラ カクテルを調べていただいた者です。 本当にありがとうございました。
ミニバラの育て方 ミニバラをいただき、鉢に植替えて育てています。 現在3日目ですが、少し枯れてきてしまいました。 大きめの鉢に100均で買ってきた肥料を入れて植替えし、室内に置いてあります。 水はきちんとあげております。 どのようにしたら元気になるでしょうか？
花瓶にすぐカビが生えてしまいます。 対処法をおしえてください。
バラの葉がこんなに汚くなります。 原因と有効な対処法教えてください。 よろしくお願いします。
何という花か教えてください。
最近バラを買い始めました。ですが、3日〜5日くらいで花びらがシワシワになり、花全体が茎に対して傾いてしまいます。いわゆるしぼむってことなんですかね？ 部屋が暑いのが原因でしょうか？ 改善法ってありますか？ 滋賀県住みで、水は毎日変えてるし、水切りも最低2日に一回はしています。
広島県福山市在住、1歳児の子がいます。 福山市南部、もしくは福山市内で、小さい子用のブランコ《腰回りが囲ってあって足を穴から出す様な形》がある公園ってどこかありますか？
バラへの薬剤散布についていつも噴霧器で薬剤を散布しておりますが しっかり散布しようと思うとどうしても 混み入ったところは特に ビチャビチャ滴り落ちるくらいに なってしまいます。 そうすると薬害も出てしまったりもします。 何かコツありますか？ あまりビチャビチャなるまで散布しちゃだめですよね？？ それと、これからの時期暑くなってきますが、薬剤散布の時間は朝の５時頃がいいと ネットでありましたが、やはりそれくらいの時間がいいのでしょうか？
バラの新苗の鉢増しについて教えてください。 ネットでバラの新苗を購入しました。蕾が付いていたので１つだけ咲かせてみようと思ったのですが、その場合、 開花後剪定してから鉢増しをした方が良いのでしょうか？ 栽培本ではそのように書かれているのですが、ネットを見ると蕾が付いてる状態で鉢増しして開花させている方もいるので、どちらが良いのか迷っています。バラの新苗の鉢増しについて教えてください。 ネットでバラの新苗を購入しました。蕾が付いていたので１つだけ咲かせてみようと思ったのですが、その場合、 開花後剪定してから鉢増しをした方が良いのでしょうか？ 栽培本ではそのように書かれているのですが、ネットを見ると蕾が付いてる状態で鉢増しして開花させている方もいるので、どちらが良いのか迷っています。
バラ初心者なのですが、初心者でも扱いやすいバラの品種を教えてください❗あと、鉢植で育てる場合ですと、夏場と冬場はどのくらい水をあげているのでしょうか？ 鉢植の大きさにもよると思うのですが・・・ 体験談を教えてください❗
寒肥、追肥、元肥、お礼肥の読み方を教えてください。
応接間を掃除していたら、ばらの花が飾ってあった花瓶のそばに落ちていました。 これは種でしょうか？ 花は枯れはじめて花びらも落ちやすくなってきています。
バラの黒点病 土の跳ね返りが原因で発生する事が多いと聞き マルチをしていますが、やはり出てしまうバラもあります。今年は例年になく花も葉も沢山つき香りも良く嬉しい限りなのですが 黒点病を何とか抑えたいと思っています。 園芸コーナーで売っている黒点病対策の緑色のスプレーを使っています。 まだ先の話ですが、来年冬の剪定次第でその後の黒点病が出なくなるものでしょうか。
京阪園芸 で販売されているバラの苗 杏、かおりかざり、ゆうぜん、を探して居ます。 在庫お持ちのショップを、御存知の方は、販売先を教えてください。宜しくお願い致します
バラは好きですか
これはなんですか？ バラの葉の裏にくっついていました。何かの卵でしょうか。
バラの葉に黒い点のようなものができていたのですが、これは黒点病でしょうか？鉢植えでバラを育てています。7号鉢の鉢苗を購入し現在の樹高は50㎝ほどです。 写真に写ってる部分のほかに数カ所、いずれも樹の上のほうで黒い点を確認しました。 よく見てみると黒い点の中心はへこんでいます。 葉だけでなく、茎や蕾にも同じような症状が出ています。 葉の裏側にだけ、症状が出ているものもありました。 以前黒点病のバラを見たことがあるのですが少し症状が違う気がします。 これは黒点病なのでしょうか？それとも違う病気なのでしょうか？ どなたか教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
紫陽花の蕾で黄緑色や紫、青などありますが、緑色は咲くのにまだ時間が掛かる蕾ですか?
長文です。 マンションの角部屋に住みのベランダでガーデニングしてます。 薔薇が今年、蕾が三つでき、そのうちの一つが昨日満開になり、とっても喜んでたんですけど、もうひとつは花びらが少しずつ出てきていて楽しみで、 最後の蕾が、(画像あり)にあるように、むき出しになってしまって。。 どうしてこうなったのでしょうか？ これは、もう咲かないということでしょうか？ また、対処はどうすれば良いでしょうか。。 他にも花があるのですが、 最近、日がよく出ているので朝起きて風が強くない時は外側に置くようにするので、鉢植えを持つと、下から羽がついててアリみたいな形をしていて飛んでるところは見たことがないですけど、前に窓開けっ放しにしてて、家の中の窓ガラスにくっついてたのを見ました。 大きさが大体小さいのは1cm、大きくて3cm位のが、今までで4,5匹は見ました、気持悪くて。。あれは何なんでしょう？ 他にも虫なんですけど、ある特定の花(黄色い花)に、花びらのすぐ下の枝から幹であちこち沢山1,2mmの白や黒？の色違いの虫が沢山くっついてます。それは怖くて、一つだけ離して育ててます。この虫も何しょうか？ 大の虫が苦手で、かなり困ってます。 よろしくお願いします(;o;)
薔薇好きですか(о＾∇＾о)薔薇好きですか(о＾∇＾о)
バラの種類を教えてください。 庭に自生しています。http://fast-uploader.com/file/7020942813821/ http://fast-uploader.com/file/7020942871653/
バラ苗で、レオナルドダビンチの枝変わり品種の 「アントニオガウディ」（別名：シルバーダヴィンチ）を 探しております。ネット通販では見つけられませんし、店舗でも見たことありません 販売店をご存じの方いらっしゃいませんでしょうか？ 当方、栃木在住です。
幅220cm 高さ250cm 奥行50cm のバラのアーチを設置したバラ初心者です。両側からグラハムトーマスを這わせたいと思っているのですが、この品種で頂上部まで到達可能か心配になって質問させていただきました。年数がかかるのは覚悟してますが、育てたものの上まで到達しないとがっかりなので。。。すみません教えて下さい。
ひとつの鉢にバラ苗が三本ある？バラの植え替え はじめまして。花屋で安かったので、バラの苗を購入してみました。 植え替えの仕方を調べてみると、ポットの土を崩さないように植え替えるとあるのですが、ポットの中に苗が三本あるように見え、肥料をよく消費するらしいことから、これは分けてあげた方がいいのではないか？と思っているのですが、 このまままるごとひとつの鉢に植えた方がいいのか、 土を崩しても其々三つの鉢に分けた方がいいのか、 よろしければ教えてください。 ・育てる場所 午前中陽のあたるベランダ 風通しはいいです
鉢植えのミニバラが咲いてくれません 1か月ほど前にミニバラの苗を買い、鉢植えに しました、買った当初は花が７－８個咲いていましたが、 その花が終わると、次の花が咲きません、つぼみもありません、比較的大きな鉢に植え込み、土も 新品のプランター専用のものを使用しています 肥料も適切に混ぜ、週一回液肥も追加しています 日当たりは夜明けから午前中イッパイは直接当たります 午後も、直接ではないですが、明るい場所です 水はけも十分です、害虫もいません 風通しも良好です 花は咲きませんが、葉は元気で、枝もスクスクト育って おります 家の門の脇の一番いいところに植えています なんとかバラが咲いてほしいです 御指南を お願いします
ミニ薔薇の花が裂けてしまいました…。花が開ききる少し前から、萼片と萼片の中間から下に向かって切れ目が入り、徐々に花も割れてきてしまいました。 一番ひどい花だと、真上から見たとき割れ目の角度が90度くらいまでパックリ開いています。 今のところ株全体ではなく一部の花だけの現象です。 花が割れる以外にも、シュートが妙に横這いだったり、葉が歪んだり、花の色が薄かったり、色々と悩みの多い部位でした。 薬は特に使っていません。 裂け目を見た感じ、虫ではないように思います。 肥料過多による奇形でしょうか？ 規定量のまき肥しかやっていなくても起きるものですか？ 薔薇はポールセンローズのパレードシリーズのキョーで、この春買ったものです。 初心者で原因もよく分からず、どう対処したらいいか分からなくて困っています。
バラにハダニが付いて、葉の色が薄くなったり、中には枯れて来たものもあります。もちろん薬は散布しましたが、ハダニにやられた葉は取り除いた方がいいですか？ それとも、そのまま付けておいた方がいいのでしょうか？
花 (カーネーションとかバラとかその他)枯れたあと来年花は咲きますか？. ホームセンターで買った花 カーネーションとかバラとかその他、枯れたあとは枯れた部分を取って来年また花は咲くものなのでしょうか？ 捨てたらダメ？もったいない？毎年買う必要なし？ お花栽培さっぱりわかりません お花詳しい方教えて頂けたら助かります。
バラについて教えてください。 バラにうどんこが発病したので薬を撒いていますが、近所の家のハナミズキもうどんこにかかってます。 ハナミズキがうどんこにかかってる限り、バラにいくらうどんこ対策しても、菌が飛んでまた病気になりますでしょうか。 わかりづらい文章で申し訳御座いません。
【500枚】薄いピンク色の四季咲き性の強いイングリッシュローズを探しています。 イングリッシュローズは新苗が出回らないこともあり、育てたことがなかったのですが、先日バラ園に行き、その際目を奪われたバラがほとんどイングリッシュローズだったため興味を持ちました。 イングリッシュローズはほとんどシュラブローズだと思いますが、鉢植えでブッシュローズのように育てたいと思います。 イングリッシュローズは花もちがいまいちと聞いたので、せめて四季咲き性が強くて、何度か開花を楽しめる品種を探しています。 バラ園で気になったイングリッシュローズは ジアレンウィックローズ イングリッシュヘリテージ ジェントルハーマイオニー シャリファアスマ セプタードアイル セントセシリア でした。 このような、 ☆うつむいて咲く ☆薄いピンク色 ☆ディープカップ咲き で四季咲き性の強いイングリッシュローを教えていただきたいです。 上のバラの中からでもいいですし、他のおすすめのバラを教えていただけてもうれしいです。 イングリッシュローズに四季咲き性が期待できないなら、他の上記の☆ような条件を満たす四季咲き性の強いバラを教えていただきたいです。 私は ナエマ(くるっと丸まる葉が気になっています) マダムフィガロ(四季咲き性はいまいち？) ボレロ(これは白ですが…) あたりを考えていました。 まだこれぞ！というバラを決められません。候補を教えていただければ嬉しい です。
青いバラについてお聞きしたいです。 何年も前にサントリーの青い薔薇が話題になったと思うのですが、今青い薔薇のお値段の相場は1輪でとのくらいなのでしょうか？ また、色付けをした青薔薇もあると思うのですが、そのような薔薇を扱っている実店舗が都内にあるお花屋さんをご存知の方がいらっしゃったら教えてください。あとあまり聞いたことがないのですが、薔薇は1輪から買えるものなのですか。 いとこの誕生日に贈ろうと思うのですが、プリザーブドフラワーか生花か青い薔薇をモチーフにしたアクセサリーかで迷っています。 質問が多いですが、よろしくお願いいたします。
バラの名前を教えてください
この薔薇の品種をご存知の方教えて下さい。どうぞよろしくお願いします。
バラの葉が枯れてきてます、、これは薬害のせいでしょうか？？
薔薇の葉っぱに異常が出てます。これは病気ですか？虫の被害ですか？ 早めに消毒したいと思います。 わかる方、教えて下さい。
最後の画像で１本の茎にたくさんミニバラの蕾をつけていることは普通ですか？ http://ameblo.jp/shiawasebutorebound/entry-12167859510.html ガラケーなので、ブログですみません。最後の画像で１本の茎にたくさんミニバラの蕾をつけていることは普通ですか？ http://ameblo.jp/shiawasebutorebound/entry-12167859510.html ガラケーなので、ブログですみません。
薔薇について。なぜ薔薇はあんなに様々な色合いの薔薇があるのでしょうか？そしてなぜ個々に特徴のある花言葉があるのですか？ 様々な色合いがあるのは、そんな色の薔薇が見てみたいと思ったのだろうと、大体想像がつきます。 一番気になっているのは、なぜそんなに薔薇、蕾、更には本数にまで花言葉が存在するのかです。 教えて下さい、お願いします。
庭に砂利をしていて、その上にプランター付ラティス（高さ150×奥行43×幅80を3個）を設置しました。一応水平器を使ってゆがみが無いように並べましたが、今後、風でラティスが揺れたり、また雨とかで砂利が動いたりしますか？きれいに並べても雨風で動くなら意味なかったかな・・・と疑問に思いました。プランター付ラティスは樹脂製です。また、プランターには土と花を入れて重りは十分にする予定です。
バラの葉がこのように変色し、枯れて落ちます。 病気なのか、肥料焼けなのか？ 教えてください。 またその対策方法が あればご指導下さい。
バラの葉が赤いのですが何か病気でしょうか？地植えで5年以上放任していて葉はほとんどが病害虫の被害でなくなってしまうのですが、それでも小さめの花を春と秋に２～３回咲かせていました。 環境を変えようと思いとりあえず掘り起こし鉢に移しました。
この画像のバラの品種名がわかる方いらっしゃいますでしょうか？
フェンスに這わせるバラのおすすめを教えてください。耐寒性（北国、雪はあまり積もりませんが、冬の平均気温は－１～２度、時には－１５度以下になる日もあります。）あり、病気に強く、なおかつ、香りが良くもの。色はできればテラコッタのような濃いオレンジ色～赤がいいですが、、、。優先順位は、１、耐寒性、２、耐病性、３、香り、４、色です。おすすめ教えてください。
バラの香りについて 香りのよいバラを植えています。ＥＲやＯＲなどのエブリン、アブラハム、ヘリテージ、ナエマ、バロンジロードランなど。 香りがかなり薄くてどうしたものかと気になっています。今年は４月の中旬ころから低温の時期（関東）があり、ちょうどその頃つぼみが付き始めている頃でした。 蕾が付き始める頃の異常な低温は香りと関係があるのでしょうか。また、使っている肥料とも関係があるのかなど、、悩んでしまいます。 関東地方にお住まいのお方なら自分との違いが分かると思うのでご質問しました。なにかちょっとしたヒントでも構いませんので、よろしくお願いいたします。
バラの初心者です。昨年の12月にイングリッシュローズのつるバラの苗木を購入し地植えにしております。丈が70Cm位に育ち横方向にもかなり伸びだしたのでアーチのある所へ植え替えを考えてるのですが、色々調べてみると地植えの場合、植え替えは1月〜2月が良いとなってます。やはり6月〜7月の植え替えは無理でしょうか？
薔薇の名前が分かりません どなたか詳しい方 名前を教えて頂けませんか？！ 蕾の時は薄いグリーン もう少し大きくなると白っぽく 開くと中がアプリコットオレンジです 香りは分かりません宜しくお願い致します
前回、ヤフー!ショッピングで購入したシャリファアスマの継ぎ目が土に埋まっている件でご質問したのですが、今回その苗を植え替えた時に根が生えていたので改めてご質問させていただきます。継ぎ目が土に埋まっている事でベーサルシュートの発生が阻害されたり被害？はありますか？
バラ初心者です!今日、レイニーブルーに、赤い斑点がある葉っぱを見つけました。 病気でしょうか？ これが、黒点病というものですか？ 気になったので、斑点がある葉っぱはすぐに取り除いたのですが、他にやる事はありますか？よろしくお願いします‼
初めに育てたバラ。なぜそのバラを選んだのか、それから今何を育てているのか 今までどの様なバラを育てたか、何にたどり着いたか、教えてください。
自宅庭で育てているミニバラが青虫に 葉を食べられてしまいました。 葉が青々と茂っていたのに、翌日には 葉がゼロ、ただの棒になっていました。 すぐそばの薔薇の葉に青虫がついていたので、 これが犯人だと思います。 すぐに薔薇の病気用のスプレーを 葉にかけたので、虫がついていた方の薔薇は なんとか棒にならずに助かりましたが、 棒になってしまったミニバラは また葉は生えてくるでしょうか。 南側の庭で鉢植えで育てています。
バラに限らずですが、 一番外側の花びらの縁が緑色なのは何故ですか？ よく枯れているのと間違うのですが、、、
バラの葉の裏に奇妙な丸いものができています。 これは何でしょうか？どのように駆除したら良いのでしょうか？ご存知のかたがいらしたら、お知恵をお貸しください。
フロリパンダローズ錦絵は、つるばらですか
バラ栽培について質問があります。バラの根元がクリーピング・タイムという這性のハーブで埋め尽くされてしまったのですが、問題はないでしょうか？栄養を吸われたりとか、風通しが悪くなってバラにダメージを与えるとか。実際根元に肥料を施すのがやりづらくなっているのですが。根元はやはり他の植物をはびこらせない方が良いでしょうか？
初心者でもアーチ仕立てにつるバラを這わせたいのですが、つる全体に花がつく・ピンク系以外のつるバラでお薦めのバラがあれば、教えて下さい。 出来れば枝はしなやかで、大輪(中輪でも可)・香りが素晴らしいバラが良いのですが…。 毎日、バラの手入れには朝・30分以上かけられます。初心者でもアーチ仕立てにつるバラを這わせたいのですが、つる全体に花がつく・ピンク系以外のつるバラでお薦めのバラがあれば、教えて下さい。 出来れば枝はしなやかで、大輪(中輪でも可)・香りが素晴らしいバラが良いのですが…。 毎日、バラの手入れには朝・30分以上かけられます。
ここのバラの品種をおしえてください！よろしくお願いします！
私の薔薇の農薬散布方法について間違いをご指摘ください。 使用目的→病気予防、殺虫 使用薬剤→ジマンダイセン、オルトラン(液剤)、アビオンE 2リットルの液剤を作ろうとして、ジマンダイセン3.3g、オルトラン1milli、アビオン1milliの混合を作り、さらには活力剤(花工場)を加え、8時から散布じした。混合はなるべく避けたいのですが時間がなく混合している状況です。散水前に農薬を散布しました。今まで薬害を何度か出しています。間違いご指摘ください。
バラ苗で『プリンセス オブ ウェールズ』という、故ダイアナ妃にゆかりのあるバラだそうなのですが、どなたか、今時期でも購入出来る通販サイトか店を知りませんか？ ご存知でしたら教えて下さい。バラ苗で『プリンセス オブ ウェールズ』という、故ダイアナ妃にゆかりのあるバラだそうなのですが、どなたか、今時期でも購入出来る通販サイトか店を知りませんか？ ご存知でしたら教えて下さい。
サブちゃん、おはようございます(*´ω`*) って、サブちゃんの顔が…‼(•'Д'• ۶)۶ センス最高ですね それこそ、差をつけられちゃいました～( ´罒`*)" 今朝もみースレ『マタニティーマーク』に噛みついていますよ！ でも、一度目は速攻で削除されてました…(*´艸｀) 他人の幸せが妬ましい、可哀想な人ってわりといるんですね(๑*д*๑) で、質問です。 お庭に咲く沢山のバラは観賞の他に何か利用したりするのですか？ 何かあったら教えて頂けますか？(*´ω`*) バラの香りに包まれる生活、素敵です(*˘︶˘*).｡.:*♡
このバラの名前を教えてください。 「パレード」の名札が付いていましたが、まったく違うものが咲きました。 この長尺苗を植えて3年目で現在4メートルほどに伸びました。サイドシュートは1.5メートルのものが20本ほど伸びています。 よろしくお願いします。
薔薇の葉にきれいなグミのような 卵がついています。。最初からピンク色です。 何の卵か教えて下さい。
花柄を切った後、新芽が伸びてきません。 肥料をやった方か良いのでしょうか？ 四季咲きオールドローズ地植えです。 ３年くらい病気や害虫は見当たりません。
質問です。 現在鉢植えで、今年で8年になる薔薇。 このバラの名前を知りたくて、ネットで調べたのですが確信が持てず詳しい方に見て頂きたいと思いました。 Mme.Pierre Oger マダムピエールオジェ フランス 1878 オールドローズ Old Roses で間違いないですか？
真っ青な薔薇と真っ黒な薔薇は存在しないんですか？
バラの葉が虫によって 小豆大に巻かれます。 何の虫でしょうか？
黒点病のバラの隣に新苗のバラを植えても大丈夫ですか？（地植え） ミスターリンカーン、クイーンエリザベス、ブルームーンの新苗を購入しました。 3年前に植えた、黒点病になりながらも健気に頑張っているディズニーランドローズの隣に上記3苗のどれかを植えたいと思っています。病気はうつったりしてしまうのでしょうか。 アドバイスいただけたら助かります。
モッコウ薔薇の枝の処置（剪定）について、昨年鉢植えから地植えに変え、今春花を付けましたが、花後写真のように新しい枝が多数伸びてきました。この枝は剪定しても来春の花付には影響がないのでしょうか。スタンド仕上げにしたいのですが、選定時期と枝の処置についてお教えください。
バラのお花を探しています。 レモン色のキレイなバラを探しています。黄色はよく見かけますが、どちらかと言えば、レモン色で健強、よい香りがあれば、更にうれしく、そんなバラを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
買うときに聞き忘れたんですけどこれって薔薇ですか？
庭のバラにいるゾウムシなのですが、 黒くて小さいゾウムシ 模様のあるグレー？の様な色のゾウムシ 黒くてデッカイ、ゾウムシがいるのですがなんて言う種類なのでしょうか？
身内が母の日に買ってきたカーネーションの鉢植えが枯れてしまった。 つぼみがなかなか咲かないので鉢から出したところ、根が5cmくらいしかなく、 葉も変色してきました。どうも、畑で栽培していたのを掘って何日か持てばいいくらいにしか思えず 無知な身内がいろいろやかましく言われるのが嫌でよく見ないで買ってきたようです。 2週間たったとはいえ、インチキ商品を売りつけられたような気がしてなりません。 カーネーション農家は２週間で枯れるような鉢植えを平気で売りつけるのですか。 何か納得が行きません。
ミニバラを育てています。しかし、ツボミが大きくなり花開く前に枯れてしまうので昨年も同様で１回/１０日程度は消毒、殺虫を施しています。良い方法を指導してください。
この バラの 名前を探しています。 花径5cm つるバラ 3〜5m 薄ピンク 一重 棘は毛のよう 房咲 ステム 長いです。 ロサ カニナ つくし野バラ エヴァンジェリン とは 少し違う気がします。 よろしくお願いします。
バラ初心者です。 昨年からバラの魅力に取り付かれ、今後はもっと本格的にバラの咲く花壇にしたいと思っています。今現在庭にあるバラは バイランド ホワイトメイディラント レオナルドダヴィンチ(赤) アンジェラ アスピリン ピエールドゥロンサール 以上です。 初心者でも育てやすく、北海道(道北で豪雪極寒地帯・積雪１メートル、気温－25℃)の四季にも耐え、日当たりがあまりよくなくても育ちよく流通している品種を探しています。 今のところの候補は つるアイスバーグ つるレオナルドダヴィンチ コクテール つるバラで四季咲きのものを第一候補に色々と探しています。 本当は黄色～オレンジ系のバラも欲しいな、とは思うのですが色の組み合わせ的に悩んでいます。 皆様のオススメのバラを教えてください。 また、バラを育てていく上で大事な事があれば教えていただきたいです。 よろしくお願い致します！
ピエールドゥロンサールの質問です。 地植えて3年目ですが、 花弁数が非常に少なく感じます。 よく写真にあるような 真ん中がクシュクシュってならないです。写真は開ききったものでは ありません。 開花し始めた頃から花ビラが少ないです。 ピエールとして購入したので、 ピエールでしょうが、 この木の個性でしょうか？ (人間でも同じ日本人でも 顔がそれぞれ違ったりするような) それとも、もう少し年月が経たないと あのようなギュッとした花にならないでしょうか？ もしくは肥料が足りないのですか？ 来年もコレだと掘り返して もう1回別のピエールに挑戦してみようかと 思い始めてます。
バラ レディエマハミルトンかパットオースチンか オレンジ色のバラの購入を検討しています。 色と大きさ、形の好みからレディ・エマ・ハミルトンかパット・オースチンが良いかと思っているのですが、育てやすさ等どうでしょうか。 当方バラ歴浅く、ボーダー花壇、風通しよし、東向き(南側開けています)、午前中日当たりよし、西日まったく当たらずの環境です。 現在アンブリッジローズを植えていて今のところ花付き良く、元気に育っています。 今日モリニューのsale株を見ましたが、今一気に入らず、また元気がなかったのでやめました。 パットオースチンかハミルトンか、またはまったく別のおすすめのボーダー花壇向きの品種がありましたらお教えいただけませんでしょうか。 宜しくお願いします。
一番好きなつるバラ（半つる）の仕立て方は何ですか？ 拾ったものでもいいので画像を張ってもらえるとうれしいです。 こういったタイプのバラをこう仕立てたいなどでお願いします。
薔薇の肥料に油かすや鶏糞はむきませんか？ 用土は酸性・アルカリ性どちらが向いていますか？
このバラの名前をご存知の方、名前を教えてください。宜しくお願いします。
木立性のバラで、フェンスに向くバラ（花が上に向かず、外からよく見える）はありますか？
つるバラ ガーデニング つるバラは、つたうものがなければただ下へ伸びていくのですか？ お洒落なイングリッシュガーデンで、壁をつたうように咲き乱れているバラも、何かに巻きついているのですか？
コンクリートを桜の根が持ち上げたりしているのをよく見かけますが、ジャーマンアイリスをコンクリートの狭い隙間に植えると、増殖したときにはコンクリートはどうなりますか？
シュラブローズをブッシュ仕立てにするときベーサルシュートはピンチすると思いますが、 サイドシュートもピンチして良いのでしょうか？
イントゥリーグという品種の薔薇です。 苗で購入して3年目、今年2度目の蕾ですが、 初めてこのように複数の蕾がつきました。 このままでも良いのか、小さな蕾は取ってしまった方が良いのか。アドバイス宜しくお願いします。
至急！お願いします。 今日バラの薬を撒こうと思っていますが、ダコニールについて、質問です。この薬、25度以上になる時は 薬害が出るので注意とありますが、これは、撒く日や翌日くらいの短期の事を言っているのか、撒いたあと暫く 高温期があるとダメなのかが分かりません。週間天気予報ですと、これから先の１週間の最高気温は 今日明日は24度、その先は24~25度がずっと続くようです。 ダコニールの使用は 止めた方がよいでしょうか？
シュネープリンセスの蕾が開きません。 昨年ホームセンターで買ったバラ苗で、冬に選定し6号スリット鉢に植え替えました。 植え替え時に古い土は落とし、バラ専用土での植え替え作業をしました。春先に芽出し肥を少しあげました。 株はすくすくと育ち蕾もたくさんつけたのですが蕾が開きません。 原因がわかる方いらっしゃいますか。 ※ここは画像が1枚しか載せられないのでアップローダーにアップしました。 うまく表示されるといいのですが。 http://s3.gazo.cc/up/56675.jpg http://s3.gazo.cc/up/56676.jpg http://s3.gazo.cc/up/56677.jpg
東京でデルフィニウムが宿根した、という事例はありますか？
ビオラの葉がこのように黒く変色してきました。 これは何の病気ですか？ 他にもビオラがあり、そちらの葉はうどんこのように白くなっています。
アベリスクを使用して鉢を置きモッコウバラを絡ませたいですが大丈夫でしょうか。初心者です。宜しくお願い致します。
アベリスクを使用して鉢を置きモッコウバラを絡ませたいですが大丈夫でしょうか。初心者です。宜しくお願い致します。
つるバラ「夢乙女」の花の色について。夢乙女の大苗を今年買いました。 今、花がちらほら咲き始め、 たくさん蕾もついているのですが、 全部色が白です。 夢乙女は花がピンクと白両方が咲く、 どちらかと言えばピンクの花が咲くイメージなのですが、 全部、白ということもあるのでしょうか？ ちなみに、雪あかりもあり、そちらと花がそっくりです。 このバラは実は夢乙女でなく雪あかりなんでしょうか？
いつもお世話になっております。 今年の4月にバラの新苗を購入し、鉢植えをスタートさせました。 全て同じ条件下で栽培していますが、一つの苗だけ全てのシュートがブラインドです。表立った病気も認めていません。このままブラインド処理するだけで良いでしょうか? バラ栽培の超初心者です。 どなたかアドバイスいただければ幸いです。
木製パーゴラの強度について 木製のパーゴラにバラを絡ましたくて大型のパーゴラの設置を検討しています。メンテナンス状況にもよると思いますが、自作で作った場合と業者に頼んだ場合なども含め、どのぐらいもつものでしょう？注意点などを含めご教授ください。
このバラの品種は何ですか？1975年あたりに出てきた品種だと思うのですが・・・ 多花性でポンポン咲、強健です。どなたかよろしくお願いします。
薔薇の香水を探しています。 薔薇には詳しくないのですが「ブルー系」の香水を探しています。 最近、庭でブルームーンを育て始め、あまりの匂いに感動しました。 あの匂いを常に身につけたいと思い、色々検索してみましたがちんぷんかんで… 出来ればブルームーンに近いものを教えて頂ければと思います。 ブルームーンでなくても、それに似たような匂いでしたら大歓迎です。 宜しくお願い致します。
このバラの名前を教えていただけませんか？ この間バラ園にいってきたのですが、とても良い匂いがしました よろしくお願い致します。
「セツコ」と言う品種のバラの苗木を探しています。
バラを育ててみたいのですが そういう種？みたいなのはネットでもホームセンター？みたいなところでも売ってるのでしょうか？ お花にかんしてはまったくの素人なので何もわからないです…バラを育てるにあたってこれは買っといた方がいいというものはありますか？ 鉢植えとバラのたねと土だけあれば育てられるのでしょうか…？
ibっていうフリーゲームの3色のバラが すごく良いなと思って、画用紙で作ったんですが。 バラの形に見えますか？自分では良く出来たと思ったんですが、ただ紙をグシャグシャにしたように見えるんじゃないかと思ったんです。 パッと見た感じでもいいので、バラのように見えるかどうか教えてください。
鉢栽培の古くひょろっとした枝が一本しかないバラの対処方法について。 お世話になっております。タイトルにしました通り、手入れが悪く古くひょろっとしたした枝が一本しかないバラの対処方法について教えてください。土替えはおととししました。
ジュビレデュプリンスドゥモナコとメアリー・マグダリン 一年苗でメーカーさんからの貰い花だけど、 可愛い♪ そろそろイングリッシュアイズもほころび始めたしこれを見ると狭いベランダを開拓したかいがある(笑) ところで、皆さんはやはりバラを生けるとしたら硝子ですか？
つるバラを鉢植えで今年の冬に購入して植えているのですが２輪咲いたのみで終わりました。 最初の１年目ですしそんなもんだろうとは思っているのですが、成長について。。。１本だけ花が咲かない枝だけが縦にぐんぐん伸びています。 枝は太く、柔らかいです。 これはどのように処理するべきなのですか？ ・花が咲かないなら思い切って剪定する（ただ唯一伸びている枝なので切っていいのか不安・・・） ・オベリスクに巻きつける（その場合たくさんついて5枚葉はどうする？） どちらでしょうか？ また間違っていれば正しい方法教えてください。 また剪定する場合はどのあたりで剪定したらいいのでしょうか？ また通販で去年秋に買ったｱｲｽﾊﾞｰｸﾞを地植えにしているものがあるのですが、冬に誘引して今年とてもたくさんの花をつけてきれいでした。 今すべて枯れたのですが、花の枯れた後がきれいではなかったので剪定ばさみで切りました。 あと誘引した枝以外に後でぐんぐん伸びてきてしまった枝が３本ほどありました。 こういう枝というのは今年はそのままでしたが、本当はどう処理するべきだったのでしょうか？ きれいに誘引したのに数本伸びたままの枝があまり見た目的にきれいではなく、、、 思い切って剪定した方がいいのでしょうか？ それとも後ででも誘引した方がいいのでしょうか？ ？ 次の手入れは冬の剪定と誘引のやり直し以外は水やりだけで放置でいいのでしょうか？ よろしくお願いします☆
バラの育て方で教えて下さい。 先日、鉢植えのバラを買ってきました。 咲いていたものは散って、蕾みは咲く事なく枯れてしまいました。 何がいけないのでしょうか？ 風通しがいい日の当たる場所……と書いてあったので、午前中は日の当たる場所に置いて、午後は若干日陰になる場所に置いてます。 肥料も土の上にまいてます。 今は蕾みはなく葉だけです。 これまだ咲きますか？ どうしたら花開くか教えてください。 宜しくお願いします。
バラの苗木を購入したのですが、届いた苗は根が見えるくらい浅く植え付けています。これはある程度は埋めても大丈夫ですか？ なにか上げているのに理由はありますか？
つるばらサマースノーを鉢で購入して庭に置きました。蕾をたくさんつけていますが、咲く前にしおれたり、葉っぱも茶色くなります。なにがいけないのでしょうか？
バラ レモンの香り 先日バラ祭りに行き、とっても香りのいいバラに出会いました。 薄い紫のバラで香りがレモンの爽やかな香りのバラでした。 名前が分からず、探しています。 どなたか分かる方いらっしゃいますか？
青いバラ 青いバラは昔ほど珍しくない花なのかも知れません。 私はその青いバラにひかれます。 好きな人に送りたいなと思います。 福岡で青いバラを置いている 花屋さんを探しています。 通販でもいいのですが 自分の目で見て買いたい気持ちがあります。 あるのならば教えていただきたいです。
薔薇という字を、何も見ないで手書きでかけますか？
剣弁高芯咲きで昔ながらの薔薇と言った感じの深紅の蔓薔薇を育てたいのです。香りも良ければ尚良いのですが、自分で調べるとドンファンやパパメイアンなどが近い感じでした。お勧めがありましたら是非教えて下さい。
このバラの名前を教えてください
質問なんですが、青薔薇と黒薔薇は完璧な青色と黒色は存在しないんですよね？
バラの根腐れ？地植えにしている今年で三年目の花期のバラがマズイ状況です。 春先のまだ寒い頃に新芽が出てきましたが、その後ほとんど成長せず、4つくらいひょろーっと伸びて、花を咲かせていました。（花はすぐ摘花） 普通、今の時期のバラはひどい病気にでもかからない限り元気に茂るものだと思うのですが、成長が冬の頃からストップしてしまったような姿です。 枯れこんできた枝を軽く剪定し、トップジンＭペーストを塗り、害虫も疑いオルトランＤＸ（土に撒くタイプ） をしました。 水もやり過ぎているという事もなさそうなのですが、もしかしたら水はけが悪くなっているかもしれません。 色々情報を調べてみると、根腐れが一番近い状態のような気がします。 掘り上げて新しい鉢に植えてあげたいと思うのですが、この時期の植え替えはかなり危険でしょうか・・。 関東在住です。 今は放っておいて12月ごろまで待ってからだと完全に枯れてしまいそうなので、一か八か植え替えてあげたいと思うのですが、用土は赤玉土のみ入れた方がよいでしょうか？バラ専用土のみでよいのでしょうか？それともブレンドした方が良いのでしょうか？ 地植えから堀り上げることはしたことないので、注意点、もしくは今は絶対に辞めた方がいいなどありましたら教えてください。
家の低いフェンス(90cm)に柵を作り黄色の薔薇を伝わらせたいのですが、お薦めの薔薇を教えてください 因みに別の場所にはピエールを壁面に伝わらせていて、花の形はピエールやボレロが好みです。隣家の境界なので高さは180cmを超えない程度がいいかと思うのですが…よろしくお願いします
これは本当に『つるうらら』でしょうか？今年の2月に京成バラ園のネット販売で『つるうらら』を購入しました。 到着直後に、地植えし、順調に成長し、他の薔薇よりも早く、4月25日に一番花が咲きました。 その後も順調に開花していき、いまは2番花に向けて成長を続けている最中ですが、急に不安になって来ました。というのも、樹高が50cm弱まで伸びてはいますが、つるではなくフロリバンダの方ではなかろうかと・・・。どうもつるっぽくないのです。 写真は少し暗めですが、宜しくお願い致します。
この薔薇の名前を教えてください。 フランス、メイアン社の薔薇なのですが、名前が判りません。 よろしくお願い致します。
バラの季節ですね。 バラがたくさん咲いたので、バラのお風呂をしようと思うんですが、 虫が気になります。 何か、虫を取る良い方法があったら教えてください。
鉢植えのバラを送りたいです。 ただ、もう時季はずれではないかと心配しています。 5月頃から花屋を見ていますが、花が綺麗に付いたバラの鉢植えが並ぶことは無かったような気がします。いつが時期なのでしょうか？もう遅いのでしょうか？どこに行ったら買えますか？
薔薇にスミソンと言う薬剤を散布してよいですか？手元にスミチオンが無いので。 スミソンとサンヨールとか混合させて散布もよいですか？
薔薇の花についての質問です。 テレビを見てたら薔薇は世界で８種あり其の中の３つは日本、残り５つは中国。 中国よりヨーロッパに渡り品種改良により逆輸入となった、と記憶してます。日本にも古代より薔薇（蔓の方）があったのなら江戸時代など絵画では見かけないですね（私の記憶ちがいか？）薔薇が品種改良されてなく今と呼び名が違ってたのか、教えて下さい。
伺います。バラの新苗なんですが・・・バーガンディ・アイスバーグの新苗をホームセンターで売っているのを見た方教えて頂きたい。でも、ポイントがあって値段が1000円以下である事。町田、相模原、大和市などのHCでの話です。情報が欲しいのです。サイトを見ていると結構あるらしいのです。
つるバラについての質問です。 今年の春に，庭にスノーグースを植えました。当初は順調に育っていき，オベリスクにも絡みだしたのですが，先日，よく見ると，すべての枝の先が枯れているように見え，前ほど伸びていっていないようです（写真参照）。全体的には，花も咲いて元気なのですが，何か問題があるでしょうか。原因・対処法等御存じの方がいらっしゃいましたら，教えてください。
木村佳乃さんがでているフレフランス ニュービーズのCMの ピンクのバラの名前は何でしょうか？
今年、バラを育て始めました。今は、絶好調に咲いています。 そこで、質問なんですが、新たにローズヒップなるものを育ててみたいんです。 品種がわからないので、お勧めのバラを教えてください。 通販のリンクや店の名前など教えてください。
イングリッシュローズの育て方について教えてください。 ガーデニング初心者です。先日、四季咲きのイングリッシュローズの鉢苗を購入しました。初めてバラを育てます。お店の方からはイングリッシュローズはものによっては育ちにくいと言われ、心配ではありましたがどうしてもイングリッシュローズを育てたくて、思い切って購入しました。 ガーデニングはあまり経験がなく、恥ずかしながら、今までには水のやりすぎのせいか、根腐れを起こして枯らしてしまう事もありました。今のところ、初心者用のバラの育て方の解説本とネットなどの情報をたよりにしていますが、今回のイングリッシュローズは大事に育てたいので、何かアドバイスをいただけたら幸いです。 まずは購入してすぐにお店の方の指示どおりに、ひとまわり大きい駄温鉢（10号）に購入したプラスチックの鉢ごといれ、隙間に赤玉土を敷き詰めました。植え替えは1月、2月に行ってください、とのことでした。購入時には一つ、小さく花が開いていましたが、今朝花びらが散って、今はつぼみがいくつかある状態です。 今のお手入れとしては、次のように考えていますが大丈夫でしょうか？ ・毎朝の水やり（根元からたっぷりと） ・夕方、土の表面が乾いていたら水をあげる（葉の状態を見ながら） ・花がら切り ・肥料は開花時期が終わるまではやらない ・病害虫対策に薬剤スプレー（2週間おき） あと気になる事があります。 ・梅雨の時期は、軒下などに移動して、雨があまり当たらないようにした方がいいのか？ ・活力剤はいつ与えてもよいのか？ イングリッシュローズに詳しい方、どんな事でも良いのでアドバイスいただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
金魚や熱帯魚のエサの古くなったものや、魚が食べないもの等であまったものを、植物の肥料にしても良いのですか？成分はほぼ、魚粉とオキアミと小麦粉ですが、 ごく微量とおもいますが、ミネラルと 食塩 がはいっています。食塩がきになりますが、 与えるのは鉢では無く庭植えの植物です。
新苗なんですが、これは根が出そうなのか癌腫なのか……(￣▽￣;)
バラにつぼみが沢山つくのですが、きれいに花が咲きません。 フェリシアというつるバラ三年生です。 何が原因でしょうか？ 日当たりはあまりよくなくて、午後からは日が当たらない場所です。きれいに大きな花が咲くときもあるのですが、今回は花が小さくてきたないです。 肥料はバラ専用の物を三月にあげました。 肥料不足や日当たり不足、どちらかでしょうか？
モッコウバラを鉢で育てているのですが、１年越してもあまり大きくならないのですが（つるが伸びない）、花がさいた後の５，６月に剪定をした方がいいのでしょうか？やるとすれば具体的にどうすればいいでしょうか？
女房が朝に散歩途中でスマホで撮影した写真です。 どのように感じられますか。
ヤフー!ショッピングでオースチンのシャリファアスマを購入したのですが、株元が良く分かりません(￣▽￣;)込み入ったところは切ったのですがサッカー、シュート？ 台木の継ぎが分からないのでサッカーっぽいのを切って良いのかすら分からないので教えて下さい。
「バラクキバチ」に元気なシュートを何本もグンニャリ萎れさせられて凹んでおります。スミソンもオルトラン粒剤もバラクキバチにはイマイチ効果が薄いようだし… （むしろ、天敵の生物に薬剤が効いてしまって被害が拡大しているかのような気さえする薬剤散布と被害のタイミング） 何か良い対策は無いのでしょうか？
土壌改良で馬糞を使いたいのですが、中々売っていません。 江南市、一宮、岐阜あたりで買える所、知りませんか？
ミニバラの葉にうどん粉病を発見しました。葉がいっぱいで風通しが悪いため病気になってしまったのでしょうか？ 葉をある程度切るべきですか？ それとも薬剤を先に使うべきですか？
バラ園等では有機肥料は牛ふん堆肥だけって本当でしょうか………？ 地植えにてバラを育てて一年目の初心者なのでバラの事を詳しい方よろしくお願いいたします。 今日、ホームセンターにいたバラを個人的にも育てている店員さんに、河元バラ園さんに行ってアドバイスをもらった時の話を伺いました。 その時の話によると、そのバラ園さんでは有機肥料は牛ふん堆肥だけで後は化学肥料のみで育てているらしいのです。 一般的には元肥は有機肥料（油粕、骨粉など）を使うと、どこの情報にも書かれてますよね……？化成肥料は肥料では優秀でも使ううちに土を悪くするから、冬場の元肥で土を肥やす…それが当たり前だと思っていたのですが………。 牛ふん堆肥も肥料扱いせずに堆肥扱いで肥料ではないとかも調べた時に書いてあったので、その育て方に驚きで一杯です。 もしそれが本当なら、今年は牛ふん堆肥＋化学肥料の元肥にしようかと思います。 皆様は肥料はどうしていますか？ バラ園さんではどのように育てているか話を聞いたことがありますかね？アドバイスお願いします。
バラを育てている方、教えてください。ルージュピエールドロンサールの長尺苗を植えて５年目に入ったところですが、年々枝も伸びて木は大きくなってきましたが、去年あたりから 花数が増え、逆に花ひとつひとつが小さくなったような気がします。全部開かないですし。摘蕾をした方がいいのかと思いますが、調べましたら ひと枝３つの蕾にすると ありました。でもどの部分を３つにするのか 分かりません。ひと枝が どの部分を指すのかが わかりません。 写真のようになっているのですが、（A）この枝に付いた蕾 13個ほどを３つに絞るのか、（B）枝分かれした房 ５つほど付いてるのを３つに絞るのかがわかりません。 （A）ですと 10個ほども切らなければならないし、（B）ですと一房あたり 2個ほど間引けばよいわけですし、そこのところがわかりません。 でも、そもそもつるバラの場合は 摘蕾しないというのも聞きますし、もしかしたら摘蕾の時期を逸しているのでは？という疑問もあります。 いろんな事がわかりません。アドバイスお願いします。
バラのベイサルシュートが出始めたら 水やりをたくさんしたほうがいいですか？庭植えです
鴻巣に薔薇が200種も乱舞していると聞きます。花と音楽の館という場所らしいのですが、どんな施設なのですか。 薔薇が終わったら、後は何もないのでしょうか 音楽は演奏できる？学べる？どんな音楽？
このバラの名前を教えてください。 枝が横に勢いよく広がっている。 赤い花は沢山付いていて、5～6センチ程の大きさ。 香りは甘いパインジュースのよう。 葉がとても小さい印象。3～4センチくらい。 香りが甘いパインのよう、というところが♥♥♥！ 花も小ぶりで色も綺麗です。 愛らしいこの子の名前を教えてください。 宜しくお願い致します。
この薔薇の品種名を教えて下さい。大輪系です。
つるバラに四季咲き種はないそうですが、 温度があり何度も咲けばつるが伸びても四季咲きなのではないのですか？
つる性のバラの名前を知りたいのですが。庭ですくすく成長しているバラですが、数年前に別の植木を購入した際に株もとについてきたもので、名前がわかりません。成長の勢いは良く、長い枝は2、3メートル伸びますので、ツルバラの一種かと思います。花びらは白で、10～20輪がまとまって咲きます。インターネットで検索してみると、「これかな」というものはあるのですが、確証がありません。名前がわからず数年、世話をしております。画像を添付します。バラに詳しい方よろしくお願いします。
バラの病気と治療方法を教えて下さい！ 下記の写真のような状況になってしまいました。２日前位から全体的にくたっとなってきました。水などをあげないと葉っぱ等が元気がなくなったりしますがそんな感じです…。 ただ、水やりは、朝の８時頃と夕方の５時頃に５月に入ってからは毎日あげてましたし量を最近増やしたという訳ではありません。 ネットでしばらくの間バケツに鉢がかぶる位の中に入れて涼しいところにおいてみると元気になるというのを見て本日実践してみましたが(長くいれておくと根に負担があるともみたので20分程度)やはり変化は見られません。 また、葉の先が茶色くなってきており、中側の葉などは黄色くなってきております。写真参照↓ 何かの病気だとは思うのですが何分素人なものでわかりません… 対策と病名など考えられるものを教えて下さい。 また、原因等も教えて下さるとありがたいです。 どうかよろしくお願いいたします！
バラが根腐れすると、どういう症状ですか？セール品で購入したバラなんですが、 鉢増しを行ってから10日しても芽が動く気配がないです。 茎や葉の色も薄緑って感じで元気がないんですけど、 もしかして根腐れしてたのかな…と不安です。 品種は緑光で、同じくセール品で購入したルイ14世はシュートまで出て元気です。 根の状態はどちらも一緒、鉢から出してみると土がギュウギュウって感じでした。 色は茶色？？茶褐色？でした。 根が腐っているとブチブチ切れるからすぐ分かると検索で出てきたんですけど、 実際に根腐れした「根」の状態ってどういう状態ですか？色は？ 調べても画像がないんで判断出来ないです(>_<) 1件だけ検索にひっかかったんですが、どこが根腐れしているのか私にはサッパリ。 文章では大変ですが、教えて下さいm_ _m
庭のバラの花がつぼみの時から茶色くなっています。 写真は切り花を家でいけようと先ほど切ったものです。 とりあえず、防虫のスプレーはしておきましたが、お花の病気でしょうか。よろしくお願いします。
植えて20年程のけやきの枝半分に葉がつきません 幹の部分には虫がついていました 殺虫剤を散布しましたが心配です
一昨年地植えしたピエールドゥロンサール。 昨年開花後、サイドシュートが1本3メートルぐらいに育ち、それがこの春にたくさんの花をつけました。 そして現在、ベーサルシュートが出てきています。ピエールは太く育つので途中でピンチした方が良いと言う記事を見たのですが、どれくらい伸びた時にピンチした方が良いのですか？ 今は25センチぐらいです。 また、昨年咲いた枝は細かったのですが、冬に剪定せず誘引しました。 でもやっぱり細かったのでこれらの枝からはほとんど咲いていません。 冬には株元から切ってしまった方が良いでしょうか？ 教えてください。
バラは花が咲き終わるとそのまま枯れてしまいますか？再生させる方法はあるでしょうか？
バラの苗、毎年失敗して、葉っぱに茶色い病気、花は開花するけれど、すぐに落としてしまう、全体的に葉に勢いがないです。茎が細いかもしれません。 素焼きの鉢に植えてます。 バラの育てかたのベテランの方にお知恵を頂きたいてす。 綺麗に勢いよく開花させるために 「ひとつだけ、これだけはやらないとダメ、守らないとダメ」というひとつを教えてください。 宜しくお願い致します。
キャンティーと言うバラを購入したいのですが・・・・なかなかありません
ピンクのバラで葉が斑入りの薔薇は何という薔薇ですか？
このバラの名前を教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
バラを購入しようとしたら、【低ER】という 言葉が沢山出てきました。 【ER】とはどういう意味でしょうか？ 低、があるなら、高もありでしょうか？ わかる方教えて頂けませんか？ 宜しくお願い致します。
バラの事で相談なんですが、今日、風はありましたが、家に帰るとバラの葉が2／3ほど散っていてショックを受けました。種類は、つるオフィーリアです。びっくりし、最近近くの花壇からコガネムシの幼虫が出てきたので、びっくりして根を見てみると、上の方は土が濡れていましたが、下は乾いていまささた。幼虫はいませんでした。水遣りは最近は曇りで小雨が降る天気が続いていたので、週一の液肥または活力剤くらいでした。水切れですか？それとも肥料系ですか？向かいにアロハがいるんですが、そちらからも少しずつ散っているみたいです アロハはオフィーリアに比べて日陰にあります。 ご教授お願いします
先週、鉢植えのアイスバーグを庭植えしました。2.3日前ぐらいから、写真のように葉っぱの周りが黒ずんできました。殆どの葉が黒ずんできてます。これは病気なのでしょうか？ 薔薇初心者なので、対処方法などがわかりません。 どなたか、詳しい方よろしくお願いいたします。
植えてから７年目のピエールドロンサールなのですが、今年はほとんど咲きません。 塀に這わせるように誘引しているのですが、年々 下の方は葉が出ずに、上の方にだけ新しい枝や葉が出て、ついには咲かなくなりました。 出来れば、また花をたくさん咲かせたいのですが、例えば思い切って50センチ位に剪定してしまったら、新しいシュートは出てきてくれるのでしょうか？ いい方法があれば教えて下さい。
9分咲の鉢バラをつみました。花がもったいないので『バラ風呂』にしてみようとおもいましたが、農薬が気になりました。 1週間前に買った鉢バラで、咲いたのは買ってきた後です。買ってきてからは農薬類は一切使っていません。花びらをお風呂に入れても大丈夫だと思いますか？
キングローズの鉢植えをを４日前に購入したんですが次の日豪雨に打たれその次の日には花全体が萎れてしまいました。原因と対策方法を教えてください。 設置場所は南向きの西日があまり当たらさないところです。
界、門、綱、目、科、属、種と分類されますが、 バラのカニナ節などの節は何ですか？ バラ独自の分類として節があるのでしょうか？ ご存知の方お願いします。
買った薔薇の名前がわかりません 画像が一枚しかはれないので申し訳ないですが ピンクの他にも赤、黄色、オレンジの色が売ってました 幹？木の部分は細いです 名前はパレードと書いてましたが、花の形が違うので ほんとにパレードなのか気になってます 値段は600円でした
ポールセンローズ ミニバラ 初心者です ポールセンローズ(パレード)を５月初めに買いました。花が咲ききったら剪定だと思いますが、 どの部分を剪定すればいいですか？ 画像をのせておきます 花からすぐしたのは、三枚 次に下のは五枚です それを剪定したあともなにかすることはありますか？ あと、液肥～というのを見ましたが 最初はわからず固形の肥料をしました。 大丈夫でしょうか？ まったくわかりません！お願いします
バラの育て方について。 このバラの元気がありません。 頂き物で、プラスチック製の小さな植木鉢に入っていたので、二週間ほど前に陶器の植木鉢に植え替えました。土はお庭のものです。ネットで、バラは明るいけど直射日光が当たらないところを好み、水は乾かないようにあげる、というように読んだのでその通りにしています。 ところが、だんだん元気がなくなってきてしまいました。 肥料をあげればいいのでしょうか？ 水のやり過ぎでしょうか？ 植木鉢の底に穴が開いていないのが悪いのでしょうか？ 以前頂いたバラは枯らしてしまい、これが二度目のものです。元気にしてあげたいです。 どなたかアドバイス頂けると幸いです。
ロサオリエンティスのバラ苗は一般流通が少ないのでしょうか？ ホームセンターは限られているようですし、大きな販売店でも入荷が少ないのでしょうか？お店を梯子して見て回るよりも、インターネットで+送料で買うのが賢明でしょうか？ オザキフラワーパーク、プロトリーフやサカタのタネを始め、近所の中小規模の園芸店ではまず無理でしょうか？ オデュッセイア オルフェオ ライラ シェエラザード エウリディーチェ あたりが候補です 宜しくお願いします。 杉戸町・・・、遠い昔に4年間通学していました。 車で行くと片道2時間～3時間？ 交通費かけて自分で見て買うのと、通販送料かけて店員さんの目で買うのと、どちらが良いのやら、悩みます。
ティーローズの剪定に付いての質問です。 前年太いベーサルが伸びて一般的な冬剪定をしました。 成長段階でまだ高さがなかったのでそのベーサルは他の枝より多少高く剪定しました。他の枝は細いのであまり高く切れなかったのです。 今年ベーサルが沢山出てバランスが取れる段取りだったのですが、 高めに剪定したベーサルの方に養分が集中してしまい他の枝が出ないような状態です。 この様にベーサルシュートの冬剪定は高さが出したい時でも樹勢を落とすために他の枝より 低く剪定しないといけないのでしょうか？ 開花もその方がバランスが取れるとは思いますが、高さを出したい時など良い方法はないのでしょうか。 現状は６０から７０センチほどです。 地植えのヒリンドンです。 ベーサルシュートからサイドシュートが何本も伸びてます。 他の枝は細い状態です。
みなさんバラの強風対策はどの様にしてますか。 つるバラとHT 鉢植え、地植えなどいろいろな条件で変わってくると思いますが、どうしてますか。
薔薇の薬剤について日曜に、予防剤のオーソサイドにダイン入れて散布しました。3日後の明日雨降り予報ですが薬剤散布したほーがいいですか？ 黒星がちらほらありますが 気付いたらとってますが、、雨降りのあとが 心配です。
バラ園に咲いていました。何というバラでしょうか？
半つる性のバラに関して質問があります。（詳細な品種名は不明です）ちょうど今、その我が家にあるバラが開花しつつあるのですが、一方ですでに１メートルにも伸びた新しいシュートがでています。それがフェンスからはみ出して景観を損ねてしまってます。（シュートが伸びるのは一通り開花が終わった後の８月から９月という説明があるのですが。）この時期にすでに成長したシュートはどう処理したらよいのでしょうか？まだ茎の柔らかいうちに誘引しても良いのか、それとも途中で切ってしまうのか。 よろしくお願いします。
画像のバラの名前、わかる方いませんでしょうか？高く伸びるタイプで門などに巻きつけてありました。
薔薇の名前教えていただけますか。今丁度咲いています。ひとつの花が三センチ位で紙でくるくる巻いて作ったような薔薇です。日陰でも沢山咲いています。少しうつむき気味です。 欲しいのですが店になくて、ネットで、と思いますが、調べてもでてこなくて。 お願いします。
これは薔薇ですか？
おはようございますm(__)m 去年までピンク色だったのですが！黄色になってしまいました！なぜでしょうか？ピンクに戻りますか？ 教えて下さい
今年の春バラの花が小さいのですが、何が原因でしょうかね…色は濃いのですが… 肥料はちゃんとやっているので、肥料不足は無いと思いますが…
ミニバラを育てています。 園芸歴しょしんしゃです。 毎日観察しているのですが 、今日、小さな蕾とそのまわりの葉に異変を見つけました！ 蕾と其のしたのはを切り取ったのがシャシンデス。虫がいるかどうか肉眼では確認できませんでしたが紙に潰したあとのようなものが写っています。 対処方法を教えて下さいm(._.)m 見つけたのはここだけ、とおもいます。
ピエール ドゥ ロンサールの鉢苗を買いました。今はまだ開花中です。2まわり程大きな鉢に植え替えました。親指ほどの茎が4〜5本ほど30センチの長さで切断されていて、その茎に沢山枝がわかれ花を咲かせてます。いまは鉢植えですが冬には地上にしてアーチに誘引したいです。花の開花が終わったあと地植えするまで、どのように剪定しとけばいいでしょうか？ご回答いただければ幸いです。
人通りのある玄関フェンスにつるバラを植えたいのですが、四季咲きと一季咲どちらがよいでしょうか？ 四季咲きは花がつく回数は多いけれど、一季咲の豪華さには敵わない、一季咲は華やかだけど花がつく期間が限られている…。 または、花が咲く時期が違う薔薇かクレマチスを混植させようか…。迷っています。 薔薇の経験豊富な方、どれが一番良い方法でしょうか？ 混植の場合、お勧めの組み合わせも教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
ミニバラの鉢植えです。陽当たりよい窓際において、毎日水やりをしていますが、つぼみのまま枯れてしまい勢いが落ちてきました。どなたか解決方法教えて下さい。
生け垣に小ぶりのツルばらが這って咲いてます。あまりかまわないのですが、今年はよく花をつけました 来年のことを考えると、あまり伸びてしまってもと思うので コンパクトに咲く様にしたいのですが、 剪定はどうすればよいか解りません このミニのツルばらは5月のみ咲きます。 よろしくお願いします。
フラワーガールという一重咲きのバラを探しています。 近くのホームセンターに問い合わせをしたらどこのメーカーのものか分かれば取り寄せもできるかもとのことで調べたのですが分かりませんでした。 どなたかオンラインで購入できるところをご存知ではないでしょうか？ フラワーガールは二種あるようで探しているのは画像の一重咲きのものです。
庭の梅の木に元気がないと思ったら、こんな虫が沢山ついてました。天然由来のもので駆除したいのですが難しいでしょうか？
バラの病害虫について質問です。 オーガニックで育てています。 最近葉にこのような模様？が出来るのですが、ネットで調べても原因がみつかりません。 一晩で何枚も出る時もあれば、その近くの葉にうつる事もないので虫かなと思うのですが。 お心あたりのある方、教えていただければ幸いです。
バラのガーデニング
植物の根に白いカビのようなものが発生してしまいました。 昨年末、白いカビのようなものが発生している牛糞堆肥を畑に投入し あまり時間を経過しないで果樹などを植えました。そしてこの5月連休に、堆肥投入した場所の草取りをしていると、引き抜いた雑草の根にこの白いカビのようなものが付着していました。 また、その近くの土壌中にもそのカビのようなものが見られました。 地表には見られませんが、根の地表近くに多く、下の方にも広がっています。 その雑草は枯れかけているものや元気なもの色々です。 また、果樹の様子はまだ変化はありません。 これらは、堆肥のカビのようなものが広がったのでしょうか？ 有害でしょうか？無害でしょうか？ または、白紋羽や白絹病などでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
生ごみを入れて作った堆肥は、どうして肥料という位置づけにはならないのですか？ 有機物の栄養がありそうに思えますが・・。
つるバラの誘引方法についてお願いします。 大きなアーチがありまして、そこにピエールドロンサールと夢乙女を植えています。すごく初歩的すぎることなのですが アーチに面している、つる(シュート？)は誘引しやすいですけど、アーチの反対側に伸びてるつるって どうしたら良いのですか？ 弓状に無理やり引っ張るのか、切ってしまうのか？わかりません・・・ いろいろなサイトを見てるのですが、載っていないし、ブログなども、どの方もアーチの面のほうだけにシュートが伸びていて、なんでだろと思います。 アーチに面してない方向に限って良いシュートがでたりして困ります・・・ よろしくお願いします。
HT、FL、シュラブ、ポリアンサ、パティオ、オールドローズなどの木立（つるバラは除きます）で赤紫（紫が強め）、濃い紫色のバラのおすすめはありますか。 現在持っている品種は以下です。ライラ オルフェオ オデュッセイア エブタイド ミステリューズ ミッドナイトブルー ラムカン バーガンディーアイスバーグ 後で買おうと思っているのがトライライトゾーンです。 （現在売り切れで購入できないため） エブタイドを買ってからこの色に魅了され他のバラも欲しくなりました。 よろしくお願いします。
昨冬から生ゴミをいれ続けた堆肥ができあがりました。今、薔薇の近くに穴を堀り埋めても良いものですか？
バラと思って買ってきたのですが、花を見ると、バラではなさそうです。この花の名前を教えて下さい。
バラの育て方について質問です。 一ヶ月前にバラ園よりバラを購入しました。蕾もたくさんついており、とてもいい状態のものばかりを選んでもらいました。最初はどれも綺麗に咲いていたのですが、やがて蕾をつけたところが黄色くなり、その後に蕾のすぐ下が茶色くなり枯れてしまいます。 葉はどれも元気な状態です。 考えられる原因、対処法を教えていただけないでしょうか。宜しくお願いします。 ちなみにバラを育ててる環境は、ベランダで北向きなので西日が当たります。鉢植えの状態で水やりは１日1回です。害虫も気になったので見てみましたが、今のところ見当たりません。念のためバラ専用の殺虫剤も散布しました。 また、専用の肥料もあたえてみました。 バラはクロードモネという四季咲きのものです。それからメイヤーというバラも同じような状態になってきました。
鉢植えのカーネーションの蕾が茶色っぽくなってきてしまい、花は咲いても元気がなく花びらの色も色素が抜けた感じで白っぽくなっています。根本に近い葉もだんだんと黄色くなって枯れて来ています。 何がいけなかったのでしょうか？ どうしたら元気になりますか？
ニュードーンは、 枝枯病になりますか？ なるとしたら、どのような予防が必要ですか。
強香・カップ咲き・房咲き・四季咲き…この条件で良いバラありませんか？香りや見た目はイブピアッチェがMyベストなんですが、 花数が少ないのがな〜って思っています。 色は何色でも良いです、銘柄問いません。 そして場合によっては数鉢用意する意気込みです。 オススメ教えて下さい！
バラの葉っぱなんですが、うどんこ病ですか？(*_*)
これは薔薇ですか？？
ホームセンターでアプリコットネクターが売っててﾃﾝｼｮﾝ上がったんだがこの台木って大丈夫なんだろうか……(￣▽￣;)
バラの鉢を貰ったのですが、花が咲いている間は家の中においておきたいのですが、大丈夫でしょうか？
プルメリアの病害虫について 昨日園芸店にて花芽の付いたプルメリアを購入してきました。 1枚の葉っぱの裏に、てんとう虫を1回り小さくしたような透明っぽい、真ん中は白っぽい固い物が7個程付いていたのでティッシュで取りましたが、病害虫なのでしょうか？ カイガラムシというものなのか、イマイチわかりません。 他の葉っぱには見当たらないのですが…。 自宅では5年前から育てているプルメリアもありますが、今まで葉ダニが少し付いたことがある程度で他に害虫が付いたことがなく、ネットで調べても良くわからないです。 育てているプルメリアの幹や枝と比べて、昨日購入したプルメリアの枝等は何か変なボコボコした物が付いているような、でも、それが取れるわけでも無いのですが。 それが病害虫だとしたら、今まで大切に育ててきたプルメリアを側で育てたら危険かと思い、写真のを撮るのを忘れて、取り除いてしまいましたが、どなたかお分かりになる方がいらしたら、アドバイスお願い致します。
薔薇をプレゼントしました。二日たった今日ブリザードフラワーにしたいのですが、花屋さんに持って行ってブリザードフラワーにできますか？ ちなみにいくらかかるのか、教えていただきたいです。 薔薇は白で50本です。
インパチェンスの切り戻しについて。 初心者です。 西日の強い場所に植えています。 毎日マメに花ガラを摘んでいて、次々と花が咲いてくれて可愛くて仕方ないです。 だんだん株が乱れてきたのと、もっと売り場の見本のようにこんもり沢山咲かせたいので切り戻しをと考えてるのですが、蕾が沢山ついてるので可哀想でなかなか出来ません。 蕾が沢山でも、切り戻すタイミングなのでしょうか？ 咲ききるまで待った方がいいのでしょうか？ それと切った場合、だいたいどれ位で次の花が咲くようになるのですか？ お願いします。
五月の初旬にSバラ園より届いた大苗のブルーリバーです。切り口が枯れてきたようになってきてしまいましたが、キャンカーと呼ばれる状態でしょうか？初心者のため判断出来ません。大苗の枝は二本あり、二本ともこのような状態になって来てしまいました。今出来る対処法を是非教えてください。現在、花と蕾がある状態です、宜しくお願いします。
バラの地植えのタイミングについて教えてください。コストコにつぼみ付きの大苗が売っていて ルージュピエールドゥロンサールとベビーロマンティカを買ってきました。どちらも庭に植えて育てたいのですが、花が咲き終わってから植えた方がいいのか 花がまだ咲いていないので、つぼみ付きの今植えてしまった方がいいのか教えてください。 今はおそらく６号鉢に入っています。
モッコウバラの新苗の誘引について。 先日モッコウバラの新苗を購入したばかりです。 ネットで育て方を調べていますが、買った後すぐの扱い方についてはなかなか載っていないので、どなたかご存知の方、ご回答お願いします。 新苗を購入後、6号鉢に移しました。 買った時の状態は４０センチの支柱一本に、５０センチほどのつるが固定されています。直立に固定されています。 ネットで見るとトレリス等への誘引はつるの柔らかくなる冬にするのですよね？ 冬までこのままの状態しにておいて良いのでしょうか？それまでつるは延び放題？？ また肥料は新苗にも普通に与えた方が良いのでしょうか？その場合９月まで与えるのですよね？ ご回答宜しくお願いします。
薔薇が枯れてしまいました。 三月にトムトム？と言う薔薇の苗を買いました。 しかし何度も枝が黄色くなってしまい。 そのたびにそこを切りました。 また黄色くなり、枯れてしまいました。 原因はなんですか？
品種はわからないのですが、我が家にある白い薔薇にときどき花びら1枚の半分だけピンクになるものがあります。今年は画像のように花の半分がピンクのものが咲きました。 もともとは白い薔薇なのに、なぜこのような花がときどき咲くのでしょうか？ また、もし品種名がわかるかたいらっしゃったら教えていただきたいです。
モッコウバラ(黄色)をフェンス(柵)に絡ませたいと思っています。まずどのくらいの苗を植えたら良いでしょうか？ フェンス(柵)は横３ｍくらい、縦は１．５ｍくらいです。 試しに花が咲いている１５ｃｍくらいの苗を買ってみたのですが、この大きさだといくつくらい必要か、また、何年くらいで覆えるようになるでしょうか？ できるだけ早く覆いたいのですが、どのくらい大きな苗を買えば良いでしょうか？ やはり縦に伸ばした方が自然でしょうか？それなら縦に伸ばせる場所に植えることもできます。 東京都です。道路に面した北側に植えたいのですが、庭(南)でもいいかと思っています。 ぜひ咲かせてみたいです!!よろしくお願いします。モッコウバラ(黄色)をフェンス(柵)に絡ませたいと思っています。まずどのくらいの苗を植えたら良いでしょうか？ フェンス(柵)は横３ｍくらい、縦は１．５ｍくらいです。 試しに花が咲いている１５ｃｍくらいの苗を買ってみたのですが、この大きさだといくつくらい必要か、また、何年くらいで覆えるようになるでしょうか？ できるだけ早く覆いたいのですが、どのくらい大きな苗を買えば良いでしょうか？ やはり縦に伸ばした方が自然でしょうか？それなら縦に伸ばせる場所に植えることもできます。 東京都です。道路に面した北側に植えたいのですが、庭(南)でもいいかと思っています。 ぜひ咲かせてみたいです!!よろしくお願いします。
はじめまして。 リトルウッズとゆうミニバラを挿し木で増やしましたが、オークションで販売すると 違反になりますか？ 種苗法を検索しましたが、よく解りません。よろしくお願いいたします。
待ちに待った薔薇がたくさん咲く5月が来たのですが…今年はアブラムシが今までになく多く困り果てております。 バラが好きで5年ほどつるバラを含めて100株ほど育てております。 先月から気になっていたのですが今年はアブラムシが今までになく特にすごい数で、しかも心なしかサイズも大きくなっているような。。。 去年まではゴマ粒のような形の緑や黒のアブラムシが多かったのが、それより2倍ほど大きく足が長くバッタのような形の緑のアブラムシがびっしり付いています。 みなさまのお宅はいかがですか？ これまでと比べてアブラムシの数や種類に変化はありませんか？ ちなみにアブラムシ対策はどうされてるかも教えていただけたら嬉しいです。 うちでは赤ちゃんがいるため、自然由来の成分のものしか使えずハッパ乳剤の散布のみです。 気になって質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
6号鉢の大苗や開花苗を買った場合、植え付け、鉢増しは８号や10号、１２号とサイトによってかなりばらつきがあります。 どのくらいのサイズに植え付けていますか？
台木のから芽を出させる方法はないですか。 お願いします。
地植えでバラをいくつか植えておりますが、毎年 黒星病に悩まされております。 手持ちの薬剤は下記ですが、おすすめのローテーションを教えてください。 また、その他にもおすすめの薬剤があればあわせて教えてください。 よろしくお願いします。 ジマンダイセン水和剤 ベニカ水和剤 ベンレート水和剤 オーソサイド水和剤 ダコニール サプロール トップジンM スミオチン サンヨール ダイン
ミニバラ、グリーンアイスが黒星病で悲惨です。下半分は葉が落ちました。上の方まで感染が広がり、新しく芽吹いたところだけきれいです。 悪い部分をとってサプロールしても治まりません。花は咲くのですが、全体はかわいそうな見た目ですし、他にうつらないように隔離状態。 こうなれば、素人考えで、土を変え、悪い葉を落とし、剪定して来年に備えようかとも思うのですが、逆によくないでしょうか。 どなたかお知恵をかして下さいませんか。
映画などで凄く富裕層の方が庭の外で薔薇の室内庭園で楽しんでいるシーンを見ますが、ハンティングと同じように凄くお金のかかる趣味なんでしょうか？
ガブリエルというバラについて質問です。ネットで物凄く栽培が難しいと出ていたのですが、どういったところが難しいですか？ 病気になりやすければ週に一回農薬散布を、 サイズに関してはそれほど大きくならないと出ていますし、剪定の仕方で枝が枯れやすい？保護材塗れば…… 何が難しいのか分からないので備えられません(￣▽￣;) 詳しい方、栽培している方、御教授宜しくお願い致します。
このバラは何という種類でしょうか？よろしくお願いします。
クレマチスの葉も薔薇のように虫の食害にあいますか？
バラの蕾が真横に曲がっているのが少しありますが、何が原因ですか？ 水不足でうなだれてるのではないです。
このバラの品種を教えてほしいです
2日前まで元気に育っていたつるバラのキューランブラーがその2日間の大雨のあと、すっかり枯れていました。 鉢植えと、こぼれ種でたくましく地面で成長した2株があるのですが、2株ともです。この2株の間は約１ｍ、付近には他の品種のばらや様々な種類の鉢植え植物があるのですが、不思議なことにキューランブラーだけが枯れているのです。 薬剤は殺菌、殺虫、殺ダニ剤それぞれ4種類をローテーションし、肥料もまだ開花前なので週１であげているし、状況から水不足も考えられないし、鉢に水がたまっているわけでもないので、過湿でもなさそうです。茎もぐらつきがないのでコガネムシやテッポウムシでもないと思われます。 何とか助かるものなら助けてあげたいので、どなたかお知恵をよろしくお願いします。
カニ殻の臭いについて カニ殻を購入してみようか迷っています。そのまままいて軽く表土と混ぜる使い方の場合、カニの臭いは残りますか？翌日には消えるくらいならいいですけど・・あとネコが食べに来たりするでしょうか？食べた後のカニの殻はひどく臭うので躊躇しています・・
質問させて頂きます。 プリザーブドフラワーを作ろうと思い 脱水液を容器にあけたところ、 はねてテーブルに付着させてしまいました。 付着した部分は水滴の形に白く変色しており、 アルコールティッシュで拭き取ったり 食器洗剤で少しこすったりしましたが、 未だ白く残っています。 テーブルは木製で色はダークブラウン (一般的な食卓テーブル)です。 ちょっと目立つので出来たら元に戻したいのですが…。 対処法をご存知の方がいらしたら アドバイスお願い致します。
バラの魅力に付いて一言お願いします。
ミニバラの葉が黒点病にかかり、ほとんど葉を落としていますが、花はたくさん咲いています。 葉が病気でも花にはあまり関係がないのでしょうか。
バラの中で青紫色のバラを育てたいと思っています。(バラ初心者です) 無知ながら自分なりに色々調べて、レイニーブルーかブルームーンがいいなと思っているのですが、どちらが育てやすいでしょうか？ 現在、ピエールドロンサールを2株8m程の間隔で育てており、2年目を迎える今年は各株とも20個程度の蕾をつけており、開花間近です。 今回、この2株の間にもう一本違うつるバラを植えたいと思っています。 フェンスに絡ませる予定で、南西の位置です。 レイニーブルー、ブルームーンに関わらず、ピエールドロンサールに合うつるバラのおすすめ等あれば教えて下さい！(青紫色以外でも可、香りの強いもの希望、初心者向きでσ(^_^;))
石灰について 家庭菜園をしているのですが、身内に石灰工場に勤務している人がいるので、粉状になった石灰をよく持って帰って貰っています。消石灰ではなく（焼いてないと言っていました）粉にする段階でこぼれて梱包できない、会社ではゴミ（１円にもならない）とのことで、３か月で１０ｋｇ程度出るとのことでした。 これを、雑誌や専門書に書いてある「苦土石灰」のかわりに畑に投入して使っていたのですが、入れ過ぎると土が固まるし、ホントに入れていいのかな？と疑問に思い始めました。 石灰は小麦粉のような状態です（サラッサラです） 今のところ、畑に変化は見られませんし、病気も特に出ていません。 石灰を作っている人は（勤務している人）畑など全く興味のない人なので聞いてみましたがわからないとの返事でした
この薔薇はなんという品種の薔薇ですか？ わかる方教えてください。
メアリーマグダリンは名前は違いますがメアリーマグダレンと同じものですか？検索で引っ掛かりまくるのですが(￣▽￣;)
写真のバラの葉の病気と対策を教えてください。
写真のバラの葉の病気と対策を教えてください。
アシナガ蜂に巣を作らせるのを阻止したい。 今年、バラの苗を２つ買い鉢植えしました。 そのバラにアシナガ蜂が巣を作っていました。 蜂がいなくなると、巣を取り除いての繰り返し。 木酢液を買い噴霧してみましたが、忌避効果全くなし。高かったのに・・・。 それで、夜間は玄関内に避難させ、日中に鉢を外に出すと、又巣作りされていました。駆除はしたくないので、巣作りをやめさせる方法があれば、教えてほしいです。 まだ、一匹（嬢王蜂？）での巣作り段階で、おとなしいです。
ポールズヒマラヤンムスクをバーゴラに仕立てる場合、反対側にどのバラ植えるか迷ってます。あまり派手な色味は好きじゃないです。オススメあれば教えて下さい！ 宜しくお願い致します！
ミスターリンカーンというバラについて質問です。この品種は時期によって赤みが強かったり黒くなったりとするらしいのですが。黒バラとしての評価は高いですか？ 明るくなくて落ち着いた物が良いのですが…… サムライなどと比べての評価を教えて頂きたいです。
日当たりの良い裏路地スペースのフェンスにバラを這わせて、その近く(約1m程)に洗濯物を干したいのですが、やはり虫などの被害があるでしょうか？また、西日が強いところなのですが、おすすめのバラがあれば教えてください よろしくお願いします
バラの品種を教えてください。
つる薔薇のスーパーエクセルサを育てています。写真でお分かりいただけますでしょうか？ 枝の先端から茶色くなって枯れ枝のようになってしまいます。 茶色くなった部分を何回か剪定しましたが、又 日にちが経つと切った枝の先端から茶色くなってしまいます。 原因はなんでしょうか？ 分かる方おられますでしょうかわ。 また、このような場合の処理は どうすれば良いのでしょうか？ 根本からバッサリ切ってしまった方が良いのでしょうか？
なんですか、この風は… みなさん、爆弾低気圧や台風の時期は鉢植えをどう管理していますか？ 一番花の咲きはじめ、蕾がたくさん付いたこの時期にこの嵐だと本当に悲しくなりますね… ３、４鉢なら玄関でも部屋にでも入れられるけど、２０、３０とあるものをどうも出来ず… 祈るばかりです。朝庭に出るのが怖い…なんですか、この風は… みなさん、爆弾低気圧や台風の時期は鉢植えをどう管理していますか？ 一番花の咲きはじめ、蕾がたくさん付いたこの時期にこの嵐だと本当に悲しくなりますね… ３、４鉢なら玄関でも部屋にでも入れられるけど、２０、３０とあるものをどうも出来ず… 祈るばかりです。朝庭に出るのが怖い…
国際バラとガーデングショウに初めて行くのですが、その際にバラ苗を購入予定です。 ブログを読んだところ、ドーム内外に多くの種苗会社が来ており苗が購入できるようです。珍しい苗・人気苗はすぐに売り切れてしまうようですが、購入予定者は先に購入苗を見て回った方が良いのでしょうか？ 購入後ゆっくりガーデン等見学が良いですか？ 開催3日目の日曜日に行くので、人気種は前日・前々日に既に完全売り切れということもありますか？ 苗は若干高値で売られるようですが、それほど気にする金額upではないですか？ まとまりのない質問ですが、経験者の方アドバイスをお願いします。 宜しくお願いします。
お世話になっております。 今年の4月にバラの鉢植えをいたしました。 現在、同じ箇所から2本の芽（サッカー?）が出ているのをいくつか見かけるのですが、1本はかき取った方が良いのでしょうか？アドバイスお願い申し上げます。
つるばらのうどんこ病について質問です。 つるサラバンドを鉢植えにして１０年目ですが 今年 はじめてうどんこ病にかかりました。去年まではきれいに咲いてくれていたのですが 今年はつぼみのまま しおれてしまったり 咲いた花にもカビのようなものが付着しています。 殺菌剤を使っていなかったのがいけなかったのかも知れません。 薬剤散布するとしたら、どの薬をどのタイミングですれば よろしいでしょうか。 よろしくお願いします。
この 薄紫の花のなまえ 教えてください。よろしくお願いします。
バラの葉が白く・・・・ すみません。ミニバラが家にあるのですが、 いつも葉が白くなってしまいます。 どうしたらいいでしょうか？
庭にガートルートジェキルを地植えにしています。 今年の五月で3回目の花期でしたが、前回、前々回と比べると別人のような姿になりました。冬の間はいつも葉が落ちて枝だけになるのですが、2月ごろ剪定しておくと春先に枝と葉っぱが茂って花も沢山付きます。花の大きさも大きくて色も綺麗なピンク色でしたが、今年は剪定後にあまり新芽がでていないけど、一つの枝に一つの芽、くらいに出ていました。 が、その後、ほとんど葉が成長せず、一応緑色の葉をつけてはいますが、今にも枯れそうです・・。 葉を付けたところから弱々しくつぼみを付けています。咲いたらすぐ切ってしまおうと思っています。 冬の間に固形肥料を混ぜ込み、芽が出てきそうな頃に液肥をあげたりしていました。 病気害虫予防に薔薇用のスプレーもしていましたが、枝が白っぽくなりました・・。 ところどころ茶色く枯れてポキンと折れる感じです。 どのようにしたらよいのか色々読みましたが困っています・・。 因みにジェキルのすぐ近くの地植えにしてあるアイスバークは15年ほど同じ場所にいますが、物凄く元気であまり手をかけなくてもワサワサ茂り、白い花が5月と12月頃に見事に咲きます。 ジェキルと同じくらいの頻度で肥料をあげたり病害虫予防スプレーをしています。 違う点と言えば、日当たりでしょうか。 アイスバーグは割と一日中日が当たります。ジェキルの方も午前中から昼過ぎまでは良く当たりますが午後遅い時間になると建物の陰になります。
野草を食べるのが趣味です。 この花は何の種類で食べ方はなにがいいですか？ 初心者です。
ばら ダブルデライト花色で写真のよな ピンク一色になることはありますでしょうか？去年購入して元気がなかったので 花を咲かせず今年から咲かせました。 一番花です。 つぼみが出来てからなかなか開かなかったので一番 外側を２日位前 開かせました。(４つ花ついて全部同じ) なかなか開かなかったから色がついてしまったのでしょうか 教えてください。よろしくお願いします。
ばら園でグラハムトーマスを購入しました。しかし、おいてある苗がことごとくキャンカーにより枝を根本から落とさなくてはいけない状態だったので、選定をし、キャンカーの被害のなるべくないものを選んだのですが、水枯れ痕がありましたが購入しました。 苗は水枯れから回復はしているものの、返って直ぐに水をあげ、葉に水をかけ、バーグを多目に敷きました。 その後、水が引いてからメネデール100倍水溶液を十分にあげました。 花が咲くかは分かりませんが、暫く日陰で管理し、咲き終わってから切り詰めようと考えています。 処置として他になにかしらありますか？
ドライフラワーの飾り方やアレンジについて質問です。 家にラベンダーのドライフラワーがあるのですが、ラベンダーの花(?)の部分がたくさん落ちてきてしまいます。 そこでなにかアレンジをしたいと思うのですがなにかいい方法はありますか？ ポプリにする、なども紹介アレンジ方法がありましたら教えてください。 説明がわかりにくくすいません。 よろしくお願いします。
バラの季節になります。 岐阜市近郊で素敵なバラガーデンご紹介下さい。 わが庭もそろそろツルバラが一杯咲き始めました。 福富天神前３６６良かったらいらして下さい。
あと2、3鉢増やすとしたら、おすすめのバラを教えて下さい。 初心者のロザリアンです。 知恵袋も初心者なので、何か失礼があったら申し訳ありません。現在、かおりかざり、ボレロ、コンスタンツェ・モーツァルトの3種を育てています。 ベランダで育てているので、そんなに置けないのですが 何とかあと2、3鉢は増やせそうです。 色や形の組み合わせなどから 先輩方のおすすめのバラがあったら教えて頂けるとうれしいです。 つるバラにも興味があります。 平咲きや一重咲きなどの控え目なものより、 可愛かったり、ロマンチックだったり、ゴージャスなのが好きです。 柄でもないのですが、すみません。 よろしくお願いいたします。
バラの品種を教えてください。先日バラ園芸店で数ある中から一目惚れしたバラにはラベルがついていませんでした。 3年目株の表記だけで鉢も店長さんが植え替えしてスリット鉢になってて、店長さんも品名の断定出来ないとの事でした。 イングリッシュローズ系は間違いないですよねとおっしゃってました。 咲き始めは黄色で咲ききると薄い黄色とクリーム色な感じ。 育てていく上で品名が分かればいいかなと。 よろしくお願いします。
初心者にもかかわらずバラを大量に購入して3年です(^^;) 以前剪定して枯らせてしまいバラの剪定が怖くてできません。昨年春も剪定しないままではありましたが、病気になったバラをダメ元で思い切って切ったところ、花をつけ枝を伸ばしたバラ。 せっかく伸びたのに下手な剪定で枯らしてしまったらどうしようと、切れないまま春になってしまいました。 「アンジェラ」「ピエールドゥロンサール」「ピース」 は剪定してなくてもモサモサと生え花もつけているのでまぁいいか・・・と思ってます。 一方やはり剪定すべきだったよねという状態のものは 「アンネの思い出」「ゴールドマリー84」「芳純」です。 状態としては 根元近くから太い枝が２～３本 ６０cmほど細い枝もつけずに上に伸びて上の方で細い枝が数本新しく出ていますが枝数が少ない。 バランスが悪いです。 花は 「アンネの思い出」は４つ 「ゴールドマリー」は2つ 「芳純」は1つ付けている状態です。 今付いている花が終わった頃、思い切って切ったほうがいいのでしょうか？ ベーサルシュートは三つとも出てきてません。 根元からの太い枝から出ている細かい枝も短いし、その細い枝の下で太い枝を切ってしまうと、葉っぱが一枚もついてない苗になってしまいます。 イメージで言うと購入したての大苗みたいな感じになると思うんですが、これを初夏にやってしまって大丈夫でしょうか？ 用語を知らないので説明がうまくできないのですが、冬の剪定が思い切って出来ないのは、太い枝から新しい枝が伸びそうな雰囲気がなく、太い枝だけの状態にして新しい枝が出てくるの？ 前みたいに切ったところから枯れて行ってしまわない？ というのがあります。 花はあんまりつかないし、不格好でも冬まで待ってみて、そこで思い切って剪定したほうがいいんでしょうか？ 剪定について画像をネットで探しても、バラが同じ品種で同じ状態のものなどそうそう見つけられず、本を購入したり、バラ園など行って観察してはみるものの、どこで切ったらいいのか本当にわかりません。 宜しくお願い致します。
モッコウバラを植えようと買ってきましたが、我が家の周りはつつじを植えてありフェンスがありません。 つつじの横にモッコウバラを植えて、つつじをフェンス代わりに絡まりながら成長するのは無理でしょうか？
手作り薔薇ジャムについて。 庭に様々な薔薇が咲いていて、深紅の薔薇でジャムを作ってみたところ、きちんと花びらの根本を除去したにもかかわらずとても苦味のあるものが出来上がってしまいました。 ローズにはタンニンが多いのに見た目に惹かれて作ってしまったので大失敗です。 庭の薔薇はローズ系が多いので、どれを使っても苦味が出てしまうのかもしれないと思い、新しく購入する苗は食べて苦くないものがいいなぁと思っています。 薔薇ジャムなどにしても香りがよく苦味の少ない薔薇のお勧めを教えてください。
良い回答が付いていてもBAに選ばれず残念に思うことが良くあります。 栽培は十人十色なので他の回答への指摘などはほとんどなくなりました。 私も園芸歴は長いですが、そんなことまで判断できるの？と思える回答や 細かい栽培法の指示は疑問に思います。 回答者の皆さんは他の回答をどの様に考えているのでしょうか？
バラの蕾が変色してしまいました。 何が原因でしょうか？ このままでも咲きますか？
つるバラ・赤系のウルメールムンスターとダブリンベイの特徴を教えて下さい。 両方とも微香・耐病性があり、大輪とありますが、 花数や花もちの良さ・手入れのしやすさなど教えて下さい。 現在、ウルメールムンスターを１本植えてあるのですが、成長がゆっくり(あまり旺盛なバラではない)なのか、樹が茂る事がありません。今年はバラを四個咲かせています。つるバラ・赤系のウルメールムンスターとダブリンベイの特徴を教えて下さい。 両方とも微香・耐病性があり、大輪とありますが、 花数や花もちの良さ・手入れのしやすさなど教えて下さい。 現在、ウルメールムンスターを１本植えてあるのですが、成長がゆっくり(あまり旺盛なバラではない)なのか、樹が茂る事がありません。今年はバラを四個咲かせています。
ご近所からいただいた 白い花ですが 名前教えて下さい。よろしくお願いします
庭のバラをﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしようと思ってます。切るのは朝です。夕方まで渡すことができません。 花束にした状態になっています。どのようにしておけばよろしいでしょうか？ご教示願います。
バラ 癌腫病でしょうか。 三年目のプリンセスドゥモナコです。 元気がなく、接ぎめにこぶのようなものがあり、上のほうも黒ずんだ枝があります。 宜しくお願いいたします。
この薔薇の品種と咲き方を教えてください
教えてください(*_*; ♥クレマチスのドクターラッぺルを購入しました♡ 花が全部咲き終わりました 剪定するのでしょうか？ 本に「半分」と書いてありますが・・・これは今の時期ですか？今の時期はどうすればいいのですか？ また、家には鹿沼土はありません バラの土はあるのですが バラの土に植え替えつけてもいいと思いますか？ 何かアドバイスを宜しくお願いします(-_-メ)
バラ愛好家の方に質問します。剣弁高芯咲きのHTの黄色のバラが欲しいです。育て易くてよく花が咲いてくれるのはどんな名前のバラですか？是非教えてください。よろしくお願いいたします。地植え、鉢植え、両方可能です。
クレマチスの葉がほぼ全部写真のようになっています。黒ぽい、というか透き通ったような感じに、とても小さな斑点が無数にできています 病気ですか？ 放っておくとまずいでしょうか？
モッコバラの一期生とはどういういいでしょうか。
薔薇の手入れ教えて下さい！庭の薔薇なんですが 写真の状態で葉っぱがワサワサ混み合ってます 枝は切ったほうがいいですか？ それとも今はそのままで剪定時期まで ほっておくべきですか？ この写真を見てどのように、今すぐなのか 、この時期にこのようにするなど 詳しく手入れ方法教えて頂けると嬉しいです！
このような写真のフリザーブドフラワーのバラを立てるための透明の入れ物を探しています。ガラスドームではない、バラの下のものです。これはなんという名前のものでしょう。 一輪挿しではなさそうですし。。ホームセンターの園芸コーナーにはありませんでした。知ってるかた品名、購入できる場所ネットやお店など教えてください。 またこの透明の入れ物がなくても立てられる方法あれば教えてください。
牡丹とバラの花が、見事に開花しましたが、先日の強風の影響もあるのかもしれませんが、あっと言う間に、パラパラと、花びらが散ってしまいます。長くきれいな花にしておくコツありますか？ 買ってきたままの鉢で育てているので、茎なんかひょろひょろな感じです。 でも元気てす。 (栄養が足りないとは思えません。キジャクタイプの栄養はコンスタンスに、あげてますし、牡丹もバラも専用の肥料を鉢の周りに置いてます。) 宜しくお願い致します。
園芸店でバラの鉢植えを買いましたが葉に「虫こぶ」が着いていました。これは有害ですか? 問題があれば消毒や葉の切除が必要でしょうか? 宜しくお願いいたします。
ロサカニナの剪定でリンクの様な枝先を残して前年の開花枝をカットする方法と 完全に放置してしまう自然樹形とだと成長した時（最終的な樹形）にどのような違いがあるのでしょうか。https://www.shuminoengei.jp/?m=pc&a=page_s_rosemov04 できれば自然樹形の画像、剪定して育てた画像などを紹介してもらえると助かります。 前年の開花枝は花が咲きにくいから剪定するなど基本的な事は知っています。
このバラの花って、一度咲いたらそれで終わりですか？それともまた咲きますか？
植え付けてから２年目のピエールドゥロンサールのサイドシュートが画像のようにアーチのてっぺんから角のように出てしまいました。 真っ直ぐ上に向かって伸びている為、冬の誘引時に倒すのも難しいように思います。 なんとかアーチに這わせたいのですがこのサイドシュートはどのように手を加えれば良いのでしょうか？ 手を加えないとこのまま上に伸びていくのではないかと心配しております。 どうぞよろしくお願い致します。
発芽してきた挿し木の薔薇は、半日陰に置き続けるとどうなりますか？ 半日陰に置き続けている挿し木の薔薇の葉の成長が思わしくなく、先日の強風で、２ヶ所から出ていた芽のうち、１ヶ所は葉がもぎとられてしまいました。 小さな葉の展開を確認したら、直射日光がガンガン当たるところへ地植えしなおすべきですか？ 私は鉢栽培の水の管理が苦手で、よく鉢植えを枯らしてしまいます。 今、その挿し木は、レイズドベッドの縁に指してあり、そこに植わっている薔薇の木陰にあります。時々、木漏れ日が当たる程度の日当たりです。
原種か原種系のバラを沢山植えたいです。 日本の中間的な地域で無農薬栽培可能な種を紹介してください。 原種らしい味のある種類を１０種類程度植えたいです。いろいろあると思いますがオススメをお願いします。 ノイバラ ロサ カニナ はあります。
このバラの名前を教えてください ご近所に咲いているピンクのバラなのですが、病虫害にも遭わずよく咲いているので名前を知りたいです。そこの住人の方は名前がわからないそうです。 ほとんど手入れをしているのを見たことがないのですがとても元気に咲いてきれいです。丈がすぐ伸びますが 切っても切っても数ヶ月後にはもとの丈になっているほど生命力旺盛のようです。 特徴としては、四季咲き、香りが無い、病虫害に強い、成長が早い、比較的鮮やかなピンク。花の周りにつぼみがいくつかできる、などです。 とにかくバラの種類は多いので、これだけの情報ですと名前がわからないかと思いますが こういう感じのバラをご存知の方、是非名前を教えて頂きたいです。画像を添付しました。 私もバラを何本か育てていますが 健康な、手入れをしなくても大丈夫〜みたいなバラは無いのです。 情報お待ちしています。
中古の家を買ったのですが、庭に生えているバラの種類がわからず困っています。高さも3mほど伸びており剪定方法など調べたいので品種のわかる方見えたら教えて下さい。
ポールセンローズ（キョーとリプシー）というミニバラを1つの鉢で育てています キョーは去年１２月、リプシーは今年の３月に購入しました（すでに数個花が咲いてる状態のもの）３月に購入した際についてた花、つぼみが咲き切ったあと 新たに鉢を購入して一緒の鉢に移しました その後、リプシーは蕾が新たにつき2つ花が咲きました 室内置きですが晴れて陽が当たってるときはベランダに半日以上出してます おととい見るとリプシーの下の葉が黄色になっており、 小さいですが黒い点があったので葉を摘み取って 「カダンD」という殺菌殺虫剤を散布しました 薬剤がかかりすぎているところはティッシュでかるくおさえて取り除きました 以前キョーに軽く散布したら葉がシワシワになってしまったので 異常のないキョーはティッシュで薬剤がかからないようにしました 今朝みるとリプシー全体の葉が黄色というより鶯色？のような前日とはちょっと違う感じに変色しました 薬剤が合わなかったのでしょうか？ この先、どうしたらよいでしょうか？ 写真は今朝の葉です。全体を移すと分かりずらかったのでアップにしました。
この毛虫は、何の幼虫でしょうか？ 庭のバラについていました。 おわかりの方、教えてください。 できれば、駆除方法もお願いします。
薔薇の品種なんですが…結婚記念日に貰ったのに 薔薇の名前の札が風に飛ばされわからなくなって しまいました‼写真を見てわかる方が いらしゃいましたら教えてくれますか？自分でもネットでしらべたんですがなかなかみつからなか ったので‥
我家のつるバラの蕾の周りにうどんこ病が発生しました。 之が対策を教えてください。 市販薬剤でなく、手軽にできるよい方法がありませんか？
庭に咲いているバラに白い粉がついています。おそらくうどん粉病にかかってしまっていると思い、とりあえず水を掛けて洗ってみましたが、全て落とすことは出来ませんでした。落ちるまで何度もやるべきでしょうか。改善方法を教えて下さい。
バラのシュートについて質問です。 ミニバラ、グリーンアイスに長いシュートが出てきたのですが園芸店からは「切った方がいい」と言われたので上から1/3ほど切りました。 下にわき芽が3、4本出てきているのですが、これも切った方がいいのでしょうか？それとも一本だけ伸ばせば良いのでしょうか？ 調べても分からなかったので教えて下さいm(_ _)m
もともとずっと放置していたミニバラなのですが、去年までは花を咲かせていました。 大きくならず花つきも悪くなり先日鉢に植え替えました。 最近気づいたのですが、かなり前から枝が黄色くなっていたと思います。 黄色くなった枝を切れるところまでは切ったのですが、中心の茶色くなった枝は切ったほうがいいですか？ それとももうこれは復活できなさそうですか？ 手遅れかもしれないですが、対処法があれば教えて頂けると有り難いです。 よろしくお願いします。
ミニバラが根元から折れてしまいました。 去年の秋から育て始めたインフィニティローズの一本が、本日の強風により根元から折れてしまいました（ ; ; ） アパートのベランダで鉢植えで育てており、冬越し、春先に強剪定をし新芽を伸ばしている状態でした。花芽はまだついていません。 現在はまだ枝はギリギリくっついており、葉がシナシナになっています。 この枝の他に、もう一本新芽を伸ばしている枝があります。 ひとまず鉢を風当たりの弱い場所に移動しましたが、このあとなにかできる対応はありますか？ この枝はもう諦めて切ってしまうしかないのでしょうか？ かなり風が強い地方なので、今後このようなことがないようにする対策などもあればご教授頂きたいです。 画像は一応折れた場所を写してみましたが、わかりにくくすみません。
バラ愛好家の方に質問します。HTで赤で剣弁高芯咲きのバラは何がオススメですか？いっぱい咲いて育てやすいバラを探しています。コンテストには出しません。お庭で楽しみたいです。教えてください。よろしくお願いいたします。
皆様オススメの白バラの品種を教えて下さい。現在マンションのベランダでバラを4鉢育てています。 全て色が異なるのですが、まだ白バラは育てておらず、次購入するのは白バラと決めていました。 候補としてはパスカリやローズユミを検討していますが、ぜひ皆様のオススメの白バラも教えていただきたいです。
薔薇って夜閉じますか？
こんにちは。 こちらはなんという品種のバラかわかりますか？ 高知県のモネ・マルモッタンにて撮影しました。
薔薇の超初心者です。今年の3月に初めて薔薇苗を買い、ディズニーランドローズ、ペレニアルブラッシュ、ディスイズマイライフを育てております。京成バラ園から購入したもので、比較的健康に育ってくれているとおもうのですが、ここで質問があります。 よく、買った年の苗は花を付けないようにした方が株が良く育つ、なんて本に書いてあるのですが、本当でしょうか。 蕾がわんさかとなり、開花するのが楽しみでもありますが、少し心配です。 これからも大切にしたいと思っているのでアドバイスお願いします。
薔薇初心者です。 昨年11月にデルバール社のビエドゥの大苗を買い庭に地植えしました。 春になりグングン大きくなり背の高さ位になり蕾が沢山付いています。 でも、ビエドゥはフロリバンダではないと思うんですが…こんなに付いて大丈夫なのでしょうか？ 蕾はつくだけつかせても構わないのでしょうか？
ミニバラの葉ですが、この斑点や穴は虫によるものなのでしょうか？ それとも病気なのでしょうか。 原因を教えてください。 よろしくお願いします。
ハダニ対策についての質問です。 ベランダでミニトマトを育ててます。去年はハダニの被害が酷く、なるべく食品成分の農薬を使いたかったので、、ベ〇〇マイルドスプレーという還元澱粉糖化物成分の農薬をスプレーしたら良く効きました。ただ、原液で使うので減りが早く、コスパは悪かったです。 そこで、今年は同じような成分の粘着くんを使ってみようかと思ってます。 ただ、もう一つ気になっているのが、セルコートです。 成分はカルシウムとセルロースと書いてあり、オブラートと同じらしいのですが、これは澱粉とは違いますか？また、展着剤は必要でしょうか。 両方とも、ハダニを窒息させる効果があるようですが、どちらが良いか決めかねております。 使いやすさ、コスパなど、アドバイスをお願い致します。 ちなみに、牛乳、木酢、唐辛子、ニームなどの提案は結構ですので。
バラの鉢植えを買ったのですが、蕾の下のが折れてしまいました。補強すれば、花を咲かせることができますか？
バラを育ててみたいと思っています。種類がたくさんあり、どの品種を選んだらよいのか迷っています。 屋根なしバルコニーでプランターで育てたいです。設置スペースは心配ないと思います。日当たり良好ですが、風当たりが強く、積雪もある寒冷地です。 ペットがいるので、なるべくトゲの少ないもの。 香りが強めなもの 色はピンクか白、黄色以外なら 初心者は苗を購入するときは、どの状態の大きさのものを選ぶと育てやすいのでしょうか? 他にバラの品種の選び方等をどうぞ教えてください。よろしくお願いします。
この植物、何かわかりますか？わからなくて、引き抜くか迷ってます。
ミニバラの植え替えについて。 数年前にコーヒーオベーションというミニバラの鉢植えを購入して、毎年2月に植え替えをしていて今年も5号鉢に植え替えをしました。 剪定も5センチ未満にガッツリ切ってますが、今年もメキメキ伸びてたくさんの蕾をつけてくれました。 そこで質問ですが、来年の植え替えで6号～7号鉢を予定してますが、場所の問題もあり、もし可能なら現状維持の5号鉢で維持する方法もありますか？？ あまり詳しくないので、根っこを切ったりする場合、注意する点なども教えていただけると幸いです。 宜しくお願いいたしますm(_ _)m。
ハイドランジアシティーラインというアジサイを去年ホームセンターから購入し、現在鉢植えで元気に葉を茂らせています。この種は購入時の説明書きの用途で、鉢植え、花壇（寒冷地を除く）とありますが、雪の降る北国の場合は、地植えは控えた方が良いのでしょうか。 葉の大きさは１８センチ位、かなり大きくなってきたので、鉢植えは可哀想かなと。 育成地がドイツで育成されたコンパクトな品種とありますが、肥料のあげすぎか？大きく育っています。 鉢植えは根詰まりが心配で、地植えにしようか悩んでおります。教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
バラの葉がなんだかおかしいです 病気ですか❔ 対処方法を教えて下さい
2年前に河津で薔薇を幾つか購入しました。 その内、写真の薔薇の名前が解らなくなってしまい、 何方かご存知の方が居ればと思いアップしてみました。 宜しくお願いします。
このバラの品種を教えて下さい。
去年からアイスバーグの枝変わりのアイスバーグバーガンディを育てている者です。去年は赤紫だった花が、今年はいくつかの花が白い元々のアイスバーグの色になってしまいました。色々調べたところ、｢枝変わりの品種は元の色にもどることがあって、その場合枝の整理をすること」と書いてありました。 この場合の｢枝の整理」とは何か特別なことをするのでしょうか？それとも花が終わったときのようにやるような普通の剪定ということなんでしょうか？ 我が家の庭には白バラが多く、バーガンディ色のアイスバーグは貴重で、是非とも赤紫を死守したく、質問させて頂きました。
鉢植えのミニバラの葉です。 これは病気でしょうか？
「バーガンディ」という品種について。 園芸店やホームセンターで、「バーガンディ」「バーガンデー」と表示されている薔薇がありますが、バーガンディアイスバーグのことなんでしょうか？写真は赤紫の花です。
北海道釧路で、ツルバラは可能でしょうか？バラ初心者です。 バラの中でも強健で育てやすいというアンジェラというバラを頂きました。 小さなポットで、枝の高さは３０センチほどの、苗です。 これから暖かくなるので、鉢植えにして、株の充実を考えております。 （観葉植物などは割と得意です） 問題なのは今から考えてどうすると言われそうですが、 冬越しです。 鉢植えにしますが、夏の間にツルが伸びた場合、 そのツルは切っていいのでしょうか？ それともそのまま冬越しさせるのでしょうか？ 冬越しは庭に穴を掘り、 鉢ごと土中に埋めてと考えておりますが、 どうなんでしょう。。。。 宜しくお願いします。
北海道のバラ初心者です 去年、アスピリンローズを庭に植えました 高さを40センチぐらいに切り詰めて、初めての冬を越しました雪が解けて見てみると、根元近くから出ている3本の太い枝の一本が、雪の重みで折れてしまっていました 株は生きているようなんですが、形がアンバランスな状態です 残りの2本も、根元ギリギリまで切って形を整え、成長を待つほうが良いのでしょうか？ あまり短く切ると、枯れてしまいますか？
薔薇についての質問です。 薔薇を育て始めてまだ間もない初心者です。 我が家の「アブラカタブラ」濃い赤に斑入りのやつではなく、オレンジ〜ピンク系の色が変化するタイプの方です。 花屋さんの売れ残りをお迎えしましたが、片側ばかり成長してしまいます。 始めて自分で冬剪定して、今回花をつけましたが、やはり片側が元気がなく、ブラインドばかりで蕾を付けませんでした。 もう少しバランスの良い樹形にしたいのですが、今後どうやって剪定すれば良いのかわかりません。 皆様のお知恵を拝借したいです。
バラの処分についての質問です。 ３年前からバラを育てています。最初はホームセンターやドラッグストアの園芸コーナーで 半額処分になっているような瀕死状態のバラを買って、 これをうまく生き返られることができたら、 ちゃんとした苗を買って育ててみようと思ったんです。 そんな感じで買ったバラは、なんとかきれいに花を咲かせて育ってくれていますが、 昔からある古い品種のせいか、病気に弱く、特にうどん粉病がひどい状態です。 それなりにきれいに咲いてくれてはいるものの、 見た目も悪く、病気の発生源になっている感じです・・ これから欲しいと思っている品種もいくつかあるのですが、 場所的にたくさん増やすことが難しいし、病気が感染することもあるので、 うどん粉病まみれのものを諦めた方がいいかな・・と考え中。 隔離ができたらいいのですが、 離しておくだけでいいのでしょうか。 距離的にどれくらい離すのがいいのか、 それとも完全に別の場所がいいのか・・ たくさん育てていらっしゃる方にお聞きしたいのですが、 枯れてしまったバラ以外で、まだ咲いているものを処分することはありますか？ 気持ちを込めて育てている花は、本当に愛しいですから、 新しいバラをお迎えしたら、どんどん増えていってしまうんでしょうか。 変な質問で申し訳ないです。 もし、処分するとなると、どんなふうにしたらいいんでしょうか。
バラのつぼみが三日前から変化していないように思います。品種はピエール•ドゥ•ロンサールで、肥料は花芽がつく前にあげたきりです。水やりは１日一度、朝にたっぷりです。 これは病気なのでしょうか？それとも、大輪の花はこんなものですか？
バラの花びらの形について 現在、ベランダでバラを育てています。花びらが尖っている剣弁咲きの品種が好きで、ミスターリンカーン、ローラ、桃香、ミニバラ数種類を育てていますが、たまに花びらが丸くなって咲きます。 どうも春に咲く花が丸くなりやすい気がするのですが、これは何が原因なのでしょうか？ 尖るときも丸くなるときも花びらの数とか大きさは同じなので病気ではないと思っています。 原因と、もしお分かりになれば剣弁咲きにするコツをお教えください。 よろしくお願いします。
名前の分からないバラが咲きました。どなたかお分かりの方は是非教えて下さい。
ピエールドゥロンサールが今たくさんつぼみをつけています。しかし株元から太いベイサルシュートが生えてきました。花を立派に咲かせたい場合はシュートは切った方がいいのでしょうか？
つる薔薇アンジェラを購入しました。地植えしようと思うのですが、この苗が、新苗、大苗、長尺苗なのかがわかりません。なので植え方がイマイチわかりません。鉢を入れて高さ1.3mぐらいです。根元から2本の枝が伸びていて竹ひごに縛っている状態です。先には蕾が数個あります。隣りとの境目にウッドフェンスがありそこに這わせたいと思ってます。 ・根は崩さず植えて良いのか？ ・2本の太い枝は本で説明してあるように垂直に誘引したほうが良いのでしょうか？2本のうちの１本は更に枝分かれして太いです。そこから更に細い枝が出ていて蕾がついています。 色々と本やネットで調べてみましたが、5月上旬の植え付けなのでイマイチわかりません。 薔薇は初めてなので、どなたか良いアドバイスをお願いいたします。
この薔薇の品種はラフランスに見えますが、他にこれかも？という品種はありますか？すでに品種名などのタグが取れた状態で販売されていた薔薇なんですが・・・ 良い香りがします。 品種を特定するのは難しいと分かっていますが、お願いします。
北海道在住のガーデニング初心者です。 昨年秋に、見切り品の様な形で安価に手にいれたミニバラがあるのですが、とりあえず早く庭に植え根を定着させたら越冬できると言われ、庭の配置など考えず、とりあえずここで良いかと言う場所にミニバラを植えました。 ４月に入り雪も溶け、ミニバラを見てみると昨年より株も大きくなり無事越冬成功！なんですが、ミニバラの位置を変えたいです。 植え替えて枯れたりしても嫌なのですが、植え替え時期とかあるんですか！？ あと、もう１つ質問なんですが新しくフェアリーと言う半つるバラを庭に植えたいなと考えているんですが、誘因せずグランドカバーのように出来るようなのですが、成長具合により様々だと思いますが、フェアリーを１株植えた場合、最低スペースはどのくらい必要でしょうか？ バラに詳しい方、宜しくお願いします。
国際薔薇とガーデニングショーで見られるのは、時期的にありえない組み合わせの花々が咲いている人工的な景色ですか？ それとも、そこの草花の組み合わせは、現実的に、自宅での植栽への参考になりますか？
ストロベリーアイスのような小型のアーチに向く、四季咲きバラ 小型のアーチを設置したいと思います。横1mで縦も2m弱くらいを予定しています。 エアコンの室外機の周りに設置するので、人がくぐり抜けたりはしません(そもそも小型なので、人はくぐれないと思いますが) 小さいので、普通のつるバラだと持て余してしまうと思います。 ブッシュだけど、よく伸びるバラで作りたいと思います。 フロリバンダのストロベリーアイスで小型のアーチを作っているのを見て、ストロベリーアイスが第一候補なのですが、他にもブッシュローズだけど、よく伸びて小型のアーチにできる四季咲きのものがありましたら教えてください。 香りは無くてもいいので、花持ちが良くて、柔らかなピンク色のものを教えていただければ嬉しいです(*´ ˘ `*)
つる薔薇について、モーティマー・サックラーとア・シュロップシャイア・ラドどちらが育てやすいでしょうか。 今年初めて、つるバラに挑戦してアーチに誘引しようと思います。モーティマー・サックラーとア・シュロップシャイア・ラドで迷っております。 花つきや生育、誘引のしやすさなどどちらが初心者には向いているでしょうか。 アーチの高さは１８０センチくらい、北海道です。 宜しくお願いいたします。
バラの名前について このバラの名前はなんでしょうか？名前の札を無くしてしまい分からなくなってしまいました。色は真紅とピンクの中間のような色で木立性のバラです。
この草は何でしょうか？ブロックの端にはえていたのを引き抜きました、棘があり薔薇の種類かと思いましたが、花が咲いているのを見たことがありません。どなたか教えて下さい。
バラはなんであんなに虫が付くのですか？
詳しい方にお尋ねします。この青い花は何という名前ですか？ また、花言葉は何ですか？？ 後、このバラはスプレー？だそうですが、黄色とオレンジどちらの色に近いと思いますか？ スプレーの場合、普通のバラとは花言葉は違うんでしょうか？？ ４つの質問にお答えお願いします。
バラの購入で、デルバールのアレゴリー 、イングリッシュローズのウィリアム シェークスピア ２０００、ムンステッドウッドのどれにしようか迷ってます。ほぼ一緒に見えるのですが、違いがありますか？ それとは別に、香りが超強香、強靭、四季咲きな品種はありますか？
我が家のバラが癌腫が疑わしいので教えて頂きたく質問しました。 写真のバラの根元は癌腫でしょうか？宜しくお願いします。
我が家のバラが癌腫か疑わしいので、教えていただきたくメールしました。 写真のバラの根元の瘤は癌腫でしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願いします。
薔薇の枝を少し頂き、土にさして育ちますか？
緑のバラなんてあるんですか？
トゲのないバラってどうやって作ってるんですか 素人考えだとトゲのない植物と普通のバラを交配させて作ると思いますが、1代限りになるような気がします。品種として安定するものでしょうか それとも遺伝子操作でトゲがでる遺伝子だけ組み替える？
園芸が大好きで、ずっと憧れていたバラを育ててみたいと思っています。 初心者向きの品種をいくつか教えてください。 半日陰で育つ、丈夫な品種がいいです。(家の東側) できれば白かピンクで花期が長いものがいいです。 今の所、初心者向きの品種を調べたら モッコウバラとピエールドゥモンサールとアイスバーグが出てきました。 どれがお勧めとか、どれが難しいとか、色々アドバイスよろしくお願いします。
ピエール ド ロンサールをJAで買いました。 咲いた花色は色々あるのでしょうか？以前から持っていた方は、淡いアプリコットに近いなんとも愛らしいピンクで、大きく開花するやいなやバッサリ花弁が落ちてしまうのが残念な所でしたが、今回植えた物は大きく開いても手で触れても全く落ちません。ちなみに以前持っていた方は、５年以上たってから突然枯れてしまいました。 同じ品種なのか疑ってしまいます！ JAが札を付け売っているのですから間違いないとは思いますが・・・。 （ついていた札の写真とは同じ色のようです） ３枚の写真と札の写真をのせますので宜しくお願いします。
昨年、新苗で購入した京成バラ園のディズニーランドローズでつぼみがたくさん付いています。春に咲かせるのは初めてなのですが（バラ自体昨年から始めました）付いたつぼみをすべて咲かせて良いものなのでしょうか？というのも、２年目ですからそれ程大きな株ではありませんが、現状で１２０個はついてます。それとも、この品種はこんなものなのでしょうか？
バラの名前を教えてください。 賃貸の家の庭に、大家さんが昔植えていた花が、今年初めて咲きました。トゲは鋭く、香りもとても芳香で、バラだとは思うのですが、、 種類を知って、上手に世話をしてあげたいです。 どなたか詳しい方、宜しくお願いいたします。 八重ではなく、一重のようで、花弁は6つあります。花の全体は3センチほどで、枝に沢山つくようです。
ハナミズキの花が不調です 庭に植えてあるハナミズキですが ここ数年、蕾を付けても綺麗な花が咲きません 葉っぱも 綺麗な感じでは有りません 病気でしょうか？原因は何か分かれば教えてください。 消毒等、その対処法も教えていただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
最近ホームセンターに粉末の土壌殺菌剤が販売されていますが、アブラナ科の根こぶ病に効くとかいてあります。 １、粉剤ならバラを植えるときに土壌に混ぜたら効果はあるんじゃないか・・？ （今は苦土石灰を使用するのみ） ２、、バラに発生する根こぶガン腫病の予防と切除した後土壌に混ぜたらいいんじゃないか・・・？ など考えていますが、 バラへの使用説明はみあたりません。 教えてください！
赤い薔薇の中心が変色したのは何故？ 4/16にもらった赤いバラを一輪挿し、常温日陰に飾ってます。水は水道水、毎日変えてます。 花びらのハリがなくなるのは段々枯れていくからだとわかるのですが、花びらの変色も同様の現象が理由なのでしょうか？ 実は4/10にマンションの水道工事があって、その後から私自身、毎日お腹を下していたりするんです。。もしかして水質汚染なのではないかと不安にかられています(><)
好きな人の誕生日にプレゼント渡したあとバラの花束渡して告白しようと思ってるのですが、これっていいものなのでしょうか？
このバラの種類が知りたいです。ひとつ花の大きさは2.3センチくらいです。よろしくお願いします。
ジャスミンは何メートルぐらいに伸びますか？ 今伸びてる枝はどのくらいのびますか？ 誘引は何月が適期ですか？
アルバセミプレナを育てています。フェンスなどのない場所です。 どの様な仕立て方がおすすめかアドバイスください。 ある程度広い場所です。
今年購入しましたHTの大苗です。株元を見るとベーサルシュートが３本出ていまして、内２本は同じような場所から出ています。枝数を増やしたいので芽かきしたくはないのですが、しっかりとした株に育てようとすれば、枝からの芽を芽かきするように、ベーサルシュートも芽かきした方がよろしいのでしょうか？
園芸マニアの皆様、あなたの一生もの植物はありますか？私は昨日手に入れたばかりの「パキポディウム・ウィンズリー」かな。何十年も生きるので、育て甲斐や作り甲斐がありますね。あ、でも考えたらきりないくらい大事な株はいっぱいあります。一生付き合ってく価値(お値段ではないです)あるものたちばかりです。
モッコウバラかアルべリックバルビエの地植えを検討中です。縦3メートル 横6メートルの擁壁に誘引予定 モッコウバラは丈夫だが、花がらの掃除が大変だと意見がありました。 アルべリックバルビエはどの様な感じですか？ また、誘引方法として考えているのは 両サイドに1株ずつ計2株地植えし フェンスに仕立てる様に誘引する この方法で上手くいきますか? 自分なりにバラの勉強をしています。 本にもネットにも下方向への誘引方法は載っておらず、バラ愛好家さんのお知恵を頂きたく質問しました。 失敗に終わるかもしれませんが、意欲は十分にあります。
造花のフラワーアレンジメントに使用するオアシスについて教えて下さい。鳥かごの底に固定して使用し、鳥かごの半分くらいまでボリュームがあるアレンジをしようと思っているのですが、初心者で不器用すぎて苦戦しています＞＜ １．オアシスの大きさはどのくらいにカットして使用したら良いでしょうか？ 鳥かごの直径は約9.5で、画像の商品を購入しました。 下のパールがついてる部分は2センチ位高さがあります。 もう一つの画像は販売品でプリザーブドですが、作りたいイメージはこの画像よりももう少しボリュームが少なくなるような感じです。 ２．一度刺して位置を大体決めてからボンドを付けて刺していこうと思っているのですが、一度刺しだけにしておいたほうが良いですか？挿し直しはオアシスがボロボロになりやすいとあったので… ３．オアシスを隠すという目的ではなく、カスが飛び散らないように何かでつつみたいのですが、やっぱり不織布のが良いでしょうか？ソフトチュールレースのハギレが余っていたので代用できないかと思ったのですが、これも穴が開いているので意味ないような…＾＾;オアシスの廻りはラインになっている羽根のようなファーがあるのでそれで隠そうと思っています。 どれか一つでも良いのでアドバイスいただければ助かります！ よろしくお願い致します(・_・;) こちらより画像をお借りしました↓ http://www.floralnewyork.com/SHOP/FNY06014.html http://item.rakuten.co.jp/hitomishop/gazebo-1/
バラ栽培の初心者です。つるバラの大苗を購入して、3月半ばから鉢植え栽培始めました。ここ1週間くらい新しく出た葉が萎れてしまったので、水切れかと思い、朝鉢底から水が出るくらいあげたところ、昼過ぎには萎れてしまいました。これまでは、明らかに土が乾燥する、二、三日に一度くらいでみずをあげてました。また、ダコニールを週一の頻度で一ヶ月くらいかけてます(葉の一部が漂白されてしまいました)。 新しい葉がしおれるのは、みずが足りないせいでしょうか？ よろしくお願いします。
バラの株元の穴を深く掘りたいのですが、地面が固すぎて自力では大変すぎます。３０株くらいあるので。昨年植え付けのさいに頑張って掘ったのですが、最後のほうはヘトヘトになって、だんだん穴が小さくなってしまい、その影響が２年目にして出始めたのです。 次に寒肥をいれるさいに、もう一度堀直したいのです。 小さい耕運機では深く掘り下げるのは無理と聞いたので、他になにかいい機械があれば教えて下さい。 お願いいたします。
ミニバラの葉が、虫食いでボロボロになっています(T_T) 花や蕾は無事のようですが、下の方が特に虫食いが目立ちます。 何の虫でしょうか？ どんな対策ができますか？教えてください(T_T)
切花の生け方について教えて下さいm(__)m 例えばですが、バラは深水、ガーベラは浅水に生けた方が長持ちしますよね？ このように性質？が違う2種類のお花をを一緒の花瓶で飾ったことはないのですが、お花屋さんで既成の花束としてバラとガーベラの組み合わせをよく見かけます。 最近数種類のお花を組み合わせて飾りたいなぁと思うようになり興味があるのですが、お世話の仕方がわかりません。。。 異なる環境を好むお花を一緒に飾る場合は水はどのくらい入れてあげたら良いのでしょうか？ どのようなことに注意をしたら長もちしますか？ 宜しくお願いしますm(__)m
忘れられないピンクのバラ。前回質問させていただいた画像のもう少しひきで撮った写真です。ストロベリーアイスとニコルのどちらかと教えていただきましたが、いかがでしょうか？これで高さは１２０ｃｍくらい。直立でまとまりがいい感じでした。
バラの植え替え 地植えした場所が悪く、どうしてもよせなければならなくなり 掘り出して違うところに植え替えました。 植え替えてから5時間くらい経ちますが 枝の先の方がお辞儀してて、元気がありません。 植え替え時期ではないので仕方がないのかもしれませんが、何かした方がいいのでしょうか？ アドバイスお願いします。 植え替えたバラはピエール・ド・ロンサールです。
今、ミニバラの鉢を動かしたら、小さな黒い虫がいました。 細長い小さなカブトムシみたいな虫です。 これってコガネムシですかね？ ミニバラは6年育ててる大きな鉢です。
袋入りのバラを買って植えて二、三週間くらい経つのですが元気がありません。ネットで見て、ブラインド？の枝は5枚葉の上で切るというのもやってみましたが、どうも新しい葉も芽も出てこないみたいです。 バラも園芸自体も初心者です。。 鉢は大きいものに植えてあります。 このままそっとしておけばいいのでしょうか？
もしも 薔薇のとなりソーラーライトを設置したら 早く成長しますか、それとも枯れますか。
以前庭に植えた薔薇で「ピンクシャワー」と言う名前のつる薔薇がありました。 毎年綺麗に咲いてくれて気に入った薔薇の一つでした。 家を新築した際に違う場所に移植したのが悪かったのか枯れてしまいました。気に入っておりましたのでインターネットや近所のバラの苗を売っているお店などで購入しようと思っておりましたが、どこにも売っておりません。 薔薇の図鑑など見ても「ピンクシャワー」と言うバラは、載っていませんでした。 どなたか売っているお店か、「ピンクシャワー」と言う名前のバラをお持ちの方おりませんか？ もしお持ちの方が居ましたら挿し木用の「ピンクシャワー」少しだけ頂けないでしょうか？ もちろんお礼いたしますので、よろしくお願い致します。
今庭に植えてから2年弱の白モッコウバラ（5メートル位）があるのですが、このモッコウバラに四季咲きか返り咲きか強香のつるバラを絡ませられたらモッコウバラの花の時期以外にも楽しめるかと思ったのですが、 おすすめのつるバラはありますでしょうか？ モッコウバラにつるバラを絡ませるのはよろしくないでしょうか？ よろしくお願いします。
つるバラについて教えてください 葉の先端が写真のようにしおれてしまいます。 どういった現象なのですか？ 対処方法を含めて教えてください。 バラはピエールドロンサールです
バラの蕾の剪定について教えて下さい。昨秋、ホームセンターでメロン色のタグを見て一目惚れし「緑光（フロリバンダローズ）」の苗を購入しました。今、沢山の蕾を着けています。質問は、枝の先の蕾が３個密着しているのをどうすればよいかです。一般的に間引いて１つの蕾にするのかそのまま放置しても良いのかです。密着した蕾の穂先が３０～４０もあり嬉しいのですが、試しにいくらかは間引きましたが正解でしょうか。バラの一般論で良いのでご教示下さい。
芍薬、バラ、カーネーションの１本あたりの価格相場は一般的にいくらくらいになりますか？母の日に花束をプレゼントしたいと思うのですが、 芍薬、バラ、カーネーションの１本あたりいくらなのか分からず、予算を決めかねています。 価格は品種、色によって変わるでしょうし、 また予約注文する花屋さんにいくらか尋ねるのが一番良いのですが、 その前に大まかな、一般的な価格が知りたくて質問させていただきました。 花束のサイズは直径20cmくらいを希望で、ピンク系の可愛らしい花束にしたいのですが、 「①芍薬のみ」、「②芍薬とバラ」、「③芍薬とバラとカーネーション」 いずれかの花束にするか迷っています。 予算は出来れば￥4000くらいにしたいのですが、 この予算では「ボリューム不足でしょぼい」とか「金額的に無理がある」、 というようなことがないようにしたいのです。 花の本数や金額などを目安として教えて下さると大変嬉しいです。
花・果樹等に虫や病気を予防するために殺虫殺菌剤を 使用しています。 「効きめ1ヶ月有効」と記載があるのですが 雨が降っても効きめがあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
カフェモカという薔薇を探しています。どなたか販売しているお店をご存知ありませんか？
黒真珠と言うバラを植えました、3年目の今年横から似たような枝？が出てきました。少しトゲもあります、初め見るので新枝なのか雑草なのか判断がつきません。画像を添付します、どうか知恵をお貸しください。
バラの花の中からつぼみ，花が出てきました。良くあることでしょうか？
生垣について、成長が著しく、手入れに困っています。 17年前に家を新築したときに、夫がベニカナメの生垣を業者に植えてもらいました。日本製のベニカナメならさほど成長しないようなのですが、外国製だったらしく大きくなりすぎ、去年に何とか170cmほどに切りそろえてもらいました。本数を数えたら100本もあり、手入れが大変です。また切った跡の後始末にも大変困ります。 夫は腰が悪いことを理由に何もしてくれず、このまま成長してほしくないので、切った木から出た芽を小さいうちに摘んだりしていますが、こんなことで成長は抑えられますか？ 成長を止める方法を教えてください。よろしくお願いします。
先日、薔薇の大苗(ふれ太鼓)を購入しました。蕾は ちらほらついているのですが 新しい葉っぱが全てうどん粉病に なってしまいます。 購入時に薬剤散布をしたのですが 間に合わなかったのか 元々うどん粉病に掛かっていたのかも知れません。 その後も、何度か 薬剤散布をしましたが 治りません。 そこで質問ですが 諦めて今すぐに全ての葉を取ってしまった方が良いのでしょうか？ 他にも何本か薔薇を植えているので感染してしまいそうで怖いです。 １度ぐらい花を見たかったのですが、この春は諦めた方が 良いのでしょうか？
母の日にバラの苗を贈ろうと思っています。 近くの花屋で「アンブリッジローズ」というバラを見かけたのですが、育てやすい品種でしょうか？香りが強く、花の形や色も母の好みにぴったりなので、強い品種ならばぜひこのバラを贈りたいのですが・・・・。 母は害虫の駆除は毎日しているようですし、植え替えや肥料やりも必要な時期にはきちんとやっているようです。ただ、薬とかは使いたくないのか使っていないようです。実家のバラは強いものばかりなのか特に薬を使わなくても大丈夫なようです。 贈ったバラが枯れてしまったりしたら母が悲しむと思うので、できれば問題なく育つものを贈りたいのですが、私はバラについてはよく知らず悩んでいます。 また、似たようなバラで強くて手に入りやすいものがありましたら、名前を教えてくれると助かります。
いろいろなタイプのバラの香りがあるそうですが、何系の香りが良いのですか？ おすすめの香りとかありますか？
flowerparknoakaihanaさんこんばんは。 バラに付いてリクエストで質問しても良いでしょうか？ 今いますか？
生育不良のバラについて。 バラ育成初心者です。 ベランダで育てている鉢バラ（冬に購入した大苗）何本かが生育不良で、 とてもみずぼらしい状態です。具体的には、うどんこ病で若葉が真っ白、葉っぱもヨレヨレでブラインドだらけ、 順調に育っている他のバラにくらべて株全体が小さくスカスカです。 カリグリーンやハッパ乳剤をまいたのですが、うどんこはまだ蔓延中です。 蕾は少しついているのですが、蕾を取って全体的に剪定した方が良いのでしょうか。 それともこのまま見守った方が良いですか？ なんとか持ち直して欲しいのですが…。 根の状態を鉢から抜いて確認してみましたが、それなりに白い根は出ていました。 品種はブラザー・カドフィールとラ・パリジェンヌです。 詳しい方、ご教示くだされば幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
バラの病気予防に、簡単に使えるスプレータイプを購入しました。ベニカXファインスプレー、アタックワンAＬです。 ３種類位ローテーションした方がいいとのことですが、他に加えるなら何がいいでしょうか。 すでに下の葉が病気のようで、取り除きました。蕾が沢山あるのできれいに咲いて欲しいです。
背丈1.5mほどの茎がトゲだらけのバラで、赤い大輪の花をさかせたこれの名前分かりますか？
終わりかけですが、この大きなバラっぽい花の名前をおしえてください。
スティックセニョールを育てるいるんですが、カイガラムシはスティックセニョールにも付きますか？ 母親がすぐそばで鉢植えしてるバラに大量発生してます…ただいま歯ブラシで除去中です。
最近花代だけでフラワーアレンジメントが始められると言うチラシがよく入っています。 そういうとこって大丈夫なんですかね…ネットで番号検索、名前検索しても出てこないんですが
バラの蕾がどうしてこうなるのかわかりません、原因を教えてください。 あとは今のところ葉が少し虫に喰われているくらいです。（どんな虫かは見ていませんが・・） ちなみにバラの品種はわかりません。住友化学のダコニール１０００という散布剤がありますがこれを使用しても大丈夫なのでしょうか？
この時期毎年ですが、我が家の鉢植えミニバラ達が黒点病にかかります。 落ちそうな葉と落ちた葉を掃除して薬を撒いてますが、良くならず。 土に問題があるのではないかと思っており、今の時期に植え替えをして新しい土に変えてやってもいいものでしょうか。
薔薇について質問致します。 昨年の秋に地植えにして、順調に蕾も突き出した頃に写真のように新しく伸びた茎の下の方から葉が枯れていきます。 現在では蕾のみとなりました。 一番最初に出来た蕾は、結局枯れてしまいました。 葉は、最初は黄色くシワシワになり、最終的には乾燥して触るとパラパラと細くなっておちてしまいます。 とりあえず最初の花を見たいのでこの状況で置いておりますが、どのような対応をとるのが良いのでしょうか？
薔薇（アーバンクィーン）を鉢植えで育てて３年目になります。 毎年春の一番花が咲く少し前くらいから、徐々に葉色の艶が 薄れて落葉をしだし、花は咲きますが葉がすっかりなくなって しまいます。一番花が終わって剪定した後はまた新芽が出て 最初からやり直しになります。その後は何事もなかったの如く 元気に戻りそのまま秋まで葉も花も順調に育ちます。 生理落葉だとは思いますが、毎年の事なので何とか改善できないか 悩んでおります。地域は関西平地、午前中だけ陽があたる場所で、 雨の日は軒下に避難させています。毎冬、鉢（土）替えをしています。 どなたか宜しくお願いします。 追伸： 気になる事は、一番花が咲くまでの葉はそれ以降の葉より 全体的に少し大きい気がします。
アレンジメントにした花に霧吹をして良いのか解りません。 以前に花びらが濡れると花にシミがついたり、腐敗する花があると、どこかで聞いたような…。 記憶違いかも知れないです(>_<)霧吹をしてはいけない花の種類があったら教えて下さい。 あと、花に霧吹をする時はどのくらい離して霧吹をすると良いのでしょうか？
バラのムスク香とはどの様な香りですか。
5度以上で管理して下さいという植物は冬になると枯れますか？ホームセンターで投売りになっていたバラを買いました。フォーエバーナントカという種類です。 早速庭に地植えしたのですが、鉢（ポット）に刺さっていた札をよく読むと「5度以上で管理して下さい」と書いてありました。 こちらは温暖な地域とはいえ年に何回かは0度以下になる日があります。 やはり枯れてしまうでしょうか？マルチや肥料などでは対策できませんか？ 今期のみの1年草だと思って諦めた方がいいでしょうか。（200円だったし･･･）
お世話になりなっています。 バラ栽培の超初心者です。 下記画像の芽は、台芽でしょうか？かき取っても良いですか？ それともベーサルシュート？？素人過ぎて判断できずにいるのでお知恵を拝借させてください。
この花の名前を教えてください
薔薇についてです。 この春、芽吹き始めた地植えのピエールドゥロンｻｰﾙを、別の場所に植え替えたのですが、植え替えた途端、芽吹きをやめてしまいました。根に、さわってしまったつもりは、ないのですが。 休眠期に植え替えてあげるべきだったと後悔しています。 応急処置として、メネデールを、週一であげてますが、一向に成長してる気配はありません。 今後の処置として、どうしてあげるのが一番いいのか教えてください。苗は2年目くらいです。
つるバラ開花時のベイサルシュートの調整について 去年冬に寒肥の種類をいつもとは違うものに変えたことが理由だと思いますが、春先から何本ものベイサルシュートが株元から出ています。初めは手放しで喜んでいたのですが、ふと以前何かの本で目にしたことが気になり始めました。 「開花時にベイサルシュートが何本も伸びていては景観を損ねてしまうので、花後に伸びるよう調整するといい」というような趣旨の文章でした。 どうやったらそのような調整ができるのか、皆目見当がつきません。 やる必要があるのか？と言われれば、あまり気にしていないのですが、そのような調整の仕方があるものなのかどうかを知りたいと思い、質問させていただきます。 どうぞよろしくお願い致します。
五輪ほど咲いているミニバラを購入してきました。 花が咲いていても構わずに植え替えたほうが良いのでしょうか?内側の葉っぱが何箇所か黄色くなって、枯れているものあります。 あと土作りですが、赤玉小粒、鹿沼土、鶏ふん、培養土、くん炭こんな感じでよろしいですか? その時元肥も一緒に施したほうがいいでしょうか? 質問ばかりで申し訳ありませんが宜しくお願いいたします
バラ栽培にお詳しい方、教えて下さい 園芸が趣味でバラを育てて１０年ほどになりますが、今年初めて添付画像のような症状が出ました。蕾のついた枝先だけが萎れてしまいます。薬害が起きるほど農薬散布はしていないし、害虫による食害や傷のようなものは見当たらないのですが・・・・ 原因と対処方法を教えて下さい。
パパメイアンの蕾が緩んでおり、もう二、三日くらいで満開になりそうです。このタイミングで切り花にしても大丈夫でしょうか？
薔薇の名前… 教えてください～!!
ナニワイバラ手におえない
最も美しいと思う白バラは何だと思いますか？ 容姿のみです。 真っ白～淡い色でお願いします。
バラの あおいの株元の葉が黄色くなっています。今は蕾が沢山付いた状態でし。あおいの枝変わりのいおりも同じ状態です。 他のバラは大丈夫です。 このままでも大丈夫でしょうか？ 対処法の分かる方、よろしくお願いします？
薔薇の根はどのくらい広く深く張りますか？ 埋め立て地に立つ家の耐震性を高めるため、直根性の薔薇を植えたら、効果はあるでしょうか？ 他の植物も検討しましたが、やはり綺麗な植物が良いと思って、薔薇で検討しています。 直立性の薔薇なら、根もまた地下に比較的まっすぐ伸びると、松尾さんの本にあったように思います。 なので、ブリーズや、シュートが真上に伸びるピエールロンサール、 コンスタンススプライを植えようかと考えています。 浅く狭く広がりそうなジュビリーセレブレーションやシャリファアスマは植えません。 ご意見きかせてください。
お世話になりなっています。 バラ栽培の超初心者です。 下記画像の芽は、台芽でしょうか？かき取っても良いですか？ それともベーサルシュート？？素人過ぎて判断できずにいるのでお知恵を拝借させてください。
母の日と母の誕生日が同じ五月です。中3の女です。 母の誕生日に、バラの一輪で花瓶にリボンなどが付いている1500円くらいのブリザードフラワーをあげようと思ってるんですが、誕生日なので他にも何かプレゼントした方がいいでしょうか？ よろしくお願いします
バラのオールドブラッシュが今あるのですがこれは何香になるのですか。 教えてください。
皆さんがバラを選ぶ時の最優先ポイントは何ですか？私はマッカートニーの香りを嗅いでからバラを好きになったので、 【香り】が最優先のポイントになっています。 今は他人様のお庭や本の中などでしか接していませんが、 近々苗を購入して栽培を始めたいと考えています。 一番候補はやはりマッカートニー。 (あの香りをもう一度嗅ぎたいので…(*´﹃｀*)) 皆さんのお気に入りバラはどういう理由でfavoriteになったのでしょうか。 バラの品種と理由(好きになったポイント)を教えてください。 宜しくお願い致します。
バラ初心者です。ご教授お願いいたします。昨年シャリファアスマを買って育てています。横浜市でマンションのベランダで育てています。七階なので風が強く、先日の強風で新芽が傷んでしまいました。蕾のすぐしたの葉っぱはぼろぼろですが、このような場合は葉っぱを切って良いのでしょうか？また、葉っぱに虫食いがあります、葉の裏など調べましたが虫はみつかりません。取り敢えずバラ用の殺菌殺虫剤を 散布しました。虫食いは止まったようですが、葉っぱが縮れたように思います。昨年もありましたがうどん粉病が発症します、シャリファアスマは今大丈夫ですが、ミニバラにはうどん粉病が出てきました。どんなことに注意したら良いでしょうか？今ごろつく虫は何の虫でしょうか？ それから、植え替えと鉢増しについてですが、毎年しなくてはいけないでしょうか？特に鉢増しは毎年となるとどんどん大きくなります、スペースの関係であまり大きくしない育て方はありますか？ バラ展でとても気に入ってシャリファアスマを手に入れました、花をたくさん咲かせたいです、一生懸命面倒をみています❗ご指導よろしくお願いいたします。
薔薇についてお尋ねします。 前日に淡いベージュにピンクの縁取りの薔薇を見かけました。 翌日にはピンク１色になっていました。 色が変化するタイプですが、名前が知りたいのです。 似たような薔薇をご存じの方教えてください。
バラについてです。今日の朝6時ごろに地植えのバラの向きを変え水をあげました。 今10時だいですが水が上がってないのか、画像のようにつぼみが少したれてしまいました。 大丈夫でしょうか？
バラの黒点病予防に、台所にあるお酢を使ったら、効果があるでしょうか？ 木酢で効果があるのは酢の殺菌力のためなら、酢にも殺菌力があるので、もしかしたらと思いました。 バラに詳しい人や、試してみたことのある人に教えてほしいです。
ローズフォーエバーという品種の薔薇を購入したのですが、よくよく調べてみたらミニバラということで地植えするよりは鉢植えで楽しんだほうが良いのでしょうか? 地植えに向いている立木薔薇が欲しかったのですが、どういう品種がありますか?
皆さんにとって栽培がうまいとはどんな人ですか？
バラの花束を彼女に復縁のプロポーズをするときに渡すのですが、初めてで渡すポーズがわかりません。どのような格好で渡すものですか？膝をついて下から、直立で前から、花の方を向けて渡して抱くように受け取ってもらう、横向きにして渡すなど。
お世話になっております。 バラ栽培の超初心者です。 本日、新苗を鉢植えいたしました。 ピンチという作業を覚えましたが、それは9月10日頃まで続けるとのことです。ということはバラの開花は当分お預けですか？ 四季咲きなのに・・・・・ 花がら切りというのは何時からやり始めたら良いのでしょうか？ 色々と勘違いしてそうで恥ずかしいですが どなたかまた初心者にも理解できるようご教授頂ければ幸いです。
つるバラ、ピエールドゥロンサールの花後の剪定及び夏剪定についてお伺いします。(長文です)我が家には3年目のピエールがあり沢山の花芽をつけてくれています。ざっと見て500は超えそうです。ありがたい事です。 去年はつるバラの本を読みまくり「夏剪定を行わない」という多くの本に書かれていた通りに伸ばしっぱなしにしました。今年の花数の多さに間違っていなかったと思うのですが… 夏、枝がとにかく伸び、屋根よりも高くなってしまって消毒が行き届かず、初冬まで害虫に悩まされました。 また生育旺盛なベイサルシュートは直径3センチ近くになり固くて…冬の誘引が非常に困難でした。 幹は直径4センチにもなり、株元はつるバラの様相がゼロです。 毎年何本か出るベイサルシュートが色々な方向から出てきて伸びるため、昔話のお城を封印する絡まりまくった「いばら」のような雰囲気です;^_^A 太さ的に剪定鋏では切れそうもありません…切るならノコギリ… ピエールはしっかりと太くなるのかもしれませんが、あまりにも手がかかり、とても悩んでしまいます。(特に手の届かないところに発生した害虫と誘引が困難な程の太い枝) どんな本を読んでも花後の剪定はあまりしないほうがいいと書いてあるのですが… ①花後ばっさりと剪定されている方いらっしゃいませんか？もしいらっしゃるとしたら、どんな感じにされているか是非教えてもらいたいんです！ ②また、太い幹はそのままでいいものでしょうか？ベイサルシュートが出たらその上の部分を切ってしまった方がいいのでしょうか？ ③ベイサルシュートは大切にしているが故に巨大化してしまうのですが、ピンチすれば少しは細く扱い易くなりますか？ ④それ以外にも何かお手入れのコツなど教えて頂ければ嬉しいです。 【植えている場所と日照】※参考※ 自宅の東側で地植え。外壁にワイヤーを張り、誘引しています。日差しは午前中だけしっかりと西陽は当たりません。 前置きも長く、沢山質問並べ立てたわかりにくい文章でごめんなさいm(_ _)m
ボケの接ぎ木について。 同じ科、属でなければ接ぎ木はできないのでしょうか？。 ボケとハナカイドウは同じバラ科でも属がボケ属、とバラ属の違いがあるようですが、このような種類は接ぎ木できないと思いますか？。 私はこれを今年は試しているのです。又ぶどうとキウイも試しています。ダメだという説は存じてはいますが・・・。何故か、同じような蔓だと可能性があるような気がしますが。
薔薇のうどん粉病で困っています。半づる？の白い花を咲かせる薔薇です。去年の5月に購入して、順調に育っていました。植え替えはしていません。 現在下の方の葉っぱと蕾部分と真ん中くらいの蕾部分にうどん粉病のように白くなっています。それに、葉っぱが柔らかく、元気がなくなってきています。 花、野菜用のバラ専用ではない市販の重曹スプレーで予防はしていたつもりですが、逆効果だったのでしょうか？ うどん粉病と元気がない葉っぱはどう改善すればよいですか？ 回答よろしくお願いします。
☆バラの「うどんこ病」について １ 鉢植えのバラを楽しんでいますが，「うどんこ病」に困って います。２ そうしますと，「うどんこ病」には，土筆のスギナを乾燥さ せて，それを茹でて，その液を噴霧器で吹っかけると良いと か。 （１）そこで，スギナを茹でる場合ですが，普通の鍋で茹でても 良いのでしょうか。例えば，土筆のスギナは有害物質で， その後では鍋は使えなくなるという事はないのでしょう か。 ３ どなたか教えてください。
最近ガーデニングを始めました。 ツルバラの長尺苗を最近買って地植えしました（ピエールドゥロンサール。高さ１５０センチメートルくらい）。小さなつぼみが付いてます。ガイドブック数種によると、咲かせてもよい、つぼみを摘み取る、花が終わったら摘み取るなどまちまちに解釈できます。（新苗と大苗の植え方の説明はありましたが、長尺苗に関する説明は少ない。鉢苗という記事もあります。で、勝手に解釈してます） 咲かせ方はアバウトでよいのでしょうか。買ってすぐ花を見られるものなのでしょうか。 また、長尺苗とは、大苗（12月～２月頃購入できるもの）の芽をその後の春（4月頃）にのばしたものでしょうか。
バラの液肥の与え方について教えてください。パパメイアンの蕾が出始めたので液肥を与えています。 蕾の一部の切れ目？のような所から赤い花びらがちらりと出ていますが液肥はストップしたほうがよいでしょうか。
バラの新芽がでない ピンクパンサーというバラの苗を一昨年から地植えしています。去年の今頃には蕾がついていました。今年は新芽が少しでたけどいつのまにか素っ裸に…そして、太い枝が二本あったけど一本は茶色くなってきています。周りに咲いているアジサイやラベンダーは元気なので土や水不足ではなさそうです。心配ですが、芽ぶく時に植え替えないほうが良さそうかと？悩んでいます…
はじめまして。 バラ栽培の超初心者です。本日、新苗を3本購入し鉢植えしたのですが 植えつけの際に見事に3本とも全て根鉢を崩してしまいました・・・ 今から出来ることで何か対処方法などありますか？ 本当バカですよね、初っ端からヘマをしてしまい落ち込みます。。 何かアドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
白い花のモッコウバラがなかなか咲きません。 20センチほどにのびた鉢を買ってきて庭に植えて３年たちます。 かなりの長さになりました。 誘引してあります。 去年は２つか３つ咲いただけです。 今年もつぼみがあまりありません。 北陸地方で、日当たり良く、立てに２メートルほどのびたのを、麻紐で縛り、上から吊した感じにし、先は垂れ下がってます。
バラの病気について教えて下さい。 バラ大苗(ハンスゲーネバイン)を1週間前に地植えしました。一昨日から葉の一部が白っぽく見えて、よく見るとまだらになっています。段々拡大しているようで心配です。 知恵袋などを調べ、ハダニ？疑いましたが、葉の裏はきれいです。 当方は新潟です。日当たりは良く、風は強く当たる場所に植えてます。 バラは初めてで、とても心配です。 対策などお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
シルクフラワーはいいですか？ プリザーブドフラワーは枯れるからシルクにすべきですか？ 100円均一の造花（薔薇など）では代用できませんか？
バラ初心者、夢の話です。 擁壁につるバラをと考えています。 初心者でも扱やすい、上から下に誘引できる種類を教えて下さい(^-^) 知っている種類は エクサルサ ドロシーパーキンスヒアワサ 他にありますか? 高さは3～4㍍程です。 また誘引の方法(ワイヤーなしでもok?)、手入れなど教えて頂ければ嬉しいです。
白バラでトゥルーラブを購入しました。寒い地域（那須）なのですが、育て方を教えてください。
バラの初心者です。初めてのバラ選びで迷っています。 近所で手に入る数種類の中で、ミスターリンカーンというバラを選ぼうと考えています。 形も色も好みで、香りも濃厚であるとネットでみました。さらに強健であるとのことで、初めてのバラにしようと思いました。 ホームセンターなのですが、その他にはメモできる範囲で ダイヤモンドジュビリー クイーンエリザベス ブラザーカドフィール コンスタンススプライ メアリーローズ ピエール ドゥ ロンサール ルージュ ピエール ドゥ ロンサール などがありました。他には日本ぽい名前のバラなど。 そこで質問ですが、2つあります。 1.ミスターリンカーンを育てるとして、特に気をつけることや、注意点はありますか？ 鉢植え、日当たりは良好です。なるべく横には広げたくありません… 2.そもそも、ホームセンターよりも、園芸店やバラ大手の通信販売などで買った方がいいのでしょうか？ 以前、ホームセンターでは間違った品種のラベルが付く可能性があると聞きました。(バラではありませんでしたが)
母の日に花好きの母に送る花で迷っています。 花好きと言ってもそれほど花に詳しいわけではないので、育てやすい花を…と思うのですが下記の中でどれがいいと思いますか？・カーネーション ・ミニバラ ・デンドロビューム ・ミニ胡蝶蘭 ・スカシユリ ※どれも高さ30cm、鉢の直径15cm程度の鉢植えのものです。
何種類のバラを育ててますか？ 家族がバラ好きだから自分の家で中ばヤケになって買い集めてやっと280種類位までになりました。が、最近は意地になって栽培してます。 気候に適さないバラもあって毎年10種類位買ってます。今年も8種類買ってきて新苗だから今年中は鉢植えですけど。そろそろ打ち止めしたいんだけどバラ売ってるの見てしまうと思わず・・・。 たくさんバラ育てている方がいたら土壌管理とか気を付けてる事教えて下さい！！ 集めてもう10年なるけどまだまだ勉強不足です
薔薇が枯れてしまいました(T ^ T) 助けて下さい。 二年ほどベランダで育てているバラの葉が二週間ほど前から枯れ始めました。 品種はブルーフォーユーです。 東向きベランダ。鉢植え。今年の３月に一回り大きな鉢に植え替えました 枯れ始める数日前にバラ用肥料を与えたので、肥料あたりかと思い肥料を取り除こうとしましたが、溶けてクズクズになってしまっていてダメでした。 その後、蕾を全部取りましたが元気になりません。 このままでは後何日かで葉が全部枯れそうです(T ^ T) どうしたら元気になりますか？ 対処法を教えてください。 お願いします。
鉢バラですがこれは褐斑病でしょうか？それと、別な鉢植えバラですが、新葉の数枚が黄色くなり触るとポロリと落葉します。葉全体ではなく、葉に斑点になってたり、半分くらい黄色くなったりという感じです。 黒点病なのでしょうか？無農薬で善玉菌だけ散布してます。 ご回答よろしくお願い申し上げます。
バラ栽培初心者です。 昨年の12月はじめ、鉢植えのバラ(サン・テグジュペリ)をネットの通販で購入しました。 それが現在もつぼみがついていないのですが、さすがに遅いですか？それともこんなものなのでしょうか。 育てている場所は北関東の、東京より数度涼しいかなというところです。 初心者の見立てではありますが、ブラインドや出開きと思わしきものは処理しました。 ただ、ブラインドではなさそうなものも、成長点には葉になりそうなものばかりで、つぼみがつきそうな気配はありません。 とりあえず成長を待ち、ブラインドが決定的となれば切り戻す、という方針でも大丈夫でしょうか？
ホームセンターに行ったら以前から欲しかった「ラ・マリエ」があり思わず買ってしまいました。値段は３９８０円でした。店員さんにバラに詳しい人がいなくて説明を聞かないまま衝動買いしてしまいました。苗が入っている鉢は角のワインカラーで河本のロゴが入っています。店員さんは五号鉢だと言っていました。 買った時から葉っぱは沢山付いており、最近蕾もいくつか見えてきました。私が知りたいのはこのクラスの大きさの苗に付いた蕾は今年は咲かさないほうがいいのかどうかです。どなたか教えて下さい。
ミニバラの葉に斑点ができ、その部分は薄く透けている状態です。 何の病気でしょうか？また薬など対処方法も教えてください。
ピンクの房咲のバラです。なんという品種なのか、わかる方教えてください。私が一か月出張の時に大家さんが塀のやり変えをして私のバラを根っこから抜いて捨ててしまったのです。どうしても、この美しいバラを忘れられません。２００６年ころに買ったものです。もう一度買えるものなら買いたいのです。
家にあるつるバラを移動させたいと思ってます。 鉢植えになっていたのですが、放置していた為に下に根が張っていき今は半地植え状態になっています。 花は大きく非常に綺麗なので、同じ品種が見つからない可能性も考えると捨てるのは避けたいです。結構大きくなってるので、小さく切り戻さないと移動できません。 質問なんですが、今の時期に切り戻しを行っても大丈夫でしょうか？ 放置しておいた自分も悪いですが、せっかくのつるバラなので枯らしたくはないです。どなたか分かる方がいたら教えて頂きたいです。
薔薇栽培初心者です。 現在7株の薔薇を栽培しています。3苗がつるバラです。 いっぱい薔薇を育てたくて、でもどのくらいが限度(初心者ではどのくらいが限度、家の広さに対しての薔薇の数の限度)なのかおおまかに知りたくて質問しました。 専業主婦で3歳になる子どもが一人います。一人っ子の予定です。家は一戸建て38坪、二階建て庭は12m×6mほどです。日当たりはまあまあで、半日陰になる場所が3割ほど。 薔薇の維持にかかるお金は年に5万から10万円程度。庭師さんなどにはお願いする予定はありません。 このような状況だと、何株くらいまで増やせますか？もうつるバラは買う予定はありません。 2階の3部屋のベランダが日当たり良好でこちらで鉢栽培をできます。1つは大きなベランダ、2つは花台程度です。8号の鉢が5個づつほどおける広さです。 薔薇を栽培されている方がお友達にいますが、維持費など聞きづらく、、、何株かも具体的にはわからず、薔薇を愛する先輩方におおまかな家の坪数や庭の広さなどで、何株あるか？維持費はどれだけかかるか？教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
この病気は何でしょう？治し方などあれば教えて頂きたいです。
バラ苗の｢藤娘｣か｢マダムビオレ｣のどちらを購入するか迷っています。２株とも似たような色ですが｢藤娘｣のほうが千円高いです。それぞれの特徴や画像など何か教えてください。よろしくお願いします。
バラを花後にゲンコツ剪定や強剪定しても良いのでしょうか？ 鉢植えのつるバラです。
こちらのミニバラの名前をお教えくださいませ。 こちらは関東地方南部ですが 今年最初に咲いたバラです。 ホームセンターで昨年購入したのですが 初めから名前の札はありませんでした。大きさは直径５ｃｍ 花びらはご覧のように多く 半球のような形 色は真紅4 感触はしっとりやわらか、ではなくて 少しドライフラワーのようにぱりぱりっとした感じです。 葉は小さく濃い緑色をしております。 お心当たりのございます方 どうぞお教えくださいませ。 よろしくお願いいたします。
突然つるバラの先端がしおれてきてしまいました。 2日前まで元気だった地植えのつるバラのナエマの先端がしおれてきてしまいました。 原因がわかりません、2日前は強風雨が吹いていたのでバラの様子はみていません、昨日とてもいい天気で昨日まではこんな様子はありませんでした。 今朝しおれてきているのを見かけて慌てて水をやりました。 写真はその夕方の写真ですが今朝よりしおれている気がします。 鉢植えのノーヴァリスも同じ状態です。 心当たりとしては4日前バラ用のハイポネックスを500倍であげたのですがきっちり正確にはからなかったのがよくなかったでしょうか。 キャップで測り一リットル以上水の入ったじょうろにいれました。 地植えで防草シートをしており、水切れは考えにくいと思います。 もし液肥のせいだった場合どうしたらいいでしょうか？ またしおれた部分はとってあげたほうがいいのでしょうか、よろしくお願いいたします。
バラの植え付けに関して教えて下さい。 少し大きめのバラを買いました。 １０号の鉢も買いました。 土は園芸用の土６：バーク堆肥２：腐葉土２で作ろうと思います。バラは弱酸性を好むと書いてあったので、石灰は撒かない予定です。 よく園芸のテレビ番組などを見てると、根っこを切った方が、新しい根が出て生育が良くなるとか言ってますが、バラは根っこの土をバケツの水で洗って取って、根っこを切ったりした方が良いのでしょうか？ それとも、根を痛めない方が良いのでしょうか？
これは何の病気ですか？買ったばかりのバラの葉のふちに白い斑点があります。（画像二枚目） 斑点は薔薇の背丈の半分から下の葉にあり、上の葉はきれいな緑です。 うどんこ病などの病気なら薬をまこうと思いますが、何の病気なのかピンときません。 それともこういう模様の葉っぱなのでしょうか？それならすべての葉が同じ模様でも良さそうですが。 写真が鮮明でなくてすみません。 それから、バラを買ったお店に詳細が書いていなかったので、何というバラなのか品種も分かりません。 花の大きさは直径10 cm、背丈は50 cm。新苗ではないように思います。 安価なので名もないバラなのかもしれませんが、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 最後まで読んでいただきありがとうございました。
先ほどの質問の追加情報です。ご確認ください。葉の部分だけ切り取ってみました。
バラを鉢植えで育てています。4年目になるものは冬に鉢増しも済ませ 3年目のものも昨年大苗で買った時の比ではなく健やかな枝葉を繁らせ、蕾もたくさん付き始めました。 ただ‥ 昨年新苗で購入したセンチメンタル6号鉢(鉢増しの予定でしたがヘルニアになり断念‥)がここ数日になり枝先の葉っぱが萎れたようにくたんとなっています。 同じ頃同じように育てたオスカルフランソアは元気です。 どちらも昨年は数輪ですが次々に見事な花を見せてくれて 逞しい種類だ、と思っているだけに 原因が不明です。 元気で鉢が窮屈なのでしょうか。 鉢増しするにも 誰かに手伝って貰わなければならず なんとか良い方法はありませんでしょうか。 ちなみに 黒汁 追肥 などは様子を見ながら 過保護にならない頻度で与えています。
この生き物の名前を教えてください。 害虫でしょうか？ 土の上にいて糠によってきます。一センチくらいです。
ダコニールは期限切れでも効果はありますか？
モッコウバラについて。家の庭のアーチにからませたく、去年の秋にモッコウバラを植えました。 蕾が少しはついているのですが、下からでてくる小さな枝は切り落とした方が成長がよいのでしょうか？アーチの地面にさす場所左右にモッコウバラをうえております。地域は九州南部で、モッコウバラは黄色です。宜しくお願い致します。
関西圏で一番見事なバラ園 お勧めを 教えて頂きたいです
母の日にお庭をバラ園にしたいわぁ♡ と言ってる母に薔薇の苗をプレゼントしようかと考えています。 そこで、質問です。 つるバラの国産大苗6号スリット鉢つるバラ(CL) 返り咲き とゆうのが、可愛いなぁと、思っていますが、母は薔薇を育てるには初心者です。 アーチやオベリスクを作るには何株必要でしょうか？ また、一緒に付属品として(土や肥料？)をセットにしてあげた方が良いものでしょうか？ 他に初心者にも育てやすいオススメつるバラの品種などあれば、教えて下さい(^_^)
6年育てたミニバラの鉢植えが風で倒れ、土が流れて 中の根が半分見えた状態でした。 金曜から留守にしていて、今朝、帰ってきたらひっくり返ってました。 新芽も少し折れてたりします。大きな鉢植えなので、重みはあったのですが、新芽が芽吹いて頭でっかちになっていたのと、強烈な風で乾いてたのと水不足です。 新しい土を入れてやるだけで大丈夫でしょうか？
バラ初心者の方へ 暖地では新芽がいい感じで伸びてきてますね～。まずは芽の先をよく観察してみて下さい。小さな蕾が出来てるのと、ペタンコのがありますね。触ってみてペタンコで蕾でなさそうなのはピンチしましょう。数週間遅れるかもしれませんが、株も充実し良いお花を見られますよ。 我が家でもポキポキやってます。新芽のピンチは癖になるくらい気持ち良いのですが、我慢我慢、、、。 バラの新緑は観賞価値高いですね。品種ごとに色も違って綺麗です～。 ここで豆知識。バラゾウムシは振動にはめっちゃ敏感ですが、目はそんなに良くないみたい。そうっと近づいてユビデツブースが効きますよ。
陽光桜を鉢植えにして10年育てています。一度植え替えましたが、２m少しに成長しています。 今年の花つきが少し悪いこともあって、植え替えか、庭に下ろすことも考えています。植え替えに適する時期と注意点を教えていただけますでしょうか。
ミニバラの更新について 伸び切ったミニバラの更新をしたいのですが、調べると休眠期にしないといけないとのこと。 現在4本の枝から葉がでているのですが、仕立て直して背を低くしたいと考えています。 今後の流れを教えて下さい。 宜しくお願いします。
バラ栽培2年目です 昨年の春、アイスバーグの苗ＦＬ 白とバーガンディ（赤紫）を手に入れ、 隣に並べて、栽培していました。二つとも病気をしながらも、何度も満開になってくれて、 冬を迎えました。冬は切り戻しがいいと聞き、思い切って、三分の一くらい、全体を切りました。 すると、雪の中、すかすかの葉の中に地味な堅そうなしみったれた花がさきましたが、 白と赤紫のバラだったはずが、なんとも変な同じ色になってしまったのでした。 非常に薄いピンクが緑～黄色ベージュ色の上にのっている感じ。 春を迎え、葉もふさふさしてきて、えいとばかりに地植えし、 ホワイトガーデンを作ろうとしていますが、 ホワイトガーデンになるのかなと、心配になってます。 花粉が飛んで、アイスバーグは色移りするんでしょうか？
薔薇の「うらら」という品種の育て方について。 薔薇のうららを育てています。大苗で12号の鉢、現在80cmほどでつぼみやお花がいっぱいあるのですが、(お花はある程度で摘んでいます) すごくいい状態だと思うのですが、お花やつぼみが垂れています。こうゆうものでしょうか？葉っぱもいっぱい、枯れている様子も病気もありません。ぐたーっとたれているわけではなく、ちょこっと下向きくらいです。夜になるとぴーんと上を向くので明るい日陰くらいにおいています。しかし、調べても日当たりが良い場所と書いてあるし、どうしたらいいか分かりません。 あと、ほとんど色づいたつぼみ〜花をつけている状況でいつ追肥をしたら良いかも分かりません。 よろしくお願いします。
一季咲きの薔薇の出開き、ブラインドの処理について教えてください。 特に、つる薔薇ブランピエールについてですが、今、思ってたよりたくさんの蕾がついているのですが、出開きのままの新芽も多くあります。壁面に誘引しているので壁側に出て、日が当たらない、成長止まってる、ごちゃごちゃしてる芽は摘みとってもいいのでしょうか？ ウチにある他のつる薔薇のスパニッシュビューティや、パレードはほとんど芽かきの必要がなく、つる薔薇は芽かきしないと思っていたので迷っています。 一季咲きの薔薇のブラインドについて。 四季咲きの薔薇は、少し切り戻せばそこから新芽が伸びて花が咲くかもしれませんが、一季咲きの場合、切り戻しても花は咲かないですよね？ それでも株の成長の為、切り戻した方がいいのでしょうか？
何でバラだけ「バラ」カテゴリーがあるんでしょうか。 不公平ではないですか。
このバラの品種がわからなくて困っています。 コーネリアというタグがついたバラを購入したのですが、本日（4/16）写真の濃いピンクのバラが咲きました。 このバラは、ナフコ（ホームセンター）で購入しました。 タグはナフコオリジナルのものでした。 もともと、新苗の売れ残りで安くなっていたのを去年の冬に購入しました。 タグが落ちていたのを店員さんが間違えてつけたのかなと思います。 コーネリアの特徴はとげがすくない、と聞いており、この苗もとげがとても少ないので、コーネリアと疑っていませんでした。 コーネリアのアプリコットピンクの花を楽しみにしていたのですが、この鮮やかなショッキングピンクの花も可愛らしく思うので、この子のお世話のために、難しいと思いますが品種が特定できれば嬉しいです。 品種の特定は無理でも、「〜系だと思います」でも嬉しいです。 特徴 ・とげがほとんどない。小さな株ですが数個しかとげがありません。 ・小輪 普通のミニバラほどの花の大きさ ・花色は濃いピンク色 鮮やかなショッキングピンク ・茎の太さは竹串より太め ・房咲きではなく、シュートの先に蕾は１つ ・新芽は赤い ・照り葉 ・香り有り。近くで香りを嗅ぐと、感じられます。そこそこ香ると思います。しかし、ダマスク香ではない気がします。
モスの系統はモスモスですが、バラゾウムシやチュウレンジハバチなどの害は少ないですか？
ミニバラの復活 剪定していて、5本あります。 短いの3つは茎がやや黄緑、枝分かれしていたところですが、分かれ元の親茎が既に死んでいて唯一この部分だけ辛うじて水分が残ってました。長い黒い枝、一応中に水分残っていたのですが、蘇りますか？ 葉のついたもの、こちらも枝分かれ元がしんでいて、こいつの茎も黄色く赤茶の斑みたいになっています。 復活出来ますか？宜しくお願いします。
ミニバラの種類 これはなんでしょうか？
【コイン500枚】ピエール・ドゥ・ロンサールの大苗の葉のハダニについて。 4月になってしまいましたが、どうしてもピエール・ドゥ・ロンサールの大苗が欲しく、今日園芸店で見つけて喜んで購入したのですが、帰ってよく見ると葉っぱが、ハダニにやられているようで、黄緑色のまだらになっていました…。また、青虫にところどころ葉を食べられています。 添付している写真の一番上の写真は全体像ですが、つやつやの葉っぱは新芽以外ほとんどありません。 右下の写真のように新芽も一部枯れています。（赤い矢印のところです） とりあえず、帰ってからしばらく苗全体を水につけました。 すると、青虫が浮いてきて、青虫は取り除くことができたと思います。 明日は、ハダニに効く薬剤をバラの苗全体に散布しようと思います。（フマキラーのカダンプラスDX） また、苗がまだ4号ポットに入っていてとても窮屈だと思うので、6号のスリット鉢に植え替えようと思います。 他に何かできることはありますか？ 黄緑色に変色している葉や、枯れたところもある新芽はどうしたらいいのでしょう？ 左下の写真のピンクの矢印は根元あたりにある、赤いぷちっとした芽です。2月頃に見える小さいたけのこのような赤い芽がまだ根元にいくつかあります。 4月の時点でここまで切り戻すのはしてはいけないことでしょうか？ そうすれば変色した葉をすべて取り除くことができます。 もともとこのピエール・ドゥ・ロンサールはブッシュ仕立てにしたかったので、短くすることに抵抗はありません。 とにかく、春にピエール・ドゥ・ロンサールの花が見れたらとっても嬉しいです。 どうしたらいいか知恵をかしていただければ幸いです。
ゴヨウツツジは愛子様のお印ですが、英語で何と表現するのが正しいですか？生前、父が「愛子様のお印だ」と、庭に植えたゴヨウツツジの蕾がふくらんできました。 1. まもなく咲きそうですが、英語で「お印」って、どう表現すればよいでしょう？ シンボル symbol でしょうか？ それとも、マーク mark でしょうか？ 私の印の場合、「レッテル」や「ラベル」になると思いますが、このような冗談で誠に恐縮ですが、愛子様のお印の場合、どういう表現が正しいでしょう？ 2. 愛子様はPrincess Aiko でよろしいですか？ それとも、本当はドイツ語や栄光という意味も含めたEikoが正しいですか？ 失礼承知で質問させていただきました。 3．ごようつつじは、そのままｇｏｙｏｕｔｓｕｔｓｕｊｉでいいでしょうか？ 英語でどう表現するのが正しいでしょう？ 学名には英語表記がありますが。 1、2は間違えるわけにいかないので、どなたかご指導ください。 以上 よろしくお願いいたします。 余談ですが、 愛子様のバラもあるようですが、実は、昨年シャルル・ド・ゴールを植えましたが枯らしてしまいまして。 愛子様のバラやエリザベス女王のピンクのバラを植えてみたいのですが、枯らすわけにいかないし、アンクルウォルターやアプリコットネクターに絡まれても大変なので植えていません。
黒いバラと緑のバラが欲しいのですが、どんな種類があるのか教えてください。
バラについての質問です。これは癌腫でしょうか？イブピアッチェという種類です。 新苗で購入し、３年目です。 はっきりとした記憶にはないのですが、昨年夏にはあったように思います。 昨年シュートは出ませんでしたが、花は２，３回つきました。 カルスということはないでしょうか？ 判断つかなかったので教えて頂きたいと思いました。
バラの取り木に付いて教えてください。 冬に挿し木をしていたのですが4月以降だいぶ脱落していく枝が出てきました。品種による差が大きいようで、うまく行かなかった品種を５月に挿し木か又は取り木しようと思っています。 ５月の挿し木の場合発根まではおおよそ一ヵ月半ていどだと思いますが、 取り木の場合はどの程度で発根しますか？
ミニバラの花が咲きません。 南、軒下に置いています 植木鉢のそこから根がでてきました、 植木鉢が小さいのでしょうか？ 大きい植木鉢に植え替える時期も教えてください お願いします。
画像のこのバラなのですが五年以上前から庭に植えてあります。 品種などはまったくわかりません。誰が植えたかなども不明なのですが、 今まで花が咲いたことがありません。葉の感じからミニバラなのでしょうか？ 高さは２５センチほどです。 とても丈夫なのですが 画像からなぜ花が咲かないのかどの様なバラなのか何かわかれば教えてください。 一度どんな花か見てみたいです。 画像が見難くてすみません。
バラについて。HTのバラ｢楽園｣を鉢植えで育てています。昨年の私の管理が悪く全然芽が出ず枯木のようです。鉢替えの時、白い根があったので生きていると思います。しかし芽が出そうな気配がありません。このバラはいつ頃芽が出るのでしょうか？
☆バラについて １ 暖かくなってきて，鉢植えのバラの芽７もだんだんと大きく なり，小さな花芽もついてきています。 ２ ところで，鉢によっては，葉に白い粉がついたようになって います。水不足かなと思うのですが，３日に１回は水やりを しています。 ３ 何かの病気なのでしょうか。 （１）病気だとすれば，何の病気で，どうすれば良いのでしょう か。 （２）バラにはオルトランが言うので，オルトランはまいている のですが，効いているようには思えません。 ４ どなたか教えてください。
バラの木で葉の半分ほどがいきなりパリパリに乾燥したように枯れてしまいましたが先についている蕾だけは無傷の状態です… また反対側半分もまた全く無傷です 考えられる原因を教えてください
こんにちは、一目惚れで黄色いバラと赤いバラの苗を購入しました、置く位置に迷いネットで調べたのですが、バラは棘があると運気が下がるとありました、棘は取った方がいいんでしょうか？そのままの姿が好きなのですが、あと、風水的に置く位置とか、いい場所、いい色の組み合わせ等わかる方いましたら、よろしくお願いします
バラの幹に貝殻虫が発生してしまいました。動きませんが、これは幼虫ですか、成虫ですか？貝殻のように平たいものや、細い小さい物も見えます。どのように退治したらいいでしょうか？一番太い幹に発生しています。
うどん粉病のミニバラを挿し木したらどうなりますか？うどん粉病のミニバラを挿し木したらどうなりますか？
ピエールドロンサールは、いまの時期すでに蕾がつき始めているでしょうか？他のハイブリッドティーは、蕾がついていますが、ピエールドロンサールだけまだ蕾がついていません。
去年咲かなかった白のモッコウバラに今年はたくさん蕾がついて喜んでいたら、咲く前に蕾だけが全て枯れてしまいました……。 同じように植え、育てた黄色のモッコウバラは去年も今年も綺麗に花が咲きました。育て方に違いはなく、強いて言うなら白のモッコウバラの方が多少日当たりが悪い程度です。 自分でも調べてゾウムシやカビなどの原因になるようなものは見当たらなかったです。 白のモッコウバラにはアブラムシが新芽に少しついていました。あとは謎な幼虫が二匹ついていたぐらいでした。 来年こそ上手に白のモッコウバラを咲かせるためにはどうしたらいいでしょうか？ ご回答の程よろしくお願いします。
シャクナゲの小鉢（大きな蕾が５個ついている）を購入して大鉢に植え替えようと鉢から抜いたら根鉢がコンクリートのようにガチガチに固まっていて根がほぐれません。根詰まりでしょうか、これで正常なのでしょうか。根を傷めたくないと思っていますがこのまま大鉢に植え替えても大丈夫でしょうか？ 教えてください。
先日テッポウムシの被害に合い薬剤を注入しました。 穴には脱脂綿をつめました。 ２日たち多分駆除できていると思います。 バラの穴の中にまだ薬剤が溜まっているかもしれません。どうすればよいのでしょうか？ 脱脂綿を外して水をかけたりしたほうが良いのでしょうか？ スミチオン乳剤の原液です。
薔薇の種類を教えてください。先日スーパーの見切り品で素敵な薔薇が売っていたので購入しました。すっかり気に入り鉢を買おうと思ったのですが調べても品種が分からず困っています。 切り花大輪？茎が太く花も大きめ。 添付の画像はピンクっぽく見えますが、くすんだラベンダー色で高芯でしょうか？花弁がぎっしり詰まっていて開花後花弁が開ききる事が無く花持ちが良い印象でした。 花の下部は丸く、上の方がキュッとくびれています。
なんで桜ってちょうど１年で咲くんでしょうか？俺の場合「お前、カレンダーも時計も見ずに、いまからちょうど！ちょーど！１年後にわあああー！って言いながら大濠公園を１周走れ！」って言われても 誰がするかボケェー！ってなってすることはないと思います！ そう考えたら桜って凄くないですか？
薔薇の薬剤散布について質問です。 庭の薔薇が本数も増え、大きくなってきたので薬剤散布を本格的にしたいと思い、初心者のため、まずはどなたかのをモデルに真似させていただき徐々に自分に合うやり方を見つけようかと思っています。 ただ、薬剤の種類も多く、ブログなどを拝見しても詳しく書いていない事が多いので分からず、良ければこちらでみなさんがされていて効果を感じられているものを教えていただきたいです。 私の目的は病気と害虫予防の基本的な散布と、病気が出た時に散布するです。 今のところ、2月にオルトラン粒剤と、3月末にサンヨールだけ散布しました。 【聞きたいこと】 ①どの薬剤をいつからどの様なローテーションで散布するか。 ②病気が出た時の薬剤と散布タイミング みなさんが実際されている事をそのまま教えていただきたいです。よろしくお願いします☆
昨年購入したミニバラ？四季バラ？ よく覚えていません。 新芽も出て来ておりどこかで、５枚葉の上から剪定をしなければいけないのか？と思いつつも、よくわからずこのような状態です。 もう一度咲かせたいと思います。 剪定するには、どのあたりを切れば良いの か教えて下さい。 宜しくお願いします。
一番のお気に入りのバラは何ですか？ たくさん育てている人はどのように管理してますか？ 何品種、何株ですか？ オリジナルの育て方や仕立て方があれば教えてください。
モッコウバラ（黄色） モッコウバラの地植えについて教えてください。モッコウバラを庭に地植えしようと購入してきたのですが 調べてみると地植え適正時期が10月～11月となっています・・・ 気持ち的には今すぐに地植えしたいのですが、とてもいけないことでしょうか・・・？ 今の時期でも育つのであればすぐに地植えをしたいのですが いま植えて良いのかアドバイスをよろしくお願いいたします。 説明下手で済みません、よろしくお願いいたします。
離任してしまう先生にお花をあげたいのですがいいお花ないですかね？あんまり花言葉は関係なしに、『ピンクのバラを4本とレインボーのバラを1本』はどうかなと思ったのですが、、、
バラ苗に虫が付いていた時の対処法を教えて下さい。 ガーデニング初心者です。先日、友人から蕾のついたバラの苗を譲り受けました。早速、鉢に植え替えようと思い作業していたら苗の土の中から虫が10匹ほど出て来ました。細長く5mm程の芋虫のような虫でした。驚いて出来る限り見えるものは駆除してから清潔な土に植え替えました。この時期は根鉢を崩さずに植え替えるのは知っています。だけど、もしかしたら根の隙間や土の中にもっと虫がいるのではないかと気になっています。一応、スミチオン1000倍をスプレーしてかるく土にもかけて応急処置をしましたが、このままで様子を見てよいのでしょうか？それとも根鉢を崩してでも虫をすべて駆除して改めて植え付けた方がよいですか？何かアドバイス頂ければ嬉しいです。よろしくお願い致します。
ツルバラの真ん中がスカスカになってしまいました。どのように剪定したらよいですか。 つるブルームーン４年目の樹です。先の方の枝には花芽がつくのですが真ん中から下がスカスカです。最初は全体にたっぷり花を咲かせたものです。今年の５月からの花は枝先だけであきらめるとしてこの後の剪定はどのようにしたらいいでしょうか。 どなたかお知恵をかしてください。お願いします。
この絵を描いた画家はフランス人ですかね？
小山内健さんの本、「ローズレッスン12か月」の表紙のバラの名前を教えてください。 よろしくお願いいたします。
この花の名前を教えてください
ミニバラの事でお願いします。 毎年３月頃に植え替え、５月位には２０ｃｍ位伸びて蕾が付いていたのが、６年以上同じでした。 今年は、４０ｃｍを越えています。植木鉢に植えている為、強い風が吹くと倒れてしまい、昨日の風で 新芽が何本か折れてしまいました。 種類は、ピンク、黄色、赤、白ピンクで、合計２０鉢あります。 このような状態で、今年も低く育てたいのですが、何か対処する方法は ありますか？また大きな植木鉢に、再度植え替える事は考えていません。 何か良いアドバイスをお願いします。 よろしくお願いします。
友達に頼まれて「バーガディー種」という薔薇のカラー画像もしくは、そういう薔薇に詳しいサイトを探しているのですが、見つかりませんどなたか、画像もしくはサイト知ってますか？
【コイン500枚】木立バラで、花色がローズピンクで強香のバラ（できれば四季咲き）を教えてください。 つるバラのパレードの花を見て、こんなローズピンクのバラを植えたいと思ったのですが、つるバラを植えるスペースがありません。 そのため、同じようなローズピンクの木立バラがあれば教えて欲しいです。 バラのジャムやシロップを作りたいので、濃いピンクのもので強香のものを希望します。 香りはフルーツ香だと、嬉しいです。 うちには強香のバラはバイオリーナがいますが、ソフトピンクなためジャムやシロップには向かないと思います。 今の所候補に考えているのは 〇イヴ・ピアッツェ 〇パローレ です。 イヴ・ピアッツェを最有力候補にしていたのですが、花色が紫がかったピンクに見えるのと、花付きがイマイチと聞いて、他の候補を探しています。 他の強香かつローズピンクのバラの候補、または、イヴ・ピアッツェやパローレについてのご意見をいただけたら嬉しいです。
カールレッドという赤い花を咲かせる薔薇が枯れそう？です。去年の5月に購入して、いくつか薔薇を咲かせて、２〜３日前くらいまで葉っぱも元気そうでした。しかし、昨日からふにゃふにゃといった感じで元気がありません。 どうしたら良いですか？ まだ植え替えもしてませんが、植え替えたら元気になりますか？ 回答よろしくお願いします。
バラの挿し木（冬）に新芽 バラの挿し木を昨冬にしました（12月）。 プランターにさしてそのままのしていたのですが、 3月末になって、新芽が芽吹いてきました。 最近では、葉も茂っています。そこで、植木鉢に１苗ずつ植えるべく、そのうちの一本をそっと引き上げたところ、根が生えていませんでした。他の挿し木は触っていませんが、グラグラします。 質問です。 ①土に挿し木をして、根が生えずに、新芽だけ芽吹くことはあるのでしょうか？ ②そのまま待てば、根が生えてくるのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いいたします。
薔薇の栽培について 薔薇の根元の株が地面から浮き上がっています。土をかけて株元まで埋めたほうがいいでしょうか？この状態は普通に見られるのでしょうか？因みに土をどけたことはなく、庭の角で雨で土が流れる場所でもありません。薔薇を引っ張ったことはないのですが株元がだんだんと空中に上がってきたような様子です。 この薔薇の過去質問です。品種は回答によるとアイスバーグだそうです。写真撮影は４月３日場所は九州南部、海抜４７ｍです。ここ２週間でかなり枝と葉は出ています。毎年枝葉はかなり伸びますが、根元まで枯れます。そして別の枝が根元から伸びて来るという繰り返しです。病的な状態でしょうか？ 薔薇の品種質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013050850... 黄色い変色は水不足なのか http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314481889... 病気の質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415103167... ※画像を入れたのですが何故か出て無かったので再登校します。
四季咲き薔薇、だいぶ葉が繁ってきました。鉢を回してみると、写真のように葉がクリームイェローで緑になっていない、部分がありました。鉢の裏側で光が当たりにくくて、光合成不足でしょうか。それとも病気？ 詳しいかた、教えて下さい。 他の種類は同じ場所に鉢を置いていますが、すべて青葉になっています。
バラについて教えて下さい。当方、寒冷地で積雪があります。 南向きの玄関の壁面で、幅70cm 高さ2m強ほどのスペースに飾りたいです。 年間通して、日当たりは良好。軒下なので、直接雨や雪はかかりません。 理想としては、 ○つるバラか2m程誘引できる種類のもの。 ○香りが強いもの。 ○壁面が淡いクリーム色なので、くっきりした黄色や紫系、赤っぽい色が映えるかと思いました。 ○初心者なので育てやすい強健なもの。 初心者ながら本などをみて、好みのものを探しました。 ゴールデンセレブレーション、グラハムトーマスが素敵だなと思いました。 色だけで見ると、シャルトルーズ ドゥ パルムというお名前のバラに惹かれました。 希望が多くて分かりにくいかも知れませんが、全てに当てはまらなくても構いませんので、オススメを教えて下さい。 よろしくお願いします。
バラの葉 勿論大きな花を咲かすのもいいのですが 大きな葉も楽しみたいと思っています。 最適な肥料はどんな物がいいでしょうか。 上手に育てている方のお話が聞きたいです。
バラの苗を植えたのですが、3週間経って、写真のような黄色くなる葉が出てきました。病気でしょうか？
路上駐車のやり方がわかりません。 白線のなかに入るとき、白線にそって止まるとき、白線に少し入って幅をあけて止まるとき。 どう見分けたらいいですか?? 先生に聞いても説明のしかたがバラバラでどれを信じてやればいいのかわかりません。
ホームセンターなどで売っているバラで、よく緑の鉢に植わっているのがありますよね？この時期に買ったとして、植え替えはすぐにやるのですか？ それともバラの植え替え時期である冬まで待つのでしょうか？
先日は回答ありがとうございました。 早速、サンヨールを購入しました。 バラの栽培歴の長いchocollantanさんにいくつか伺いたいことがあります。1、チュウレンジバチの産卵の対策には何がおすすめでしょうか？ 毎年必ずやってきます、黒とオレンジのチュウレンジバチです。 気が付くと枝に卵を産み付けられ、大事に育てているバラが傷物になってしまいます。 殺菌剤は何種類か用意してありますが、殺虫剤は今のところオルトラン粒剤のみを使っています。 成虫は食害するわけではないので飛来するものは基本的に捕殺しかないのでしょうか？ 2、去年、大事なバラの一株がテッポウムシにやられ、ダメになってしまいました。 急に枝葉がクタクタになり、水切れでなければ根腐れでもなく原因不明と思っていたところ基部の芯を食べられていました。 ノズル注入式の殺虫剤が売られていますが、気付いた時点で手遅れでした。 今年もテッポウムシだけは心配です。 chocollantanさんは何か対策をされていますか？
半つるバラのベーサルシュートのピンチはしてますか？ どの様な場合それをしてますか？ 目的も教えてください。
この時期に葉っぱが丸くなっています。 また表面がデコボコしている気もします。地植えの木立四季咲き薔薇で、元来とても丈夫でそれなりに黒星病やうどんこにもなりますが、毎年乗り越えて元気に育っています。 品種は不明。お向かいの90近いお婆さんが、自宅庭の薔薇を切って『私だと思って育てて』と言われ、挿し木にしたものが付き、今に至っていますので品種名は分かりませんが、とにかくお婆さんが観察されますので、大切に育てているつもりです。 樹高は、1.5ｍ程度。お婆さんちのは3ｍくらいまで伸びている程です。 その他の条件として・・・ ・地植え ・日当たり良好 ・肥料はバイオゴールド ・両隣に植わっているのはイングリッシュローズ ・両隣は異常なし ・水も適時与えています ・3月の予防的な消毒は行いませんでした そこで本題です。 写真にある様に葉が丸くなっているのです。 色々知らべましたが、原因が分かりませんでした。 病気であれば、病名と対策を教えて頂きたいです。 我が家には30種ほどの薔薇がありますが、いまのところ、このような葉になっているものはなく、とっても気になっています。 ナエマの様に自然と葉が丸くなる品種ではありません。 また丸くなる向きが、一般的なネットで調べる丸まり方とは明らかに異なります。
バラの鉢増しについてベランダで鉢植えで育てているバラなのですが、鉢の底穴から根が出ているのに気付きました。この時期に鉢増ししても大丈夫でしょうか？根をいじるとあまり良くないと聞いたのですが...
バラを10号位のスリット鉢付で、昨年10種類位貰った。 （つるバラと、つるでないのと。名前わかりません） すぐに（11月）に、とりあえず、バラの鉢の土をもう一度ほぐして、邪魔な枝だけ切り、植えなおしました（根はさわっていません） 肥料も、もらったのですが、まだやっていません。（肥料をやるとよく枯らすので） 枯れるのが心配で、冬にカットもしなかった。 つるバラだけ見よう見まねで誘引し？土の上にワラをかぶせて現在に至ります。 現在、元気な緑の葉が出てきています。 明日位に、ワラを取ろうかなと思っている所です。（桜の花が散りかけています） 花が咲いてから好きなものを選んで、地面に植え替えたいと思う。 でも虫がつくと一晩で食べられるので、いっぺんに嫌いになります。 なんでもよいので、アドバイス下さい。
ミニバラが茎からポロポロ落ちています。 虫などは見当たりません。 何でしょうか？
バラの長尺苗はどの様に育てたものですか？何年苗なのでしょうか？ 大苗の未剪定のものとは違うのでしょうか？ 細く長い枝だと思いますが、特別な育て方をしているのでしょうか？
バラについて教えてください。この２月に地植えした、つるゴールドバニーです。 暖かくなって、葉っぱも出て来ましたが、若葉が黄色くなって落ちてしまいます。 何かの病気でしょうか？ それとも水切れか何かでしょうか？ 他の葉っぱのほとんどは元気に育っていますが…。
今日植木の剪定していてゴミをダンプに乗せて足で踏んでたらトゲが刺さりました おそらくピラカンサツのトゲですが 帰ってからトゲを抜こうとチャレンジしましたが 子供がまだ小さく寝かしつけ（スクワットなど）をしている間に奥に入ってしまったようで全然わからなくなりました 寝かしつけの前はトゲの感触があったのですが全くなくなりました トゲが入ったとこの横2.3センチぐらいのところを押すと痛いです 1センチほどプクッと晴れています 左足くるぶしの上ぐらいに刺さったのですが今は左足がしびれたみたいになり歩くと痛いです 多分結構長いものが入ってると思います。 病院に行きたいところですが 休んで行くほどでもない気がしますし帰ってからは育児がありますので出れません このまま放っておいても大丈夫でしょうか？ 当分痛くても我慢すれば治るものなのでしょうか？ 刺さったトゲはどうなりますか？
半つるバラでベイサルシュートを出させるには。 株元は日に当てる方が良いのでしょうか？それとも日陰にするほうが良いのでしょうか？ 調べるとどちらの意見もあるようですがどちらが良いのでしょうか？それと、枝は切る方が良いのでしょうか？切らない方が良いのでしょうか？ 切ることでベーサルシュートが出やすくなるとしたらどの様に切るのが良いのでしょうか？
本日、バラの苗を3鉢買いました。一週間後に4泊留守にするのですが、出がけに水をたっぷりあげれば大丈夫でしょうか？ それか、すぐに地植えにするか大きめの鉢に移してあげた方がよいでしょうか？
オールドローズなど８種類ほど育てています。 オールドローズの細い枝を活かそうとしたらどの様な枝をどの様な場所に利用すればよいのでしょうか？今までは適当に切っていました。 シュートの先端を切らずに誘引もしっかりとしないで空中にプラーンとしておけばよいのでしょうか？
ミニバラを5年ほど育てています。毎年挿し木で、10本ほどに増えました。しかし、ここ2年ほど毎年うどん粉病にかかるようになってしまいました。薬の散布をこまめにやって駆除してる状態です。栽培方法や場所でうどん粉病になりやすいか、どなたかわかれば教えてもらえればと思います。
栃木県のとある川の上流域で自生しているノイバラと思い採取して鉢植えにしました。芽吹いて葉っぱを展開しつつありますがバラの葉で無いよな気がします。写真を添付しますので何の木か解る方教え て下さいませ。
これの通称おしえてください。フラワーボックスですかね？？
最近買った薔薇の対応について教えて下さい。 今年2月に某超有名ナーセリーで『ツルうらら』を購入しました。 直ぐに、地植えしたところ、グングン成長し、既に花芽が幾つも付いてきました。ところが、ここ2週間で下葉が黄色くなり、黒星病の様になり、どんどん落ちてしまっている状態です。 今まで大苗を購入して、この様な状態になった経験はなく、驚いています。 うららを植えた土地は、2年前に芝から花壇にし、昨年は、ダフネを植えていましたが、つる使用にしたくて鉢上げした場所になります。また昨年ダフネはとても元気で、黒星病になった記憶はなく、どう考えても、『ツルうらら』自身から発病したとしか考えられません。 そこで質問です。 すぐにしなければならない事として『うらら』の消毒だと思いますが、この時期の薬としては、ダコニールやベントーレ・サプロールなどを3日に1度程度交互にと考えていますが、他に画期的な新薬はありませんでしょうか？最近、薔薇の家の木村さんがワールドワイドな新しい情報をどんどん発信している様ですが、知識が追い付いておりません。 また、大苗を購入したナーセリーに対して、怒りが収まらず、何か言いたい気分満載なのですが、そもそも、そんな有名ナーセリーの苗でも病気を持っていたという事は考えられるのでしょうか？ うららは、数か月悩んだ結果、選んだ品種だっただけに本当に残念で仕方ありません。これから大きくなるであろうつる薔薇なので、こんな事でめげていてはいられないんですが。
低く伸びるランブラーを高さのある壁面などに誘引すると、どんな問題があるのでしょうか？
ランブラーを低いフェンスなどに誘引する場合（先ほどの質問とは違う状況です）シュートは上に伸ばさないといけないのでしょうか？ランブラーといえ、シュートを長く伸ばそうとしたら支柱を立てて上に伸ばすのでしょうか？ それとも自然な向きの横向きなどに伸ばせばよいのでしょうか？
育てているバラの木に何かの卵のようなものが全体に渡って付着しているのですが、虫なのでしょうか？それとも病気なのでしょうか？ 対処の仕方も教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
先日挿し木に付いて質問したのですがその後、数本、枝が黄色くなってしまいました。 枝が黄色くなる場合の原因は何でしょうか？画像から10日ほど経って枝全体が黄色くなってしまいました。 黒くなると雑菌にやれれたという事だと思うのですが、黄色くなるのはどの様な理由でしょか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115749605... 以前の質問です。
花色、花形、香り、花径、枝の性質、トゲ、葉、返り咲き性 すべて自由にバラの品種を作れるとしたらどんな品種を望みますか？
この花はバラであってますかね？？なんという花ですか？？？分かる方宜しくお願いします。
西武新宿線 花小金井駅前にいなげやが あります。 その歩道に小さな桜が咲いていました。 何という名前の桜でしょうか・・
バラの栽培に詳しい方に質問です。 今年も黒星病と戦う時期がやってきました。 現在、徹底した殺菌を心がけていますが、それでも僅かに発生しています。よく観察していて気が付いたのですが、 写真の矢印のところ、新芽が展開するときにできる小さな葉で 花で言うとガク片にあたる部分が菌の発生源になっているような気がするのです。 この部分は放っておいても自然と剥がれ落ちるものですが、 くっついている間も赤黄色く変色しており、何やら怪しい感じです。 もちろん枯葉や落ち葉は菌の発生源になりやすいので 極力取り除くのが理想ですが、 この部分(呼び方が分かりません)も自然と落ちる前に 可能な限り取り除いた方が良いと考えます。 この推測は如何でしょうか？
イングリッシュローズのゴールデンセレブレーション3年目の苗ですが、昨年夏前より沢山の太めのシュートが出ましたが、葉っぱがとても細かく、それらのシュートには花目が全く付かない感じです。通常のゴールデンセレブレーションよりも細かい葉っぱが沢山付きます。これらのシュートは根元からカットしたほうがいいのでしょうか？ 初心者でよくわからず教えて頂けると助かります。よろしくお願いします。
直前に質問したミニバラについて別の質問です。 一鉢に4株のミニバラが植えられていて、 育ち方がまるで別種なんです。 この差はうちに来たときには既にあって花が付いていた時には気付きませんでしたが、切り戻しの際に葉の数と大きさ、葉が生える間隔に差があることに気がつきました。 日照権争いに負けていそうな株に光が回るように都度葉の整理して、鉢を回してまんべんなく光を当てていますが、 差が広がるばかり...。 今後この子達の足並みは揃うのでしょうか？
【お礼コイン100枚】つるバラ アンジェラの新苗を購入しました。持ち帰っているときに鉢が倒して、30cmほどのシュートの先15cmくらいを折ってしまいました。ほとんど千切れていましたが、3mmほど、皮がつながっていたので、慌ててマスキングテープでテーピングをしました。そして、更に割り箸を短くして当て木をしています。 しかし、今になって、つるバラ アンジェラは強健なのだし、枝先は折れてしまいましたが、本体側に葉も残っているので、枝先を切り取って育てても大丈夫じゃないか、と思い始めました。どうなのでしょう？ テーピングと当て木で、数ヶ月後にくっつくかもしれませんが、テーピングはマスキングテープでしてしまったため伸縮性がありませんし、見た目はとても見苦しい状態です。 新しく接木テープでやり直そうとして、今のマスキングテープを外そうとすれば、今度こそ完全に枝先が千切れてしまうと思います。 このままマスキングテープのテーピングと当て木を続けるのがいいか 折れた枝先は切り取ってしまうのがいいか、ご意見お聞かせください。 個人的にはあんまりにも、見苦しいので切り取ってしまいたいです。(そうなると30cmほどのシュートが15cmちょっとになってしまう。葉っぱは残るのもある)
つるイブピアッチェとイブピアッチェの見分け方について ガーデニング初心者です。 お店で、ラベルに【イブピアッチェ クライミングローズ 四季咲き】とあるバラの大苗を見つけました。 イブピアッチェは四季咲きの木立ちバラで、枝変わりのつるイブピアッチェは一季咲きのつるバラだと思っています。 お店にあったイブピアッチェは木立ちバラなのでしょうか、つるバラなのでしょうか。 ローズピンクで強香のイブピアッチェの花が好きなので、どちらであっても購入して育てたいと思ってはいるのですが、木立ちバラとつるバラは選定方法が違うので、どう育てていいか迷ってしまいます。 春にも秋にも咲いたらイブピアッチェ 冬に強剪定 春しか咲かなくてシュートが伸び続けるならつるイブピアッチェ 冬に弱剪定 誘引 と思えばいいのでしょうか？ まだ若い株の場合四季咲きのイブピアッチェ(木立ち)でも春しか咲かなかったり、つるイブピアッチェでも秋にも咲いたりしますか？
① モッコウバラ 白一重 ② モッコウバラ 白八重 どちらかを購入したい。 大きく育てたいと思います。 ※育てられている方、参考になる事を教えてください。具体的な名前も教えてください。
薔薇を育ててみたいと思います。 ピエールドゥロンサールのような花を咲かせるつるバラではない薔薇、かつ初心者でも扱いやすいものはありますか？
バラの誘引に付いての質問です。 壁面2×2mに半つるバラを誘引しても翌年にはつるがさらに長くなってしまいますよね。これを2×2mに誘引し直すと伸びたシュートを切らないといけないと思うのですがどの様にするのでしょうか？
切花のバラについての質問です。インドや外国産のバラは、かなり格安で販売されていますが、状態や質はいかがでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ミニバラの世話について質問です。 新たについた蕾を落とすかどうかで迷っていて、質問しました。 ミニバラは2月末に温室栽培の開花株を衝動買いし、15℃～20℃くらいの室内で育てています。 品種はわかりません。 一鉢に4株植わっていて、それぞれ少しずつ育ち方が違います。 植え替えて、開花を楽しんだ後切り戻し、その後も順調に育っています。 昼夜の気温差が激しい地域なので、日中のみ外に出しています。 新芽も順調にのび、2株に蕾がついたのですが、 蕾の下の新芽が黄緑色のままで、濃い緑にならず、ほんの少し丸まっていて元気じゃなさそうです。 蕾の成長も日に日に膨らむ、という感じではないです。 同時期に出た蕾のない他の2株の新芽は濃い緑のツヤツヤの葉っぱになっていて元気そうです。 葉の大きさは大差ないです。 蕾に栄養とられているのかな？と思っています。 蕾がついていない他の株にとっては水やり、肥料、日当たり、ともに問題ないと感じます。 肥料を増やすと他の株が肥料過多になる気がします。 日の当たり方も、新芽が育つ分にはバッチリだと思うのですが、開花にはあとちょっと足りない気がします。 とはいえ、あと2、3週間もすれば、日当たりが問題になることはないと思います。 となると、蕾を落とした方がいいのでしょうか？ 液肥をその株付近にだけかけるとかは意味ありますか？ やはり開花は楽しみで、できることなら落としたくないんですが...。 皆様のご意見お願いします。
バラの新苗を購入しまして、折り曲げ剪定をしようと思っているのですが、 初心者なので迷っています。 折り曲げ剪定はその後の生育を考えるとした方が良いのでしょうか？ベテランの皆様はどのようにしているのでしょうか？
赤バラで、サイズが大きく見栄えがする品種でオススメは何ですか？
ミニバラが枯れそうです。 これはどういった状態でしょうか？病気なのでしょうか？初心者でどうしていいのか分かりません。 去年の春購入して、野外で育てていました。 どうにかなりますでしょうか、何が悪かったのでしょうか？
挿し木バラなのですが、そろそろ鉢上げ出来ますでしょうか？ １２月に剪定した枝を挿しました。 根が出ているかは、画像では分からないですよね？
今日、公園を歩いていたら、花を見つけました。これはバラでしょうか？ バラだとすれば、品種名も教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
バラ アルベルティーヌについて教えてください。 バラはもう7.8年楽しんで居りますが、他の３０種類程植えているバラではみられない事が、アルベルティーヌにだけ植えた年から毎年起ります。それは、新芽の先だけが黒くなり蕾が付きません。 随分大きく成って居るのに花が３.４個しか咲きません。 隣りに植えてある、チャイコフスキーは毎年沢山の花お咲かせます。 我が家から行った友達のアルベルティーヌも我が家よりもっと茂って居るのに同じく新芽の先が黒くなり蕾が付きません。 バラゾウムシの枯れ方とは違います。本当に新芽の先だけが１ミリ程黒くなり枯れます。 画像が無く分かりにくいかと思いますが、どなたか解決策をよろしくお願いします。 アルベルティーヌは肥料を嫌うからやらない方がと言う方も。 何せ一期咲きなので春を逃すと悲しいものが。 アルベルティーヌはバラのアナコンダとも言われるバラだけに、沢山咲くものと楽しみに植えてから4年、今年こそ沢山の花を見たいので、よろしくお願い致します。
バラ？のことで質問です。 トゲがあるし、葉っぱの形からたぶんまずバラであると思うのですが、新築時に植木屋さんが植えてくださったものか、自然に生えてきた野バラなのかわかりません。放置していたら茎が異常に伸びて、いま2メートルほど。フェンスに絡ませていますが、蕾も見当たらず、花も咲きません。 この、ただ漫然と伸びに伸びている状態をなんとかしたいと思うのですが、種類などがわからず、自分で調べることができず。。。 どなたか、お知恵をお貸しくださいm(._.)m。
薔薇の剪定後の樹液もれが治りません。 冬の剪定が遅かったようでに切り口から２カ所だけ樹液が漏れています。漏れて３週間くらいになります。トップジンペーストも塗りましたが、まだ止まりません。どうすれば樹液もれが止まるでしょうか？
モッコウバラを買いました。3点の円形型支柱にツタが絡まっている状態なのですが、これはすべて手なのでほどいてから植えつけるのでしょうか？
つる薔薇の消毒(+殺虫)についてのご意見をお聞かせください。 我が家では10年程前から20種類程のつる薔薇を大型のプランターで育てています。樹勢の強い種類が多いのですが，毎年決まってうどんこ病に悩まされる品種があります。 そこで薬剤のローテーションに問題があるのかと思い，先輩方のご意見をお伺いしたいと思います。 品種名「ブルーマジェンダ」「フェリシティエペルペチュ」 樹齢 7年ほど 大きさ 5メートル超程のアーチ状 地区 東京都都内 肥料 有機堆肥を年に1回(すべて大型に育っている為) 場所 庭のほどほど風通しの良い半日蔭(1日数時間の日照) (プランター栽培ですが，大型ため場所の移動はできません) 薬剤のローテーション(3月中旬より，約2週間程の間隔で10月頃まで) ・ポリオキシン+サンヨール+定着剤(グラミン) ↓ ・サルバトーレ+スミチオン+定着剤(グラミン) ↓ ・ムシキントール+オーソサイド+定着剤(グラミン) ブルーマジェンダが早々に発病し，周囲にうどんこ病の菌をまき散らすといった状態です。 昨年はつぼみの頃が発病の最盛期で，収まりがつかず丸刈りにしてしまいました。 今年は未だ被害が出ていない様子なのですが，昨年の事があり心配になり質問いたしました。 薬剤散布についてはご近所には許可をいただき，常識の範囲で行っております。 ご教授をよろしくお願いいたします。
ホームセンターでバラを購入しました。 このバラの名前教えて下さい。 お店での表示は、 中輪と書かれており、価格だけでした。
みなさま この花の種類をおしえてください。 友人のベランダに咲いてました。綺麗でした。
道端に咲いていました。シロツメクサの背丈を小さくしたような花です。新しい品種でしょうか？名前を教えてください。
ガーデニング用手袋で薬指のところにHappy Gardening と葉っぱのマークが付いております、この手袋を購入したいのですが発売元が不明です、購入する方法を教えてください。
オールドローズの「セレブ」と言うバラは存在しているのでしょうか？ イングリッシュローズのゴールデンセレブレーションなどの品種がセレブとして間違って出回っているのでしょうか？helpmefindでもそれらしき品種は登録ありませんし、ネットでもゴールデンセレブレーションとは少し違うとありますし、ご存知の方ございました。「セレブ」という品種がどの様なものか教えてください。 ゴールデンセレブレーションに似た黄色いバラで私の地域では新苗で主に出回っているバラに付いての質問です。
世田谷市場の場外というのはどのあたりでしょうか。 バラを100本くらい購入したいのですが、他の人の質問への答えに市場の中の仲卸では一般人は購入できず、一般人は場外で買えるとあったので行ってみたいと思っています。 また、場外で良いバラを安く買えるおすすめのお店などがありましたら教えていただけるとありがたいです。
若いノイバラを6号鉢で鉢植えしました。8月頃まで育ててバラを芽接ぎしたいと考えています。芽接ぎする時の質問なのですが、鉢から抜かず、そのままの状態で株元に芽接ぎしても大丈夫ですか？芽接ぎした芽が定着するのを確認してから上を剪定する方法で可能でしょうか？
花束でかすみ草と薔薇の組み合わせは古いのですか？花屋さんに行った時そうききました。 実際どうなのですか？
青い薔薇ってすべて着色でつくっているのですか？
バラの根っこにできた、この禍々しいコブは… 認めたくないけど、やっぱり「根頭癌腫病」の腫瘍ですかネ？
今日ホームセンターでバラの新苗が売っていたので買おうか迷ったのですが、 品種がよくわからないので、やめました。 新苗で出回るのはどんな品種が多いのでしょうか？
バラの接ぎ木用にノイバラを頂きました。丈夫は台木に育てたいのですが（鉢植え）その為には花を咲かせず、伸びてくる枝などもマメに剪定した方がよろしいでしょうか？それとも、光合成を促進する為に枝を伸ばしたくさんの葉っぱを付けた方がよろしいでしょうか？
先ほど、バラのご質問をいただいたものです。 後から送られてきた画像を拝見しました。名前も分からないということですが、これはつるバラのようですね。つるバラと、普通のバラとでは剪定の仕方が違いますから、前回の回答は中止してください。 新しい回答として、、、つるバラは普通種よりも動きが早いので、今短く切ってしまうと花数は極端に減ってしまいます。既に葉が伸び出していますね。 細い枝、また、太くて新しいシュートが出ていない古い茎などは、思い切って切り落としても良いと思います。 中くらいの太さの枝や昨年出たであろう新しい枝などを活かしていき、その枝先の方も少し切ります。 新しい枝などについている脇枝を切り詰める（２芽～３芽のこして）と花はつくはずです。 それが難しければ、全体的に枝先だけ軽く切り詰めても良いと思いますね、、今は仕方がないので、、。 今の枝は水分もあがってきているので折れやすいですから扱いには注意です。 前回書きました肥料などについては行ってくださいね。 太い茎を切った切口には癒合剤（トップジンＭ＝殺菌や水分の蒸散防止）を塗っておきます。 春の花後に、枝の整理をすることをお勧めします。今は芽も伸び出しているので、開花を優先させたほうが良いと思いますので。 つるバラの剪定と誘引は、１２月中頃～１月中には終わらせる作業です。１月末～２月には寒肥をです。
アルバ、ダマスク、ガリカ、モス、ケンティフォリアで美しいと思うお気に入りのオールドローズ教えてください！！何個でもいーですあるだけ教えてください❗
趣味の園芸で去年（H27年秋頃放送）で見たバラの品種が知りたいので教えてください。 講師の方が一番好きなタイプと紹介したもので、色は赤で木立性、特に花色が変色せず長持ちするとのことでした。漠然としていますが、心当たりのものがあれば教えてください。
この花なんていいますか？(花びらがハートになってます。)またどこに売ってますか？
庭木用にお勧めの電動ノコギリを購入にアドバイス下さい!! ＊伐る対象は 直径15㎝位までの木です。 ＊女性でも使いやすい機種。いつも、生木用の普通のノコギリを使用していましたが、今年は時間短縮と上腕部を少し痛めたので電動に挑戦したいです。 どうぞ、宜しくお願い致します。
このバラの品種を教えてください。 品種の特定が無理なら似た品種を教えてください。
薔薇のうどんこ病の予防に次亜塩素酸水を使ってみたかた、いらっしゃいますか？食卓やキッチンの除菌をするために購入しましたが、ちょっと調べてみたら植物のうどん粉病や灰色カビ病にも効果があるようなことが書いてありました。 植物（特に薔薇）に散布する場合、どのくらいの濃度で使えばいいでしょうか？ また、展着剤は入れるのでしょうか？
ホームセンターで売っているゼラニウムは、セインテッドゼラニウムとどう違いますか？
レールガンの原理について教えてください
ミニバラの世話、新芽への対応について質問です。 2月末に温室栽培の開花株を衝動買いし、15℃～20℃くらいの室内で育てています。 品種はわかりません。 一応外でバラを一株だけ育てていますが、幸運なことに教科書通りで特に問題も起こらず元気なので、バラについて詳しいとは言えません。 小さいし簡単そうに思って安易に購入しましたが、 全く別物ですね。 実は室内での植物は観葉植物も含めほとんど経験がなく、自分でもちょっと分に会わないものに手を出した気はしています。 とはいえ、株全体としてはとても調子が良いです。 世話の経過としては、根を傷つけずに鉢をひとまわり大きなものにし、開花を楽しんだ後、10cm程度の高さまで切り戻しました。水やりもコツがつかめてきて、古い葉、新芽ともに大きくなってきて充実してきている様子です。 外のバラと違い、5枚以上の葉の根元からどんどん新芽が出てきていて、このままでは枝が混み混みになるので、全て伸ばすのは違うと言うのはなんとなくわかるのですが、 ネットで調べて見ましたがよくわからず、質問しました。 土は腐葉土を主体にピートを混ぜ、鹿沼も少し混ぜました。 表層1cmだけピートのみでカバーして、そこにだけ窒素少なめリンカリ主体の暖効性肥料をごく少量混ぜています。 1、新芽は全て成長させてから、混みあった古い枝や葉を整理するのが良いのでしょうか。 どの程度伸びてから整理したら良いのでしょうか。 古い葉も大きくなってきて、既に混みあってきています。あまり日の当たってない下の方の葉を整理したら、日が当たるようになった他のその付近の葉からまた新芽が...。下手だったんでしょうね...。 2、肥料の影響はあるでしょうか。 一応日の当たる場所にしか新芽は出ていない様ですし、肥料もごく少量なんですが...。 全体的にとても元気で、今は肥料が必要ない気がしています。取り出せる状態ですので、取り出した方が良いですか？ 宜しくお願いします。
昨年の五月にミニバラを購入しかわいらしい濃いピンク色の花が咲きました。品種名は忘れちゃいました。これを増やそうと挿し木に挑戦しました。挿し木して挿し穂がしわしわになったり黒ずみもせず１０ヶ月経ちました。 なのに芽も葉も出ないままなのです。 これってどういった状況ですか？ それともまだ休眠中なのでしょうか？
⑥この植物何ですか？分かる方教えてください。トゲがあるのでバラだと思いますがどんな種類のバラでしょう？
初心者です。教えて下さい。バラだと思いますが枯れた花が未だに残っています。これはそのままにしておくべきですか？カットすべきですか？カットするならどこからカットすべきですか？
ばらの苗について 子どもの誕生祝いにばらの苗をもらいましたが、1週間程前から徐々にしおれてきてしまいました。 水やりは、200mlを一週間に一回あげるかどうかでしたが、水のあげすぎだったのでしょうか？ 日光が少なかったのかも！と思い昨日から外に出してますが、普段は室内の窓際に置いています。部屋自体の日当たりが悪く、西日が当たるくらいしか日が入ってきません。 部屋の温度は寒い時で10度前後かと思います。 暖房をしょっちゅうかけているので、部屋はやや乾燥がちです。 このまま枯れてしまうのでしょうか… 原因と、何か対処法があれば教えていただきたいです 子どもと一緒に大きくなっていくのを楽しみにしていたのでなんとかしたいです（ ; ; ） よろしくお願いします。
why does beautiful roses have them ?
薔薇、桜のイメージを教えてください。例 可愛い、美しい、気高い、強そうなど
ちょっとバラがどのくらい好きか表現して貰えませんか？
鉢植えのバラです。高さ20cm位の 小さなものでようやく葉が出てきました。 秋田です。最低気温が０度、最高気温が10度くらい。肥料と水やり は、どうしたらいいでしょうか。
jミニバラが店頭に並ぶ季節になりました｡今年も一鉢仲間に入れたいと思っていますが おすすめはありますか？ 因みに現在グリーンアイス､リプシー､インフィニティローズ､エヴィアンフォーエバーをお世話中｡ 新芽も出てきて可愛い限りです｡
ローズヒップのヒップとはなんですか。 よくあるローズヒップティーとかオイルとかありますが、ローズヒップとは何者なんでしょうか。 バラの下の方ですか？ 教えてください。
ミニバラなど５鉢のバラの剪定をした方が良いのかどうかがわかりません。２鉢は花が枯れる前に切り落としました。剪定をするとしたら、どの辺りからすれば良いのでしょうか？新しい葉も出て来ています。 バラに関しては初心者ですが、好きなので育てて行きたいと思います。 宜しくお願いします。
バラをもらったら、嬉しいですか？
バラの病害虫は定期的な薬剤散布でおおよそ防げるものなのでしょうか。虫などは毎日飛散していますが、毎日散布可能な薬剤というのもないかと思うのですが。自宅に昭和の時代からあるボロボロのバラを、今年はきちんと育てられないかと思っています。ご回答よろしくお願いします。
薔薇の枝を伸ばしたい方向に出てる芽の5ミリほど上で、地上20センチ程に剪定して、2週間程経ちました。 すると、下の方から四方八方に小さな芽が多数出てきたのですが、これらはすべてとってしまって元々伸ばしたいと思った枝だけを伸ばしたほうが良いのでしょうか？それとも放って置いた方が良いのでしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願いします。
これをつくりたいです写っている花や葉の名前を教えてください
育てたバラの花を切り花にして、部屋に飾ったりブーケを作って友達にプレゼントするのが好きです。 しばらく悩んだ後 ガートルートジェキルをお迎えしようと思いますが ガートルートジェキルは切り花に向きますか？
卒業式に彼氏にバラの花束をプレゼントしようと思います。 卒業では何本が定番なのでしょうか？ 100本は買う予算はありません！
バラの花束を花屋で買おうとすると大体いくらぐらいするの？みなさんの近所の花屋の値段よかったら教えてください
つるバラ「ルージュピエールドゥロンサール」は日陰でも咲くのでしょうか？ルージュピエールドゥロンサールがあるバラ栽培の本で 日陰に強いバラ の一つとして紹介されていました。ですが、インターネットで検索してもそのような記述は殆ど(本家ピエールドゥロンサールの記述はたくさん見つかりますが)見つかりませんでした。そこで実際に日陰で育てている方の意見を仰ぎたいと思います。私としましては(日陰に強いといわれている)ピエールドゥロンサールの名がついていたので本の著者の方がピエールドゥロンサールという名前が入っていたので誤って記載したのかなと思うのですが。ブランピエールドゥロンサールも乗っていましたので。ご存知の方は多いとおもいますがピエールドゥロンサール、ブランピエールドゥロンサール、ルージュピエールドゥロンサールこの三つの品種は同じピエールドゥロンサールという名を持っていますがルージュピエールドゥロンサールに限っては本家ピエールドゥロンサールとの交配関係はありません。ですが、本を出版するということはインターネットより責任の所在がはっきりするため無責任な記載を著者の方がしたとは思えません。真偽の判断をお願いします。 また、日陰でルージュピエールドゥロンサールを育てるにあたり、どのように育てるべきか助言もいただけるとたいへん嬉しく思います。
薔薇の幹に 黒い点(３－５ミリ）ができてしまいました。 数は ５個ほど。 薔薇苗は １０個以上あります。大きな鉢植えですが そのなかで 黒点ができたのは １鉢だけです。どれも 同じような環境で 育てています。 黒点の治療 解決策を ご教授ねがいます
バラの剪定を1月から2月にしませんでした。3月中旬になってしまいましたが、まだ大丈夫ですか？
60ｃｍ位の五葉松を、地植えから鉢植えにできないでしょうか。
アンデルセンの『人魚姫』で、末の姫が育てている『バラのように赤いシダレヤナギ』の『バラに似た赤い花』とはどんな花ですか？シダレヤナギを検索してみても花は出て来ないので、もしかしてヤナギ系の違う木なのかも？？とも思っています。
バラの花芽はいつの時点で作られているのですか？
葉っぱの生え際にある赤い胡麻みたいなのはなんだと思いますか？ちょっと理由があって写真は載せられません！
コイン100でいいですか？ 薔薇のベッド仕立ての道具の名前についておたずねします。 つる薔薇を地植えにするのですが、少し風通しをよくしたいので画像のようにベッド仕立てにしたいです。このようなベッド仕立てにする土台？のような道具を探しています。 名前を教えてください。 よろしくお願いします。
花の名前から情報がヒットしませんでした。 本日、職場近くの小さなフラワーショップの店先で見つけたお花が気になっております。 名札は手書きで「ファッションローズ ￥１２００」となっていました。置いてあったのはその一株だけです。 バラの品種検索で"ファッション"となっていたのは 「アイボリーファッション」※名前の通りアイボリーカラー 「ファッション」※濃いめのピンク色 だけでした。 そもそも私が見たのはバラじゃない疑いもあります 苦笑 買うと決めたわけでもなかったこと、店員が中に見当たらなかったことが理由で お店の人に声をかけることはしませんでした。 鉢も株の背丈もミニバラサイズですが、葉や花は大きかったです。 多分ですが、花は中～中大輪くらいでしょうか。 殆どが蕾の状態ですが、蕾と言っても咲きかけのもの。 色はどこか茶色がかったような薄黄色ベースで、 付け根は黄色なのですが縁の方はピンクっぽかったです。 さらに、縁の部分はギザギザと言えるほど細かく波打っていました。 蕾は扁平な形で、そこがあまりバラっぽくないなと思った部分です。 葉の緑色は濃かったですが、黒（赤）っぽかったりはしないです。 この時期に咲きかけのつぼみが付いて、青々と葉が茂って…… という面でもバラ？？？という感じなのですが、見た目は一応バラっぽかったです。 このバラ（に似た花）について、情報をお持ちの方、 情報が書かれたサイトをご存知の方がいらっしゃいましたら お教えいただければ幸いです。 後日、自分の時間とお店の方の許可が取れたら写真をアップしたいですが できるかちょっとわかりません； これだけの情報ですが宜しくお願いします。
このバラの種類がわかる方いますか。 画像よりもっと優しい色で年に何度も咲くそうです。
バラの根頭癌腫病？夏に根元にコブのようなものができました。ネットで色々調べて、バイネキトンというものを薄めて、週1間隔で与えていたのですが、枯れないまでも、痩せた枝になり、秋は花をさかせることができませんでした。 やはり根頭癌腫病でしょうか？
紫薔薇はあるんですか？
バラが花の部分だけドライフラワーになりました。 先日バラの花束をいただきました。 大事に飾ろうと思い、1日に1回霧吹きで主に葉を中心に、少しだけ花の部分にも水をスプレーしました。また2日に1度は花瓶の水を替えていました。 結果一週間後にすべての花がほぼ満開となりましたので、こうやってバラを眺めれるのもあと一週間ぐらいかな、と思いながら同じ手入れを続けたのですが、、、 気がつけばあれから一ヶ月。 いまだに同じ手入れをしています。 というのも葉がまだ青々としており、垂れることなく元気な様子。 しかしバラの花はどれもドライフラワー化しています。しかもその満開に近い素晴らしい状態でドライフラワーになってくれたようです。 触るとカシャカシャと硬く、少し花びらを引っ張る程度では壊れません。色も多少黒くなりましたが変わらぬ綺麗な発色です。 そこで質問なのですが、なぜこんなことが起きるのでしょう？ いままで何度か同じような手入れをしてきたことがありますが、いつも数週間で枯れ始め、花びらは散っていきました。 ですが今回このようなことになったので、理由が分かればまた次回からの手入れの参考になれば嬉しいな、と思い投稿しました！ ご存知の方、どうぞよろしくお願いします！
カマキリの卵を庭に置いとけば害虫退治になりますか？ バラです。
バラの剪定について 少し時期遅れましたが、冬のバラの剪定は、葉を落とした後、どこを基準に幹を短くすれば良いのでしょうか？ 幹から一番下の新芽が出ている所の少し上で良いでしょうか？間違えていたら、正しい場所がどこなのか、ご教授お願いします(＞人＜;)!!
バラの肥料やりについてお尋ねします。 今年の冬、何かと忙しく庭植えのバラに寒肥を与えることができませんでした。剪定だけは何とか済ませたのですが、もう芽が動き出しているので根を切るような（深い穴を掘って）寒肥やりはできませんか？ これから肥料をやるとしたら追肥のような形で苗の周辺を浅く掘ってやるしかないでしょうか？
つぼみが黄色や淡い黄色から咲くと白になる半八重のバラを教えてください。 他に条件は無いので出来るだけ沢山知りたいです。
土が凍った鉢バラに薬剤散布や液肥は？近日中にバラに薬剤散布と芽出し肥を予定していて、 薬剤は今日散布する予定でした。ところが昨日の雨と寒波のせいか、 今朝バラの鉢を見たら、表土が凍っていました。 凍った状態で薬剤散布しても大丈夫なのでしょうか？ 散布したいのは浸透移行性の殺菌剤です。 芽出し肥の液肥も表面が溶けるまでは控えたほうがいいですよね？ 詳しい方よろしくお願い致します。
薔薇の世話について 当地は今週やっと雪が融けた状態で気温もまだ昼間で数度台の団地で、地植えと鉢植え合せて100株超ほど育てています。昨年11月から長年空地だった隣区画に住宅新築工事が始まり１月末に終わったのですが、工事中色々あって、更に入れ替わり立ち代わり工事の方がおられ、庭に出るのもおっくうになり、庭の薔薇は放置中です。 やっと土も凍結しにくくなっているので、つる薔薇から作業をしようと思うのですが、どうもやる気が出ません。 今年は、なるべく花を咲かせないようにしようと思っていました。 樹形を整え、少しづつ(どんどん)不要な薔薇を整理したいと考えております。 一季咲のオールドだけを残したいのが希望です。 どうしたら、順調にバラの手入れをしていけるか。。 何か段取り、順番などにアドバイスございましたら、宜しくお願い致します。 本当に困った自分と放置された薔薇です。
薔薇の花びらの取り方を教えてください。
パチスロ美女頂上対決！みんなが思う美女を推薦して下さい なおアニメの実機は不可とします 俺から 貧乳スナイパーのミウ （スマホのみならず、会社のディスプレイもこれです） フィー 人気シリーズの「スカイラブ」の超不人気台の4から テッドの恋人です ローズ マジハロのローズも好きですが、 麻雀物語3の 「綺麗なバラにはトゲがある」 のローズですね でも同じオリンピアの戦国乙女の足利ヨシテルに瓜にです
実際に育てた事がある薔薇で（オールドローズ以外）半日陰（半日くらい日陰、一日4時間くらいしか日に当たらないなど）でも、丈夫に花をつけて、育った薔薇を教えて下さい。 出来れば、HTやＦＬなどの系統名とバラの名前を書いてくれるとたすかります。 さらに最新の薔薇の情報はたすかります。
ロサ オリエンティスの薔薇で 地植と鉢植えどちらの方が成長しますか?
ヒヤシンスを鉢植えにしていますが、つぼみの背丈が低いまま咲きそうです。 背丈は咲きながら多少伸びてくるのでしょうか？ こんなことになったのは初めてです。 何か対処法があれば教えてください。
バラを初めて育てます。 短く剪定されたツルバラ「ルーピング」の大苗で、1年で太くて固い枝が勢いよく伸びるようですが 暖かくなってツルが伸びてきたら、同時に誘引を始めるのでしょうか？また低いフェンスで横に誘引したいのですが、低く保つのは難しいでしょうか？
鶴岡、酒田などでバラを買うのにオススメショップを教えてください。値段もお願いします。
バラ愛好家に質問します。赤い薔薇ブルグンド８１は綺麗に咲く薔薇ですか？出来れば写真も載せてください。よろしくお願いいたします。
ベランダでバラを育ててみたいと思っています。高校２年の初心者です。鉢植えにして壁面を這わせたり、ベランダからしだれさせたり、行灯仕立てにしてみたいです。沢山育てられる訳では無いので多機能(あまりにもわがまま^^;)なバラがあればなぁ…と探しています。 ☆色は紫、白、赤、桃、多色のどれか ☆つる性 ☆強香 ☆四季咲き 又は 返り咲き ☆ローズヒップ食用向き こんな条件が揃っているバラの品種をご存知の方、条件をかなり満たす品種をご存知の方、ぜひ教えて下さい。
押し花の作品作り（ふしぎな花倶楽部）で 木の皮の押し方をおしえてください！ 皮は現状少し厚みがあり、乾燥しています。 道端で剥がれかかっているものを採取してきました。よろしくおねがいいたします。
壁の色で迷っているバラ歴3年のビギナーです。 カーポートの南面だけに角波トタンもしくはサイディングで簡易な壁を付ける予定です。壁を付けたらバラを植えるつもりです。壁の色は好みと周囲の景観などを考えてモスグリーンを予定しているのですが、バラの色、特に葉っぱが映えないような気がして壁を白系統にしたほうがいいのだろうかと迷っています。 バラ作りだけではなく、ガーデニング好きの方々のご意見をお聞かせ下さい。
モッコウバラ。 細くしなったシュートが出ているのでこれで挿し木したいのですが、この時期にモッコウバラの 挿し木をしたことがある人がいたら上手くいったか教えてください。 水挿しもしたいです。枝は60センチくらいあるので20センチくらいで挿し木しようと思います。
バラの病気と言えば、黒点病とうどん粉病のことばかり気にしていて、 根頭癌腫病のことをよく知らずにいました・・ とても厄介な病気なんですね。一年前に某バラ店で購入したコーネリアですが、 昨年４月に庭の花壇へ植えました。 先月、剪定と誘引を済ませて、少しずつ芽が出始めています。 ふと根元を見たら、怪しい瘤がモコモコと出来ていました・・ この裏側の根本にも、ボコボコしたものが出ていて、 手でさわったら、ポロポロと取れてきました。 これは癌腫病でしょうか。 この株は、すぐに抜いて廃棄処分した方がいいんでしょうか。 とてもかわいい花がたくさん咲くバラなので、 すごく残念ですが・・
野生のノイバラは枝が垂れて地面に付いてそこから発根しますか？ 実際に見たことありますか？ 探しているのですが発根してる枝が見つけられないです。
薔薇の生産者を探しています 先日、栃木県鹿沼市の花木センターで見かけた薔薇がとてもキレイだったけど、生産者名が分かりません
有機栽培でバラを15鉢育てていました。去年、梅雨の時期に家を空ける事になり、黒星病が蔓延しました。 農薬を使って何とか治まりましたが、 このバラ達を今年、有機栽培で育てるには無理が有るでしょうか？ 消毒しながら育てる方が良いでしょうか？ ご意見お待ちしています。
ラベンダークリスタルというミニバラです。接ぎ木されている物です。これは癌でしょうか？一昨年の暮れに購入し、翌春どかっと咲いた後突然樹勢が弱まり、今冬の用土替えで気が付きました。 この薔薇も癌腫だとしたらこのお店で買った薔薇4品目の癌になります。 あと、土もこのお店のオリジナルブレンドの物で去年は統一しました。 それも関係があるのでしょうか？ あまりにも癌腫が多過ぎて弱ってます。よろしくお願いします。
ラベンダークリスタルというミニバラです。接ぎ木されている物です。これは癌でしょうか？一昨年の暮れに購入し、翌春どかっと咲いた後突然樹勢が弱まり、今冬の用土替えで気が付きました。 この薔薇も癌腫だとしたらこのお店で買った薔薇4品目の癌になります。 あと、土もこのお店のオリジナルブレンドの物で去年は統一しました。 それも関係があるのでしょうか？ あまりにも癌腫が多過ぎて弱ってます。よろしくお願いします。
薔薇の芽かきについて。 薔薇の新芽が伸び始めてきたので芽かきをしようと思っています。 ちょっと見にくい画像ですが、剪定した枝の周りに放射状に6つ新芽が出てきました。これはこれで、見て面白いのですが・・・ 向って左側が株の内側になります。 左右に元気のいい新芽が伸びているのですが、左側は内芽なのでやはりこれは取ってしまって違う芽を残した方がいいですか？ 残すのはどの新芽がいいと思われますか？ どれでもいい、ご自由に以外のアドバイスでお願いします。
バラの育成で質問です。 つるバラ、ピエールドロンサールの7年目ですが、一昨年から急に花が咲かなくなりました。（ちなみに土の入れ替えはしていました。） 昨年は、冬、植え替えして土も入れ替えした上で、肥料を施し世話をしましたが、咲いたのは一輪だけ。（悲） 寿命なのでしょうか？ もう一度、花をつけさせるにはどうしたらいいか。アドバイスをお願いします。 ちなみに、つるバラなので、トレリス仕立にしており、（少々無理やり）ぐるぐると巻いています。 剪定の仕方がわからず、ほとんど剪定はできていません。
モッコウバラの誘引について 二階建ての家のバルコニーの手すりにモッコウバラをはわせようと植えて四年が経ちました しかしバルコニーの高さまでは伸びるのですが、そこからはシャワーのように枝垂れていて、次の年もまたその長さでシャワーになります どうしたらバルコニーまで3メートルの高さから、横にずっと伸ばしていけるようになりますか？ 達人の皆さま、よろしくお願いします
薔薇の品種を探しています。 黒薔薇～紅色で、ディープカップ・強香の、できればイングリッシュローズ この条件に当てはまる品種はありますか？どこかで見たことがあるなどではなく、こういうものがあったら育てたいなあ……という感じで探しています。
ラベンダークリスタルというミニバラです。接ぎ木されている物です。これは癌でしょうか？一昨年の暮れに購入し、翌春どかっと咲いた後突然樹勢が弱まり、今冬の用土替えで気が付きました。 枝もこのコブの上の部分は全部枯れました。 この薔薇も癌腫だとしたらこのお店で買った薔薇4品目の癌になります。 あと、土もこのお店のオリジナルブレンドの物で去年は統一しました。 それも関係があるのでしょうか？ あまりにも一気に癌腫が出て弱ってます。よろしくお願いします。
この薔薇の品種がわかる方いますか？恐らく完全に特定するのは難しいと思うので、これっぽいでも回答いただけると嬉しいです。 特徴 ・木立性。花は赤色で少しフリルがかっています。巻きが綺麗です。 ・香りはないです。 ・おそらく小型で花の大きさは約5cmです。 ・とても丈夫な子です。北海道の方から頂いたので寒さに強く、日当たりは良いと言えない場所で花が7,8輪咲いてくれました。 ・春と秋に開花しました。
バラ初心者です。3年目です。遅くなりましたが、冬の剪定を先週終えました。まだ植え替えをしていないのですが、これからでも大丈夫でしょうか？ クイーンエリザベスとイエローバニーです。東京23区内在住です。 前年度の夏剪定を失敗してしまい、秋にはあまり開花しませんでした。 今度の春は花を咲かせてあげたいです。 もし可能なら、土についてのアドバイスも合わせて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
アブラハム・ダービーみたいに、真夏でも良く咲く優秀なバラは有りますか？香りが有るERやロゼット咲きのバラが好きです。 皆さんが優秀だと思うバラを教えて下さい。 つるバラ以外でお願いします。
バラの癌腫の治療方法を教えてください。 届いて1週間の買ったばかりのバラなのですが、根元に癌腫を見つけてしまいました。販売店に問い合わせたら購入して2日くらいなら返品交換できたが1週間もたっているため返品交換はできないとのことでした。 （要するに届いた直後じゃないとダメってことらしいです） 治療をしてあげようと思って検索してみたのですが現在販売されていない薬品が結構ありました。 木酸酢やキトサンがいいなどの情報も多かったのですが「あくまでも自分のやり方」という感じでどうしたらいいかわからなくなってしまいました。 それとも治療せず、捨ててしまった方がいいのでしょうか。 どなたか教えていただけますか。
この薔薇の種類はなんですか？
実際に育ててみた薔薇で、この薔薇は丈夫な薔薇だと思う名前を幾つか挙げて下さい！丈夫な薔薇のイメージとして、黒星病、うどん粉病に強い、夏の高温にも耐えるなど、理由もあれば助かります。
春の農薬はいつごろからしますか？
ドライフラワーの脱色について ドライフラワーなど植物の加工は初心者なんですが、画像のように茎まで真っ白にするにはどのようやな脱色すればよいのでしょうか？ 花の場合は茎は切ってしまう。と、どの説明にも書いてあったのですが、花も茎も葉も真っ白に、自宅で行える方法はありますか？？
レディヒリンドンとサフラノの性質の違いを教えてください。 ほとんど同じでしょうか？ ヒリンドンは育ててます。
開花している鉢植えのラナンキュラスをもらいました。初めて育てるのですがこれからどうすれば良いですか？置き場所も教えてください。
バラ初心者です。ナニワイバラの苗を5月ごろに植え左右にそれぞれ2mくらい大きくなりました。片方は伸びても8mくらいの余裕はあるのですがもう片方は隣家なのでつるの始末をどの様にしたらよいか困っています。そこで芽を止めてしまった場合つる自体は太くなりますか？(今はかなり細いです。) それとも上下に蛇行した感じでフェンスに這わせても問題ないですか？それともそんなことしなくても途中からまた枝がのびてくるんでしょうか？ それと余裕のある方は伸びるだけ伸ばしておいて大丈夫でしょうか？バラのためにはよくないですか？ ナニワイバラは結構暴れるときいたので今のウチに手入れしやすく綺麗に這わせたいのですが。 よろしくお願いします。
４年目か５年目のつるバラの根元に、肌色のコブが出来てしましました。 地植えにしており、アーチにしているつるバラです。種類はアルケミスト（一季咲きのバラ）。同様の過去の質問欄も拝見しましたが、、、どうすればいいか解決方法をお聞きしたいです。 コブに最初に気が付いたのが、おそらく今年の６月頃です。 その後、７月半ばくらいに、スコップでおおよそ取りましたが、昨日またコブが出来ているのを発見しました。コブは取ると内側が白色です。おそらく根頭癌腫病かと思います。 ・具体的に治す・完治させる方法はどんな方法でしょうか？
ボルタレン座薬50をバラで買取りしていただける所はありますか？個人ではなく、買取り業者があればどなたか教えて下さい
花屋さんにお勤めの方、または過去にお勤めされてた方に質問です。彼女の誕生日に、何となく今まで避けてきた薔薇の花束をプレゼントしようかと考えています。 ご自身の誕生日に、お花に関して素人で全然知識がない異性から花束をプレゼントされたら、花のチョイスや量などで喜べなかったりムカッとしたりしますか？
皆様の古土再生方法を聞かせてください。不要物は取り除き水分も抜けてる状態の仮定です。 聞きたいのは ①野菜に使用した土 ②バラ専用の土 ③ブルーベリー専用の土 です。 何かを混ぜ込む割合なんかも聞かせて貰えると助かります。
かすみ草をドライフラワーにしたいのですが、どうしても乾燥させている途中で花がしぼんでしまいます。やり方としては少量に分けて逆さに吊るしています。何が悪くてしぼんでしまうのかわかりません。室内の湿気が多いのでしょうか？？ 何故しぼんでしまうのか教えて欲しいです。
こんにちは。先日回答したものです。 コメント見るとどうやらBA選び間違いですね、面白いですｗｗｗ 代わりに私がBA差し上げますｗｗｗ ちなみにウロコ件はほとんどの方が気づいていないです。あれを言うプロの人間にも出会ったことないです。 ということで何かあったら直接ご質問お待ちしています。
バラのトゲに関する質問です。 ゼフィリーヌ・ドルーアンというオールドローズを栽培しています。バラ大百科の説明では「トゲがほとんどない」となっていますが うちのバラには長いことトゲが全然ありませんでした。 ところが数年前からトゲのあるシュートが混じるようになりました。 比率としてはトゲのないシュートのほうが多かったですが・・・ そして昨年出たシュートはまたトゲ無しのみ。 なぜこのようなことが起こるのでしょうか？ ちなみに、昨年は元気の良いシュートが何本も出て 木の状態はとても良かったと思います。
バラの庭植について質問です。 ライラッククラシック、クワトロッソ、カタリナ、パーティラナンキュラ、ヤギグリーン、コーラルハート、オレンジロマンチカ、ラブラビリンス、DAローズのジュリエットとキーラなどの切り花向きのバラを鉢植えにしてますが、いくつかを庭植にしたいと思います。 これらの中で庭植に向いているバラはありますか？
春過ぎに収穫して干してあるニンニクの実があります 今回 ニンニクを植えるべく苗を買いに行った所 結構高いので 干してる実をバラシテ皮を剥いて植え付けしようかと考えてますやったこと無いのでこの方法で問題ないか教えて欲しいのです
粘土質の土があう植物はありますか？ 植えたい植物がたいていは水はけの良い場所に植えてください、とあり、粘土質の場所に植える植物が見つかりません。 薔薇に合う植物を植えたいです。
ツル薔薇で香りより生育よし耐病よし花もち・花付き良し というお勧めの種類があれば教えて下さい。 庭に1本だけ植えることが出来るスペースを作ることが出来ましたので 慎重に選んでいます。南東に向いた花壇でカラーの隣にオベリスクで育てようと考えていますが 成長が良い場合は、最大2ｍのアーチまでなら設置出来そうです。 最優先は、香りです。 強香のナエマ・フェルゼン・ディオレサンス・ロイヤルサンセットなどを育てていますので これらに負けない香りが一番の希望です。 色々ご意見頂けると助かります。 宜しくお願いします。
お花についてです。 現在、生花店で働いています。 500円で花束、1000円で花束、2000円以内で花束、を注文する時って、どのようなことを重視されますか？ 今の時期はお花の価格も高くなるので、この価格帯では、ボリュームを出すのがなかなか難しくなってきます。 小さな草花系の花でも、150円くらいはしますので、500円予算だと、ラッピング代を入れたら花は3本入るか入らないかです。 代案でバラの１本巻きなどをススメていますが、注文する側としてはこの代案はどうなんでしょうか？ 若い子に、 ちっちゃくていいんです！ 花束作って下さい！ と必死に言われることがちょくちょくあるのですが、希望に添えずちょくちょく悩みます。 ちなみに、店頭にあるお花には、すべてにプライスカードを付けてあります。 お花を買われる側の方、お花を売られる側の方、お話を伺えるとありがたいです。 よろしくお願いします。
花屋のバラは香りがしないのばかりですが、何故ですか？
新築のシンボルツリーについて。 北西の玄関横に、植樹したいのですが、 大半の時間は日陰になると予想され、 砂地で、海から1キロの高台に位置していて、風も多少強い場所です。 常緑樹が希望ですが、何かおすすめありますか？ シマトネリコ ヒメシャラ ジューンベリー ヤマボウシが候補にありますが、 どれが良いですか？ 又は他にありますか？
ＥＲのジェネラスガーデナーですが、ブッシュ仕立て可能ですか？ 大きくなるようですが向かないですかね。ブッシュ。 壁面とかフェンスとか以外で何かおすすめの仕立て方ありますか？http://ksrosegarden.web.fc2.com/MyRoses/TheGenerousGardener/TheGene... 育てて無い方でも回答は歓迎しますが、 育ててるかどうが教えてもらいたいです。
バラの水挿し木をして１０日くらい前に根が出てきたのですが、 想像より早く根が伸びています。春に植えつけるのが良いと教えてもらったのですが、 このままどんどん根を伸ばしてやればよいのでしょうか？
グラハム・トーマスの黄色に白っぽいバラばかりあるので、さし色になるインパクトのあるバラを探しています。 一つだけ加えるとしたら 何が良いでしょうか。 癖のあるバラでも良いです。出来れば 香りの強いものなら なお良いです。 ぜひ なんなりと、思いつきましたお好きな品種を書き込んでいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。(^-^) バラの季節、待ち遠しいですね。
赤いバラが欲しいのですが、何が良いでしょうか。 香りの強い、赤いバラを教えてください。 ★パパ・メイアン以外で知りたいと思っています。★鉢植えオベリスク、又はやや日陰の地植えで育てる予定です。 赤いバラを 育てたことがありませんので よろしくお願いします(^-^)。
こちらの絵文字がさしているお花ってバラの仲間ですか？
春にクレマチスの小さな苗をホームセンターで見かけて三つ衝動買いしました その後大きめのプランターに植え替えて現在まで育てているのですが、 どうやら色々問題があり大きく育っていません葉もさほど増えず枝の伸びもあまり。。。あきらかに成長してない状態で。。。悲 土は市販の花培養土を使用したと記憶があるのですが、 おそらく植え替え時の鉢のサイズが大きすぎたのだと自分では思っているのですが 今後、どうにか回復させたいのですがどうしたら良いでしょうか？ 初めて薔薇を春から育てています バラは休眠時期の冬に土を半分ほど落とし新しい土を入れ替えると聞いたのですが、 クレマチスも同様にして良いのでしょうか？ （できれば土からやり直したいのですが無理でしょうか？） またバラの土があるように クレマチスの土 も専用であるのでしょうか？ ちなみに クレマチスの種類は つばくろ ベロニカチョイス ソリダルシチ です共に新旧両枝先です どなたかアドバイスいただけると嬉しいです よろしくお願いします
とんでもないポット スリット鉢の価格について。。教えてください 薔薇を育てはじめて少しずつサイズが大きくなり現在 スリット鉢30cm 10号に薔薇を植えています 鉢の購入価格は600円前後でした この冬にもう一回り大きいサイズに植え変えようかとお店では探せなかったのでネットで探したところ ４０cmの13号を見つけましたが、お一つ１６００円もと、高価でした 驚きました 価格が二倍以上になるのですが、10cm違うとそんなものでしょうか？ ふとした疑問で質問してみました （こんな質問ですみません） また、大きサイズで比較的安く植物に良さそうな鉢があれば教えてください よろしくお願いします
コンパニオンプランツについて。バラ科の植物のコンパニオンプランツでラベンダーやチャイブなどがあるらしいのですが… バラ科って土は酸性ですよね？ ラベンダーやチャイブはアルカリですよね？ 土は何を使えば良いですかー（ ; ; ）？？ ちなみにバラ科と言ってますが姫りんご（アルプス乙女）の足元にコンパニオンプランツ植えたいのです。
10年くらい前のことですが、伯父が新潟大学の病院に入院していて、お見舞いに行ったときにちょっと道に迷い、たまたまバラ苗をたくさん売っている店を見つけました。今回、新潟市まで行く用があったので、その店を探したのですが見つかりません。 それほど大きな店でもなく、他の植物はあったのかどうかを覚えていないのですが、バラ苗はたくさんありました。 店の名前も覚えていないので、感を頼りに探したのですが見つけられませんでした。 現在もその店があるのかどうか、情報など知っている人、わかる人いませんか？
アメリカに住んでいます。去年の夏、レモンの木の苗を買って庭に植えたのですが、今年になって、たわわにレモンの実がつくようになりました。びっくりするくらいするくらいです。 また、去年同時期にバラの苗木を買って植えたのですが、その際に肥料？というか花が良く咲くように栄養材？を土に入れました。その際に、レモンにもほんの少しだけ、その肥料を入れました。（表面にぱらぱらっと） その肥料のおかげでレモンがなった場合、そのレモンは私たちは口にしても良い物なんでしょうか？今になって不安で仕方ありません。どなた様かお詳しい方はいらっしゃいますでしょうか？肥料を買ったホームセンターの方は、大丈夫大丈夫てな具合なんですが。
サカタのタネ２０１６春準備号に載っている赤い薔薇｢情熱｣は剣弁高芯咲きですか？育てている方、育てるの難しいですか？花はいっぱい咲きますか？コツとかありましたら是非教えてください。よろしくお願いいたします。
【至急！】こんな花探してます！ 淡いサックス色の花を探してます。 来週が母親の誕生日です。 私はプレゼントに、サックス色のマフラーを買いました。そしてマフラーと一緒に、同じ色の花もプレゼントしたいと思っています。 母親は淡い色の花が好みです。 私は花をプレゼントしたことがないので、どこでどういう風に買えば良いのか全然分かりません。 とりあえずこの時期にプレゼントできる、淡いサックス色の花をたくさん教えて下さい。 (できればバレないような購入方法も…) お花やプレゼントに詳しい方、どうか至急アドバイスお願い致します。
恋人にバラの花束を贈ろうと思います。まったく無知で困っています。 プレゼントの相場はどのくらいなんでしょうか？ネットで購入しようか地元花屋さんでまよっていますが皆さまは何処で購入されていますか？よろしくお願いします。
肛門の痒みで悩んでいるのですが、ぼくの肛門からはバラの香りがするのでこのカテでよろしいですか？
瀕死のバラが復活するとき、ほかの薔薇よりも遅れて芽が出てきますか？いつまで 見守るか、いつ見限るか、タイミングを見計らっています。 それから、瀕死の薔薇はげんこつ剪定をすべきですか？ 根がやられているため、芽の数を減らすべきかと思いますが、今のところ主幹を二本に減らして高さ20cmに切り詰めただけです。 暖かくなり他の薔薇は芽が少し膨らんできましたが、瀕死の薔薇は芽が動きません。今からげんこつ剪定をしたら、逆に弱りますか？
写真のバラの名前を教えて下さい。 拾った種から育てた苗です。そばに植えてあったバラを覚えてません。花びらは6枚、香りはありません。芯をつきだすように花びらが反り返ってます。トゲはありません。バレリーナかなとも思ったのですが、バレリーナの写真とはちょっと違うように思えます。 お分かりになるかた、どうかよろしくお願いします。
四季咲きのバラが休眠することなく一年中適温のところで栽培していたら永遠に咲き続けるのですか？ 例えばハウスなどで
プリザーブドフラワーについて。 6年半お世話になったピアノの先生が退職されます。 今までのお礼にプリザーブドフラワーをプレゼントしたいと思っています。 理想としては、グランドピアノの中にプリザーブドフラワーが入っているものです。 ネットで検索しましたが、陶器のピアノがポップすぎて先生のイメージと違います。 リアルなグランドピアノのものはオルゴールになっているか、透明なクリア、若しくは単色のものです。 そうではなく、リアルなグランドピアノで、色も実物をミニチュアにしたものを探しています。 自分で見つけた入れ物にプリザーブドフラワーの加工をしてもらうことは可能なのでしょうか？？ やはりプリザーブドフラワーの作り方も特殊であるし、既製の中から自分のイメージに近いものを探した方がいいのでしょうか... 妥協をたくさんしないとネットにはありませんでした。
相続した畑の活用方法
バラの苗木で、 「プリンス フィリップ」という品名の苗を探しています。 オレンジ色の花色で香りが良いバラです。 どちら様か、通販で購入可能なお店をご存知の方いらっしゃいませんか。よろしくお願い致します。
大和ローズというブランドを最近知りました。「欲しい」と思たのですが販売しているところが少なく、欲しい種類もなかなか見つかりません。吉本花城園さん以外で販売しているところ（送ってくれるところ）をご存知の方教えて下さい。また、育てている方がいたら、その様子も教えて下さい。よろしくお願いします。
イノバラの 芽接ぎについて質問なのですが、今まで短いイノバラの台木にしか 芽接ぎはみたことないのですが、大きくなったイノバラに咲かせたいバラの 芽を着けるのは可能ですか？確率が低くなるなど、わかる方や経験者の方アドバイスをお願いいたします。
フラワーアレンジメント ウェーブした葉のアレンジを教えてください。 以下の画像のように、ウェーブさせたグリーンのアレンジは どのようにオアシスにセッティングしているのでしょうか？教えてください。
薔薇の花びら一枚に凄く大切な思い出があってずっと綺麗なまま残しておきたいのですがどうしたらいいですか？？ドライフラワーや押し花…たくさんあって悩みます… 何が違うのでしょうか？ ちなみに白い薔薇の花びら一枚だけです。
先日、近くのスーパーでドクタージャーメインの大苗を購入して今日、鉢に植えたのですが根が１０センチ位の長さに切りそろえてありました。 枝は高さ３０～３５センチほどあります。もう少し枝を切り詰めたほうがいいでしょうか？ メネデールとかもした方がいいですか？
このバラはなんという種類ですか？ また剪定したほうがいいですか？
りんごの台木を６０本程探しています どこか安く販売している所はありませんか？ 品種は問いません。宜しくお願いします。
海外のバラ育苗会社で有名な会社のバラの特徴を教えて下さい。(デルバール、メイアン、ギヨー、デイビットオースティンなど)
教えて下さい。よろしくお願いします 昨日庭に白い丸いのが何本か生えているのに気がつきました 旦那が朝毒キノコだと言い携帯で必死に調べたらオオシロカラカサタケだと思いました。私は11年近く住んで初めて見てびっくりしました。 普段から恥ずかしいですがずぼらでここ数年体調が悪く気が向いた時にしか草むしりをせず草がボーボーになったらしてました。毒きのこが生えてる所には薔薇とユリの花やチューリップや今はメランポジュームが咲いてて梅の木もあります。 少し離れて松の木と椿もあります。 今まで生えてきたことがないのに何故生えてきたのでしょうか？ 後土をやりかえるとしたらどれぐらい除去したらいいのでしょうか？ 除草剤をしたら生えてこなくなるのでしょうか？その場合他の花も駄目になりますよね？ 隣の犬などもしかじって食べてしまったらどうなるのでしょうか？ いっぱい質問を書いてしまいましたがよろしくお願いします。
秋バラのための肥料やりはいまでもいいですか？剪定は9月10日ほどです。地植えです。
庭のバラの処分について。2年前に中古住宅を購入しました。 前の方がバラが好きみたいでたくさん植えられてます。 小さなこどもやペットがいるので棘があぶないのと、共働きでとても庭に手が回らず雑草が伸び放題で可哀想なのですが抜いて人工芝にしようと思ってます。 大きな木が5株、小さなものが10株ほどあります。 とても綺麗な花を咲かせるのですが、病気予防などもしてあげれてないので人にあげれるのかもわからないような状態です。 処分の仕方はやはり冬に抜いて燃えるゴミに出す形でしょうか？
桜は種から出来るんですか？
バラの黒星病対策を教えてください。予防薬として、サルバトーレを使っていますが、黒星病になってしまいました。予防薬があまり効いていないような気がします。もし、耐性菌が出たと考えれば、薬を替えるべきでしょうが、サルバトーレ以外にどういう薬があるでしょうか。なお、根元には木材チップを敷いて土の跳ね返りは防いでいます。しかし、病気が出た以上、土を消毒する必要があるのでしょうか。よろしくお願いします。
バラは心が和みますいいですね。
バラの消毒はどんなものを使えばいいですか。 去年ディズニーランドローズを買ったらはまってしまい、気が付いたら10鉢にもなってしまいました。 （つるバラも鉢植えです） 持っている品種は以下です。ディズニーランドローズ ダフネ かおりかざり ブラスバンド ジュビレ デュ プリンス ドゥ モナコ バーガンディアイスバーグ つるバラ バタースコッチ つるバラ サマースノー つるバラ ルージュピエールドゥロンサール つるバラ ブランピエールドゥロンサール 手軽なスプレータイプしか持っていません。 ベニカＸファインスプレー モスピラン トップジンＭスプレー マイローズ殺菌スプレー ベニカマイルドスプレー 去年はこのスプレータイプをローテーションで使っていました。 4月以降に新苗をいくつか増やしたいのですがスプレータイプだとコストがかかるような気がして、薄めるタイプの薬品を使う方がいいかもと思い始めました。 どんな薬剤を買ったらいいのか教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
薔薇は 赤色が お好きですか。
堆肥づくりに鳥むね肉の皮など動物性の腐りそうなものは入れないほうが良いのでしょうか？野菜くずだけが良いのでしょうか？
今日、５号鉢に植えられたラナキュランスのラックスシリーズを購入しました とても素敵な花で毎年上手に咲かせたいと思っているのですが、今、花が２つ開いておりツボミも何個かあります。鉢植えで育てたいと思っていますが、買ってきたままの鉢で（５号のプラスチック）で花後まで鑑賞するか、もっといい土で今植え替えをした方がいいか迷っています。 もし植え替えをした方がよければ根を傷つけないようにすればいいですか？こちらは東海地区の雪はまず降らない所で、温室で育てられた花かもしれないと思って一週間は暖房の効いていない南向きの窓際で楽しもうと思っているのですが…
同じ品種のバラなのに離して植えないといけないのはなぜ？
自動車を運転する際に、 バイク用のフルフェイスヘルメットを装着すれば、 事故の怪我を軽減出来るのでしょうか？
四季バラ・冬の剪定をしたいのですが、 枝にくもの巣の糸のようなものがふぁふぁあと 全体的に着いています。 このまま放置してもよいものか迷っています。病気なのかも調べましたが、よくわかりません。 春に病気を持ったままで栽培するには、 まだまだ未熟ですので、いい対処法があれば 教えてください。お願いします。
もうすぐ彼女の誕生日なんです。自分はいま高校生で原チャに乗ってるのですが誕生日にバラの花束を買っていこうとしていて、原チャのメットインの中に入れといとも大丈夫ですかね？大きさにもよるとおもうのですがすごく不安で。あと腐ったり萎れたりしないですかね？
質問なんですが、青薔薇と黒薔薇は完璧な青色と黒色は存在しないんですよね？
ホームセンターでバラの大苗が売ってました。 皆さん、今年は何植えますか？
土作りで 腐葉土と牛糞ではどう違いがありますか？ バラを育てます。
バラの新芽が10センチほど伸びていたのですが、昨日の朝見たら寒さでしおれてしまっていました。 伸びた枝すべてです。 他に芽は見当たらないです。また他のバラもだいぶ芽が伸びていますので、心配です。 対策と予防を教えてください。 品種はエバーゴールドです。 他は、コーネリア、ダブルデライト、ガートルードジェキルです。 すべて地植えです。 痛んだ新芽は根元から色が変わってもうダメそうです。 環境は日当たりのよい地植えで、植えて３年以上は経ってます。
バラの鉢を買ってきました。鉢がキツそうだったので、植え替えて、部屋に置いたら、しおれて、枯れました。寒くても地植えの方が良かったのでしょうか？
バラの花は すばらしいですか。
ネット通販で購入したバラの鉢植えの大苗です。ベルサイユのバラのフェルゼン伯爵です。 剪定された状態で2月上旬に届いたのですが、今週になって画像のように芽吹いて来ました。 枝を芽の少し上から切ったほうがいいですか？ もう少し様子を見てからのほうが良いでしょうか？ こちら新潟県内です。 アドバイスお願いします。
室内で以下の花が育てられるかどうかを教えてください。 東の出窓で、 日当たりはいいほうだと思います。 レースのカーテン越しです。 また、今から買ってこよう と思うんですが、 売ってますか？なければ取り寄せられる時期でしょうか？ すいません。色々質問があって。 スターチス 薔薇 マーガレット ビオラ プリムラ ダリア です。 教えて下さい。
鉢植えで、5年ぐらい育てている、イングリッシュローズがあるこですが最近はシュートもほとんど出なく、今年の春に細い脇芽が出ただけでは、シュートの更新が出来ません。 四季咲きなのに春に一度咲いただけです。秋までこのままでいいでしょうか？ 長く育てていると、シュートが出てこないのは仕方ないのでしょうか？もし、できるこ とが有りましたら、ご教示のほどよろしくお願いします。 補足 毎年２月までには植え替えしています。その際、根っこの確認もしていますが癌腫病などは見当たりませんでした。
ツルバラの大苗を買いました。 育て方の本を読むと、前年に伸びたツルに花が咲くと書いてありました。 今回買った苗は短く剪定されているので、今年は咲かないのでしょうか？
バラは美しいですか。 いいですね。
挿し木にも癌腫ができるのでしょうか？ 挿し木は癌腫ができないと聞いてますが、先日根付いた挿し木の用土替えをしたら癌ができてました。
バラを育てるときに土は赤玉６、腐葉土４で、基本的には良いと思うのですが、よろしいでしょうか？ 他に絶対混ぜた方が良いものはありますか？ 鉢植えです。 肥料は生育期に化成肥料をやります。
なにいろの ばらが すきでございましか。
バラの品種についての質問です。 高さ３ｍ、幅４ｍ、断面は１辺４０ｃｍの３角形の骨組みで大型のアーチが母の家にあります。このアーチを出来るだけ早く埋め尽くすようなバラをアーチの両側から地植えしたいと思っていますが、 どんな品種が良いでしょうか。 出来れば四季咲きが良いです。 また、その品種だと何年くらいでアーチ全体を覆うと思われますか。
バラの癌腫について質問です。 先日、バラの手入れをしているとバラの根本に大きなコブを見つけました。 これは癌腫でしょうか？ナイフでコブを切り落とそうとしましたが、硬くて簡単には切り落とせず写真①の状態になっています。 その株の根本をもっと掘っていくと写真②のようなツルっとしたコブのようなものがまた出てきました。 癌腫は他のバラにもうつるという事で、他の株を調べたところが写真③です。
薔薇を育てている方 今年、やたらと薔薇の芽が多く出ませんか…？ なんだかいつもの年よりも明らかに多く芽がボコボコと出ていて… 何種類も育てているんですが、どれも例年より明らかに芽だらけに成ってしまいました… 今年があったかいからでしょうか… 皆さんはそんな事ないでしょう…
ボックスフラワーについて バレンタインに彼からボックスフラワーをいただきました。 とっても嬉しくて、枯れて欲しくありません。 以前彼から花束をいただいたときは、 バラだったのですがドライフラワーにして今も飾っています。 そこでボックスフラワーもドライフラワーにしたりしてずっと保存ができないかと思い、質問させていただきました。 おそらくニコライバーグマンのマリリンで、 お花には詳しくないのですがバラがメインです。
バラ超初心者です。昨年の10月中旬にバラの大苗を買いました。すぐに鉢に植え替えをしました。品種はプリンセス・シャルレーヌ・ドゥ・モナコという新品種です。買ってから切るなどのお世話はしていないです。2月の今、購入時よりも倍以上に成長し、新しい枝がどんどん伸びて葉も沢山付いています。。新しい枝が赤いのも気になります。。一度開花した後の苗は冬に切り戻しなどするようですが、新しく買った大苗にその作業が必要なのか分かりません。参考書？も何冊か購入しましたが、買ったばかりの大苗についての記載がありません。当方、関西に在住ですが、やはり購入時期が早すぎた事が原因でしょうか。今から切り戻しなど必要でしょうか。ご教授くださいませ。
緩効性肥料についての質問 「マグァンプＫ大粒」という肥料について 商品説明には植え付け、植え替え時に混ぜる肥料で約２年間の効果があると書いてありました。そこで質問なのですが、 最初にこの肥料を混ぜたからといってその後２年間全く追肥が必要ないというわけではないですよね。 初歩的な質問かもしれませんがよろしければ回答お願いします。
殿堂入りのツルバラ「マダム・アルフレッド・キャリエール」を、二メートル弱のオベリスクで納めて育ててみたいのですが、これ以上大きくしないでも可能でしょうか。ネットで、素晴らしく美 しいカーポートなどへの誘引を拝見しましたが 我が家ではそれは不可能です。 でも、花姿形も素晴らしく、香りも良いとのこと、四季咲きだし、五月に早く咲き１２月までずっと咲く、 散り際も汚くないらしいので、すごいですね。 何より 美しいです。どうにも気になっています。 このバラをご存知の方に ぜひお話しをお聞きしたいです♪
薔薇の花が登場する邦楽と言えば？
突然ですが、今プロポーズを考えています。その際にバラの花束をプレゼントしようと思っているのですが。。。 近くに良い花屋さんもなく通販サイトでの購入を考えています。オススメのお店ありましたら教えて貰えないでしょうか。 宜しくお願い致します。
切り花を長持ちさせるには茎の切り口を斜めに切ったほうがいいんですか？
1月にノバラを挿し木しました。 春以降早めに接ぎ木したいのですが、（ノバラを台木にしたい） 何月ごろに何接ぎするのが良いでしょうか？ ある程度太さのある枝を挿し木しています。
赤いバラで強健、病気に強い品種ってありますか。 フロリバンダでもハイブリットテシーでもかまいません。 ただし、つるバラは除きます。 樹高は1.3メートルくらいまで。ロゼット咲き・クオーター咲きはなるべく避けて、出来れば鮮やかな赤色のバラがいいです。 贅沢な注文ですが、思い当たる品種がありましたら紹介してください。
百合の花で死ぬには何本必要ですか？
薔薇に詳しい方、お願いします！ レッドひろしまと言う品種のバラなのですが、植え替えをしたわけでもないのに急に大量の芽が出てきました…小さな苗なのに100個くらいあると思います(°_°)これは少し数を減らしたほうが良いのでしょうか？
この植物の名前を教えてください。 ・バラの様なトゲが生えていて葉っぱもバラの様な葉っぱで茎もバラの様な茎です。 ・でも、極端に葉っぱの数が少なく茎が50センチくらいあるのに葉っぱは数個しか付いていません。 花や蕾はありません。 写真のピントが合わずブレブレですが、分かる方回答お願いします。
青い薔薇を支持しますか？
ミニバラを買いました。 近所の花屋さんで綺麗な紅いミニバラを買いました。喜びつつ家に帰ると祖母にこの時期はミニバラは本来咲いてないと言われたのですが私が買ってきたミニバラには3つの花と4つの蕾があるのですが大丈夫でしょうか。また、ミニバラ育てるにあたって気をつけることはなんでしょうか？(私は中学2年生で植物を育てたことはあまりありません。薔薇は初めてです） 直径10cmほどの鉢に入った高さ15cmの小さなミニバラで外で売られており住んでる地域は近畿内でも温暖で今年も雪が積もることはありませんでした。
冬の庭の休眠中の薔薇の上の方の枝に突き刺さるようにして死んでいるムカデを三ヶ所で三匹も見つけました。幸い小さいムカデばかりでしたが。これは鳥？の仕業でしょうか？なぜに？誰が？ かなり気持ち悪く、、、疑問です。
薔薇のおすすめの品種を教えてください。 薔薇の苗を購入するときに、持っているのと花色、花の形がかぶらないようにしています。現在、持っていないタイプで・・・ １．濃い紫色の薔薇・・・トワイライトゾーン、プリンセスシビル～ ２．淡いピンクの剣弁（半）高芯咲きの薔薇・・・フレグラントヒル、桃香 ３．白のロゼット咲き、カップ咲きの薔薇マダムアルディ以外で・・・ボレロ ４．複色しぼり系の薔薇・・・ニューイマジン、モーリスユトリロ ５．秋に実が楽しめる薔薇で、香りがあればなお良い 1～4は良い香りがあり、樹高が150センチ以内のものがいいです。 右側の品種名は一応、検討している薔薇ですが、育てていらっしゃいましたら育てやすさや、花持ちなども教えてください。 それ以外でおすすめの品種がありましたら宜しくお願いします。
フレンチローズとイングリッシュローズの違いは何ですか?
イングリッシュローズの育て方について教えてください バラを育て始めて四年になります イングリッシュローズの華やかさに憧れて、アブラハムダービー、ジェントルハーマイオニー、メアリーローズ、プリンセス・アレキサンドラ・オブ・ケントと育ててきましたが、どれもうまく育ちません 枯らしてしまったり、大きく育たなかったり、台木が伸びてきたり、太陽の光で花弁がすぐしなっとしてしまったりと、残念な結果になります アンジェラやピエールドロンサールやパレードなどは、さほど手をかけずとも、見事に毎年花を咲かせているのですが・・ 達人の皆様、アドバイスをいただけますか？
ハイブリッドムスク ハイブリッド パーペチュアル などの分類はどの様に決まるのですか？ 例えばある品種をどの分類にするかどの様に決まるのですか？
ジャガイモを使った挿し木って出来るのですか？ http://zucky.exblog.jp/tags/%E6%8C%BF%E3%81%97%E6%9C%A8/
バラの木立性の定義を教えてください。 用語の定義なので曖昧な事は書かないでください。
昨日、バラの剪定をしましたが、庭植え、鉢植えすべてのバラの切り口から樹液がどんどん出てきて今日も止まりません。 毎年今の時期にすべてのバラを一斉に剪定してますが切り口から樹液が溢れてくる事は一度もありませんでした。 今はツルバラはありません。 いつも２月に剪定していたのですが、もっと早く剪定しておけばと思います。 バラの樹液が止まらない時はどうしていますか？
昨日、バラの剪定をしましたが、庭植え、鉢植えすべてのバラの切り口から樹液がどんどん出てきて今日も止まりません。 毎年今の時期にすべてのバラを一斉に剪定してますが切り口から樹液が溢れてくる事は一度もありませんでした。 今はツルバラはありません。 いつも２月に剪定していたのですが、もっと早く剪定しておけばと思います。 バラの樹液が止まらない時はどうしていますか？
【バラ/薔薇/ばら】HT(ハイブリッド・ティー/ハイブリッドティー)の ピンク色(桃色)の『手児奈』を栽培されている方に質問です。耐病性、育てやすさ、花つき(花付き)、花もち(花持ち/花保ち)、 花形(花型)など、育ててみての経験談などがあれば、教えて くださると嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
つるバラに白い粉（卵？）の様な物がびっちり広範囲に付いています。 これわ何ですか。 切ったほうがいいですか。
バラで吸枝の出る品種や系統を教えてください。
海外の原種でとにかく強くて育てやすい種は何ですか？ モッコウバラとナニワ以外で教えてください。 原種はおおむね強いので育てた経験でお願いします。
冬のうちにカミキリ対策を考えているのですが、ネットで見ると 株元にネットを巻いたりいろいろあるようですが何が良いのでしょうか？ただシュートが出たとき気づけないのでは無いかとも思うのと見た目も悪くなりますね。
週末にバラに肥料をやっても良いのでしょうか？ 画像の肥料と液体肥料があります。 どれだけやればよいのでしょうか？ 庭植えで３年目くらいです。
先週バラを水に挿し木したら今日少し根が出てきました。 いつ土に植えたらよいのでしょうか？ 葉はついて無い状態です。 野外で管理しているので気温は高くないです。 一応カバーはかけてあります。
バラ栽培でハサミの消毒はどの様にしてますか？ ハサミから感染するのは癌腫とモザイク病以外どの様な病気でしょうか？ 熱湯が楽なのですが不十分でしょうか？
フロリバンダもHTも全部、四季咲きだと考えていいのですか？ 一季咲きや返り咲きは無いですか？
ゲーテの下記の詩の解釈をお願いします。 他の方も質問されていましたが、いまいちよくわからなかったので、わかりやすく説明してくださると嬉しいです。 バラの季節過ぎたる今にして初めて知る、バラのつぼみの何たるかを。遅れ咲きの茎に輝けるただ一輪、千紫万紅をつぐないて余れ
育てているバラ（カクテル）ですが、昼頃から急に萎れてきました。萎れてるのは新しい出たシュートです。ここ数日、気温が低く、また、曇りや雨が続いてたので、昼からの久しぶりの日差しと気温上昇からでしょうか？このままほって置いて大丈夫ですか？
昨夜、身にバラのほほえみというのを買ってきました。 日中はできるだけ日差しが当たるとこに置いておく予定です。 室内でも十分育ちますでしょうか？
今の時期の仙台で、赤いバラ一輪のお値段はおいくらぐらいですか？
バラの根も冬は休眠しますか？地上部は休眠しますが、根はどうなのかと思い…
硫黄合剤を散布したところ、窓ガラスに付着して。 なかなか、落とす、のに苦労していますが なにか、いい方法ウを
バラの育て方 2鉢一緒に買ったのですが、片方が葉っぱが散ってしまい、あまり調子が良くなさそうなのですが、原因は何が考えれますか？？ 花は次々に咲いていて、新しい葉っぱは散っていないのですが、古い葉っぱが片方のみ一気に散ってしまい心配しています。
庭でキンモクセイのように香るバラを教えてください。 香りは、ダマスクがいいのですが。 やはり、小輪で多花性のものがいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
12月末にみかんへマシン油80倍を散布したら、数本の樹木の葉がしおれてきました。今後樹勢は回復しますか？
バラに関する質問です。この黒い虫ですが、ベニカが効かなかったのでオルトランDXを蒔こうと思います。 そこで質問なのですが、オルトランDXは私のバラに撒いても大丈夫でしょうか？また、きちんと効果はあるでしょうか... バラは7月に買ったばかりのピエールドゥロンサールです。
【バラ/薔薇/ばら】イングリッシュローズ(ER/イングリッシュ・ローズ)の ゴールデン・セレブレーション(ゴールデンセレブレーション)を 栽培されている方に質問です。ゴールデンセレブレーションの花付き(四季咲き性)、香り、耐病性、 良いところ・悪いところなど、栽培されてみての経験談などあれば、 教えてくださると嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
バラのローズシネルジック（エモーションブルー)について質問いたします。 去年、大苗で購入し、地植えしました。縦にも横にも広がる性質のようですが、どのように仕立てるのがこのバラにあっているのか分かりません。つるとしてオベリスクにするか、壁に誘引するか、シュラブとして育てるのか。このバラの良さを引き出すにはどれがいいのでしょうか？教えて下さい。
土にさして使うアイアンフェンスありますよね ttp://item.rakuten.co.jp/atgarden/ybif-220-2px2?s-id=adm_bookmark_item02 つるバラを誘引したいのですが、こういうものって、土にさしただけですが、ぐらつきませんか？ また、ツルバラなど誘引されてる方で、なにか対策とかされてる方いますか？
このバラの状態はどうですか？元気には見えないので、とても心配です。 春に無事綺麗な花を咲かせてくれるでしょうか...?
これは、黒星病でしょうか？ 庭のピエールドロンサールです。 新芽が出てましたが見ると怪しい点と筋があります。茎もなんだか汚くなっております。 黒星病だった場合は、どのように対処すればよいでしょうか？ もう一枚別質問に画像を載せておりますので、よろしければ見て下さい。
これは、黒星病でしょうか？ 庭のピエールドロンサールです。 新芽が出てましたが見ると怪しい点と筋があります。茎もなんだか汚くなっております。 黒星病だった場合は、どのように対処すればよいでしょうか？ もう一枚別質問に画像を載せておりますので、よろしければ見て下さい。
バラについての質問です。バラに得体の知れない虫がついて、困っています。(一枚目)この虫の対処法はなんでしょうか？
この冬に挿し木をしたいのですが節は何個つけて切るのが良いのでしょうか？ バラは、マダム・ピエール・オジェという種類です。
葉の色の薄い（黄色っぽい）バラを教えてください。 出来れば白の花がいいです。
バラグリーアイはどうなっているのですか？
こんにちは！ 我が家に咲いているバラです。もう何年も赤い色の小ぶりの花を たくさん咲かしてくれます。このバラの名前を教えていただけませんか。ツルが何本も長く高く伸びて、大変丈夫いいバラです。茎はスムーズで、棘{(トゲ)はあまりありません。 昔からどこでもよく見るポピュラーなバラだと思います。 直径５センチほどの小ぶりの赤い花が枝一杯に咲きます。 よろしくお願いします。
お心当たりのある方、このバラの名前を教えてください。アブラハムダービーでしょうか？
玄米ならあるが米糠がない場合は、堆肥作りに玄米のつぶをそのまま混ぜても良いですか？
バラの種を買ってバラを育ててみたいのですが、バラの種はどうすれば買うことができますか？バラの種からはどんなバラの花が咲くのか分からないそうで、それが面白い。
バラの幹がテッポウムシ(カミキリムシの幼虫)にやられました。 他の植物も、いつかやられやしないかと心配です。 事前防御策としては何が有効でしょうか？(ノズル式殺虫剤による「被害後」の対処ではなく） オルトラン粒剤が余っていますが、撒いておけば有効でしょうか？ ネキリエースというものも売っていますが、これは効きますでしょうか？ (ネキリムシとテッポウムシは厳密には違いますよね） ※本来であれば薬剤のパッケージに書いてある有効害虫の 表を見れば良いのですが、こういった表記は 大抵はメジャーな害虫しか書かれておりません。 実用としての部分を教えていただきたく質問しました。
老木の薔薇を移植しました。かなり背も低く剪定をしました。小さな葉が出てきてますが、花はこれから先、付きますか。ＨＴ の薔薇です
バラ・ビアンヴニュのシュートの管理について質問です。 大苗で購入し、我が家で育てて3年目になるビアンヴニュ。 バラ初心者で勉強不足だった為管理が悪く、 昨年まではあまり花が咲かずにいました。今年は一念発起して勉強をし、 見事に沢山の花を楽しむ事が出来ました。 我が家では現在ビアンヴニュは10号のスリット鉢に植え、 壁面に１枚分のラティス（90ｃｘ180ｃ）を立て掛け、 そこに誘引しています。 （スペースがあまり無いので） それで今は物凄い勢いでシュートが伸びて来ているのですが、 長さが3ｍ近くになっています。 テキスト本などには、 シュートは真っ直ぐに立てて管理する事と書いてありますが 3ｍもの長さのシュートをこのまま真っ直ぐに立てる事は困難です。 そんなに長い支える棒などは無いですし、 今の所は2ｍ弱の支柱で支えています。 しかし、風が強いと支柱以上に伸びた分が 物凄く揺れて折れそうになり、不安で仕方ありません。 この様な場合、シュートはどの様にしたら良いのでしょうか？ 管理方法などアドバイス頂ければ大変助かります。 宜しくお願いします。
噴霧器はスプレーで代用できる？ バラにマシン油を散布したいのですが、噴霧器というものがありません。普通のスプレー容器(霧状になる)では代用できないでしょうか？ 状況：ベランダに一鉢のバラ、カイガラムシ発生 また希釈は何倍がいいでしょうか？
花は、同じ種類でも色によって香りが違うのですか？香水に入っている香料の表に例えば「ホワイトローズ、ピンクジャスミン、ブルーフリージア、レッドイングリッシュローズ」などと書かれていることがありますが、ホワイトローズとレッドローズでは香りが異なるのでしょうか？ それとも、ただのイメージですか？
初めて質問します。 海外のバラのサイトで参考になるところを教えてください。 英語が苦手なので質問しています、画像が豊富なサイトが希望です。 有名なサイト。 参考になるブログ。壮大なバラ園なんてありそうですから紹介したサイトなど ありましたら教えてください。
バラの1年物の鉢植えを幹を太くするには どうしたらいいのでしょうか？ まだ、細くて 剪定するのも、ちょっと怖いです。 鉢のサイズは10号です。 バラに詳しい方がいらっしゃい ましたら 教えてください。 宜しくお願い致します。
バラについたカイガラムシですが、幼虫（？）細かい粉みたいな感じのものはどう始末すればいいのでしょうか？ 成虫は剥がせば死ぬみたいですけど、幼虫はパラパラ落ちたり風に乗ってしまいますよね？ 幹から離れれば死滅するのでしょうか？バラについたカイガラムシですが、幼虫（？）細かい粉みたいな感じのものはどう始末すればいいのでしょうか？ 成虫は剥がせば死ぬみたいですけど、幼虫はパラパラ落ちたり風に乗ってしまいますよね？ 幹から離れれば死滅するのでしょうか？
この時期、バラの挿し木をしました。 鉢植えの置き場所、日当たり、管理方法を教えてください。
☆バラの植替えにについて２ １ 皆さんにご教示いただいて，昨日，バラの植替えをしました。２ ところで，一昨年の冬に種をまき，昨年の春に芽が出た１年 もののバラですが，これは今年植え替えても良いのでしょう か。 ３ １年ものですから，２年か３年はそのままにしておき，それ から植え替えた方が良いのでしょうか。 ４ どなたか教えてください。
【バラ/薔薇/ばら】イングリッシュローズ(ER/イングリッシュ・ローズ) のエブリンを栽培されている方に質問です。エブリンの花付き(四季咲き性)、香り、耐病性、育てやすさ、 良いところ・悪いところなど、育ててみての経験談などあれば、 教えてくださると嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
【バラ/薔薇/ばら】イングリッシュ・ローズ(ER/ イングリッシュローズ)のアブラハム・ダービー (アブラハムダービー)を栽培されている方に質問です。アブラハムダービーの香り、花付き(四季咲き性)、 耐病性、良いところ、悪いところなど、育ててみての 経験談を教えてくださると嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
バラに虫が付いているようなのですが、その姿が見られません。葉っぱに黒い糞のようなものは付いているのですが、どんな虫だかわかりますでしょうか？
バラの根元にオガクズが出てきてます。 カミキリムシの仕業だと思うのですが、 穴が見つかりません。 ネットで調べると、 かなり小さな穴らしいのですが 何か見つけるコツはあるのでしょうか？穴を見つけて殺虫剤を早急に処置したいので どうか分かり易い穴の見つけ方を教えて下さい。 ちなみに皮は、剥がして 少しでも見つけやすいようにしたつもりでしたが 無理でした。
この花の名前(種類)を教えてください。小さな薔薇みたいですが。よろしくお願いします。
原種系のバラについて。 我が家に ロサ・グラウカ、ロサ・カニナ、ロサ・フォリオローサがあります 花とローズヒップ観賞を目的に栽培がしようと昨年の秋に６号鉢で購入したのですが 株をあまり大きくせず花とローズヒップを楽しむにはどのような剪定をすればよいでしょうか？ 初歩的な質問をしてすみません。回答よろしくお願い致します。原種系のバラについて。 我が家に ロサ・グラウカ、ロサ・カニナ、ロサ・フォリオローサがあります 花とローズヒップ観賞を目的に栽培がしようと昨年の秋に６号鉢で購入したのですが 株をあまり大きくせず花とローズヒップを楽しむにはどのような剪定をすればよいでしょうか？ 初歩的な質問をしてすみません。回答よろしくお願い致します。
つるバラを通販で購入したました。 名前はｱｲｽﾊﾞｰｸﾞ？という白いつるバラです！ ３年生というものらしいのですが初心者なのでいいものがいいと思いそれを購入しました。 到着するのが９月中旬ということだったのですが、到着後すぐに植えるのでしょうか？ 検索してもうえ時期は春ころばかり書いてあるのでどうしたらいいかわかりません。 詳しい方がいらっしゃればよろしくお願いします。
バラの剪定は今が適期ですか？
ミニバラのフローリアというものをおととい？買ってきました。 昨日一日出しただけで（外に）何故だか枯れてしまい、困っています。 確かおとといの夜に買ってきて、その日は室内に入れて翌日朝に、外に出しっぱなし 室内の暖かめなほうがいいのでしょうか？？？？(;_;)/~~~
ばらにお詳しい方、教えてください。白バラの購入を考えているのですが、アイスバーグとファビュラスの違いはどういったところでしょうか？
ネットでロートケプヘン（赤ずきんという意味らしい）と言う薔薇を見たのですが、どこの国の花なのか分からないので、詳しい方是非教えてください！（＾_＾）
他の方への回答を見て白バラにとても詳しいく 複数品種栽培しているカテマスさんがいるようなので質問をしました。 リクエストはしませんが、回答を期待しています。 それ以外の回答者も歓迎します。シティオブヨーク、 ダナエ、 ペネロペ、 マダムアルデイ の中で育てている品種があれば、 樹勢、シュートの出やすさ、枝の性質、花持ち、半日陰に向くか を教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
バラの寒肥について教えてほしいです。 ローズフォーエバーというバラを鉢植えで育てています。 家に粒状肥料があり、パッケージに○元肥にも追肥にも使える ○すばやく効く ○８：８：８ と書かれているんですが、この肥料を寒肥に使っても問題ないですか？ また、牛糞などを使った場合とは違いがありますか？
半日陰の庭のフェンスに白バラを植えたいのですが、種類選びにまよっています。 候補は、アルバメディランド、ホワイトメディランド、プロスペリティです。 返り咲きか四季咲きで、半日陰でも大丈夫で150センチ以上の高さに誘引できる、 ここまではみんな大丈夫かとおもうのですが、葉が明るくきれい、花持ちのよさ、散り方で選びたいのですが、これらのバラを育てた経験のある方のおすすめをききたいです。
四季咲きのミニバラに赤い葉が。四季咲きのミニバラを育てています。(品種は分かりません) 今は、新しく生えてきた綺麗な緑の葉があります。 その中に混じって赤い葉も生えています。 なぜ赤い葉が生えるのでしょうか？ 季節になると薄ピンクの花を咲かせます。
庭のバラの半分近くがテッポウムシに寄生されてしまっています… 株元よくを見たら小さい木屑が出ており そんなのが 半数近くのバラにありました。桐で小さな幼虫をほじくり出せたものもありましたが、ほじくり出せないものもありました… 5年近く育てている大株ばかりなので、とてもショックで精神的に参っています。。ほじくりだせなかったものは、殺虫剤を局部に噴射するのも多少効きますか？あまりほじくると、樹も傷ついてしまいますし… おなじようにテッポウムシに悩まされているかたなどいらっしゃいますか… 私は嫌になり投げ出したくなりました…
バラ黒星病の殺菌に有効ですか
旭山桜 こぶ病 癌腫病の治し方について教えて下さい。 5年ほど前から栽培している旭山桜、3年ほど前から接ぎ木部分に 1cm程度のコブのようなものができています。毎年綺麗な花を咲かせていたので、特に気にしていなかったのですが、 調べてみると、こぶ病 癌腫病といったような病気ではないかと思っています。 見た目も良くないため、この部分を切り落とし、 トップジンMペーストのようなものを塗ろうかと考えているのですが、これは適切な治療法でしょうか。 また、これが適切ではない場合、どのように対応をすればよいでしょうか。 該当部分の写真を添付いたしますので、アドバイスを頂きたいです。
薔薇(リプシー)について！室内管理、朝水をたっぷり、陽の当たる場所においてます。 最近葉が落ちます。葉に変化は特にはありません。 黒くも黄色くもありません。 どうすればいいのですか？！ 近くのホームセンターにはうどんこ病の殺菌剤しかありません。。
薔薇リプシーの育て方について。1月過ぎに購入しました。 購入の際は右側の薔薇と同じように花、蕾、葉もたっぷりでした。 左のみ葉が落ち、今の状態に。 今後どう育てればいいですか？ 水は朝たっぷりあげて、窓際に置いています。 色々調べているのですが、剪定のタイミングややり方がイマイチわかりません。 また左側の薔薇はもう葉や花は咲きませんか？
この写真の花の名前を教えて頂けませんでしょうか。すみませんお願いします。
バラの挿し木をしたいのですが 去年伸びたサイドシュートの結構太いものを使いたいのですが、 挿し木には向きますか？出来れば長めで使いたいです。 その方が挿し木後の生育もいいと思うので！ シュートの全長９０センチほどあるのですが このままでも挿し木できますか？
ウィークスローズのLivin' EasyとハークネスのLivin' Easyについて回答がきましたので、リクエストで質問を立てさせていただきます。「台木が違ったりしますが、どちらも同じバラです。ウィークスローズ社の方が太くてしっかりした苗なのでお勧めです。」 とのことです。 すっきりしました。
先日以下のお花を頂きました。お花のことが無知すぎて、どのように育てればいいのか分かりません。 水はあげるべきか…でもどうやって…？ 大切な方から頂いたものなので、一日でも長く綺麗に咲き続けてほしいです。 どうか育て方を教えて下さい。
鉢の大きさと丈の限界をご教示ください。 例えば、３号なら、どのくらいまで？
☆バラの植替えにについて １ 鉢植えでバラを楽しんでいます。 ２ 今，鉢の植替えをすると良いというので，明日，植替えを しようと思っています。３ そこで，土なのですが， （１）赤玉土，鹿沼土，パーミキュライト，バークを混ぜて，植 え替えた上にマグアンプＫの大粒を置いておこうかと思っ ています。それで良いでしょうか。 （２）また，（１）の土が新品の物ばかりでしたら，もったいな いので，古い土も篩にかけて混ぜようかと思うのですが， それはしない方が良いでしょうか。 （３）上記以外にも何かしかければならないことは，ありますで しょうか。 ４ どなたか教えてください。
この薔薇の種類を教えて下さい。分からなければ似たような見た目の物でもいいので、よろしくおねがいします。
大至急！この薔薇の名前。この薔薇の名前を教えてください！お願いします！！ 急いでます！
そこのあなたに質問です 薔薇10本で100円の花束 薔薇50本で1000円のアレンジメント 薔薇の花のみのドライフラワーを砕いた芳香剤500円 どれを購入しますか？ (一つだけです) 理由を添えて下さい 年齢と性別もよければ添えて下さい
薔薇、好きの母に代わって私が薔薇を植える事になりました。 それで品種を迷っています。 いま、アイスバーグと知恵袋で教えてもらったジャスト・ジョーイを植えることは決めました。あと三株ほど植えられるのでおすすめを聞かせてください。 オシャレな庭ではないので色合いとかは気にしないですが、それぞれ違いのある薔薇を 選びたいです。 アイスバーグとジャストジョーイが白、オレンジなので 違う色で変化が付くように一重を選びたいと思います。 他に何か変化の付く様な系統の違うタイプの薔薇があったら教えてください。
つる薔薇のアンジェラです。。昨年秋に購入しました。今年は、花をつけず枝を立て伸ばそうと思っています。。不要な枝の剪定をしたいのですが、テキストで見るより枝の形が複雑でどの枝をカットすれば良いのかわかりません。 どの枝をどの程度カットすれば良いのかアドバイスよろしくお願いします。 他につる薔薇のピエールドュロンサールの剪定についても質問しています。そちらも宜しければアドバイスよろしくお願いします。
庭に薔薇を５種類植えようと思います。 一つはアイスバーグを植えました、残り４種類です。 最近の品種で定番と言うか人気のある品種ってどんなのがありますか？ここ５年ぐらいで評価の高い品種を教えてください。
ピエールロンサールのアーチについて。 庭のピエールロンサールにアーチにクレマチスを一緒に絡ませたいと思っています。 よく考えず、這沢とプリンセスダイアナを公にしました。ピエールロンサールに合いますか？ また這沢、ダイアナをそれぞれどんなバラと共演させますか？ オススメな仕立て方があれば教えて下さい。
クレマチス、這沢、ダイアナによく合うツルバラを教えて下さい。
maremamaさんこんにちは。 先日の私の質問に答えて頂いたのに、気付かずすみません。 しかも一番具体的なお答え…(T▽T) ミニバラの強剪定は1/3くらいまで切ってしまって良いのですね。 葉は付けたままで良いのでしょうか？ サイトによっては、人工的に休眠させる為に葉をむしるとありましたが、ちょっと気が引けます…
癌腫病になる確率？ みんさんの栽培している株数と年数でどのくらい癌腫になったか教えてください。 初心者のなで十分の一なのか千分の一なのか分からないのですが、心配なので。
つる薔薇のピエールドュロンサールです。。昨年秋に購入しました。今年は、花をつけず枝を立て伸ばそうと思っています。。不要な枝の剪定をしたいのですが、テキストで見るより枝の形が複雑でどの枝をカットすれば良いのかわかりません。 どの枝をどの程度カットすれば良いのかアドバイスよろしくお願いします。 他につる薔薇のアンジェラの剪定についても質問しています。そちらも宜しければアドバイスよろしくお願いします。
バラの肥料について 米ぬかと腐葉土を半々くらいでボカシを作りました。 バラにはどの程度やればよいのでしょうか 地植え一株にどのくらいでしょうか？ 寒肥はこれだけで良いですか？寒肥以外お礼肥にも使えますか？
ノーブランドのバラって存在するのでしょうか。ネット販売店や園芸店などで国産の河本、ロサオリエンティスやヨーロッパのデルバール、デビッドオースチンなどが「ブランドバラ」として宣伝され高価な価格で販売されています。苗の鉢にブランド名がプリントされて高級感があります。 逆に安価なノーブランドのバラってあるのでしょうか。
つるバラの枝の画像なのですが下手ですみません。 以前伸びたシュートに去年、サイドシュートが３本出ました。 画像のように一本の枝から３本のサイドシュートがでました。剪定はどのようにすればよいのでしょうか？ 三本残すのでしょうか、一本にするのでしょうか？ 他にも枝はありますが画像は省略してあります。
バラの大苗について、写真を載せて再投稿しました。 バラの大苗 アイスバーグ(木立)をネットで注文して到着したのですが、 すでに芽吹いています。これは本当に大苗ですか？大苗って葉っぱがついていないものですよね？ 大苗は11月の終わり～2月中旬までに地植えすると春から元気に育つと勉強したのですが、 説明書には、春に1番花をご覧になってから植え替えてください と書いてあります。 でもスリットポットから根が20ｃｍ程はみだし、根が回りまくっている様子なので このまま春まで育てていいのか疑問です。 はじめてバラを育てるのでどうしたらいいかわかりません。 返品も考えています。 アドバイスお願いします。
つるバラ壁面誘引について、宜しくお願い致します。ステンレスワイヤーをはるのが難しいです。錆びなくて強度があるからステンレスワイヤーがいいといわれてますけど、真っ直ぐはれないし固くて扱いずらいし‥‥苦戦しています。 ステンレスワイヤー意外に何かオススメの、線ないですか！?? 宜しくお願い致します！
ネット通販でバラの種を買いました。 自宅のバラのローズヒップから種をとって適当に埋めてたら発芽したという雑な経験はあるのですが、種を購入して育てるというのは初めての経験です。発芽率を上げるための処理(？)を調べましたが、人によってまちまちで特にローズヒップから取り出した種をターゲットとした記事ばかりで、種を買って云々という記事は見た感じ見つかりませんでした。 そこで諸先輩方のご意見を拝聴したく質問させて頂きました。 上手く発芽させる為、上手く育てる為に何かアドバイスなどありましたら是非ともお聞かせください。
はじめまして。バラを育てる初心者です。四日前に購入した薔薇を鉢に植えました。その直後画像のようになってしまいました。鉢底に肥料を入れすぎたかと思い、取り除いたり、水をやる量も気をつけて、日当たりの良い場所においています。害虫でもいるかと思い、オルトランdxをまきました。薔薇名はストロベリークラッシュです。 このまま枯らしたくないので質問させていただきました。アドバイスいただける方、どうかよろしくお願い致します(*^^*)
バラの大苗 アイスバーグ(木立)をネットで注文して到着したのですが、 すでに芽吹いています。これは本当に大苗なんでしょうか？ 大苗って葉っぱがついていないものですよね？枝も2本しかないです。(その2本から芽吹いています。) 根元も細いです。 アイスバーグは元々枝が細い品種のようですが、それにしても頼りない感じがします。 バラをはじめて育てるので心配です。 説明書には、春に1番花をご覧になってから植え替えてください と書いてありますが、スリットポットから根がはみだしています。 1620円でセール品とかではなかったです。 返品しようか迷っています。
バラの鉢ロゼアポットについて。丸型とスクエア型どちらが好きですか? 使いやすさや、見た目なんでもいーので、宜しくお願い致します！
バラに硫黄石灰合剤は適用外だそうですが、なぜなのでしょうか？ 安全面や耐病菌とか環境問題とか？調べても違法になる事、しか見つからないので、どんな問題が起きるのか 合理的な理由があって違法になっているのか知りたいです。 適用外になった理由について回答ください。
ミニバラ栽培の初心者心得。ミニバラのある庭に憧れてます。まずは鉢植えひとつから栽培したいと考えています。 植え替えから毎日の管理、注意点など具体的に教えて頂くと助かります。他の草花は栽培していますがバラ科の植物は未経験です。こちら千葉県南部、真南に庭のある田舎の一軒家です。ミニバラ栽培の初心者心得。ミニバラのある庭に憧れてます。まずは鉢植えひとつから栽培したいと考えています。 植え替えから毎日の管理、注意点など具体的に教えて頂くと助かります。他の草花は栽培していますがバラ科の植物は未経験です。こちら千葉県南部、真南に庭のある田舎の一軒家です。
お花屋さんを探してます。 渋谷とか原宿の辺りに、いいお花屋さんはどこかないですか？ 私はお花が好きで、薔薇が素敵で好きなんです。 あと、GUCCIの香水と時計も買いたいです。 東京以外なら埼玉でもOKです。 どこにお店があるのか教えてくださぁい♡
寒さ？で金のなる木が萎えました。ここ数日の寒波で植木にビニール袋（ゴミの大きい袋）で夕から 覆いました。（ひとつは地植え、もひとつは鉢植えですが、共に庭にあったままです。） 午後3時頃見ると萎えていたので慌てて袋をとりました。葉も落ちていました。 覆って時間は半日くらいです、ショックです。この状態からまた元気になりますか？ 何が悪かったのか、これからどうすればいいのか、お教えください。 （まだ今日も雪が降るかもとの事なので、鉢植えは屋内に入れました。）
ミニバラの強剪定について。 こんにちは。インフィニティローズの鉢植えを育てていて、初めての冬越しを迎えています。 冬は落葉して休眠する、2月頃に強剪定する、と知ったのですが、暖冬の影響で年末頃から元気になりだし、新しい葉がどんどん出てきてしまいました。 ここ最近の寒波にも負けず、休眠する気配なしです…(^_^;) この場合、切らない方が良いでしょうか？ 形を整えたいとは思うのですが… 春にまた花を咲かせてあげたいので、アドバイスをお願いします！
カソリックで 灰の水曜日に使われる しゅろの葉について その用意の仕方を 教えてください。
「みさき」という綺麗な花の咲いているとても元気な四季咲きのバラの苗を、お手本通りに大き目の鉢に植えましたが 元気がありません。 葉がカサカサしてツヤが無くなってきました。当初あった、咲きかけた花は とうとう咲かずにしぼんでしまいました。 これは危機です。。。。 何がいけないのでしょうか。
12月に購入したバラの大苗に芽がでできました。本格的な寒さはこれからなのに、このままにしていてもいいのでしょうか？
先日私の誕生日に彼にバラの花束を貰いましたそのバラを花屋さんで押し花かドライフラワーにしてもらおうと思っているのですが 両方ともいくらぐらいかかりますか？ バラを買ったのが８日の夜で９日に貰いました いまは少し切って花瓶に入れています かすみ草２本あります 結構開いてきていると思います 早めにしてもらった方がよいでしょうか？
蟹殻ペレットの肥料を少し舐めてみたらかなりしょっぱかったんですが、 それを去年からバラに施してしまいました… とくに成育が悪いと感じたことはありませんが、 庭が塩分だらけになったと思いかなりショックでした。 塩分は時が経つとともになくなっていきますか？ 肥料はかなり臭いが強いです
小輪で丈夫なつるばらを教えてください。 返り咲きするものでお願いします。 色は白や淡い色が好みです。 香りはなくてもいいです。 小輪でなるべく小さい花で一重か半八重でお願いします。
花壇に古い薔薇の株があるんですが伸びたままです。 強選定をしたいのですが何月くらいがベストですか？ またそのときどんな肥料を与えたらいいでしょう？
剪定枝の処理どうしてますか？ ちゃんとゴミに出してますか？ どのくらいの量かも教えてください。
殺菌剤は虫には直接影響ないですか？
薔薇の品種がわかりません、つるバラで香わ殆どありませんが、花の大きさは10センチ位です 何方かお願いします。10年ほど育ててます。参考程度でもよろしいので宜しくお願いします。
ネットで100本のバラの花束を注文しました。27日に1度届いたのですが、不在だった為、再注文し29日に届く予定です。もう、傷んでしまっているでしょうか…？
【花の仕入れについて】教えて下さい いつも行く所は、すごく小さい店ですが （チェーン店じゃなく、６畳くらいの個人店） バカ安の花を仕入れて売ってる時があります大輪バラが、１０本で３００円とか。 （日にちたった古い物じゃなく、今朝仕入れたばかり、って物） 偶然安いのが入る時だけで、いつ入るかも未定らしいですが 頼んでおくと、朝仕入れてくれる時もあります。 ああいうのはどうやって仕入れてるんですか？ 普通の１等品と遜色ないくらい、綺麗でどこがおかしいかもわかりません ガクもピンピンしてるし、なんで安いか謎です 市場でそんな安く買えるんでしょうか？？ どうやって激安の花を仕入れるのか、プロの人教えて下さい どこの店でも、そういう安い花を仕入れる事が可能ですか？？ 他の店には売ってないので、 なんでその店しか売ってないのか、謎なので知りたいです
アーチにバラを誘引しようとしています。ピンクサマースノー（春かすみ）とつるアイスバーグを両側に植えようと思っていましたが小さな家庭用のアーチにつるバラ（クライミングローズ）を２つも植えると将来、大きくなりすぎて持て余すと聞きましたが本当でしょうか？ もしそうならシュラブ（半つるバラ）タイプでよいものを教えてください。 白とピンク各１株づつ・繰り返し咲き・とげ少ない・小輪～中輪が理想です。 さらに枝が誘引しやすく病害虫に強ければ最高です。 ちなみに我が家のアーチのサイズは幅1400mm奥行600mm高さ2000mmです。
グリーンアイスの育て方教えて下さい。 園芸にまったく興味ありませんでした。 でも、たまたま写真で見たグリーンアイスに釘付け。 一目惚れでした。 ネットでみると今の時期も販売しているようですが、 何月頃に購入すれば良いのでしょうか。 あまり大きくならないように家の中で観葉植物みたいに育てたいのですが、どうすれば良いでしょうか。 教えて下さい。
☆バラにについて １ 地植え，鉢植えでバラを楽しんでいます。 ２ 寒に入り，バラの手入れについて，次のような事を教えて 頂きたいと思います。（１）まず，寒肥のことですが，やったらいいのでしょうか。 やるとすれば，どのような物がいいのでしょうか。ハイポ ネックスなどの丸い粒状のものでも良いのでしょうか。 （２）葉っぱの処理について 未だ，葉っぱが少し残っています。寒には葉っぱを全部 取ってやるのが良いとか？。今，葉っぱを全部手で取って やっても良いのでしょうか。 （３）剪定について 寒には，剪定をすれば良いとか。今，剪定をしてもよいの でしょうか。剪定をするとすれば，どの当たりでとせのよ うにすれば良いのでしょうか。 ２ どなたか教えてください。
れんげ、は、どの様に剪定するのが良いですか？ 葉が落ちて枝が１５センチくらいです。
四季咲きバラのカクテルについて教えてください。 病気、特にうどんこ病に強いですか？どれくらい伸びますか？ パーゴラには向きますか？なんでもいいですので教えてください。
友達の誕生日に花を1輪プレゼントしようと思います。 前日の夕方ぐらいに買って、次の日の朝プレゼントするのですが、それまで持ちますか？ どうすれば長持ちしますか？ バラとかはどうですか？
この赤い点は病気ですか？
本物のバラを一輪だけ出すマジック、手品を知ってる方、教えている人、習得できるグッズってありますか？指先から薔薇とかは仕組まれたバラが入っているようなので本物のバラで実行できるものがあれば教えてほしいです。 バラが出ればハンカチからでも手からでも服からでも大丈夫です。
芦田愛菜ちゃんとマイク眞木で、 「♪愛菜が咲いた 愛菜が咲いた まっかな愛菜が～ 淋しかった～僕の庭に 愛菜が咲いた～♪」 と言う風に歌うとき、品種は『パパメイアン』でも愛菜ちゃんは喜ぶと思いますか？
探しています！ フラワーアレンジメントを入れる クリアケース、クリアボックスを 探しています。 長さ18センチくらい 高さ19センチくらい 奥行10センチくらいのアレンジメントで、このサイズが入る透明のボックス希望です。 いろいろ探しているのですが、 なかなか見つからず、 ご存知の方がいましたら 教えていただけませんか？ 1つだけ欲しいので、 特別に作ってもらうには数が多すぎて、既存品で近いのがあれば嬉しいです。
バラは牛糞堆肥をやるかやらないかでは育ちが違いますか？有機質肥料だけではダメですか？
よく駅などにあるお花屋さんで薔薇を３０輪くらい花の部分だけ摘んでもらって箱に入れてくださいみたいなリクエストってできますか？
ツルバラに芋虫… バラが好きな芋虫っているんですね。 たまたま枝を見たら変な場所から枝が(*_*) 切ろうとしたら芋虫でした。 取ったらその辺に捨ててしまっても大丈夫でしょうか？また戻って来るでしょうか？ 鳥が食べますか？ 皆様は、芋虫を見つけたらどうしてますか？
バラは剪定をしてから植え替えをするのですか？12月末に葉を取り除き、先日植え替えをしました。 剪定はまだしていません。
バラ初心者です。12月にシェエラザードを購入しました。 もうすぐ2月になろうという今は、暖冬のせいか葉が開き始めているので、初めての植え替えが上手くできたと安心し、日々の変化を楽しんでいます。 が、植え替え時から気になっていることが一つ。 接ぎ口より少し上のところに大きめの芽のようなものがあり、少しずつ成長をし続けて現在は写真のような状態です。 これはもしかしたらベーサルシュート？と喜んでいましたが、どの本やサイトを見てもこの時季にベーサルシュートが出るような記述がありません。 となると、これはがん腫病のできはじめでしょうか。 おわかりになるかた、ぜひ教えて下さい。
「バラ色」と聞いてイメージする色は？先日「バラ色」と聞いてイメージする色が、人によって違っていることに気付きました。 そこで、「バラ色」と聞いてイメージする色のバラの画像を回答に貼っていただけないでしょうか。 お願いします。
地植えバラの水やり この猛暑で地面もカラカラですが、地植えのバラは水はやらなくていいのでしょうか？ さすがに人間が喉が渇くと苦しいので植物も同じだと思い水やりをしてしまいますが… みなさんはどうされていますか？ 京成バラ園さんは 水やりはしないそうですが、
バラへ寒肥をやりますが、 数ヶ所穴を掘るのと、円形に掘るのはどちらがいいのでしょうか？
鉢植えのバラです。 年末に葉を取り、休眠させ植え替えするつもりでしたが、新芽がどんどん芽吹き、つぼみまでつける株があります。まったく休眠する気配がありません。休眠しないまま植え替えするとすれば根は崩さない方がいいのでしょうか？また、付いたつぼみはカットした方がいいのでしょうか？ 強剪定した株も春にはかなり長くなってしまいそうなので２月は３月ごろに再び剪定しても春の開花に問題はないでしょうか？
「バラをひかれる」って何ですか？
庭のバラは最初は一重でしたが 今は八重咲きになってしまいました。 こんなことがあるんですか？ 理由はなんですか？
薔薇の花は何色が好きですか？
鉢植えのわかなです。秋に伸びたシュートの何箇所かに写真の様な黒い丸が現れているのですが、病気でしょうか？
鉢植えのガブリエルです。見にくくて申し訳ないですが、写真の様に枝に茶色い斑点の様なモノが大量に現れてます。 このまま放置しても大丈夫でしょうか？ それとも土替えなどをしてみた方がいいでしょうか？
バラの庭の土を増やすのに 何土を入れるのがよいでしょうか？ アイスバーグ ピエールロンサール ニュードーンなどを植えている庭なのです。 枯葉をかいたり 草取りをしているうちに土が少なくなったように思えます。 既にバラの選定 誘引 元肥はすみました。 その庭の土をふやすとしたら 赤土 黒土 培養土 腐葉土など どれをまいたらよいのでしょうか？？ アドバイス お願いいたします。 れは
ミニバラの植え替え時期は今でいいのでしょうか？もし今の時期の場合、育てているバラに既に新芽？(新しい葉)がたくさん生えています。 冬とはいえ暖かかったのが原因でしょうか？ 新しい葉が出てきている状態での植え替えはやめたほうがいいですか？
バラの休眠期間はテキストなどを読むと 12月から2月くらいとありますが、 バラは外の気温が何度になると休眠するのですか？ 5℃くらいでしょうか。
好きな薔薇は何色？ですか？
一年以上前に購入したバラの土、今年の植え替えに使っても大丈夫でしょうか？ 開けてみますと、かなりサラサラになっているような印象です。 このまま利用しても大丈夫でしょうか？それとも、賞味期限のように、 利用期限のようなものがありますでしょうか？ 教えていただければ幸いです。 ちなみにメーカーはプロトリーフです。
暖冬でミニバラが枯れないで咲いてます。 北陸の山間部に住んでます。 5年目、鉢植えのミニバラが、暖冬のせいもあり枯れずに葉も残ってます。 花数は少ないですが花も咲いてます。 今日から寒くはなってきていますが、雪はまだ降りません。 日当たりよい軒下に置いてます。 短くカットしても良いのでしょうか？ このままのほうが良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
この木は何の木でしょうか。 北海道苫小牧市の街路樹です。 高さは四メートルほど、落葉してしまっていますが、ハート型で10センチ弱程度の葉が黄葉して残っています。 太い幹は写真のようにひび割れているんですが、ところどころ伸びている細い枝は薔薇の木のように滑らかな肌で、葉の付け根ごとに赤い新芽が出ています。
デルバールのバラを鉢植えで育てている方 フレンチローズで人気のデルバールのバラを初めて栽培しようと思います。 鉢植え可の育てやすいおすすめ品種を教えてください。育ててみて気付いたその品種の特徴なども書き添えてもらえると助かります。
寒冷地に住むガーデニング初心者です。 鉢植えのバラ・ミニバラ・ゆず・コニファー・菊がありますが、冬場の水やりは必要でしょうか。根が凍って根腐れすることはありますか?。
半つる性バラのマルティーヌギヨーをオベリスク仕立てにして、四年目です。今、かなり太いベイサルシュートが一本まっすぐ出ています。オベリスクに巻き付けるのが難しそうなのですが、冬の剪定・誘引時にどのようにすればよいでしょうか？
バラの剪定は今月より来月前半くらいまでのほうがいいですか？
バラの寒肥はいまでは早いですか？いつくらいがいいですか？
バラの寒肥などについて教えてください。 毎年、極寒の時期に牛糞を入れますが（1月中）今年はいつ寒肥をすれば良いでしょうか？また寒肥をしなければ春の花付きは何割くらい（イメージで結構です）悪くなるのでしょうか？ 過去5年間は、毎年この時期に土を30センチほど掘り起こし牛糞を入れるのが慣例になっています。 今年は暖冬だと言われていますが、我が家のバラたちはいまだに葉を残し 1季咲きの種類ですら（ピエールなど）狂い咲きをしている現状です。 また、新芽も出始めていて、例年で言えば2月末くらいの状況になっています。 私の住む町は、東京湾沿岸部で平均気温も都内に比べて若干高いのですが 例年であればお正月には最低気温が3度以下の日が出始め、最高気温も 一ケタになるのが通年でした。 同じ悩みを皆さんお持ちだとは思いますが、まだ枝も柔らかく、葉が残っている為 冬剪定もしておりません。 今後のスケジュールなどアドバイス頂けると助かります。
薔薇初心者のものです。写真の上の方の枝が裂けたように見えます。このままにしていいものでしょうか？これよりも下で剪定した方が良いのでしょうか？よろしくお願いします。
工進 電気式噴霧器ガーデンマスター GT-10Vの購入を検討しています。どなたか購入なさったかたで、使い勝手や特にモーターの音がどの程度なのか教えて下さい。近所に音がうるさいと使えなくなってしまうので、是非教えて下さい。
ピースというバラを育てています。 3年前に大苗を買って植えたのですが、花を咲かせたことがありません。 細い枝が伸びるばかり。 ちゃんと肥料もやっているのですが・・。場所が悪いのかもと思い、2年前に植え替えたのですが、同じ調子です。 もう駄目なんでしょうか？
寒肥ですが、固形でなく粉状の油粕でもいいんですか？ 粉だと長く効きませんか？バラです
冬のバラの香りは弱いね？
すべての条件を満たさなくても、次のような優先順位でバラを求める場合 お勧めの品種がありましたら教えてください。・ベルベット調の花弁（赤黒または赤） ・高芯剣弁咲き ・四季咲き ・病気に強い ・樹勢強い ・香りが強い
ハイブリッドティーローズを鉢植えで育てています。まだ蕾があります。蕾は切り落としたほうがいいのですか？どなたか教えてください。よろしくお願いします。
お世話になります。 このピンクの薔薇の品種を教えて下さい。 宜しくお願いします。
バラの主にベーサルシュートでのピンチはどの段階なら生殖成長に移らず栄養成長を続けるのでしょうか？ 蕾が出来て小さいうちにピンチすれば生殖成長から栄養成長にまた戻るのでしょうか？
モッコウバラが徐々に黄色くなり、とうとう枯れてきました。復活させる方法を教えてください。昨年の１０月末に、根が張り小さくなった横35㎝縦35㎝高さ45㎝の鉢から、横84㎝、縦35㎝、高さ48㎝の鉢に植え替えました。 モッコウバラは一番長い枝は２m程ございます。 鉢は家の屋上に置いてあり、日当たりは良好です。 植え替え後、まったく問題なく元気に生育していましたが、最近、急激に葉が黄色くなり落ち枯れてきました。鉢が大きいので根腐れしないように水やりには気をつけてきたつもりです。大切にしてきたモッコウバラなので、なんとか復活させる方法はないでしょうか。 どうか教えてください。 宜しくお願い致します。
九州長崎でのつるばらのお手入れについて教えてください。9月中旬に購入した３年生の苗が大きく伸びて、１２月中に剪定するといいという記事を見ましたがこちらは今日もまだ最高１７度と暖かいため、まだ先がいいのでしょうか？ ちなみにまだ緑の葉がたくさんきれいについているのですがこれは一度すべてとってしまってから剪定などを行うのですよね？ あと先月買った苗もあるのですがこちらは細い枝から新しい葉っぱ？が生えているだけでサイズはかわっていないと思うのですが（剪定や誘引を行うほどもない）そのままでいいのでしょうか？ かなり初心者なのですがよろしくお願いします☆
実生のバラを育てた事ありますか。 どんなバラが咲きましたか？ 私が育てたのはあまり咲かなかったので処分してしまいましたが。 栽培の説明とかは望まないです。
窓まわりにバラを植えようと思っていまして、 皆様の好みとおすすめを教えと貰おうと思いました。 壁全面ではなく窓の周りなのであまり大きくなり過ぎない窓まわりに適した品種でお願いします。栽培は日当たりの良い場所で地植え地域は関西です。 皆さんなら何を植えますでしょうか？
一昨日、ホームセンターでミニバラ(シュネープリンセス)を買ってきました。 バラはおろか、ガーデニング全くの初心者です。 買ってきた時から葉が全体的に黄色っぽいのですがこれはうどん粉病などの病気でしょうか？ 小さな蕾も2つついていますが、どうしてあげたらよいのかアドバイスお願いします。
嫁がバラにはまっていて庭中ばらだらけです。 鉢植えが庭いっぱいに並んでいて痛んでいるものもあります。 それでもバラを購入しています。 春の花は綺麗でが困っています。何か対策や説得する方法をおしえてください。 先日もバラが5株届いて喧嘩になり、傷んでいた数株を処分してまた喧嘩です。 買い物依存症とかなのでしょうか？
ミニバラの育て方について質問です。 先月ミニバラを購入し、ポット苗から鉢に植え替えました。土はバラ専用の物を使用しております。 購入時には何輪か咲いておりましたが、剪定をしましたので画像のような状態です。 日中は日が当たるところに置き、夕方には家の中に入れておりましたが、年末頃から片方のバラの茎が黒く変色してしまいました。 水やりは冬という事もあり数日に一回、土が乾いている時にあげております。数日前からメネデールを薄めた水をあげておりますが変化はなく、もう片方のバラも黒く変色してしまい現在一本だけ緑色の茎が残っているような状態です。 黒く変色してしまったバラは枯れてしまったのか、霜にやられてしまったのでしょうか… 植え替えをしたほうがよいのでしょうか？
今年の夏にコガネムシによる酷い被害にあったハイブリッドティーの薔薇が、さきほど葉っぱがチリチリに枯れていたので株元を掘ってみると、白根がなく、ごぼう根だけのままでした。夏にコガネ被害への対処として、オルトランを土に混和し、リキダスをやったので、もう１２月で回復しかけているものとばかり思っていました。 秋も、弱弱しい生育状態だったため、つぼみはとりましたが、新芽も弱弱しく、危惧していました。 コガネにやられた薔薇は、なかなか回復せず、そのまま枯れることもあるのですか？
トマトの病気で農薬散布を考えていますが、家庭菜園をしている皆様は、農薬散布などしているのでしょうか？？ バラなどとは違い、食べるものなので、、
嫌気性のぼかし肥料作りをしましたが、温度が全然上がりません。 米ぬか、腐葉土、油かす、有機石灰を 1:1:0,3:0,3 位でそれにヨーグルトと水を入れたのをバケツにつめました。 温度計をさして測ってみても、0～10度位です。 匂いは甘い匂いです。 どうしたら良いでしょうか？ 回答お願いします‼
バラのアンジェラをプランターに植えています。５，６月にはきれいに咲いてくれたのですが最近元気がなく、ツルの先端の葉が枯れ、伸びていた新芽もしなびたように萎えました。思い当たる失敗としては、水のやりすぎ、肥料のやりすぎがあります。 けさ土を掘り返したところ写真のような虫が複数いました。みみずもいました。 これは害虫でしょうか？ 対策が必要でしたらご教示お願いします。
バラの植え替え 順調に育っている３年たった鉢植えのHTイントゥリーグを鉢底石、バラの土を入れ、土を手でもみほぐして取り、枝先を少し剪定して、スリット鉢８号鉢から１０号鉢に植え替えました。でも ちょっと不安が 細根はびっしりついているのですが太根は１本もありません。根の状態が悪い？このままで大丈夫でしょうか？だめだったら この後の管理の仕方を教えて下さい。（剪定、肥料も含めて）
パパメイアンの枝が赤紫色になっていますが、病気でしょうか。
蟹殻ペレットの肥料を少し舐めてみたらかなりしょっぱかったんですが、 それを去年からバラに施してしまいました… とくに成育が悪いと感じたことはありませんが、 庭が塩分だらけになったと思いかなりショックでした。 塩分は時が経つとともになくなっていきますか？ 肥料はかなり臭いが強いです
何色の薔薇が好きですか？
一本の薔薇をドライフラワーにしたいと思っているのですが、茎を取らずになおかつ色をそのまま残したいんですが…どうしたらいいですか？
フェンスに向いているつるバラはシュラブやランブラーですが、 フェンスなら、フロリバンダなど四季咲きを数本植えたほうが花付きも良いし 良いのでは？フェンスにシュラブやランブラーを植えるメリットは何でしょうか？
チャイナのオールドブラッシュってよく植えられてますよね？？ あまり売っているのを見ませんが、一昔前に出回って丈夫だから残ってるとかでしょうか？オールドブラッシュは、アイスバーグやピエール・ド・ロンサールのように栽培されているバラですか？
鉢植えの薔薇の用土替えについて。現在、8号鉢のジュビリーセレブレーションの用土替えをしようと思っているのですが、実はこの薔薇は去年の夏に根腐れ気味で10月初めに一度傷んでいた根を切ってもう一度元の8号鉢に戻したのですが。 その時、もう少し土を落として手入れしたかったのですが鉢増しする前の6号鉢の形でガチガチに固まっていてほぐすことができませんでした。 質問は、 1、また用土替えをしてもいいのか 2、ガチガチの土は無理にほぐしてもいいのか ミニクマデを使うときれいな根も切れてしまいそうで・・・ 3、10月の根腐れの手入れはどうするべきだったのか。 お気に入りの薔薇なので元気に大きくなって欲しいのでよろしくお願いします。
バラの花がまだまだ咲いてるけど剪定はいつやるべき？鉢植えで樹高３０～４０センチくらいのバラを育てています。 「１２月になったら太い枝だけ残してバッサリ剪定」と教わったのですが、まだまだ花咲いてるんですよね^_^; 勢い的には１月いっぱい咲きそうな雰囲気、このまま花が終わるのを待ってから剪定で良いのでしょうか？ それとも、木の勢いが失われる前に剪定してしまった方が良いのでしょうか？ 決して温暖ではない北関東在住、鉢は屋外で育てています。 回答よろしくお願いします(^_^)/
家の薔薇の木がひょろっと伸びっぱなしです。180cmぐらいにはなっているはずです。 たまに1輪だけ花を咲かせているのですがこれを植え替えたいと考えています。 調べてみると時期は今が最適なようなのですが、伸びてる枝を切る、と書いているのですがうちのケースではどの辺りまで切って大丈夫なのでしょうか？ 枝の先2〜30cmだけに葉や花が咲きますがそこまでの間に間延びした部分からは枝がでていません。 ずっと放置しっぱなしで可哀想なので復活させらたらいいなと思います。 アドバイスよろしくお願いします。
昨年の９月上旬、念願のシマトネリコ（高さ：約２．５m）を庭に植えました。最近、気が付いたのですが、約２割くらいの葉っぱが赤紫色に変色して、虫に食われたような状況になってしまいました。（虫は見当たりません。写真を添付しますので、ご参照願います。） このまま放っておいて良いのか、対処が必要であればどのようにすれば良いか、アドバイスをお願いします。とても気に入っているので、枯らすようなことは絶対に避けたいです。なお、樹木については完全な素人ですので、出来る限り分かりやすく、ご記載頂けると助かります。 以上、宜しくお願い致します。
お世話になります。 バラの誘引時の物について、お尋ねします。 ホームセンターに束で売られている針金やコードを束ねている物でバラの仮止めや誘引時の止めに使用しても枝に問題はないのでしょうか。この時期伸びてきた枝を借り止めしたいのですが、日光が一日当たる場所での上記の物の使用で問題がないのか心配です。 宜しくお願いします。
バラの剪定に関する質問です。 暖冬で、育てているバラのほぼすべてが、まだ咲いている、つぼみを持っている、あるいは青々と茂っています。 いつもであれば、冬剪定をしている時期です。ですがとても、できそうにありません。 どうしたら宜しいでしょうか？
ワイルドベリーを種から育てようと思うのですが、サボテンの用土を使っての栽培は可能でしょうか？ ワイルドベリーの栽培キッドに圧縮土が付属していたのですが、サボテンの用土がたくさんあるので特に問題が無ければそれで栽培したいと思っています。 乾燥させないように気をつければ大丈夫かな？と思っていますが、やはり保湿性のある培養土などを買ったほうがいいでしょうか？
教えてください １．Safflower：ベニバナ（キク科） ２．saffron：サフラン（アヤメ科） １．２．は全く別の種の花でしょうか？ あるいは属は同じ？
品種ごとのバラ苗価格の違いについて。大苗購入のため通販サイトを見るとアイスバーグ、ピース、ピエール・ド・ロンサールなど殿堂入りした品種は比較的安価ですが、イングリッシュローズやデルバール社のローズは高いです。 また、コルデス社、メイアン社でも品種によって価格が違います。 価格差はどういった理由によるものなのでしょうか。
１２月も終わりだと言うのに 薔薇が 蕾をもちました。 １つは セバスチャンクナイプ もう１つは チンチン という薔薇です。いくら四季咲きとはいえ かつて 真冬に咲くなんて 一度も 見たことが有りません・・・ これ お正月に 咲きますか？
このお花の名前と花言葉をご存知でしたら教えてください！
このバラは本当にこのバラが咲くと思いますか？ 接ぎ木です。 http://page15.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/t457186464
写真の花の名前を教えて下さい！ 撮影地:ニュージーランド北島中部 撮影日:12月下旬 気温:25℃くらい 備考:枝は薔薇のようななりで、蔓性だったような気がしますが、定かでは有りません。お詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします。
昨日、とあるところで見たこの花の名前がわかりません。 バラのようにも見えますが、微妙に違う気がするのです。(茎にトゲがなかったり)というわけで、この花の名前を教えてください。どうかよろしくお願いします。
フラワーボックスについて プリザードフラワーのフラワーボックスを好意のある女性にプレゼントしたいのですがフラワーボックスって貰ったらどのように使うのでしょうか？ 貰った花を飾る？そのままインテリアとして置く？別の使い方？ みなさんのご意見お願いします
バラですが、接ぎ木だと違う色のバラが咲くのですか？
バラのうどん粉病?カビ? 今年の春新苗で購入したエメラルドアイルですが、枝の節々に白いカビの様なものが発生しています。画像を載せます。 他のバラには見られませんでした。 うどん粉病かと思って、調べてみたのですが…何だか違う様なのですが、正体が分かりません。 どなたか分かる方はいらっしゃいますか? もし、病気やカビなら対処方法等も御教授頂けると大変助かります。
葉が芽吹き始めてしまったパパメイアンの剪定はいつ、どのくらい行えばよいですか？ 薔薇の剪定は普通1、2月ころですよね？ 温かいせいかもう葉が出てきました。 剪定はどうしたらいいでしょうか？
バラはバラでも 和バラに興味があります。 そこで質問なのですが、 和バラだけを特集した図鑑や本はありますか？ 和バラに関するお話しがある小説でも構いません。 回答よろしくお願いします。
半つる性ばらで立ち木として育てられるものと育てられないものの違いは何ですか？
モッコウバラの挿し木はこの時期でも可能でしょうか。 常緑ですが葉は取るのでしょうか？残すのでしょうか？
イングリッシュローズについて宜しくお願い致します。バラの家からメールがきました。アンブリッジローズとウィンダミア以外は輸入苗しか販売できないと。これはどうしてですか！ もう国産苗は手にはいらないのですか? 泉南のイングリッシュローズガーデンで販売している苗は接ぎ口がうまってるので輸入苗ですか? 輸入苗のメリットデメリット教えて下さい！ 詳しい方宜しくお願い致します！
おすすめのバラを教えてください 優先順位は上から順に ・色は赤（朱色より青、黒寄りの深い赤）・形は八重咲きや少ない花びら、ひらひらしたかんじではなくいわゆるバラを想像したときに出てくる感じの形が良い ・大輪 ・育てやすい ・においが良い（個人の好みもあるでしょうが） ・木立、蔓性は問わない この条件を出来るだけ満たしているバラを育ててみたいです。 ベルサイユのばらという品種が気になっているのですが、育ててみた方、よかったらご感想もお聞かせください。
イングリッシュローズ好きのロザリアンの皆様！もっともオールドローズらしいと思うイングリッシュローズはどれだと思いますか? 宜しくお願い致します！
皆さんつるバラの側枝と呼ばれる枝はどの様に剪定してますか？
園芸経験無しです 花屋で見て一目ぼれし、衝動買いしてしまいました 花びらの外側がピンク、内側がオレンジのミニバラです 『ポールセンローズ パレードシリーズ』とタグがありましたプレゼント用に販売されていました １０日前に購入。部屋の中で育てています 晴れた日は必ずベランダに出し日光をあて、陽が落ちたら部屋に入れています 花がおじぎし始めたので鉢の下から吸い上げる方法で水を与えました（１０日間で２度） （冬は５～６日に１度とリーフレットに書いてありましたが３日目にクッタリしたので） 「花工場」という栄養液？を購入。２日前に１度与えました いくつか心配なことを質問させてください 現在３号サイズの鉢に５本植わっています 「咲き終わった後、大きい目の鉢に植え替えてください」とリーフレットに書いてあるのですが鉢のサイズはどうしたらよいでしょうか？ １本ずつ分けた方が良いのでしょうか？ 栄養液を買いにホームセンター行ったときに「バラ用の土」というが販売していましたが土はそれでよろしいでしょうか？ 現在、新しい葉がどんどん出てきて結構ワサワサしているのですが葉はこのままでよいですか？ 葉が重なり、引っかかって折曲がってるものは引っかかりをほどいたりしてますが間引きみたいのはしていません。 このままはやしてよいでしょうか？ 暫定というのは咲き終わったものからしていってよいのですか？ それとも５本咲き終わったら一斉にやったほうがよろしいですか？ 現在、花５、蕾３あります 土に野菜、花用とあるのも知らなかった私です（汗 購入時、蕾つぼみだったものも咲いてくれて感激してます 今回咲いた花を見て「また咲いてほしい」と思いました どうぞご指導おねがいします （写真） １２月２５日 投稿日 鉢は２重になっており、外に出すときは外しています
家のバラ（ピエールドゥロンサール）の調子が悪いです。シュートもあまり伸びず、新芽が死んでいるのが見えます。葉っぱの様子は画像参照ですが、解決策はありませんか？
季節外れの新芽について 暖冬で春に出てくるはずだったバラの新芽が出てきてしまいました。どうしたらいいでしょうか？
つる薔薇の誘引、剪定はまだちょっと早いですよね～？ 昨日、一株だけ誘引の予行練習でワイヤーに誘引してみましたが。 なんだか来春が楽しみすぎて、早くかたちを作りたいのですがまだ早いですよね～？まだ、剪定はしていなくて結んでみただけです。 西日本に住んでいます。
まだバラが咲いているのですが、剪定した方が良いですか？ 今咲いているのが枯れてからでも良いですか？
【今年芽吹いた薔薇、切ったほうがいい？】 今年はじめに薔薇の種を10粒ほど蒔いたところ、５月にひとつが芽を出し、現在25cmほどに生長しました（６月と７月に直径３cmほどの花をつけました）。 剪定とかわからず自己流で育ててたせいかひょろひょろと細く添え木がなければ自立できません。 根元に新芽（画像右黄色の丸内）が出ているのでその上から切ろうと思うのですが、切っても大丈夫でしょうか。（ちなみに根元に新しく双葉が３つほど出ています。芽の出なかったほかの種が大きな鉢に植え替えたのが刺激になって発芽したのかもしれません）
四季咲きのバラの剪定についておたずねします。 毎年1月頃に葉を落としてから2月には剪定しています。 今年は何だか暖冬で、雪も降らず今日に至っては小春日和でした。 そこでこのような暖冬の年でも、バラの剪定は例年通り行っても良いのでしょうか？ なにか通常の剪定より違うポイントはあるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 ちなみにバラはドンファンとブルームーンで5年のものです。
この写真バラの品種を知りたいのです。スーパーで100円で救い出したのですが名札がありませんでした。鉢物でしたのでフロリバンダの可能性が高い気がします。今は木丈１ｍくらいになってます。香りは殆どないのですが・・・ご存知の方教えて！
根っこがなくなったバラの植え替えの注意点は？コガネムシにやられたパットオースチンの根が、黒く二本しかない状態になっていました。これは土植えです。 慌ててプラ鉢の小さいのに植え替えました。 赤玉中を入れて、バラの土という土を入れつつ、堆肥を混ぜました。 メネデールを薄めてジョウロでかけ、日陰に置きました。 この他にやった方がいい事はありますか？ 間違ってる点があれば、それも教えてくださると有り難いです。
薔薇の「ラドルチヴィータ」を庭に植えました。 シュラブ型のようでしたが、つるのように横に曲げてれば途中から花出ますか？ 横にしても先からしか花はでませんか？
個性的なバラを紹介してください。 オールドローズとかいろいろ変わったのがありますよね。 育てている方にお願いします。
11月に1000円のミニバラを地植えにしました。買った時につぼみが数個ついて、咲ききってしまいました。 また花をつくまで花壇には花がないミニバラがあるのですが、花がつくまでどれぐらいかかりますか。
鉢植えのバラの土の量について。狭い庭で鉢植えのバラを育てています。たくさん咲いて欲しいの思いで、株が大きくなると欠かさず鉢増しをしてきました。しかしピエール他つるバラの鉢増しはかなり大変で、１２号より大きい鉢は木で手作りしています（それでも中々思うようには咲いてくれません） 先日あるお家の前を通りかかった時、大輪のマチルダの鉢植えが目に入りました。 しかしその鉢の小さいことったら。 高さは１５ｃｍくらいしかなく、半円でまるで洗面器のよう・・・こんな浅い鉢で育てているのに 大輪のバラがたくさん咲いていたのです。 今まで地上部の大きさと鉢は比例すると思っていただけに、小さな鉢でもバラがたくさん咲くのが 驚きでした。 苦労して鉢増ししているうちのバラより、よほどたくさん咲いていました。 バラを育てている皆さんはどう思われますか？
プリザーブドフラワーのアレンジについて この画像にあるステンドグラス製テラリウムを飾りたいのですが、どうしたものか悩んでおります 大きいのをドンと置くか 高さを変えたトピアリーを３つ入れ、手前に幅広の花器を置くか 小振りの花器をいくつか入れてみるか 配色なども含めて、アレンジ方法のアドバイスをいただけたら嬉しいです ちなみに、テラリウム内部は直径30cm弱の円形、高さは約40cm、です
サンジョルディフラワーズやニコライバーグマンのようなボックスフラワーは普通の花屋では、取り扱っていないのでしょうか？明後日友人と急遽会うことになり、誕生日なのでちょっとした生花をあげたいのですが、花束持参で早々ネタバレというのが嫌で困っています^^;サンジョルディはもう間に合いませんし、ニコライバーグマンは今回はちょっと仰々しいのでパスしようか迷っています。 そこらへんの花屋でサクッと買えるもの希望なのですが・・・。お詳しい方にご助言頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
葉が明るい色の薔薇 葉がきれいな明るい色、深緑よりは鮮やかな黄緑に近い薔薇の品種を探しています。 出来ればトゲが少ない方が良いのですが、知っている方いらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします！
つるバラで前年の開花枝を切るのはなぜですか？ 開花しなくても切ってしまわなくても良い様に思うのですが・・・
以前、伸びきったバラについて質問した者です。その際はありがとうございました。 今年はあきらめていましたが、一輪ですが、きれいに花が咲きました。伸びきったバラを切り詰めた際、初めてながら挿し芽してみました。 ５本作って、２本から葉が出ています。挿してから２ヵ月経過しています。 現在、写真のような状態ですが、この後、どうしたら良いでしょうか。
ガーデンラベルを自作したいのですが、画像のようなワイヤー（ステンレスなど）は何ミリがいいのでしょうか。 ワイヤーを切る道具も併せて教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
バラの薬剤スプレーについて教えてください。 最近、バラ苗を購入したので、予防・治療剤としてお手軽そうな ①アタックワンＡＬ ②ベニカファインＤＸ ③トップジンＭスプレー を購入しました。もう一つローテンションに加えようと思って、 ④「カダンプラスＤＸ」を購入しようと思っていますが、 この場合ローテンションの順はどのようにすれば効果的でしょうか？ 理由も教えて頂けると幸いです。 また、④「カダンプラスＤＸ」ではなく、こちらの方がお奨めというのがあれば、 併せて教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
家の庭にミニバラを植えていますが、発育がよくありません。 画像のような感じです。 玄関前の北側の小さな庭に植えています。 春頃、水のあげすぎで 一時 葉っぱが 全部枯れてしまいましたか、土を肥料を混ぜたりして 少し葉が回復してきたところです。 花は、夏頃一度、一つだけ咲いただけなので、 もっと元気にしたいと思っています。 家は、南に庭があり、涼しくなったら、花壇を 作ろうと考えているので、そちらの南側に ミニバラも植え替えた方がよいものなのでしょうか？ 植え替えるとしたら、良い時期などあるのでしょうか？ 芝生の庭を一部掘り起こし、花壇を作る予定です。 土作りのやり方なども 教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
薔薇の実って、美味しいの？
真夜中にこんばんちゃ♪寒いけど元気してますか？とりあえず来年もまたよろしくお願いします。 最近のボクカテは回答しにくいよねｗ 捨て垢で煽る奴や他人の回答の細かい事を気にする馬鹿、非公開とか、 そして予想質問に回答すれば信者だのかぶれだの、 数日前俺の所にも非公開でリクエストきましたわ、 回答してやったら削除ですよｗ ネットには変態が多くて寒気しますわｗ 関わりたくねえｗ エビスさんがやたらと標的にあってますね。 そこで何か回答したら何々軍団だの舎弟だの言うんだからやってられないでしょ。 とりあえず俺は来年文字で揉めないように気を付けますわｗ 無理かなーｗｗｗどうやろ。 ではまたです＾＾
ハイブリットティーローズを育てています。来年から木酢液で消毒や病気予防をしようと思います。原液をどれくらいに薄めてどのぐらいの間隔で噴霧すればいいですか？テンチャク液を入れたほうがいいですか？どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
オースドローズのタスカニーとタスカニースパーブの違いが分かる方 教えてください。
バラについてお尋ねします。 現在画像のようなレース状の葉になっています。この原因と、もとの元気な葉にするにはどうしたら良いかをご教示ください。ミニバラです。
ニミリほど開いた蕾のままで三週間 だったのですが咲きません。 寒さ原因ですか？ 咲かせる方法てありますか？
つるバラの冬剪定時の葉について質問です。先日つるバラピエールドゥロンサールをコンパクトに仕立てたい旨の質問をしました。 剪定については大変参考になるお知恵をいただきよくわかりました。 そこでまた疑問が出てきました。 記憶を辿ると、今年1月の剪定の時期にまだ葉がたくさん青々と茂っていました。 今年現段階でもほぼ葉が落ちておらず青々しています。 冬剪定の時は全ての葉を取り除くかと思うのですが、こんなに茂った状態の葉をむしってしまっていいのでしょうか？ 当方北関東に在住で、最低気温は-2〜-5度くらいですが、日中は日当たりがよく、天気予報では10度くらいでも実際に温度計を置いてみると20度近くあったりします。そのせいで休眠状態にならないのでしょうか？ だとすれば、やはり強い剪定は危険なのかと心配です。 それとも葉をむしってしまえば休眠状態に入るのでしょうか？ 長々とわかりにくい文章でごめんなさい。わかる方、どうか教えてください。
去年ピエールドゥロンサールの新苗を植えたつるバラ初心者です。今年本当にたくさん咲いて嬉しかったのですが、花後猛烈に成長し家の壁面を超え屋根以上に成長しました。 間も無く剪定・誘引をしますが、消毒や虫の駆除が大変なので来年はもう少しコンパクトに育てたいと思っています。 そこで質問です。 花後の成長が猛烈なのですが、本には冬場以外は切ってはいけないとあります。やはり花後の剪定はしないほうがいいのでしょうか？ 花後や夏場の枝を少しスッキリと切ってしまいたい気持ちなのですが… また、冬場の剪定では今年伸びたベイサルシュート以外思い切って切ってしまってもいいものでしょうか？ どうにかもう少しだけコンパクトに育てる方法がありましたら是非お教えていただきたいです。よろしくお願いします。
ミニバラについての質問です。ハダニと思われるものにやられ 葉が95%ほど減ってほぼ葉がない状態です。 ハダニ自体はカダンセーフで駆除できました。 バラは鉢に4株植わっていて、その内1株だけ てっぺんから新芽が元気に育っています。 いずれの株についても下の方に葉がありません。 以上のような状況で、質問が3つあります。 一つ目は、そもそもハダニによって葉が落ちることがあるのかということです。 二つ目は、どうすればバランスの良い株に戻ることができるのかということです。 最後は、回復を早める方法などはあるのかということです。 よろしくお願いします。
バラの花束を100本送りたいのですが、当然花瓶も贈らないと失礼だと思い探してみるものの、100本のバラが収まる花瓶とは、どれくらいの大きさでしょうか？
ハイブリッドティーローズが６株程あります。鉢植えで育ててきましたが、大きな花が咲かないのと毎年の植え替えが大変なので地植えにしようと思います。どのくらいの間隔で植えればいいですか？いつ頃地植えにしたらいいですか？教えてください。よろしくお願いいたします。
BSのにっぽん横断こころ旅で、今現在放送している岡山県津山市の回についてです。 打野川？という川沿いに咲いていたピンクと白の花はなんでしょう？バラのように見えましたが大きい紅葉のような形の葉でした。 この花の名前をご存じでしたら教えて頂きたいです。 打○川と出ていたと思うのですが検索にかかりませんでした。
ローズゼラニウムのラストノートについて。 ローズゼラニウムのフレグランスウォーターを貰いました。 香りの主な成分はローズゼラニウムでオレンジウォーター使用と書いてありました。香りの成分はそれだけで、すべて天然成分の製品です。 しゅっとスプレーしたときはローズのなかに柑橘っぽい匂いが含まれている感じなんですが、ラストノートにいくに従いグリーンティ＋ウッディの匂いというか、イメージでいうと竹っぽいというか・・・ ちょっとユニセックスな香りになって、すごく好みな香りでした。ただ消臭フレグランスウォーターなのですぐに匂いが消えてしまいます。 あと、あくまでラストノートが大好きな香りであって、トップノートはこれじゃない感が強いです。嫌いな匂いではないのですが・・・ ちなみに嫌いな匂いはローズローズしたバラのにおいと、やたら甘いバニラみたいな匂いです。 このラストノートみたいな香水ってないですかね？ ちなみにウッディと書きましたが、白檀くらい甘ったるいのは苦手・・・ たとえばローズゼラニウム＋オレンジ＋グリーンティのようなやや苦味がかった香り(そういう精油はあるのでしょうか？)を無水エタノールに混ぜたらそんな感じの香水ができますか？ 香りを表現するのは難しくて非常にもどかしいです；＾＾
薔薇のおすすめ品種についてトゲが少ない 香りが良い 切り花に向く（花持ちが良いなど ハイブリッドティー この条件が３つ以上入ってる おすすめ品種を教えてください！
ロザリアンの皆様、こんばんは。わけのわからない天候でバラちゃん達も咲くタイミングがわからなかっただろう今秋でしたが、わがベランダではゲーテローズちゃんが一輪、いま見事に咲いています。ひとつご質問があります。（２月末までにお届け）っていう苗を今年も予約しましたが、石灰硫黄合剤は２月いっぱいくらいまでなら大丈夫でしょうか？今冬はマシン油を数鉢に施しまして効果はそこそこあった様な感じでしたが、来冬はこの予防剤を一度試してみたいと思います。春の新芽に影響が出ない時期（暖かくなる直前）までなら大丈夫なのでしょうか？詳しい方ご指南ください。宜しくお願いします。
このバラの品名を教えてください
☆鉢植のバラの施肥について １ 鉢植えのバラを楽しんでいます。 ２ 今，草取りと剪定作業をしています。３ ところで,草取りの後で,植替えではなく,土盛もしておこうと と思うのですが,その時にお礼肥もしておけば良いのでしょ うか。それとも,しなくても良いのでしょうか。 ４ もし,するとすれば,どのような肥料が良いのでしょうか。 ５ どなたか教えてください。
何で村田さんはイングリッシュローズなど人気品種を否定しているのでしょうか？ HPのバラ雑考などです。
バラを育てていて、ずいぶん直立性だと分かりました。 外芽を伸ばして真上に伸びたら込み合ってしまいます。 支柱などで広げてやればよいのでしょうか？ 直立性のメリットは無いのでしょうか？コンパクトに収まっても込み合っては意味が無いと思うのです。
アムネシアというバラの苗木が買えるところを探しています。わかる方がいたら教えていただきたいです。
薔薇のてんぐす病に詳しい方へ。これはてんぐす病でしょうか？ 桜の病気で有名なてんぐす病ですが、最近とあるブログにて、薔薇にも奇病としててんぐす病が感染すると知りました。（薔薇 てんぐす病で検索すると上位に出ます） 葉が針金のように細く、三枚葉や五枚葉よりもっと多くの葉がワサワサ密集している感じです。 伝染しているのか他にも周辺の５株ぐらいに似たような症状が出ていました。酷い株では全部の葉が奇形葉で心配です。 そこでお聞きしいのですが、これはてんぐす病ですか？ 似たような経験をした方、てんぐす病に感染した事がある方、奇形の薔薇株はどうされましたか？抜いた方がいいですかね。 回復する見込みはありませんでしょうか…。
この冬にげんこつ剪定を考えているのですが、うちのバラは成功するでしょうか。また何かアドバイスをお願いします。 焔の波というつるバラを10数年ほどほったらかし、2mを超える高さにしてしまいました。直植えで、土から1mは一本の主幹しかなく、その主幹も直径2.5cmぐらいの細さです。今年も上の方で花は咲いたものの、去年に実を沢山付けさせてしまったことから新芽が細く弱っています。 気に入ってるバラなのでなんとか残したいと思い、挿し木を考えましたが枝が細過ぎて発根しませんでした。また、種を採り栽培に成功しましたが親とは色が違って少しショックでした。 樹形を戻して綺麗に咲かせてあげたいのですが、げんこつ剪定をしても大丈夫でしょうか？
家に貰い物のミニバラがあるのですが、今までほったらかしでした。しかし、時間に余裕ができたので世話をしてみようと思い、質問させていただきます。 肥料をあげる時期、選定の仕方、時期など、季節ごとにするべきことは調べて理解しました。 しかし、どのような肥料をあげたらいいのかわかりません。 そこで、どのような肥料をあげたらいいのか教えていただきたいと思います。 また、画像のようなブルーベリーの肥料をあげるのはどうなのでしょうか？ わかる方、教えていただけると幸いです。 また、このようにしたらよく育つなどがありましたら教えてください。 お願いします。
育てているオールドローズがシュートの出にくいバラのようで 一本の枝が伸びて枝分かれして花を咲かせたりしています。 ある程度剪定をすればシュートが出やすくなるのでしょうか？あまり剪定をすろとつるばらの意味が無いように思います。 四季咲きHTではないので。 あまり伸ばしても株元が寂しくなってしまいます。
大田市場の入場カード？等は持っていないのですが 仲卸業者からお花を購入することは出来るのでしょうか？花の仕事をしていない、一般の主婦で 趣味で教室をたまに開く程度なのです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら 是非教えて下さい> <
不可能という花言葉は青バラですよね？でも可能という花言葉をもつ花は無いのでしょうか？？
ダコニール粉剤についてご教授お願いいたします。 ミニバラ・ブライダルピンク・チャールストン・プリンスドモナコが 黒星病にやられました。よく考えるといつも肥料を与えた（8-8-8の化成肥料）後に 発生することが多いので、窒素肥料の与えすぎだと思います。 今後はリン酸系肥料に変えてみようと思います。 予防薬としてダコニールが有効なようなので価格の安いダコニール粉剤を 使ってみようと思うのですが効果はあるのでしょうか。検索してみると 菌は土壌以外からも感染するようですが。 ダコニールの粉剤を使ってみたことがある方いらっしゃいますか？
育て始めて20年たつ薔薇、新雪についておたずねします。木化して花付きも減り、アーチにしていますが上の方にパラパラしか咲きません。これからどのように手入れしたらよいかアドバイスをお願いいたします。思い切って剪定した方がよいのか教えて下さい。
ドライフラワーについて質問です。 誕生日に年の数だけのバラの花束をもらいました。 結構な年齢なので、本数もあります。 そこで、このまま枯れて捨てるのは勿体無いので、ドライフラワーにして残せないものかと考えています。 花瓶に入れて少し開いてから吊るすのか、まだ花が開いていないうちに吊るすのか、また吊るし方などご存知であれば教えてください。
長さ120cm位、枝の直径1.5cm位のバラの実が付いた枝を水に差して飾っていたら、根が１０本以上生えてきました。平均7cmくらいの長さの根で、一番長い根は12cmくらい、凧糸くらいの太さです。自宅に飾りだしてから１ヶ月が経とうとしていますが、いつ頃から根が生え始めたのかは定かではありません。 １０日くらい前から、新しく３枚葉が出てきています。 元々バラの実として売られていたので、品種等は全く分かりませんが、鉢に植えたら育てられるでしょうか？ もし育てられるとしたら、どの位の鉢に植えてあげたら良いでしょう？ 今はただ水を替えてあげているだけで、水には特に何も入れていません。 よろしくお願いします。
☆鉢植のバラの草取りについて １ 鉢植のバラの鉢に草が沢山生えています。 そのまま抜くと，バラの根に良くないかな？と思っています。 （１）この時期に鉢の草を抜いても良いのでしょうか。 （２）それとも抜かず，青い部分を刈るだけにして置いた方が 良いのでしょうか。 ２ どなたか教えてください。
地植えのクレマチスの近くに薔薇を植えたいのですが、時期や間隔、注意点など教えていただきたいのですが。 よろしくお願いします。
写真のミニバラの名前を教えてください。
1週間前、バラの種をオークションで落札しました しかし、全く素人で、種の管理も出来そうにありません。とどいたのは、黒いビニールに包まれて、 なかにチャックつきの袋に入っています まず、ここでどうしたらいのか まったくわかりません 今植えることが出来るのなら土のことや、肥料のことなど 教えて下さい 今植えることが出来ないのならかんりほうほうをおしえてください
この二つの植物の名前を教えて下さい。 いただいた花束に薔薇と一緒に束ねられていたものです。
バラを都内で買いたいのですが。。。 どこか綺麗な発色している真っ赤なバラって売ってる所はありませんか？なんか花屋さん行ってもくすんでる様な赤色のバラなら売ってるのですが、あまり買う気にはなれません。 お詳しい方2,3店舗教えて頂ければ嬉しいです。宜しくお願い致します。
写真のミニバラの種類を教えてください。
猪を解体して、食べています。 バラの部位の、スジの取り方(切り方）を教えてください。 そもそも、どれがスジかわかりません。スライサーを使うと、食べた時分からないのですが、（スジを感じない） 包丁で、切る時の注意事項があれば、教えてください。
このお花ってなんですか？可愛いと思って買ってきたものの、安かった黄色いバラと一緒にしたら信じられないくらい合わなくて.....。 どうしたものかと思案しています。
鉢植えのミニバラが花が終わり葉っぱもほとんど落ちて枯れたようになっておりますが、まだ死んではいないようです。このまま水をやり続けていれば来年また咲きますか？枝は切ったりしてませんがこのままでよいですか？
画像のバラの品種がもし分かる方いたら教えてください。 オールドローズです。
トルコギキョウはバラに似ておりトゲも無くカラーバリエーションも豊富な為フラワーアレンジメントでよく使われていると聞いたことがありますが、この情報は正しいのですか。 トルコギキョウに詳しい方アドバイスをお願いいたします。
お部屋紹介などでよく見る３段ボックスなどの上に敷いてある かわいいピンクのバラのものどこで売っているかわかる方いらっしゃいますか？ 教えてください！
薔薇の鉢増しをしているのですが、鉢増し後の鉢の大きさで迷っています。 ①ブランピエールはすでに１０号からロゼアスクエア３９０に鉢増ししましたが、最終的には何号鉢が必要でしょうか？公園とかに置いてあるような６０～７０センチのプランターとかでしょうか？ ②大きくなるシュラブで、現在１７０センチ位に育ち、枝数はそれほど多くはないですがつる薔薇風に誘引する予定ですが、誘引すると鉢増しは難しくなりますよね？ なので、１０号→ロゼアスクエア３３０か３９０で迷っています。 ちなみに、６月に購入した新苗です。 あと１年ほど鉢で様子をみてから地植えしようと思っています。 ③９月あたりから成長が止まったマダムアルディ。 １０号鉢にオベリスクを立てて、仮留めしていますが、樹勢が落ちている薔薇を鉢増ししていいのでしょうか？ 黒星病と薬害で下半分くらいハゲてしまっています。 活力剤を与えても成長しないのは根腐れか根詰まり？ 来年、春が来てまた育つとして、何号鉢が妥当ですか？ 宜しくお願いします。
薔薇の香りのするオイルを購入したいと思っています。オイルの使い方を見ると、10滴使うなどと書かれていました。10滴とは何mlくらいの量のことなのですか？ 生活の木という所で購入しようかと目をつけています。ローズabs.とローズオットーとトリートメントオイルローズウーマンの3つが気になっています。 こういったものを購入したことのない初心者にオススメなのはどれで、何mlのものを購入するのがオススメですか？
近くの公園で素敵なバラが咲いているのを見つけたのですが、調べても種類が多すぎて名前が特定できません。 バラに詳しい方、どうか教えてください。
自分のバラ庭のセンターとなるバラを探しています。鉢植えでまとまる木立性の１．５ｍまでのサイズのバラで、赤、剣弁高芯咲の四季咲き いつも花が楽しめる、病気に強い、初心者に大丈夫なバラ、何かおすすめはないですか？ パパメイアンはどうでしょう？ リパブリックドウモンマルトルはいつもいつも楽しめて大好きなのですが、花小さく、ロゼットでやや物足りません。クリムゾンスカイは、形は大好きなのですが、いつもいつも花はたのしめないので。。。
ピンクイントゥーションというバラはパテント品種ですか？
ミニ薔薇の品名がわかりません。 買ったとき表示がなかったので、品名がわかりません。図鑑やネット等で調べてはいるのですが、なかなか咲き方、花弁の見分けが難しく特定できません(´・ω・｀) 一枚目は濃〜い赤よりのピンクで花弁が細かく重なっています。花数が多く咲きます。 二枚目は薄ピンク（サーモンピンク？オレンジ？）一枚目より花が大きいです。 よろしくお願いします。
花について質問です。 ガーベラの切り花を5本買いました。その花を2本と3本に分けて花瓶に入れて飾り、どのガーベラも綺麗に開いて咲いてます。しかし、今日の朝お水をかえる時に気づいたのですが、3本の花瓶のうちの1本だけが閉じそうになってました。何故でしょうか？このような事はあるんでしょうか？そのガーベラに何度か話かけてみたら少し開いてきました。どのような理由なんでしょうか。詳しい人教えて下さい。お願いします。
庭付きの家に引っ越してきて手持ちにありましたバラたちをとりあえず植えてしまいました。 モッコウバラ・夢乙女が暴れるように育ち始めてこれからどうしようか悩んでいます。植え替え（移植）を含め、どう管理・仕立てると良いかアドバイスをお願いします<m(__)m> 後最近は幹の中で成長する幼虫がいて先日の雨風でピエール ドゥ ロンサールの主幹が折れてしまいました。良い対応策などがあればご教授お願い致します。
造花 の一輪で花径8cmのもので品質が高い。本物のようなものの相場っていくらぐらいなんでしょうか、、 ネット通販でしかみれなくて、困っています。大きさによって値段も違うし、なかなか一輪というのがみつかりません。
この薔薇はなんという種類でしょうか？？切花として売っていました。
バラの生花を保存していく方法を教えてください。 バラの花があるのですが、大事なものなので長く保存していく方法を教えて頂きたいです。生花のままできるだけ長く咲かすという意味ではなく、乾燥などしかるべき方法でこのバラを、バラの原型を保ったまま持っていたいと思っています。アドバイスお願いいたします。
いばらのつる？つた？茎？の部分のみのレプリカを探しております。（イメージは添付画像）探し方が悪いのか上手くヒットしません。薔薇の造花ばかり出てきてしまいます。 どのような検索ワードだと出やすいのでしょうか。
バラとタイタンビカス（アメリカフヨウ）の病害虫について教えてください。写真のようにタイタンビカスの葉が黄変し、落ちてしまい花も蕾の状態で落ちてしまい開花しません。また葉が縮れたようになってしまいます。天候が悪かったので日照不足もあるかと思いますが。。バラも葉が黄変してとうとうほとんど落ちてしまいました。７月はベニカ水溶剤を１週間に１度くらい、８月は何も与えていなかったら、すぐにこのような状態になってしまいました。オルトランを買いましたが、どのような対応がいいでしょうか？またアメリカフヨウは病害虫に害されやすく手間がかかりますか？今年一年目なのでか、すぐに葉が写真のようになります。アドバイスを宜しくお願い致します。
イングリッシュローズの日本の販売元って（元の元みたいな デビットオースチンとどこでしたでしょうか？？ たしかにほんに２つあったはずです。
赤いバラの造花を白色に変える方法はありますか？
本日午後3時に、カゴに入ったバラとかすみ草のフラワーアレンジメントを購入しました。渡すのは明日のお昼近くなのですが、暑いこの時期に明日までもつか心配です。 なるべく良い状態を保つために、なにかよい方法があれば教えてください
バラの名前 今年の趣味の園芸５月号に載っていた、添付のバラの名前がわかりません。 半八重咲き品種に見え、平咲きで フチが鮮やかな赤、内側がクリームのはっきりした配色から、 ノスタルジーかと思いましたが、 それにしては葉が明るい緑だし、 この号がバラと植える宿根草特集だったので、もしかしたらバラではないのかも、、、？ もし「これは！」とわかる方がいらっしゃったら教えてください。 これかも？と思いあたる名前でも構いません。 宜しくお願いいたします。
つるバラのバタースコッチを大苗で買いました。 地植えにしようと思っているのですが、買ったばかりのためつるが短く誘引できません。 こんな場合はどうしたらいいのでしょう。地植えにしてからつるが伸びるまでこのまま育てていけばいいのでしょうか。 どなたか教えてください。
口臭サプリ★ローズ薔薇ミント 効果抜群のオススメの口臭サプリを教えて下さい(^_^) ローズかローズミントがいいです★ ケアキュアのクリスタルローズと リフレの薔薇の滴は試しました！ 薔薇の滴はびっくりするくらい効果ゼロです… クリスタルローズはニンニクを食べても次の日匂わないですが もっとバラの匂いがするきつめの探しています(^_^)価格も2000円くらいであれば嬉しいです…
花の名前についての質問です。 添付した画像は何の花の絵か分かれば教えていただけると幸いです。 ②はバラ、③はひまわりorガーベラ と思っています。予想でもいいのでよろしくお願いします。
サプリメント「クリスタル・ローズ」を飲み続ければバラの香りのウンコを出すことは可能ですか？
カクテルがうまく育ちません。つるバラのカクテルという品種を10年近く前に購入し、鉢植えにして育てているのですがうまくいきません。まずシュートが4、5年も出て来てくれません。1本だけ残った太いシュートからひょろひょろと細い枝が伸び、その先に僅かな葉と数える程の花しか咲かない状態でとてもさびしい感じです。暖かい時期には多少葉は増えますが花はやはり細く伸びた先端にちょこっと咲く位で基本、下の方はほとんど丸裸です。画像を添付しましたので参考になさってください。鉢を含めて高さ130cm程、直径50cm弱の陶器の植木鉢に植えて今の季節でも午前中いっぱい陽の当たる場所に置いています。今日確認しましたら以前混ぜた牛糞堆肥のおかげか土はまだサラサラしていました。極まれに家族が家庭菜園で使う化成肥料を与えています。 何年も自分なりに調べて剪定してみたり、誘引してみたりしましたがお手上げ状態です。思いっきり短く切ってしまおうかとも考えましたが、つるバラはあまり短く切らない方が良いというような情報もあって迷っています。 今年は暖かいので12月に入ってもまだ画像のような状態で僅かな葉と花が咲いています。春に向けて再生させるには具体的にどのようにしたら良いでしょうか？剪定や誘引方法とその時期、肥料や土についても是非アドバイス頂きたく質問させて頂きました。よろしくお願い致します。
☆バラについて １ バラの手入れをしていましたら，葉っぱに「むかごのよう な丸いもの」がついていました。 ２ この「むかごのような丸いもの」は，何なのでしょうか。３ これを播いたら，芽がでないかな？と思ったのですが， そういう事はないのでしょうか。 ４ どなたか教えてください。
バラ 「わかな」の鉢植えです。接木されている所ですが、これってよく言われる癌腫病でしょうか。
今日バラを買いにホームセンターに行ったのですが、結構な値段のブランドバラが並んでました。 あまり豪華なバラは苦手なので迷ってます。イングリッシュローズなどのバラが好きな人にとって究極のバラなどんなバラですか？ バラの品種改良はバラが好きな皆さんも納得な感じですか？ こういったバラを作って欲しいとかあるのでしょうか？
黒薔薇を買いたいのですが、 花屋さんでも普通に売ってますでしょうか？
densan ケーブルキャチャーの４段目だけ バラで購入可能なのでしょうか？
バラの葉の裏が茶色になってしまいました。 葉の表面には穴とかシミはないです。 写真のようになってしまったのですがこれは病気でしょうか…。 わかる方教えて下さいm(_ _)m
ツルバラの剪定の方法を教えてください。 庭のアーチにピエールドゥロンサールを誘引して数年が経ちます。毎年見事な花を咲かせてくれるのですが、その年に出た新芽を２～３残して、その先を剪定し、翌年にはその枝からの新芽をまた２～３芽残して選定してというように剪定していますが、これだと、毎年、一回りずつ大きくなってしまいます。かといって古い枝（茶色になっている）まで剪定してしまうと新しい芽が出てこないのではと心配です。どうしたら良いのでしょうか。ご意見お聞かせください。
実家に帰省した際に、一緒にボロニアの鉢を持って行ったのですが、後から実家に咲いているバラが褐班病ということが判明しました。ボロニアは観賞用なので、ダコニールを散布しましたが、そばに置いていたコモンセージにも移ってしまったんじゃないかと心配です。コモンセージは、肉料理の時に食用として使いたかったので、どのように対処していいのか分かりません。他にもすぐ近くに畑があり、夏野菜を栽培しているのですが、これまたどうしていいのか分かりません。食用でないものには全てダコニールをまきました。食用のものに対して、褐班病をどのように対処すべきか教えて下さい。
冬咲きのクレマチスをバラのフェンスに這わす事に問題・支障はあるでしょうか？現在つるバラをフェンスに這わせていますが、冬に殺風景になってしまうことに物足りなさを感じています。 そこで冬咲きのクレマチスを同じフェンスに這わせてバラと混在させてみようかと考えたのですが、ネット上ではクレマチス(夏咲き？)とバラは同時期に咲かせている情報ばかりでした。 混在で時期をずらして咲かせることに問題・支障があるのでしょうか？ 一長一短あると思いますが、色々なご意見が伺えたら幸いです。
薔薇の黒点病と肥料焼けについて、違いがわかりません。詳しい方、見分け方を教えてください。 写真の薔薇は肥料焼けでしょうか？
バラに付いて調べてるのですが、庭に植え付けるとき接ぎ木部分を出すそうですが、埋めたほうがよいと言うサイトも結構あるようですが、どちらがよいのでしょうか？ 今、品種選びと、植え方に悩んでいます。
ミニバラの新芽がでてきているのですが、色が薄く、葉先が茶色になっていたり、ちりちりに枯れていたりします。毎日１回の水やりと週に１回液肥を与えているのですが、なぜでしょう？毎年同じ育て方をしちるのですが・・・
先日、サンポート高松へ行った折、港の公園に多種多様な色のバラがありましたが、その中に写真貼付の花が綺麗でしたのでパチリ、しかし、名前が分かりません。そこで、質問ですが、お分かりの方、花の名前を教えてください。お願いします。
カミキリムシは夏に産卵をして秋には木屑で被害を確認出来ますか？ バラを育てていますが、今年春に木屑が出てバラが枯れてしまいました。 秋にはまだ確認できないですか？
好きなお花はなんですか？季節ごとに教えてください♪ 私は。。。 春：チューリップ、スイートピー、菜の花、タンポポ、カラスノエンドウ、スズメノエンドウ、 桜、桃、梅、ボケ、レンギョウ、ジンチョウゲ、コデマリ、ユキヤナギ、ツツジ、フリージ ア、クロッカス、サクラソウ、ヤマブキ、 初夏：アジサイ、フジ、ホタルブクロ、アヤメ、ハナショウブ、バラ、サツキ、 夏：朝顔、ひまわり、ポーチュラカ、ペチュニア、マツバボタン、インパチェンス、グラジオラ ス、サルスベリ、ハマナス、クレマチス、ハイビスカス、ブーゲンビリア、ニッコウキスゲ 秋：コスモス、小菊 冬：ラン、パンジー、ビオラ、スイセン、 まだまだたくさんあります♪
ハイブリット ティーローズの｢かぐや姫｣の根元に黄色いこぶが出来ていました。今、蕾を２つ付けていて元気なバラです。あのこぶをカッターナイフとかで取り除いて殺菌剤｢マイローズ 殺菌スプレー｣噴霧すればいいですか？どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
つるバラの剪定は今日すると早いでしょうか？つるバラ初心者です。 ３年株を買ってそこそこ２か月ほどで大きくなりオリベスクを購入しました。 １２月中に剪定するとよいとは聞いていますが１２月初旬の今日するのはまだ早いでしょうか？ なかなか時間がとれずするなら今日が余裕があるのですが、剪定する１週間くらい前に葉を全部取っておくとサイトに書いてあったのでとりあえず今日葉を全部とって１週間後に剪定と誘引をしようかなぁと思っているのですがいかがでしょうか？ こちら九州長崎で今年は暖かく今日は最高１７度です。。。 もう少し寒くなってからなどがいいのでしょうか？
グラハムトーマスの赤。グラハムトーマスの花形が好きです。 グラハムトーマスの赤みたいな薔薇がありますか？
最近、アパートのベランダでミニバラを育てていたのですが、葉が一気に枯れてしまい、調べてみたところ、ハダニの餌食になってしまったようです、、、 水が弱いとの事で、急いで室内の洗面所で水をかけ、枯れてしまった葉を剪定しました。 気をつけてやっていたのですが、全部終わった後床に葉や土が落ちてしまっている事に気付きました、、、、 とりあえず、葉を拾ってコロコロのテープをかけたりしたのですが、植物が無くても室内で増殖してしまったり人を噛んだりするのでしょうか？？ 初心者の為、教えて頂けると幸いです。
薔薇近くに植えるグランドカバーのおすすめを教えてください。 薔薇を育てているのですが、一部植える場所に困り10年ほど前に何も植えていない場所に薔薇を数株植えた場所があります。区切ってはありますが隣が祖母の家庭菜園なのもあり、下や近くに何も植えていないので畑に薔薇が生えているみたいだな！と今更気付きました（笑) 今までは草が生えたら抜くだけでしたが何かグランドカバーを植えたいと思い相談しました。 家に植えてあるものでどうかなと思っているのは ・アジュガ（チョコレートチップ ・リキシマ（ヌンムラリア・オーレア ・グレコマ（バリエガータ ・ホスタ（小型・中型 ・フクリンオノマンネングサ ・ワイヤープランツ（スポットライト ・ヒメツルソバ ・ヒューケラ ・ドーンバレー・タイム ・ワイルドストロベリー ・リッピア です。 植える場所は ・北関東の霜は降り、雪はほぼ降らない平地、一日中日光が当たります。 ・水はけはよくどちらかというと乾きやすい場所です。 ・広さは6m×2mが2箇所です。 上記は買わずに済むので良いかなと思っているのですが、どれが合うかいまいち分からないので詳しい方よろしくお願いします。 他にもおすすめがあったら教えていただけると嬉しいです。 （薔薇の手入れがしやすいようにあまり背が高くならない物が希望です。）
お世話になります。 バラの誘引時の物について、お尋ねします。 ホームセンターに束で売られている針金やコードを束ねている物でバラの仮止めや誘引時の止めに使用しても枝に問題はないのでしょうか。この時期伸びてきた枝を借り止めしたいのですが、日光が一日当たる場所での上記の物の使用で問題がないのか心配です。 宜しくお願いします。
バラについて。バラを挿し木から育て、今30センチほどで、花が一つ蕾がらつきました。 ここで、質問ですが、このまま咲かせて良いのですか？ 蕾を切って花を咲かさないようにして大きく育てると聞いたことがある気がします。
サードカマロ91年RSのオイル計が、バラつきます。このメーターは、温度ですか？油圧計ですか？原因と直す方法はありますか？よろしくお願いします。
この薔薇は、なんという種類ですか？
23歳の女です。最近フラワーアレンジメントやブーケなどを個人の趣味でやりたいなって思っているのですが 道具などを集めるのは当たり前だと思います。(ないとはじめられないので…) 本格的な仕入れ？みたいなのは生花の市場みたいなとこでだと思うのですが 仕入れた後？の薔薇のトゲ取りなどを自分でやりたいって思ってるんですがお花屋さんに頼めば仕入れた時の状態で取り置きしていただけるのでしょうか？(お花屋さんによってもまた違うと思いますが) またこれもお花屋さんによってだと思いますがフラワーアレンジメント用のオアシスや花瓶？とかも売ってるでしょうか？ もしなければ東急ハンズや100均などでも売ってるでしょうか？
クリスマスに気になる女性に花束をあげるのってちょっとNGですか？ NGならNGでも構いません。OKと思う方に質問です。 好意があるからバラでもいーのかな？って思ったりしますが、逆の立場だと考えて付き合って無い異性からのバラって何か引くなーって感じがして迷ってます。バラも入れてもいんぢぁない？て方はいますか？ 他にも応援的(仕事や日常)な花言葉がある花ってありますか？？ またクリスマスに渡す花束っていつ頃買うのがオススメですか？ ドライフラワーの方がいーですか？
この写真のバラの品種を知りたいです。・ピンクで、半つる〜つるバラ ・半返り咲きか返り咲きか四季咲き ・房咲きになりました。 ・棘が多く、枝は太め、葉っぱは普段から少し波打った感じ 2年前くらいにホームセンターで白いバラの品種タグが付いていたのを購入したところ、ピンク色の花が咲きました。 そのホームセンターではあまりメジャーな品種のバラは取り扱っておらず（バラの図鑑やカタログにも載っていないマイナーな品種が多い）、バラ図鑑やカタログで探してみましたが一枚の写真ではよくわからず… 似たようなバラを育てている方がいらっしゃったらわかるかもしれないと思い、投稿しました。 よろしくお願いします。
つるバラ アイスバーグが落葉しません。むしったほうがいいですか？今年の9月頃に植えた大苗のアイスバーグが落葉しません。 花はまだ一度も咲いてないのですが、来年に向けて冬の間に誘引しようと思ってます。 落葉するものと思ってたら全然なので、葉はむしったほうがいいのでしょうか？ それともそのままで大丈夫ですか？
バラに詳しい方教えて下さい。 バラの新苗を春に購入し初めての冬を迎えます。 鉢植えで管理しており現在土からの高さ１メートルあります。 冬の剪定は当然したほうが良いでしょうか？
バラですが、この薄紫色の花びらの巻いてる中型のバラの名前は分かりますか？
バラって知恵袋では、そんなに特別な存在なのですか？ 後、花束にして贈ろうとしたら、今日日、ピンきりで幾ら位しますか？
☆バラの育成について １ バラを鉢植えで楽しんでいます。 ２ 寒くなってきたので，剪藁を敷こうかと思うのですが， 冬の肥料は，施さなくて良いのでしょうか。３ 施すとすれば，何が良いのでしょうか。 ４ どなたか教えてください。
北東北での鉢バラの植え替えに付いてです。 私は秋田県に住んでいますが、 現在ミニバラも含め100鉢近くのバラをほとんど鉢で育てています。毎年11月後半位から鉢バラの植え替えをして来たのですが、 今年は母が病気の為ほぼ毎日実家へ行かなくてはならず、 母の世話で1日が終わってしまいます。 その為自分の時間がなかなか作れません。 何とか時間を作ろうにも、 その時に限って天気が悪く、雨を避けての作業場所が無いので出来ません。 悲しい事に、体も疲れ切っていて体力が持ちません。。。 来春になる頃には今よりは環境は落ち着くとは思います。 そこで、鉢バラの植え替えは春先でも可能なものでしょうか？ 私自身は寒さには強いので、春先の植え替えは大丈夫です。 出来る事ならば落ち着かない今よりは春の方が良いのですが それが良いのか分かりません。 是非、アドバイス頂ければと思います。 宜しくお願いします。
丈夫なツルバラの品種を教えてください。 モッコウバラやナニワイバラに続くような病害虫に強い品種です。 ツルバラやシュラブで小輪や原種でもいいのでお願いします。
ハイブリットティーローズを鉢植えで育てていますが、地植えにしようと思っております。以前教えて頂いたので植える間隔はわかりました。鉢から地植えにする時、根は鉢替えのように切るのですか？それとも鉢から抜いたものをそのまま植えるのですか？教えてください。よろしくお願いいたします。
ヨーロッパからやってきた薔薇やカーネーションの種類を教えてくれませんか。 今度、中学校の郊外学習で植物園にいくのですが、事前に調べていかないければならないので、ぜひ教えていただければとおもいます。
バラを鉢植えでたくさん育てている方に質問です。 花台などを使ってどのように置いていますか。 うちは庭が狭く、約3m×5m×8mの三角形なので置き場をどのようにしたらいいか悩んでいます。5m側はサッシがあり、出入りするので置けません。 アドバイスいただけないでしょうか。
褐斑病？薔薇の病気について 薔薇のハンスゲーネバインの苗をいただきました。 ですが、病気だと思います。 ネットで調べ、褐斑病だと思い、ダコニール1000を処置しました。薔薇は全くの初心者です。その後5日間がたちますが、同じ状態です。 だんだん、この病気は褐斑病であっているのか不安になってきました。 画像を添付しますので、どなたかご存知の方教えてください。 薔薇を早く助けてあげたいです>_< よろしくお願いします。
こんな都合の良い薔薇を探してます(笑)高さが80cmから1mくらい。 横はいくらでも良いです。 花色は赤のカップ型。 四季咲で病気に強い。
大苗を植えました。場所を変えたいんです。 春まで待った方が良いですよね？ 4月くらいですか？
この薔薇の名前を教えてください
バラの葉を食べるこの幼虫はなんですか？
隣の爺さんの方が私よりバラ栽培が上手いです。 引っ越して来た、お隣さんは、 地植えで腐葉土混ぜた程度？で、あまり管理してるところも 見ないのですが去年は、満開でとても綺麗に咲いていました。 そこでポイントを押さえた必要最低限の栽培方法を教えてください。 お隣さんは頑固爺さんで直接は聞けません。 爺さんのバラは、 色とかのバランスも絶妙です。
昨日、友人の持つ盆栽仕立ての薔薇の品種名を知りたくて投稿しました。 写真が無くては分からない、とのご指摘をいただき、今朝、撮ってきました。 花は白色、葉は細葉ではありませんでした。どうぞ、よろしくお願い致します。
ツルバラ(ポンポネッラ)の葉っぱのウラ側が茶色に変色しました。病気でしょうか？マンションのベランダで育てています。よろしくお願いします。
可愛いミニバラを見つけて思わず買ってしまいました。コルナダローズと書かれていました。 ビニールポットですが、すぐに鉢植えにした方がいいでしょうか？ 新潟県内で、もうすぐ雪が降ります。 初心者ですが、大事に育てて行きたいです。 よろしくお願いします。
修景バラを並べて植え、５ｍほどの生垣風にしようとしています。隙間が空かないようにするにはどれくらいの間隔で植えればよいでしょうか。ラセビリアーナという品種です。
薔薇の種類にFLってありますが？フレンチローズって言う意味？ フランスの薔薇？
今年の春に、バラレイニーブルーを地植えしました。枝も伸び葉もつけましたが、花が２つしかつきませんでした。来春から花を沢山つけるのに、知っておくべきことを教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
薔薇が大好きな皆さんに質問です。 欲しい薔薇があるけど、いろんな事情でまだ手元に迎えていない薔薇はありますか？ 品種名を教えてください。
メネデール薔薇の活力剤はいつ使うんですか？今日、大苗を植えました。
バラの名前を教えてください - その１
ミニバラのほほえみという品種のバラが 元気がないです。 花がお辞儀をしているような 咲きかたをしています 水は土の表面が白くなる前にと お店の人に聞いたので、 一日おきにあげています。 ２日ほど前から急に最低気温が 下がり６度くらいになりました。 元気がなくなったのは 1週間ほど前です。 なにが原因でしょうか？ 改善策を教えてください。 それからこれから寒い冬がやってきます 霜や雪には当てないほうがいいですか？ 宜しくお願いします。
バラ栽培初心者なのですが、2つ質問があります。 我が家は雪国ですが冬の最低気温は低くても-5度くらいです。 雪は平均で50cmくらい積もります。 育てているバラはすべて鉢植え。品種はディズニーランドローズ、シェエラザード、グレイパール、ブラッシング アイスバーグです。 ネットで調べたり雑誌を買ってみたりしたのですが、寒い地方では当てはまらないことが多くて戸惑っています。 質問1：鉢植えのバラのマルチングですが、もうやったほうがいいでしょうか。 質問2：冬選定はいつ頃がいいのでしょう。 よろしくお願い致します。
休耕畑に栗を植えて、三内丸山遺跡（青森県の縄文時代遺跡）のような縄文の森を造りたくて栗の実を浅く植えてみましたが、芽が出ませんでした。畑の付近には栗の木は無くて、通勤の途中で大きな栗の木を見つけて、落ちていた栗の実（棘つきのまま）を持ち帰り実を取り出し植えました。中には植える前すでに少し芽が出ていたのもあったのですが。やはり苗を買って植えたほうが良いのでしょうか？ホームセンターなどでは売ってないようですが、ネット通販では1本1500円で売ってます。三内丸山遺跡の縄文人は栗を栽培して長期に渡って定住生活を可能にしていたようですね。
バラの栽培 バラを栽培したいと思っています。 バラに限らず園芸はまったくの初心者なのですが、 バラの栽培はどのくらいの難しさなのでしょうか。バラを手に入れるのは、どのようなところがありますか。 通信教育でバラの栽培というのがありますが、いいものでしょうか。 バラの職人、カリスマのような人はいるでしょうか。
バラの種まきについて 庭に植えたバラに種が付きました 種を蒔いてうまく発芽させたいと思うのですが、種を取り出してそのまま埋めたら簡単に芽が出ますか？ 何か気をつけることはありますか？宜しくお願いします
バラの種？ ツルバラのクリムゾンスカイの花が終わった後に１ｃｍ大の実のような物が出来ているのを見つけました。 花が終わったら手の届くところは散る前に切り取るのですが、冊から外の気づかないところに実のような物が出来ています。 これは何でしょうか？ 切り取って植えたら芽が出たりするのでしょうか？バラの種？ ツルバラのクリムゾンスカイの花が終わった後に１ｃｍ大の実のような物が出来ているのを見つけました。 花が終わったら手の届くところは散る前に切り取るのですが、冊から外の気づかないところに実のような物が出来ています。 これは何でしょうか？ 切り取って植えたら芽が出たりするのでしょうか？
このバラの種類（名前）が知りたいです。よろしくお願いいたします。
バラ向きの鉢について。 まだバラを育て始めて１年です。 ロゼアスクエア のプラ鉢は、スリット鉢と同じように もしかしたら底石はいらないのではないかと思ったんですが、 どうでしょうか？底石無しにしてる方、底石の代わりにマルチング入れてるって方、ご意見お聞かせください。
薔薇の病気に詳しい方お願いします！ これは黒星病ですか？
つるバラ初心者です。 ２点、質問がございます。 何か良いバラをご存知の方は教えて頂けたら幸いです。 ⒈只今、つるサマースノー（白色）を育てていますが、これと開花時期が違う返り咲きか四季咲きで尚且つピンク色か白色のつるバラを探しています。将来的にカーポートの上までつるが伸びていってくれたら、と考えています。 2.オベリスクに這わせる白、ピンク、黄色以外のバラを探しています。 現在、白（つるサマースノー）、ピンク（フェリシア）、黄色（もっこうバラ）を育てている為、違う色の中輪か大輪のバラがあったら花瓶に優雅に活けられて楽しいなと考えています。 また１．２共にとげがほとんどない方が大変嬉しいです。 フェリシアは「とげは少ない」と書籍に記載があった為、購入しましたが、実際は凄く鋭いとげがあった為、びっくりしています。 それでは、１、２についてアドバイスを頂けたら幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
バラ 新しく伸びたベーサルシュートに葉が ほとんどついていません、どうしてでしょうか？その場合の処理の仕方も 教えて下さい。HTとFです。
このバラの種類はわかりますか？
こちらのバラの品種、名前はなんでしょうか？
今年に入ってバラにはまり育てています。 お聞きしたいのは6号スリット鉢で届いたバラ苗はこの冬に大きいサイズの鉢に植え替えた方がいいかということです。育てているバラはスブニール ドゥ アンネ フランク、ディズニーランドローズ、シェエラザード、ラムカン 秋に新苗を6号鉢に植えられて届いたものです。 教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
イチゴについて 寒さを経験させないと、花が咲かないと云う人やサイトがありますが 知識不足か嘘でしょ？
バラの品種についてお聞きしたいのですが、現在（最近5年くらいで）主流なバラ、つるバラ品種には、どのような品種がありますか？ご回答の方、よろしくお願いいたします。
薔薇について質問をさせていただきます ステファニー ドモナコ という すばらしい香りの薔薇を購入しました。(今年の５月） 春も秋も 大輪を咲かせ 買ってよかった とおもっていますが 横張性質 のせいか 剪定が難しく感じます つる性質ならば それなりに トレリスなどを購入しようかとおもいますが 横張性質 のこの薔薇を 美しく見せるために どのような剪定、あるいは 誘引がおすすめでしょうか？ アドバイスいただけましたらとおもいます
バラに詳しい方、バラを愛する方よろしくお願いします。 4年前に引っ越し祝いに鉢植えの素敵なバラをいただきました。それまでバラを育てるのは難しいと聞いていたので、まったくの素人。毎年病気にしては、バラに謝りつつ試行錯誤の連続。それでも健気に美しい花を咲かせてくれています。昨年は殺虫殺菌が上手くいき5月頃から多くの花が咲きました。そして初めて11月からも花をつけてくれました。その中の一輪が不思議な事にまったく枯れない薄ピンクの色の状態で2月までの4ヶ月間咲き続けました。最後は少し花びらが茶色がかり、カサカサした状態でちりました。寒いときは部屋に入れ、昼間の暖かい時間は外で日にあてたりした以外特別な事はしてません。 今年も秋ぐちから二度目の花をつけています。今回も一輪だけ2ヶ月間枯れないで咲いてくれました。このバラの名前を教えてください。また、5月頃には自然と散るバラが、冬に枯れないまま咲き続ける経験をされた方がいますか？ 写真は今年の5月の時です
薔薇の葉が黄色くなり落ちてしまいます。特に、雨降りの後が落葉して葉がなくなってしまいます。このまま枯れてしまうのか心配です。なにか良い方法がありますか。
バラのアーチについてお教えください。 庭にバラのアーチを設置しようと計画中です。 アーチをネットで検索して見ますと アーチの足元の棒の部分 ４箇所を地面に差して設置するタイプとアーチの足の部分に 左右の足の部分にバーが渡してある形の物があります。 左右の足にバーを渡した形のものは そのまま地面に置くような形で設置するか または棒と横のバーも埋めても使えるようです。 どちらのアーチが使いやすいでしょうか。 ばらな ニュードーンとピエール ロンサールでかなり勢いがあり 去年 プラスチックの組み立て式のオベリスクを その２種類のバラにつけたところ 夏の終わりニアには ニュードーンの方は勢いあまって オベリスクがばらばらになってしまっています。 今度はアイアンにしようと思っています。 どのようなアーチが良いか アドバイス よろしくお願いいたします。
バラにとっても詳しい方、お願いしますm(__)m これは、もしかして蔓バラでしょうか？「プリンセス」とだけ札に書かれていて、小さいですが香りの良いバラが、数個咲きました。 が、普通のバラにしては、ちょっと違うような？ どう思われますか？
薔薇の香りに、いろいろ種類があるけど、どう違いますか？
バラの葉が枯れます。肥料やけでしょうか？ 写真の薔薇はジュビリーセレブレーションの鉢植えです。 先月から無農薬栽培に切り替え、 ニームオイル、キトサン、木酢液などを葉に散布していました。 根腐れなどは無いと思います。 他に月桃エキス、えひめA1も散布しました。 えひめA1は青カビが出たので今後散布しない予定です。←他の植物で。 よろしくお願いします。
至急 ここに薔薇植えたい(写真) すでにふつうのハイポネックスの土を入れました。 気がかわり薔薇を植えようと思います。 全ての土を薔薇用のふかふかの土に変えないとダメ？ 周りだけ取り除いて苗の周辺だけ薔薇の土でも良いですか？
薔薇は今、植えるのが良いのか、2月3月に植えるのが良いのか、 いつが良いでしょうか？ 土植です。
洗面台の鏡に白髪染の染料が付いてしまい取れません、何とか取る方法があれば教えていただきたいのですが、よろしくお願いします
庭のコケ（たぶんゼニゴケ）を無くす方法ありますか？庭には芝生、木、バラなどの花がたくさんあります。 土だけのところやバラの根元付近にコケがびっしりです。 生えていないところもありますが、 コケはシャベルで掘って捨てていますがまた生えます。 花や木に影響がなく、コケだけ駆除するような方法はありませんか？
バラの写真を撮ったのですが、種類がわからなくて困っています。 このバラは、なんという種類のものなのでしょうか? ぜひ教えてください。
ラレーヌヴィクトリアをオベリスクでつる仕立てに育ててます。 夏の間にシュートが3本伸びて3mほどになっています。 来年用に意識して直立のまま伸ばしてありますが、涼しくなってそれぞれの節から良い感じの新しい芽が上向きに出てきています。 四季咲き・返り咲き性のつるバラは秋までに伸びたシュートは誘引するものなのでしょうか？ 当方初心者なりにいろいろ調べて「つるバラのシュートは来年のもの」と決めつけてますが、今回は誘引すればそれぞれに花がつきそうな感じがしています。 （あくまで初心者の勘ですが）ラレーヌヴィクトリアをオベリスクでつる仕立てに育ててます。 夏の間にシュートが3本伸びて3mほどになっています。 来年用に意識して直立のまま伸ばしてありますが、涼しくなってそれぞれの節から良い感じの新しい芽が上向きに出てきています。 四季咲き・返り咲き性のつるバラは秋までに伸びたシュートは誘引するものなのでしょうか？ 当方初心者なりにいろいろ調べて「つるバラのシュートは来年のもの」と決めつけてますが、今回は誘引すればそれぞれに花がつきそうな感じがしています。 （あくまで初心者の勘ですが）
初めてバラの押木をしたのですが、体調が悪く、根付いても植え替えができませんでした。６月に押木しまいました。用土は、鹿沼土と赤玉土です。 肥料はあげていません。 この時期に植え替えしても良いのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
アイスバーグは薔薇アーチにできますか？
薔薇を育ててみたいです。ブルームーンという薔薇を育ててみたいと思っています。植物を育てた経験はゼロに等しいほどで、知識がありません。 室内で育てることは可能なのでしょうか？ 薔薇を育てることについて知りたいですm(_ _)m
薔薇の病気はっぱが黒ずんだりぱらぱら落ちるのは病気なのか生理現象なのか教えてください
バラの名前を教えてください - その２
夏に伸びたつるバラ、先端の生い茂ったシュートはどうしたら良いですか。
ミニバラを購入したのですが 品種を教えてください ミニバラとしか書いてありませんでした
ミニバラを色違いで、3株買いました。 一つの鉢に3株植え替えても大丈夫でしょうか？
バラ 地植えで２年目のハイブリッドティです。黒点病で上の方にしか葉がない状態だったので、夏剪定で上の方だけ少し剪定し、今、何本か蕾が付いています。この後、花が終わったら、どのように剪定し冬剪定にのぞんだらいいでしょうか？上の方にばかり伸びてしまって枝も細いです。追肥は通常の半分にしてみました。
バラの葉が 落ちます 花はつきますが 葉が全滅です 病気でしょうか 対象方法教えて下さい
香水詳しい方にご相談します 普段はランコムトレゾア使いです。 バラの香りの香水をバリエで欲しくてローズマニアとジャンパトゥのJOYで迷っています。 どちらがお勧めでしょう ジョーマローンは残り香が臭くだめでした。 他にお勧めあれば教えてください
バラは春と秋どちらが綺麗ですか？ 今日 秋のバラは一年で一番美しいと聞いて 「ん？」と思いました。春が一番綺麗じゃないんですか？
花の名前について 下の写真の花の名前を教えて頂きたいです。 バラ園が近くにあるので、バラの仲間かと思うのですが…。 また名前の分からない植物は、皆さんどうやって調べられてるのですか？
バラを枯らすほどの除草剤ってありますか？
バラの根元にオガクズが出てきてます。 カミキリムシの仕業だと思うのですが、 穴が見つかりません。 ネットで調べると、 かなり小さな穴らしいのですが 何か見つけるコツはあるのでしょうか？穴を見つけて殺虫剤を早急に処置したいので どうか分かり易い穴の見つけ方を教えて下さい。 ちなみに皮は、剥がして 少しでも見つけやすいようにしたつもりでしたが 無理でした。
【再投稿】バラの新苗を育てているのですがなかなか大きくなりません。 ここ最近雨続きで日照が足りない為でしょうか？また、バラを大きく育てる為にはなにが必要でしょうか？ 品種はブルードレスでHTです。 土には赤玉の大粒中粒、鹿沼土、腐葉土を混ぜて使用しています。 肥料は7〜10日毎に微粉ハイポネックスを施工しいる他、硫酸加里を月1〜2で与えています。 植え付けたのは6月の頭でした。 随時、摘蕾をして花は咲かせ無いようにしておりますが、何度か取りこぼして咲いてしまってます。 最近雨続きで周りの雑草がだいぶ伸びてきてしまっています。 他に何かあれば補足で追加いたします。
東急ハンズ広島店でバラの苗があるかご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
バラ癌種について。 庭植えのつるばらの地際に、赤ちゃんのこぶし大のものができていました。 根頭ガンシュかと思ったのですが、ポロポロとはとれず 例えるなら切り込みを少しいれたりんごを素手で２つに分けるような？硬い感触でしたので… 画像は切り離した部分と、ためしにその部分を割ってみた画像です。 もしガンシュでも今のところ廃棄はしない予定ですので、 その場合の応急措置てきな方法を教えていただけると幸いです。 バラはアンクルウォルター、ホームセンターにて大苗購入、植え付け3年ほどです。 よろしくお願いいたします。
バラの株がぐらぐらします。バラの苗をいくつかいただき、育てています。最初根もとの継ぎ目がしっかりしていた苗はがっしり根付いて花をつけるようになりましたが、最初ぐらぐらしていた苗は、葉っぱはよく増えていきますが 今も根元がぐらぐらのままです。初め傾いていた方に枝や葉っぱが増えてどんどん傾いていきます。根元ではなく根の問題ですか？どうしたら元気に
バラ好きの皆様！新苗か大苗どっち派ですか? 理由なども詳しくお聞かせください！ 私は新苗派です。 小さい赤ちゃん苗から少しずつ大きくなっていくのが好きで(とくにつるばらや半つるばら）、毎日ベランダにでるのが楽しみです。つぼみがついてるの発見した時はすごく嬉しいです！ みなさんはどんな感じですか？ 宜しくお願い致します！
「500枚！」バラをプレゼントするのですが、あと一日待たないといけません！ その間に枯れてしまいますか？ また、どうすれば枯れないようにできますか？ お願い致します！
お花に詳しい方アドバイス下さい。 10月に結婚式をします。私の好きな、アネモネと芍薬を使ったブーケをオーダーしようと思っていましたが旬ではないので、かなり高額になるようです。似ている花、代替になりそうな花があれば教えて下さい。自分なりに調べて、芍薬はイングリッシュローズで置き換えられそうだなと思ってます。 ちなみに私、ハワイに住んでいて、アネモネと芍薬をオーダーするならヨーロッパから個人輸入するしかないと言われました。他の花屋さんも当たってみるつもりですが、知識を分けて頂けたら幸いです。よろしくお願いします。
植える薔薇の候補薔薇を4年間育ててましたが初心者同然です。 薔薇を植え替えてます。 病気に強くトゲが少ないのが条件。 ナエマ、シャンテロゼミサト、グラハムトーマス、 アイスバーグです。 おまけにクイーンズエリザベス。 これ、間違ってませんか？
つるバラのピエールドゥロンサールの質問です。 昨年咲いた枝には花が付かないと書いてあるのを見ました。 今年1本もシュートが伸びなかった木は 翌春全く花が咲かないということでしょうか？
バラを買うことを考えています。 購入するに適した時期とおススメの品種を教えてください。 好みは 赤色 剣弁か丸弁でつたのないものです。それともうひとつ、関西で購入するにおススメの花屋さんもお願いします
同じような質問が乱立していますが、バラについて詳しい方のお知恵をお借りしたく、投稿させてもらいます。 最近バラを育て始めた超初心者ですが、今日母がスーパーマーケット(!)で叩き売られていたミニバラの苗を、「貴女、バラ好きだったよね」と買ってきてくれました。 見た感じHTっぽく、ひと枝に一つしか花をつけないように育てられているようでした。 このバラの種類をお分かりの方いらっしゃいますでしょうか？ また、このバラを育てるにあたり注意すべき事があればご教授いただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
バラ 漢字で 書けますか？バラ 漢字で 書けますか？
水稲用コンバインでそばは収穫できますか？蒔き方は、バラ撒き・すじ撒き。撒いてからは、鎮圧するか、しないべきか？教えてください
鉢植えのバラについて教えて下さい。 葉が1枚もない株が2株あります。 生きているのか枝を切ってみると中は緑です。 これからどのようにすれば元気なバラになりますか？教えて下さい。よろしくお願いいたします。
DQMSLでリセマラでSがそこそこ出たので始めようと思うのですがどちらの拓がお勧めでしょうか? ・ピサロ ミルドラース バラモス ランプの魔人 地獄の騎士 ナイトキングクインローズサタンメイル ワイトキング レジェンドホーン ・エスターク ミルドラース ダークパンサー ブラックドラゴン 悪魔しんかん ナイトキング+2 イズライール 課金はそこそこする予定です。 それともまだリセマラするべきでしょうか。
今年2月半ばに、ピエールドロンサール（大苗）とレイニー ブルー（長尺苗）購入しました。ピエールは蕾も沢山付けておりますが レイニーブルーの方が2～3日前から葉が萎れて来ました。 両方 鉢植えです。置き場所は午前中日が当たります。黄色くはなっておりません。霧吹きで水をかけたりしましたが、効果はないようです。肥料 薬剤など薔薇の専門書通りにやっているつもりですが、、。薔薇を育てている方、ご指導ください。当方 神奈川在住です。
イングリッシュローズの香りが咲くたびに弱くなっているのですが、香りを強くする方法はありますか？
つるバラの誘引について質問です。 一度、オベリスクなどに誘引したものを、それ以降の年にアーチや、壁に誘引させるということは可能なんですか？つまり、誘引の形態を変更することはできるんですか？
ミニバラの色に合わせたふさわしい鉢の色・形はありますか？ ●赤のミニバラ ●クリーム色より肌色といわれた色のミニバラミニバラの色に合わせたふさわしい鉢の色・形はありますか？ ●赤のミニバラ ●クリーム色より肌色といわれた色のミニバラ
5月頃からバラの鉢植えを育てています。 最初は虫の被害が怖くて部屋で育てていましたが、ハダニのようなものが葉っぱ全体に広がってしまい… 今すぐ殺虫剤も手に入らず、調べたところ雨に当てるとある程度はハダニが落ちると聞いて、ここ一週間程はベランダで育てています。 最近、葉っぱがこのようになってきまして、カビの影響なのか？不安になってきたので、病気なのか？対応はどうすれば良いか？教えて頂きたいです（；＿；） (補足) 梅雨に入ったことで日光に当たることも少なくなってまして 以前土にカビが生えてしまったこともあり、植え替えて以来、水はあげてません それと蕾が以前ポッキリ落ちてしまったこともありました！
バラを育てている方、ご回答をおねがいします。 バラの大苗をホームセンターで半額で買いました。そのときには葉っぱにうどんこ病が発生していたので、殺菌材で消毒しました。 大分収まってきたような気がしますが、この菌は来年も残り、うどんこ病になってしまうのですか？ バラを、今年から始めた初心者です。 詳しいご回答をお願いいたします。
バラの殺菌剤、殺虫剤について質問です。ネットで調べたんですが、たくさんの種類があって、どれをやったらいいのか分かりません。 また、混ぜたらいけない薬もあるみたいですが、分かりません。 ローテーションを組んだ方がいいんですか？ やる頻度は、どれくらいがいいんですか？ 回答を、お待ちしています
薔薇に詳しい方お願いします！ 昔育ててた薔薇で、最初は白っぽい茶色なんですが、だんだんと灰色になっていく薔薇があったんですが名前のわかる方いらっしゃいませんでしょうか ︎
バラの葉が変なのですが。 つるバラのウルメールムンスターですが、葉の裏がセロテープのように剥がれて、縮れているのですが、原因はなんなんでしょうか？ 誰か知っている方教えてください。 (T_T)
バラを育てていますが、うどんこ病、黒点病、ハダニ・・・など いろんな病害虫は経験してきました。ことしは、新芽がちぢれるような、でこぼこになるということを 初めて経験して、それが何であるかわからず困っています。 肥料の影響でしょうか？ 何かの病気でしょうか？ 新芽がちぢれる以外では、バラクキバチも今年は多くて たくさんの被害にあい、かなり落ち込みました。 新芽が駄目になると、綺麗な花も咲きませんから・・・。 バラクキバチの退治?についても教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
☆バラの病気について １ バラを鉢植えで楽しんでいます。 ２ ところで，葉の表面に褐色のシミのような斑ができ、日焼し たようになり，そこに穴があいています。 ３ これは，病気でしょうか。４ 病気でしたら，何という病気で，どうすれば良いのでしょうか。 ５ どなたか教えてください。
硫黄合剤を散布したところ、窓ガラスに付着して。 なかなか、落とす、のに苦労していますが なにか、いい方法ウを
チェリーセージのホットリップスの植え替えについて。 7号鉢で育ててますが、大きくなったので植え替えしようと思います。 あまり大きな鉢にはできないのですが、バラの植え替えのように根を整理して切って同じサイズの鉢に植えても大丈夫でしょうか？
バラの苗に芋がついてたってどういうことですか？根頭癌腫病の事ですか？2ちゃんのバラスレッドとかでネット業者スレを読んでると どこの苗は芋つきで とか頻繁にみますが イマイチ意味がわからないので 教えて頂きたいです
薔薇の消毒についての質問です。 今までスプレー式のものを使い消毒していましたが一回で使い切ってしまうため希釈するタイプの薬剤にチャレンジしようとおもうのですがホームセンター等行くと何種類か売っていてどれを買って良いのかわかりません。 オススメの薬剤ありますか？ アドバイス等も宜しくお願いします！
バラ初心者です。 初めてバラのサマースノーを去年購入して やっとつぼみも沢山ついてお花が見れる季節が来たのに、 つぼみほとんどにうどん粉病のような白い粉がついています・・・泣。どのように処置をすれば、いいでしょうか？ 処置後はばらのつぼみは大丈夫でしょうか？ あと新芽の新しい葉っぱにも緑の細長い小さな虫がいて 葉っぱを食べて穴が開いたり、しています・・・。 どなたか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
彼に花の寄せ植えをプレゼントしようと思います。アメリカンブルーが可愛くて見ていたら、花言葉が二人の絆って知り、アメリカンブルーに決まりです。丸い鉢にアメリカンブルーだけも可愛いですよね。でもミニバラとか他の花も寄せ植えした方が良いと思いますか？ ちなみに、冬は、バンジーをいくつか寄せ植えしてプレゼントしました。玄関が可愛くなり、とても気に入ってくれました。今は、トレニアとジニアの寄せ植えがあります。もともとお花は好きみたいですが、手入れはやはり面倒みたい。。 ポットが5個くらい入る大きさの鉢に考え中です。
ミニリンゴ、アルプス乙女についてです。 スリット鉢の8号くらいで育てようと思っていますが、 用土は何を使えば良いのでしょうか？初めての果樹です。 花と野菜の培養土や、バラ専用土などしか使ったことがなく 自分で配合したことがありません。 ホームセンターで果樹専用の土が見つけられなかったのです。 リンゴはバラ科なので、バラ専用土でも良いのでしょうか？
10月に古葉を切った庭に植わってるクリスマスローズに今日花が咲きそうになっているのを発見しました。今年5月にガーデニング屋さんに植えてもらった時には花が咲いていたので春に咲くものだと思っていましたが、春と秋の二回咲くクリスマスローズってあるんですか？
リチウム万能グリス ちょう度＃1 クリーム TCG-400L-1 ほかの型番でもいいのですが、バラで1本購入できるところは有りませんか？
教えて下さい 知らないお宅で咲いていた薔薇。 とってーも、いい香りで可愛かったので是非是非花の名前を教えて下さいませ 我が家の小さな花壇に仲間入りさせたいのです。
家族（両親）が自宅でローズガーデンなるものをやっています。 バラが100種類弱のバラが今の時期咲き乱れてます。いずれカフェなども考えています。 質問ですが、バラを使ってなにか香水や押し花など咲いた花を自宅で作成、活用する方法がありましたら教えてください。
石灰硫黄合剤の散布時期は12月末頃がベストですか？観賞用のしだれ桃としだれ梅の｢カイガラムシ｣と｢縮葉病｣とバラの｢黒星病｣対策に、初めて石灰硫黄合剤を散布予定です。 ｢カイガラムシ｣が少しだけ、しだれ桃に付着してます。 石灰硫黄合剤で｢カイガラムシ｣が防除できれば、その後のマシン油の散布は必要ないですよね？
盆栽仕立てのバラの品種名を知りたくて投稿します。 もじゃもじゃの糸葉というのでしょうか、バラを長年育てていますが、こういう薔薇は見たことがありません。花が終わっていますし、友人の家のバラなので、情報が少なくて申し訳ありません。
庭に雑草が凄かったので、8月終わりに除草剤を撒きました。粒状で雑草王という種類のものです。そして、最近、シンボルツリーやモッコウバラ、つるバラが枯れたところがあります。葉も先から茶色になって。と言う状態で・・ モッコウバラの蔓も枯れた部分や、新芽が出た部分はあります。 もしかして、この枯れの原因は、除草剤が浸透したのが影響でしょうか？ 影響したなら、他に植えてる苗も枯れると思いますが苗は枯れてません。 やはり木が枯れたのは、除草剤とは関係性ないですかね？
挿し木の薔薇の根元にふくらみがあるのですがなんでしょうか？ 茎の真下のちょっと土をよけたところが膨らんでいます。 癌腫のようにボコボコしたりポロポロしたりブヨブヨはしていなくてかたいです。
ばら苗のお買い得品を見つけました。 ルージュピエールドロンサールの大苗で２６００円の ３割引きでした。苗も大きくいいのですが、１本の枝が切っているところから 枯れていて、根本まで茶色くなっていました。 これは、今後ひどくなるのなら購入をやめようと 思うのですが、買いでしょうか？やめた方がいいでしょうか？
バラだと思うのですが、詳しい名前がわかる方教えてほしいです。沢山種類があるため、バラはバラでも何バラなのでしょうか？ また育て方も教えてほしいです。鉢植えで、違う種類の花と一緒に植えられています。 地植えは考えていません。 宜しくお願い致します。
テッポウムシについて。 今年の3月頃になってもバラが全く芽吹かないなぁと思っておりそれから枯れてきて放置していたら、株元から木屑が出ておりもしかしてと思い木屑部を切断してみたら、テッポウムシが出てきました。それまで全く木屑が出るなど異変が無かったのに急な出来事でした。 思い返せば昨年秋の花は元気がなく小さかったです これは、夏に産卵されていたということでしょうか？ 接ぎ木部は土に埋まっていた はずなのに何故でしょうか？ またテッポウムシは外部から入ってくることもあるのでしょうか？
バラを鉢植えで育ててる方にお聞きします。バラ苗を購入後 （開花中の大苗と新苗と剪定されて短くなってる大苗）１ヶ月ほど 廊下の半日陽があたる所で育ててましたが、知恵袋での解答にて、１日中、陽があたる屋外が良いとのことで、最近、屋外の花壇の並びの日当たりの良い場所に移動したのですが！東北地方在住なので 冬場は雪も降りますし。梅雨時のような長雨時も屋外に出したままではダメですよね？根鉢の土が凍ると枯れますか？12月頃に（休眠期）に室内に移動して3月頃に屋外に出した方が良いでしょうか？できるだけ詳しく教えて下さい。
ミニ蔓薔薇の花が 瑞々しく咲きません ・ ・ 鉢植えで楕円形っぽくトレリス仕立てにしてあるミニ蔓薔薇について。 蕾は結構つき 開花もするのですが、開いた花が いまひとつ瑞々しくありません。 ここ数年ずっと ご老体？というくらいカサカサしたお花です。 色合いも 買ってきた当初は、瑞々しい可愛らしい赤だったのですが、現在 黒っぽい赤になってます。 （これはこれで渋くて好きな色ですが） 葉っぱは瑞々しいので、水不足という訳でもなさそうです。 カサカサの花の改善策をご存じの方がいらっしゃいましたら どうぞ教えてください。 よろしくお願いいたします。
バラについて詳しい方、教えてください。 クリムゾンスカイの大苗を冬に購入して、現在、花が咲いていますが、花弁の縁が黒く縮れます。 置いてある場所は、東南向きの庭で、西日は当たりません。 １０号鉢に植えてあります。 クリムゾンスカイは、ずっとこんな感じでしょうか？ それとも、樹齢が上がったり、地植えしたりすると、縮れもなくなりますか？
切り花品種のはなもちいいバラを育てるのって難しいですか?はなもちいいバラでオススメあれば教えて下さい宜しくお願い致します。 今ミニバラとイングリッシュローズのレディエマハミルトンを育ててます。宜しくお願いします！
バラ全般で質問します。鉢植えでの用土なのですが？やはりバラ用の土が 良いでしょうか？10月初旬に ホットココアの新苗と ブラックティの大苗と ドゥフトボルケの大苗を購入して 植え替えました。鉢土は 赤玉小粒 8 腐葉土 4だけの土で植え替えました。この土での植え替え方では バラには 良くないでしょうか？家の廊下の半日陽があたる所に 置いて育てています。置き場所も外の１日中 陽があたる所の方が良いでしょうか？
友人の家に盆栽仕立てにしたミニバラ風の鉢植えがあります。 細（糸）葉で、しかもその葉は斑入りです。花色は白だそうです。 いろいろ調べているそうですが、どんな品種なのか、さっぱりわからないとのこと。どなたか、お知恵を拝借したいのですが・・・・・。
種類にもよるかもしれませんが、切り花の薔薇ってこの時期だと何日くらい持つでしょうか？
バラの品種だとおもいますが、つぼみのままで花弁が開かない小さいつぼみのうちに、枯れてしまうバラの品種をご存じな方は、いらっしゃいませんでしょうか！
薔薇の質問です。花壇に植えていたものが写真のようになっており、つぼみがついても咲かないまま枯れていきます。よい改善策を教えてください。ジュビリーセレブレーションという品種です。
「バラ 活力剤について教えてください。10年近く前に…」に関しての質問です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013583472... burukotanukoさんへ。 あれから見事な秋バラを咲かせ、今は新芽がぐんぐん伸びています。 時には、荒療治も必要なのですね、もちろん知識あっての！ どうやってお礼を申し上げたら良いかわからず、この場をおかりしました。本当にありがとうございました。またご教示ください！
お尋ねいたします。バラの件ですが、昨年買ったバラが黄色の花でしたが 今年はそれがピンク色になりました、こんなことがあるのか知っている方 教えてください。
このバラの名前を教えて欲しいです！ 10月に岐阜にあるバラ園で見たのですが、名前のプレートがなく、わかりませんでした。 お詳しい方、どうかよろしくお願いします。
バラの苗が病気に悩まされて、綺麗に咲かし続けられません。冬に一度葉が落ちて、春になったときの、薬を教えてください。マルチに予防できる薬はありますか？ 葉が落ちて枝になってしまう状態のバラと、葉が茶色くまだらになっていく、バラがあります。 宜しくお願いします。
こんにちは。 バラは難しいかな・・・と今までためらっていたのですが、今年から育ててみたいと思っています。 自宅の敷地2か所での生育を考えています。初心者なので、好みの品種より、強健で育てやすく、土地の性質にあったもの、バラに苦手意識をもたずに育てられるものを探しています。 先輩方にアドバイスをいただけたらと思っております。 １．南向きだけど、カーポートの半透明の屋根からしか日光が入らない植栽スペース（奥ゆき80ｃｍ、横幅約4ｍ）、地植えで、背面のコンクリート壁が隠れるようにフェンス等に絡ませて： →希望：四季咲き、耐陰性に強いもの、駐車スペース奥なので明るい花色のもの（ピンク、赤）、強香（できれば）、つぼみから枯れるまできれいな形を保つもの（できれば）、切り花にもできるもの（できれば） →考えてみた候補：ナエマ、ポンポネッラ、パレード、ギーサヴォアあたりでしょうか？ ２．玄関横（南向き、日当たり良好）に、鉢植えで： →希望：コンパクトな樹形、四季咲き、色が鮮やかなもの（ピンク・赤・紫系）、強香（できれば）、つぼみから枯れるまできれいな形を保つもの（できれば）、切り花にもできるもの（できれば） →考えてみた候補：シェエラザード、ルージュピエールドゥロンサール、オデュッセイア、ローズポンパドゥール、ラマリエ、あおい、フォーユアホーム、ヴィオレパルフュメ、ブルドゥパルファムあたりでしょうか？ まずは、数苗購入してみようと思っています。 アドバイスをどうぞよろしくお願い致します！
薔薇について質問です。 私は薔薇でも赤や、赤黒の薔薇が好みで それを中心に植えています。今あるのは、宴、黒真珠、ミスターリンカーン、オクラホマ、パパメイアン つるばらでグローリーなんとかがあります。 他に赤もしくは赤黒でこれはいいという薔薇は 何かありますか？ ちなみに来年春にサムライを植える予定です。
薔薇について質問です。薔薇の挿し木や接木をして 育てている方はいますか？ どんな感じになっていますか？you tubeで挿し木の仕方を見て簡単そうなので やってみたのですが、１０本中１～２本が成功で あとはダメでした。 ちなみに赤い系統は値が付きにくくピンク系はうまく いく確率が高いようです。 まあ赤、赤黒、ピンクの３色しかやっていないので すが。 やっている方がたはどんな感じでしょうか？ よかったら教えていただけますでしょうか？
薔薇の根瘤がん腫について写真に写っている部分は、がん腫でしょうか？ 半年経過しましたが、大きさは変化なしです。但し、別の1株からがん腫が出て処分しました。鋏を消毒しないで使っていたので心配です。 よろしくお願いします。
ファンタンラトゥールとメイクイーンとフランソワジュランビルどのバラが美しいと思いますか？香り高いのはファンタンラトゥールみたいですね、耐病性はどうなのでしょうか? うちのバルコニーは黒点にはならないけどうどんこにはかかりやすいみたいです(;_;) うどんこに強い品種、美しいと思う品種、アドバイス宜しくお願い致します！
今回通販で何株かバラの苗を購入しましたが、一つだけ根元がポコっとなっていて、癌腫ではないかと思っています。他の苗にはないです。 わかる方いらしたら教えて下さい。 あと、トライアンフというバラが植わっているのですが葉っぱもあんまり育たないバラです。家のバラの中で1番育っていません。もちろん花はつかないです。日当たり良好な場所に植えてます。何が足りないか教えて頂くよろしくお願いします。肥料は油かすを時々あげてます。
面倒臭いのに絡まれていますね今。 その絡んでる奴はこいつですよ。http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/cavaliers_riria_23_usa_american ５０垢以上所持して荒らしや自演をするキチガイ野郎です。 自分に絡んで来た奴を全部あなたのせいにしようと躍起になってますねｗ とりあえず頑張ってねｗ
さっきボクシングカテゴリーを荒らしてた奴がどうたらこうたら質問してた奴いるでしょ？あいつこそが荒らし野郎ですよ。 あんまりあいつの言う事信用しないほうがいいですよ本当に。 嘘ばっかりつくから。 あと何百個とかID持ってて荒らし行為や自演行為もよくするから叩かれるんですよあいつ。 気を付けて下さいねあいつには。 因みにあいつのメインのIDはこれですcavaliers_riria_23_usa_american ではお元気で。
薔薇が、大事にしてますよね！
花は好きだけど、ブリザーブドフラワーは薬剤に漬け込んで着色するのが一般的な製法なんですよね？ 着色しない作家さんもいらっしゃるようですが。 あの薬剤は何ですか？人間が飲んだら、どうなりますか？ 考えたら、ちょっと気持ちが悪いです。 動物なら死骸を固まらせて、色付けしたって事になりますよね？ 毛皮に似てますよね。 植物だから、残酷さを感じない人の方が多いと思いますが、どう思いますか？ 飾るなら、切り花の方がマシかと思いました。 鉢植え、庭植えの方がより良いですが。 でも気に入ったのがあれば買ってしまいそうではあります。
１０月末に咲いていた薄紫で沈丁花に似た香りのバラの名前を知りたいのです。近くのコメリのお店にあったのですが、（名前をメモし忘れたまま）迷っているうちにどなたかお買い求めてしまいました…コメリ．comで探して、お店にも伺いましたが、調べきれず、バラに詳しい方に教えて頂きたく投稿しております。５メートルくらい離れた所からでも、スッキリとした良い香りが漂っていました。漠然していて申し訳ありませんが、つるバラではありませんでした。多分７～８センチくらいのお花だったと思います。６０～８０㎝くらいの背丈の苗でした。
沈丁花のような香りは、バラの香りの説明では、どのように表現されるでしょうか？コメリで１９８０円で販売されていたバラの苗なのですが・・・ コメリの方にも調べていただいて こちらでも皆様に教えていただいて再びネットであちこち見て 値段と説明と離れていてもよく香る特徴から シャルルドゴール…レモンのような柑橘系の香り ブルムーン…ブルー系のさわやかな香り シルバーシャドウ…シトラス系 強香 スターリングシルバー…柑橘とフルーツが混じった甘い強い香り ステンレススチール などかなあと思ったのですが、専門家の香りの説明がいまいち捉えきれず・・ どなたか、沈丁花の香りに似ているバラを教えていただけないでしょうか？ 香りという漠然とした質問ですみません。
こんにちは。この素敵な薔薇の種類は分かりますか？贈って頂いたものです。 とても素敵な色で一目惚れです。 よろしくお願いします。
【園芸/ガーデニング】薔薇(バラ/ばら)の施肥(追肥)について 質問です。来年から、バラへの追肥として、6月と8月にマグァンプK小粒 (約2カ月間の効きめ)を与えようと思うのですが、 パッケージに表記してある通りの4g/1株の量で大丈夫なのでしょうか？ ちなみに、バラはHTで、植えつけて来年で4年目になります。
沖縄で買ったうちなーちゅらっぱという苗木です。 今はプリンカップでそのまま育ててます。 植え替えを考えてますが、正式名称ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
旧枝咲きクレマチスがビッシリアイアンフェンスに絡んでいます。 このまま絡ませて越冬できるか不安です。これから北海道は雪が降りますが、雪に埋もれない所は枯れたりするのか教えて頂きたいです。
栗色がとてもきれいなこのバラの品種を教えてください！
バラの花で 人の名前になっているバラ名を全部知りたいのですが、調べる方法はありますでしょうか？一度、検索してみた時があったのですが、バラの種類があまりに多く、一部の人名しかわかりませんでした。 図書館等で検索しても 人名だけの一覧等はなかったのですが、全部の名前の表をどこかで調べ、そこから人の名前を探していくしか 方法はないのでしょうか？ バラに詳しい方がいましたら、調べ方等だけでもいいので 教えて下さい 全部の名前が分かる人がいましたら、全部、教えていただきたいです
ミニバラの小枝が枯れたため 土から約２．５センチに切り落としました。 そうしたら、残った5センチあまりの枯れ枝も 朽ちてきました。 根本はどのようになっているかわかりません。大丈夫でしょうか？ なにか対処方法はありますか？
回答お願いします。 バラの ノンパテントって どんな意味ですか？
バラの葉っぱが虫に食べられて、葉に穴があいていたり、なくなっています。 小さい幼虫？のような、むにょっとした虫。。写真を貼ります。 これはなんて虫でしょうか？ どう対処したらいいですか？ 中古の家を買い、もともと植えてあったバラなので、バラの種類の名前は分からないのですが、園芸コーナーのお店の方に写メを見せたら、つるバラだと言っていました。 毎日じょうろで水をあげて、週一でハイポネクスをあげていますが、他にしなきゃいけない手入れはありますか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
バラが冬眠したのでしょうか？半月ほど前にミニバラをもらいました。もらった時はたくさん花をつけていましたが、枯れてきたので花芽は全て摘みました。花が終わったら剪定をしました。しかし今、葉がぽろぽろ落ちてきて、新しい芽も色が悪くなっています。液体肥料もさしてます。 室内に置いてますが、東北の寒いところで、夜などは5度くらいになってると思います。ご回答を宜しくお願いします。
庭に、秋植えの球根を植えようと思っています。 場所はベランダの前の一列で、日当たりのよい黒土です。 できれば、春、夏、秋と楽しみたいのですが、どんな球根がオススメでしょうか？個人的には、 春:チューリップ 夏:ダリア 秋:彼岸花 と考えていますが、オススメがあったら教えてください。 ちなみに、庭には、他にバラ(ピンクと紫)が植わっています。
バラに一杯留まっています。害虫でしょうか？害虫なら駆除方法を教えて下さい。
この写真を見てください。薔薇の木の下のクローバー。 勝手に生えてます。 グランドカバーの代わりになり雨のはね返り予防で 黒点病の予防に役にたちますか？
バラの秋剪定についてお教えください。 初めてのバラ栽培。ネットや書籍を参考にしていますが、少しづつ書かれていることが違い、上部だけ切るのか、深めに切るのか迷っております。 写真はピースです。 春の花後に剪定したところから青い新しい茎がでています。 この茎を生かして切るのか、この茎は無視して、元の丈夫な茎の部分で剪定するのか、どちらがよろしいのでしょうか。 ちなみに、他のフロリバンダも同様の青い（見た目柔らかそうな）茎が伸び、小さな蕾が付いているものもあります。 今年は気候も変ですし、東京の雨続きの中で、生育がイレギュラーな感じになっている様な気もします。 アドバイスよろしくお願いします。
バラの苗を買いたいのですが、23区内の駅から徒歩圏内で、苗や関連商品がたくさん売っている店をご存知ありませんか？ やはりホームセンターに行くのが一番でしょうか。
薔薇の大苗ですが。 鉢植えと庭植え、どっちがいいですか？
バラにこのような害虫が付いてしまいました。スプレーをしましたが、甲羅のようなものがあるので効かないかもと思い、オルトランを撒きました。 この虫は何ですか？ オルトランで退治できますか？
花の色を綺麗に、濃くしたい場合 薔薇を育てています。 ピンクの薔薇を もうすこし 濃くしたい場合 必要な 栄養素は 何をあげたらよいでしょうか？ 腐葉土？ 窒素 リンカリ？それとも 全部でしょうか？ 薔薇の花ですが 春より 秋のほうが 色彩がうすくなったように感じます。
オールドローズ好きなロザリアンの皆様！美しいと思うオールドローズ教えてください。 耐病生や返り咲き、花もちそんな事はどうでもいいです、ただただ美しいと思うオールドローズ教えてください。 私は今、スヴニール・ドゥ・ラ・マルメゾンに恋してます。回答宜しくお願い致します！
今日、バラの花束が送られてきました。はじめはなんだか分からなかったので細長いダンボールを開け手を突っ込んだら、気づいたら指に少し広い切り傷が出来ました。バラには棘があるようですが確認したら茎にそのそうな物はありませんでした。 ダンボールで負傷したのでしょうか？それとも棘が細く見えなかったのでしょうか？
庭のバラの葉に添付の小さい芋虫がつきました。これは成長すると蝶になるのですか？何と言う蝶になるのでしょうか？教えて下さい
どなたか このバラの名前が分かる人いませんか？友達から挿し木で増やしたものを貰ったのですが、友達も忘れてしまったらしく名前が知りたいです。宜しくお願いします。
薔薇の花色 について 質問します 紫陽花の肥料で 紫陽花を ピンクにする肥料 青色にする肥料 というのが 販売されています。これは 紫陽花は 土壌の酸性 アルカリ性 によって 花色が左右される ということですが 色の薄い薔薇を もっとピンクを濃くしたい場合 紫陽花の肥料(ピンクにする）を 与えてもよいでしょうか？ 効果が ありますでしょうか？ 詳しい方 教えてください
薔薇「ローブアラフランセーズ」の花が全く違う!!! 購入してから春に初めて咲いたお花と、それ以降に咲くお花が、 色も形も全く違います。秋に咲くものは濃いめの色になることが多いと言いますが 形まで違うもんでしょうか。 写真は左上と下が、購入後初めて咲いた春の花です。 くすんだグレイッシュな薄ピンクで、基本は花弁を閉じて丸っこいクシュっとした状態でした。 左上の花弁がちょっと開いている物は、記憶が確かではありませんが 小ぶりで不完全な状態だったような気がします。 右上の写真が最近撮った写真。（10月半ば） サーモンがかって見えますが、実際の色が鮮やかなショッキングピンクと言ってもいいほど。 そして、咲き始めから花弁が開いていて、反り返っています。 せっかく咲いてくれたのに、残念がったらお花が可哀そうだ。とは思いつつも 落ち着いたくすみカラーが好きで、そういうお庭作りをしているので 正直・・・お庭の雰囲気が変わってしまうほどの鮮やかピンクに後悔の気持が・・・ これはローブの秋の花の状態としてよくあることでしょうか？ 春になればまたもとの素敵な色形に戻ってくれるでしょうか。 このローブ、梅雨の時期に黒点病が蔓延し、その後復活したものです。 一時、葉が少なくなっていたことや、薬剤の影響もあるでしょうか。
6階以上のマンションのベランダで植物を育てていらっしゃる方に質問です。今度購入を検討しているマンションの2階か6階で迷っています。というのも現在は、2階の南向きのベランダでバラを80株ほど育てているのですが、アブラムシがものすごい数飛んできます。3日ほどで蕾にぎっしりで駆除しても翌日数匹います。青虫やバラゾウムシも多いです。 6階以上でガーデニングされてる方は、そんなに虫こないですか？アブラムシがとにかく厄介でして。。。 購入希望のマンションのベランダは南西向きです。 虫くらい。。。と思われるかもしれませんが、本気のガーデニングを楽しんでいるため、何かご意見をお聞かせいただけたら助かります。 よろしくお願いいたします。
最近お花にはまってまして、よく花屋さんに行きますが、あまり種類が豊富でなくて、違う意味で迷います。皆さんのお好きなお花は何ですか？？ 何でもいいです、桜でも、チューリップでも、バラでも、ブルーファンタジア、キキョウでも、カーネーションでも・・・ お花の勉強にもなるので、教えて下さい。
なぜ薔薇の実のことを「ローズヒップ」と称するのですか？ 何らかのいわれがあるならばお教えてください。 また、その英語のスペルは「Rosehip」で良いのでしょうか？
庭づくりにお詳しい方、教えてください。 バラと宿根草のイングリッシュガーデンを作る予定です。 後ろにバラや背の高いもの、手前に低いものを植えようと思うと、花壇の奥行きはだいたいどのぐらいの長さにするといいでしょうか？ ちなみに、センターが芝生で、塀やフェンスで囲まれた庭の端の方を花壇にする予定です。
癌腫病の薔薇に使っていた植木鉢や、支柱はどうされていますか？夏に癌腫病が見つかった時は苗も鉢も処分してしまいましたが、ふと、台所でハイターをみて「ハイターに浸ければ細菌は死ぬやん」と思ったんですが・・・ 皆さんはどうされていますか？ 地植えの予定だったゴールデンセレブも癌腫に罹ってしまって参りました。 今は花が咲いているので、花が終わったら処分しようと思っています。
この画像のバラの名前を教えてください。 先日、安くなっていたので、名前不明ですが買いました。 開き始めは黄色で、咲き進むと薄いピンクになるようです。 開ききっているので香りは判らず、中輪。 棘は少し多めです。
肥料について 質問させていただきます。 花を 大きく 咲かせたい場合 窒素 ゼロ リン酸 カリウム のみの肥料を あげたほうがいいのでしょうか？薔薇を育てていますが 枝が ひょろひょろと長く伸び 花の大きさが 大きくなりません。 大輪種なので 大輪を見たいと思います。 なお 肥料は 花後 冬は やらないでいいのでしょうか？
【聖闘士星矢】 瞬がアフロディーテのブラッディーローズを受けてアテナが来るまでの間に息があったのは何故ですか？ 心臓に刺さってるのに普通なら死んでいるのでは？【聖闘士星矢】 瞬がアフロディーテのブラッディーローズを受けてアテナが来るまでの間に息があったのは何故ですか？ 心臓に刺さってるのに普通なら死んでいるのでは？
初心者です。教えてください。 通販で買ったバラの苗が届いたのですが、黒い汚れ？のようなものがあります。 黒点病というやつでしょうか？
「セントラルローズ」というミニのバラ鉢植えで買いました。108円でした。 黄色いバラの花が一輪だけはかなく咲いていましたが、すぐ枯れてしまいました。でも葉の方はかれることもなく、いまは、すべて葉っぱのみで元気です。 こういうのは、今後も何も咲くこともなく、終わるのでしょうか？ または、また小さなバラの花をさかせる方法はあるのでしょうか？
地植えのバラの葉です。この症状は何が考えられますか？土が乾いたら水やりする程度で、気温が下がり始めてから急にこんな葉が出始めました。 9月初旬に、夏肥でマグアンプKを追肥レベルで投入しました。 その後イラガが発生したため、10月初旬にスミチオン、この症状が酷くなり始めた2週ほど前にサプロールを散布しましたが一向に改善が見られず、進んでいます。 新芽も出てそちらは元気でいるのですが、この症状はなんでしょう。
バラが成長しません。 鉢植えでバラを数種育てているのですが、いくつかのバラが 芽が全く動かず、だんまりを決め込んでいます。葉っぱは青々としていて元気そうに見え、枯れる様子はないのですが、 9月頃から完全に成長が止まりました。 大苗で今年購入し、10号の素焼き鉢に植えています。 場所は西向きですが、日当たりは結構良いかと思います。 品種はザビエルデフライシネッテとブリーズです。 秋花ももちろん咲かず、先っちょをピンチしたりもしましたが、 脇芽も全然出てこない状態です。 肥料はバラ用の暖効性のものをあげています。 このまま様子を見てもよいものでしょうか。 他のバラがまだぐいぐい成長しているのを見ると、 とても気になります。 何かアドバイスをいただけたらと思います。 どうぞよろしくお願いします。
ミニバラについて ミニバラを買いました。毎年可愛くてつい買ってしまいます。しかし、いつも、枯らしてしまいます。 初心者にが育てるのは難しいのですか？ どのように育てれば長くもちますか？
バラにお詳しい方、教えてください。 バラのための土作りに必要な材料をお聞きしたいです。 バラの鉢苗をいくつか持っていて、この冬に庭に地植えする予定です。 地植えするのは２月にしようと思っているのですが、この辺りでは雪が降って寒いので、２月には極力短時間で作業ができるように、今のうちに土作りだけしようと思っています。 バラを植える予定の場所は、現在芝生が生えています。バラは一度も植えたことはありませんが、他の木が植わっていたことがあって、それを抜いた場所も中にはあります。 何をどれだけ混ぜ込むといいですか？
ミニバラ初心者です。 前回もご質問させていただいたのですが、ミニバラはど素人です。 先日自宅に持って帰り、ベランダの軒下の日当たりの良いところで鉢植えのミニバラを育てています。ところが今日、洗濯物が落ちたらしく１本へたれていました。 思わず根元から剪定したのですが、ひょっとしてもったいないことしたかな・・・。半分くらいから切ってもよかったかな・・・。と思ってしまって。 そして、花が開ききっていたものを６つくらい一気に５枚葉から選定しましたが、液肥を施したほうが良い花がつくでしょうか？ 緑色のアンプル？みたいなのは家にあるのですがそれでよいでしょうか？ あと、消毒が重要とありましたが、虫がついてなくても消毒するってことでしょうか？ 質問ばかりですいません！よろしくお願いいたします。
バラにお詳しい方、教えてください。 ルージュピエールドゥロンサールとレオナルドダビンチは、つるバラとなっていますが、木立ち仕立てにもできると聞きました。 その場合、１５０センチぐらいの高さにまとめることができますか？ また、そうした場合の花付きなどはどうですか？少なくなったりしますか？ 幅はどのぐらいになりますか？
弦バラが延びに延び放題です。冬場にフェンスに絡ませると言われていましたが？ このまま放置しておいていいのか？ 処理は(絡ませる)出来ないのか？ 宜しければ教えて下さい よろしくお願いいたします
このバラの名前を教えて下さい。四季咲きです。
秋、冬の季節に トイレ、洗面台、台所に 飾る花としては、 何が良いのだろうか？ 花。美人カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております！
トゲのある植木はどのようにして切りますか？トゲのある植木はどのようにして切りますか？
突然すみません。先ほど植物の名前、ﾔﾌﾞﾗﾝの回答をいただいた者です。 ﾔﾌﾞﾗﾝは花後に実がなるんですね。 無知で珍お礼回答してしまいました。 お知らせまで。 いろいろな花をご存知ですね。 助かりました、感謝です!!
これは誰ですか。
セキセイインコは梅干しは食べられますか？
ベルサイユの薔薇ですが。 香りがいいタイプと大輪タイプどっちがいいですか？ お勧めの種類はどれでしょうか？
薔薇の用土替え、寒肥について。 質問は、 まだちょっと早いのですが、去年の１２月に地植えした薔薇の用土替えは今度の冬からするのでしょうか？ 入れ替える用土は培養土？それとも堆肥ですか？花壇に植えつける時に掘った穴には培養土と、その上の方は堆肥をいれましたが、それ以外はほぼ真砂土です。 寒肥は用土替えと一緒に入れるのですか？ 寒肥を入れれば追肥は必要ないと書いてあったり、寒肥は必要じゃないと書いてあったりで迷っています。 質問が多いですが、準備する資材が変わってしまいますので宜しくお願いします。
小粒核果類にキウイは入りますか？
華麗なる遺産, TWO WEEKS, 一枝梅, 快刀ホンギルドン, 冬のソナタ, グリーンローズ, バラ色の人生, 花より男子, ヒーロー, 犬とオオカミの時間, 守護天使, ボスを守れ, 製パン王キムタック, が今まで私がみてきた 韓国ドラマなのですが この中だとどれが一番好きですか？ 回答よろしくお願いします!!
昨年、大苗や新苗で買ったバラを一年間鉢で育てました。 今年、庭に定植したいのですが、冬でないとできませんか？ ちなみに、この辺は雪が降り積もります。
バラにお詳しい方、教えてください。 シャルル・マルランは、１．８メートルぐらいになると書いてあるのですが、１．２メートルぐらいで花を咲かせることはできますか？ それとも、１．８メートルぐらいまでならないと花は咲きませんか？
イングリッシュローズ育てている方宜しくお願い致します！ｶﾞートルードジェキルとセントセシリアとチャールズレニーマッキントッシュどのバラが好きですか？ どんなとこが魅力的ですか? どれにしようか迷ってます(>_<)どれも素敵で‥‥‥！ よろしくお願い致します⭐
お花屋さんで、なんのお花買いたい？ おれ、バラ。
このバラの葉は病気でしょうか。 病気だったら、対策を教えていただけますか。 よろしくお願いします。
この植物って、なんて名前ですか？海に近いところで生えていました。回答、よろしくお願いします。
クチナシやバラの枝にはなぜ棘があるのでしょうか。動物に実を食べてもらうには棘が無い方がいいと思うのですが。
このピンクの花の名前を教えてください 宜しくお願い致します
稲籾の乾燥について教えてください。メッシュ（網）のコンバイン袋のまま、平型乾燥機（火は使わず風のみ）に入れて乾燥できるでしょうか。今までは袋から出して、バラの籾を、組み立てて地面の上に置いた網底の「箱」に入れて（扇風機で）風のみ送る方式で乾燥していました。籾摺りを他に依頼するので、また袋に詰めなおしして持って行かねばならず、手間がかかります。コンバイン袋のまま乾燥できれば、そのまま籾摺りに持って行けます。米が蒸れて品質低下を起こすようなことがなく、乾燥できれば楽になると考えますかが。
苗のポットの中に虫の卵みたいなものがありました。これは何ですか？
桜の剪定についての質問です。 近所のお堂に植えられた桜が道路にはみ出して邪魔になるので はみ出た枝を切る事になりました。 ただ、桜は切らないイメージなんですが、切るとなると 時期や切り方が有るんでしょうか？ また、後の処理なども有るでしょうか？ 素人が集まって切るので簡潔に教えて下さい。
この白いバラの名前を教えてください。 名前に惚れて先程花屋で購入したのですがド忘れしてしまいました。 よろしくお願いします
DQMSLについての質問です！ 最近究極転生への道が安定ではないのですがクリアできるようになりました。それでエンペランとまおうのたまごも落ちてくれて、次に何を転生させればよいか迷っています！ この中で優先順位的なものはありますか？ 聖竜ミラクレア ハーゴン 大海の王者 デビルマスタッシュ バラモス じごくのヌエ ワイトキング じごくのきし ローズバトラー ランプのまじん ちなみに今SSは竜王のみです！ よろしくお願いします！
画像見てください。 今朝見たら夏に挿し木したミニ薔薇にオレンジ色の塊が付いていました。大きいもので7mm位でとても硬く付いていて取りづらいです。 これは病気？虫？たまご？ 対処方法が解れば教えてください。
バラで ローゼンプリンツェッスィンとか ガラハドとか クレールドリュヌ（クレールドルネ）とかの 苗が欲しいのですが 方法はないでしょうか？
ドライフラワーの秋のお花初投稿です。どうかお付き合い願います。 この度、1つ上の先輩(中学生)への誕生日プレゼントにドライフラワーを作って贈ろうと考えております。作り方についてはシリカゲルを使ったやり方でいこうとおもいます。 問題なのが、使う花についてです。その先輩の誕生花でもあるビオラをメインにメイソンジャー(瓶)に詰めようと思っていますが、なにしろビオラは小さめなお花なのでメインに目立たせることができるかどうか不安です。 また、あまりセンスも良くないので他にどんなお花を選べばいいのかも良く分かりません。秋のお花なんかがいいかと考えておりますが、おすすめはありますでしょうか？ また、香りも楽しめるものだといいな…なんて考えているのですが、香りがあるお花(草等も可)を一緒に詰めるか、アロマ等で香りづけするかも悩んでいます。おすすめ等あればこちらもお願いいたします。 質問点 ・ビオラをメインにすることを前提に、ビオラのおすすめの色、他に詰めるお花の種類・色は何がいいと思いますか？ ・香りはもともとあるものを入れたほうがいいですか？それともアロマ等で香りづけしたほうがいいですか？ ・ドライフラワーを作る上で、シリカゲルを使う際、電子レンジを使用したほうがいいかシリカゲルだけで1〜2週間乾燥させるのとどちらがいいでしょうか？ ・その他何かございましたら 先輩の年齢や11月中盤に渡す予定なのでその時期等も考慮していただけたら幸いです。 乱文失礼しました。
赤い薔薇の花を1本綺麗な状態で保存するために 押し花にしたいのですが 愛知県内の専門店など いいお店ありませんか？？ また、押し花以外の方法があれば 教えていただきたいです！
花屋でクイーンローズを買いました植木鉢が水を入れるとしたに水が流れてしまう植木鉢でした 下に水を受けるおさらみたいなものを置いた方がいいでしょうか? また置かない方がいい場合は冬家にいれる場合は水やりの時どすうればいいでしょうか?よろしくお願いします
このフラワーアレンジメントどう思いますか？買えますか？？？ 率直な意見お願いいたします！ なるべく！あたたかいめで！
どのようなバラが向くでしょうか? 今年の春からガーデニングをはじめたばかりの 超初心者です。 フェンスにバラを絡ませたいと思っています。バラは難しい、病気や虫など・・・ イメージがあり避けていたのですか、 アーチベンチにカロライナジャスミンをしてよかったので バラにも挑戦したいと思い始めました。 フェンスにからませれる、 暑さや寒さに強く病気に強く 花もちや沢山咲くなどようなものは あるでしょうか? 香りなどは気になりません 隣近所のない、ど田舎に住んでいますので(;´∀｀) よろしくお願いします。
アロマキャンドルを探しています。10年位まえに キャンドルをネットで 購入しました。とても素敵な ものだったので再度欲しいと 思ったらどこのものだったか 見つけられません。 どなたかご存じないでしょうか？ ・テレビで紹介されていて、欲しくなり 10年くらい前にネットで購入。 オーダーが入ってからの製作で バラの花の形（花の直径が10センチ強 ほど）。色は 白、ピンク、薄紫など いくつか選べ、香りも同様に ローズ、ラベンダーなど選択できた。 私が 購入したものは 白で ローズの 香り。人工的でない感じの香りが とても華やか。 ・10年前の検索では 原宿だか青山だかのキャンドル ショップで その方のキャンドルを 販売していた。 ・うろ覚えの名前は 「ヴィタフレーズ」だったように 記憶しているのですが、検索では ヒットせず( ノД`)…。 横文字だったことは確か。 間違っているのか、 お辞めになってしまったのか。 ・バラの以外の お花の形のキャンドル も販売していたように思う。 このくらいしか 思い出せないのですが 何かと分かることはありませんか？ ぜひ、よろしくお願いいたします。
バラの名前をどなたかわかりますでしょうか？ かなり黒っぽい赤で、香りもよいです。 一週間前に購入しました。 タグなしですがJ&Hジャパン rose foreverのシールが貼ってあります。 調べたのですが初心者ゆえ、どれがどれやら分からずで、よろしくお願いします。
このバラの名前を教えてください m(_ _)m お花屋さんでも名前を聞いたのですが、よく聞き取れず‥とても気に入ったのでどうしても知りたいです。 花弁は黄緑色からピンクへ変化しています。みなさんのお知恵を拝借したくお願いします。
バラの害虫か病気について 写真のように、茶色に点々があるのですが害虫でしょうか？ ひとつのバラだけでなく、他のバラの葉にもみられます。 規則正しく点々してるんですが、葉裏にも何もいないんです。
友人宅から枯れかけているミニバラ、このまま諦めて枯らしてしまいそうだということで私が引き取りました。全体的に葉っぱはカラカラしており葉も少なく、枝の広がりに比べて小さめのプラ鉢に植えられているのでまずは大きめの鉢への植え替えを考えていますが他に出来ることや注意点はないでしょうか。実はバラは全くの初心者です。ネットで調べてもこのような瀕死の状態からの手入れ法が見つからなくて質問させていただきます>_<
シャクヤクの地植えについて教えてくださいm(_ _)m 昨年購入して鉢植えにした苗を 今年の秋に地植えにしようと思っています ３つあるうち ２つの苗は 蕾がつかず 開花は望めなかったものの赤いいい感じの新芽が数個あるので 来春には咲いてくれると思うのですが・・。 うち１つの苗が ほぼ白い感じの薄桃色の新芽一個しかありません・・ この苗は 今年の春は一切なんの「動き」が無く 植え替えをしても 次の春もだめなんだろうか・・？と困っています☆ このような苗は諦めた方がいいのでしょうか？？？ また、シャクヤクを地植えした際に 近くに一緒に植えると 相性の良い宿根の花はどんなものがありますか？ こちらも併せて教えて頂ければと思いますm(_ _)m
☆バラの病気について １ バラを鉢植えで楽しんでいます。 ２ ところで，太い幹が２本出ていたのですが，１本が根本 から腐食したようになり，枯れてしまいました。これは 何という病気なのでしょうか。 ３ また，対処法としては，どうすれば良いのでしようか。 ４ どなたか教えてください。
今現在の写真です。このバラの名前わかりますか？
この植物の名前がわかりません。 どなたかご存知でしたら教えて下さると助かります。
先日10月13日にミニバラをホームセンターで購入しました。 室内に一晩だけ置き翌朝外に出したのですが、うどん粉病にかかったらしく葉が一部白くなっていて、うどん粉病治療薬のベンレートを購入し散布しました。 けれど先程見たらますますうどん粉病が酷くなってしまったのですが、なぜでしょう？今まで花を育てたことがなく、ネットで調べてもよくわからないので困っています。 現在は玄関前に置いていますが、いつもは部屋のベランダに置いています。 よろしくお願いします。
横浜DeNAベイスターズの次期監督は誰になるんでしょうか？フロントモタモタし過ぎじゃない？秋季キャンプもあるのに…横浜DeNAベイスターズの次期監督は誰になるんでしょうか？フロントモタモタし過ぎじゃない？秋季キャンプもあるのに…
薔薇にはまって育て始めました。 花の色がグリーンの薔薇をネットで見かけました。調べたのですが現在販売されていないものが多く、苗で購入できそうなのは クリーミーエデン 緑光 一葉 わかな またヤギグリーンという苗が以前は販売されていたようですが今は入手できなそうです。 切り花ではミントティー、グリーン、レモネード、エクレール、スーパーグリーン、リンボ、ティネケ、ライム、アバランチェなどがあるようです。 この切り花で売られている薔薇は苗の流通はないのでしょうか。 詳しい方がおられましたら回答お願い致します。
この話の名前を教えて下さい
おはようございます。 バラは多くて特定できませんでした。 宜しくお願いいたします。
今度、初めて自分でソミュール液を作ってみます。◎水・・・1000cc ◎塩・・・150g ◎砂糖（三温糖）・・・70g ◎スパイス・・・少々 上記の材料と分量で問題ないでしょうか？ また、三温糖を普通の上白糖に変えたら、どうなりますか？ 今のところ、漬け込もうと思っているのは、 豚バラブロック、鶏胸肉、生のサーモンですが、 アドバイスがあれば教えて下さい。
芝桜の植え付けについて。 お庭を大改造し、現在アプローチ横の斜面が何も植わってなく、 そこに、芝桜を植える予定です。(芝桜は、通販で明日到着予定です) 以前は、ラベンダーとローズマリーが植わってました。 水はけのよい、サラサラした土です。 ・この土に、腐葉土と培養土を混ぜて植え付けた方がいいのか？それとも、水はけのいいまま、そのまま植え付けた方がいいのか？ ・植え付ける際に、元肥を入れた方がいいのか？ ・その他、注意点 以上を教えて下さい。 ちなみに、種類はダニエルクッションとカルピデスホワイトです。
ドライフラワーについて 今、部屋に吊るす方法で薔薇をドライフラワーにしています。一輪だけなのでドライフラワーになったら瓶に詰めて保存したいと思っているのですが、蓋はどのようにするのがいいのでしょうか? コルク栓やレースの作品が多いので、そういったものの方が良いのでしょうか？それもと、あくまでデザイン的なことなのでしょうか？ また、瓶詰め後も湿気などにも気をつけた方がいいのでしょうか?
バラの剪定をしていたら不思議な物を発見しました。これはなんでしょうか。 写真を転載しておきます
茶 ワンコに茶ぐらい飲ませてもいいですよね？ 何もかも駄目だったら生きて行けません
このお花の名前を教えてください
スヴニールドゥアンネフランクというバラをホームセンターで買ったのですが、家に戻ってよくみたら葉っぱが病気？のような気がします。 何かの病気なら対策等教えていただきたいので、よろしくお願いします。
バラの薬剤について。 最近バラを育て始めたものです。 ハダニが気になり、ベニカグリーンVスプレーを買いましたが、耐性がつくとの事なので別の種類の薬をもう一つ買おうと思っています。…が、何を買えば良いのか分からなくなってしまいました。 普段忙しいため、出来るだけ散布の簡単なものが良いのですが…何かお勧めはありますか？ よろしくお願いします。
梅の果樹の事で質問です。昨年、果樹の2年生を購入しました。 画像を貼りますが、根元からニョキニョキと新しい枝が伸びてきました。 ※購入時は画像中央の茶色い枝だけで、回りの緑色の枝が数本伸びてきました。 最初は雑草かと思い抜こうかと思いましたが、 よく見ると購入した枝から生えていました。 これは、切った方がいいのかアドバイスいただければ幸いです。 何卒よろしくお願いします。
このブルーベリー見たいなのは食べられますか？
来季のDeNAの監督はロバートローズでほぼ確定とみていいですか？ 高田GMや池田社長の発言より ①勝てる人材を求める(98年の優勝の時の主力のため強いチームにするポイントを知っている？)②横浜ゆかりの人材(長い間横浜に所属していた) ③横浜市の花はバラ(英語でローズ) やはりローズで決まりですか？
DQMSLについての質問です。 そろそろ究極転生の道をクリアしたいです！ この中で良いパーティー作れたりできますか？S ヘルバトラー はげしい炎、イオラ クラーゴン ばくれつけん ごくらくちょう ベホマラー、しんくうは、ベホイミ、ライデイン じごくのヌエ れんごく斬り、やみのブレス、イオラ、マホカンタ 黒騎士レオコーン いなずま斬り、ベホイミ ワイトキング バギマ、こおりの息 じごくのきし やけつく息、れんごく斬り、ルカナン、つるぎのまい 聖竜ミラクレア ベホマラー、ライデイン ハーゴン イオラ、ぶきみな光、ライデイン、ベホイミ 大海の王者 しっぷうづき、メイルストロム デビルマスタッシュ いあい斬り、メタルむそう ローズバトラー バイキルト、ドルクマ あくましんかん マホカンタ、ザオリク りゅうおう ベキラマ、ベホイミ バラモス メラゾーマ、ネクロゴンドの波動 A ローズダンス ベホイミ ボーンファイター ふうじん斬り、ルカナン ラーミア ひかりのブレス、ライデイン、ベギラマ、メラミ スライムジェネラル はやぶさ斬り、イオラ ようじゅつし☆4 ドルクマ1、バイキルト1、スクルト1、ベホイミ また今キャンペーンでやっているまおうのたまごなどでSSに最優先した方が良いモンスターを教えて欲しいです！！ 宜しくお願いします！！
サンダルウッドの香水を探しています。人工的なものではなく天然の柔らかい甘い香りを探しています。インドのマイソールサンダルソープニレミアムの石鹸を使っていたのですが、4500円の石鹸で2カ月もたないのでこの香りに近い香水はないものかと。白檀の柔らかい甘い香りです。ジャンパトゥのJOYを使っているのですが花の香りは素晴らしいのですが、単調な感じがしてます。50歳男性です。宜しくお願い致します。
来季の横浜監督のヒントは「バラ」だそうです。 バラ ↓ ハラ ↓ 原 原辰徳ですか？
クレアオースチンの花持ちどうですか？？ アルテミスというバラがあるんですが花持ちがもても悪いため かわりにどうかとおもうのですが どうなんでしょ？
遺伝子技術について 青いバラについて調べています。 どうやって開発されたのかなど教えてください。
バラの栽培について質問です。ベランダで8号鉢で木立タイプのバラを植えてます。水やりについてですが、葉に水がかからないように土に水やりするのと葉にもかかるように水やりするのと二つの意見が有るですが、どちらが正しいですか？宜しくお願いします。
この花の名前教えてください。
バラのオレンジマザーズデイとマルゴコスターですがよく似てますよね？ ネットで見つけ購入したいと思っています。どちらが育てやすいですか？どちらも初心者向きと紹介されていますがどちらにしようか考えています。
家屋近くの家庭菜園の一角にプラムの木を植えていました。農薬は一切使用しません。毎年虫におかされてましたが、この度ほとんどの枝に白い粉のようなものがついてました。原因を 教えて下さい。周囲の他の木や、農作物に感染するのでしょうか。 先日みると
北海道の千歳空港で以前購入したこちらのチョコレートを探しています。 夕張メロンのブランデーホワイトチョコレートで、製造者は(株)メルシーとなっています。 もう8年ほど前になるのですが、その味が忘れられず…。この写真を頼りにいろいろ調べてみたのですが、ネットでは見つけられません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いします。
玄関があって裏に行く通路を挟んでツルバラが植えてあります。 良く伸びるので今まで切っていましたが、玄関の方に伸びて来たのを玄関周りを囲うように上手く出来ますか？ どうすれば良いでしょうか、玄関向かって左側にバラ、玄関ポーチの左前後に水道管？（名前がわからずすいません。雨が流れる管です。）があります。玄関があって裏に行く通路を挟んでツルバラが植えてあります。 良く伸びるので今まで切っていましたが、玄関の方に伸びて来たのを玄関周りを囲うように上手く出来ますか？ どうすれば良いでしょうか、玄関向かって左側にバラ、玄関ポーチの左前後に水道管？（名前がわからずすいません。雨が流れる管です。）があります。
薔薇（アイスバーグ）は大きくならないのか？アイスバーグの葉が黄色くなって病気かと心配しましたが、結局茎がいくつも出て花がけっこう咲きました。tukusiibaraさんはじめ数名の方の御助言有難うございました。 ところでこの私の花は咲いた後は毎年根本まで茎が枯れますが、元々根本まで枯れて大きくはならないのでしょうか？植物園の薔薇の中には、背丈をはるかに超えて茎も太く数ｍはある大きな薔薇がありますが、冬に根本まで枯れることはないと思います。つまり地面からある程度は残って、また春にはそこから伸びるのだと思うのですが、根本まで枯れるのはこの種類の特性ですか？20年くらいたったら根本の塊が巨大になるでしょうか？ もう一点、写真で見えるように茶色になった茎を切っていますが、中途半端に残していますが根本近くまで切ったほうがいいのでしょうか？ 以下は、この花の過去の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014521806...
イングリッシュローズ探してます。 サマーソング ジュードオブスキュア この２つの苗がほしいのですが 輸入とか裸苗とか春苗とか秋苗とか色々あってよくわかりません。 とにかく枯れる確率が少ない苗がほしいです。家の西側にすぐ地植えしたいのですが‥‥‥ どうすれば良いでしょうか？ あと予約って何月に始まるのが多いのでしょうか？ おすすめのショップとかあったら教えてください。
ロザリアンの皆様こんばんは。お久しぶりです。最近はやっと晴天の日が続いてなによりです。めっきり涼しくなってきて四季咲きバラはこれからがいい季節。僕の方も春先から約２週間に一度の頻度で薬剤散布しながら育ててきて、かおりかざりちゃん、ローテローゼちゃんのお花が今まさに開かんとしています。ところがどっこい、いつもの様に薬剤をしゅっしゅと散布していたらビエドゥーちゃんの株元に泥いろの尺取り虫（ホソオビアシブトクチバ？）が落ちてきて。気持悪う～っ！約２週間前の前回、薬剤散布に撒きムラが出たのが原因か。今年は多少ハダニは出たものの害虫はクリアできたと思っていたのに残念！「たかが虫一匹くらい！」のはらずもり、、でいいのでしょうか？バラ栽培のベテランの方、心構えみたいなもの教えてください。宜しくお願いします。
ウイスキー好きの方に質問です。 自分の父親は飲みなれているせいか、ジョニーウォーカー 黒ラベル（ジョニ黒）が一番だといってますが 皆さんは、これまで飲んだウイスキーの中で何が一番良かったですか？
ベランダのバラの強風対策について教えてください。アパートの一階のベランダ(南向き)に木立タイプのバラを五個置いてます。明日の天気予報は南風が吹き荒れる予報になっていて、ベランダは南向きしかなくて…何か出来る強風対策は有りますか？宜しくお願いします。
ミニバラ（チュチュオプティマ）の育て方ミニバラを買って一週間になりますが、久しぶりにいい天気だったので半日ベランダに出していたら、花が少し萎れて茎も元気がなくなりました。 今まで室内の窓際に置いていた時はこんな事がなかったのですが室外で陽に当てない方が良かったのでしょうか？ チュチュオプティマの水やりや日当たりなど教えてください。
インターネットを利用する時のホームページについて質問なんですが、HPをYahoo!JAPANに設定してたのですが、２週間前辺りから急にHPが、Hao123に変わり、元のYahoo!JAPANをHPに戻る方法が分かりません、どうすれば元に戻せるのでしょうか？ このHao123は、行きたいサイトへすぐ行ける、と書いていて、 Yahoo!やGoogleなどのアイコンが沢山ありますが・・・
好きな薔薇の色は何色ですか？
わが家の狭い庭に現在、梨の木が有ります。 別の果樹を植えるスペースは無いので、接ぎ木で種類を増やしたいと思っています。 洋梨、リンゴ、スモモ、プルーン、サクランボ・・・ どの辺りまで接ぎ木が可能でしょうか？
植えて1年目のht パパメイヤンの剪定についてなのですが、 本日剪定しようとしたのですが このように、枝がどんどん上に伸びていくので、下の方には葉っぱがついていません。 全部で2m30くらいの高さです。 一番下の葉っぱがついている位置は下から150センチくらいの位置です。 できれば低い位置に花をつけて欲しいのですがどのあたりで剪定すればよいでしょうか。 全部同じ位置で揃えるように切ってしまっても良いのでしょうか。
花壇に植えるオススメのお花・植物を教えてください 5年前から花壇にバラのみを植えてますが、適当に選んでしまったため猛成長してるバラもあり...フェンスから飛び出したりして通路に出てしまっています気づけば切ったり、誘引したりしてるのですが、だんだん見た目も酷くなり... 正直...ずぼらな私がバラを植えてしまったのは勉強不足だったと思います そこで少しバラを減らそうと思ってます そして空いたところに何か置くか植えたいと思ってます バラは薬を撒いたり、冬には寒肥とかありますので バラの手入れもしやすく、かつ...バラと並んで相乗効果が 出るような植物がありましたら教えてください できればあまり手入れの要らない...冬も地上に姿があるのが理想ですが バラと相性よいものであれば、なんでも知りたいです あと、うちにあるバラでグラハムトーマスは一番の強健でとても気に入ってます 同じような大きさで強健のバラがあれば、教えて欲しいです いくつもすみません よろしくお願いいたします
このバラの品種は何でしょうか？ ものすごく種類があると思うのですが、どうしても知りたいです。 レッドラナンキュラスというやつが似ているかなあとは思ったのですが、正しい品種名が知りたいです。
バラを育てている者です。 最近、全身オレンジ色の虫をよく見ます。 体長は７〜８ミリぐらい。 葉っぱにいます。 コガネムシのような形をしていますが、コガネムシより少しスマートです。画像を添付できるとよかったのですが、画像を撮ろうと思う時には虫はおらず…。 この虫はバラにとって害虫なのかどうかを知りたいです。 お心当たりのある方、教えてください。 よろしくお願いします。
バラの奇形について。 育てているバラ全てが写真のような状態になっています。 ミニバラなのですが花びらの数が異様に少なく、葉は枯れてしまいます。枯れている葉をすべて取り除くとまた新しい綺麗な葉がつくのですが、それもまたすぐに同じようになってしまいます。 初めてバラを育てているので何が原因なのか皆目見当がつきません。 詳しい方、これは何が原因なのか（病気なのか肥料のあげすぎかなど）、解決方法をお教えください。
バラの栽培について教えてください。ベランダでバラの栽培を始めました。無農薬栽培をやりたいです。質問ですが、ハーブを植えると虫が少なくと聞いたのですが、ハーブでおすすめのものは有りますか？ちなみに、植えているバラは、フェルゼン伯爵とマリアントワットネットという品種で京成バラ園から取り寄せました。
すいません。バラの鉢替えについて知恵を貸してください。今日、通販でバラの苗を買いました。6号ポットに入れてあったので、家に有る7号鉢に植え替えましたら高さが少し足りなくて、鉢ギリギリまで土を入れなくちゃいけななくなっちゃって…やはり、もっと大きめの鉢に再度、植え替えるべきですか？すいません。初心者なので宜しくお願いします。
教えて下さい。 ニラを植えつける時、3～４株づつ植えると聞きます。１株ではダメなのでしょうか？ 出来ればその理由も教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
花の名前の文字数が長いものを出来る限り教えて下さい！ よく聞くお花だと、チューリップとか、そんな感じです。もっと名前が長いものがあれば色々教えて頂きたいです。
バラの新苗（ブラック ゴールド）をプレゼントでもらいました。 育苗ポット（10cm）のサイズです。 苗の大きさは、根元からの高さは60cmくらいです。鉢に植え替えたいのですが、初めてバラを育成するので何号の鉢サイズがいいのかわかりません。 またプラ鉢か、テラコッタなどの鉢でいいのかも悩んでいます。 どなたかアドバイスしていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
デルパールのバラで好きな品種はなんですか?理由などもお聞かせください！私はローズポンパドールかナエマが気になっています。 宜しくお願い致します！
バラの新苗（パスカリ、レオナルド・ダ・ヴィンチ、ギィ・ドゥ・モーパッサン）の見切り品を購入しました。すぐに、根を崩さないように一回り大きな鉢に植え替えしました。この先、どんなことに気をつけて育てたらいいでしょうか？？ シルバーウィーク中にホームセンターにいったところ、かわいそうな売れ残りの新苗があり我慢できずに購入してしまいました。 春に購入した新苗を育てたことはありますが、今の時期までポットでギュウギュウ、うどん粉にまみれたりしている売れ残りの新苗を買ったのは初めてで。 育て方のアドバイスがありましたら教えていただきたいです！
バラ カクテルの挿し木苗が今40ｃｍほどの丈に伸びて蕾を持ち始めています。 昨年早春に実家から挿し木の状態のポット苗で貰ったものを ６号ほどの鉢に植え替え、今年の春から数回花を付けました。華奢で風が吹けば大きく揺れて負けそうな枝なので 今は 1ｍほどのトレリスに自然な感じで沿わしてあります。 この秋 どこまで 伸びるのか 枝がどれだけ太くなるのか 花が終わった後 枝先のそのまま伸ばしていくのか剪定するのか 木立性のバラと要領が違うので よくわからずにいます。 よく 横に固定してあげると花数が増える、と言いますが まだ 成長がその段階ではないかな、と思いつつ 多少 斜めにやんわりと固定しました。 が、 ｀やんわり’、より｀しっかり’のほうが良いのでしょうか？ わからないことばかりです。 花にあまり興味のない主人が大昔に庭の奥に植えたつるバラは 殆ど剪定されずに野放し状態ですが それなりに自由奔放に咲き続けて 主人は ｀自然のままが良いのだ’と言っていますが それなりに美しく調和された姿に育ててあげたいな、と思っています。 幼いカクテルの苗の 誘引 先端の処理 など これからの仕事を教えてくだされば嬉しいです。
ローズヒップオイルの抽出方法を教えてください！ 庭に名前は分かりませんが、イングリッシュローズ、つる薔薇等何株かあり、この時期大量のローズヒップを切り落としています。 ローズヒップオイルを作ってみたかったので、検索したのですが、辿り着けませんでした。 オイルが無理なら他に利用方法があれば、詳しく教えていただきたいです。 ①ローズヒップオイル(冷搾法？) ②化粧水 ③ローズヒップティー ④他 よろしくお願いします！
ノイバラの実のドライフラワーについて教えてください。 先だって近くの山でノイバラのきれいな赤い実があり、少し摘んで帰りました。 ドライフラワーになるかなと思い、花瓶に水を入れずそのままさしておいたのですが、実がシワシワになってしまいました。ノイバラの実はドライフラワーにはできないのでしょうか？ そのまま花瓶にさしておいたのがいけなかったのでしょうか？ ご存じの方、教えてくださいませんか？ よろしくお願いいたします。ノイバラの実のドライフラワーについて教えてください。 先だって近くの山でノイバラのきれいな赤い実があり、少し摘んで帰りました。 ドライフラワーになるかなと思い、花瓶に水を入れずそのままさしておいたのですが、実がシワシワになってしまいました。ノイバラの実はドライフラワーにはできないのでしょうか？ そのまま花瓶にさしておいたのがいけなかったのでしょうか？ ご存じの方、教えてくださいませんか？ よろしくお願いいたします。
この花の種類を教えて下さい。
黒い実のなっているこの植物の名前を教えてください。 イヌホオズキの様な雑草系ではなさそうです。 マンションの横にガーデニングされている場所に植えられていました。 宜しくお願いします。
この写真の花は何という花ですか？わかる方教えて下さい。
アメリカ合衆国のアメフトの聖地はローズボウル？
この化粧水は成分的におすすめできますでしょうか？水、センチアフォリアバラ花水、BG、グリセリン(アクリル酸ヒドロキシエチル/アクリロイルジメチルタウリンNa)コポリマースクワラン、ポリソルベート60、グリチルリチン酸2K、アラントインプラセンタエキス(ウマ)、サイタイエキス(ウマ)、ヒトオリゴペプチド-1、アセチルヒアルロン酸Na、ヒアルロン酸Na、加水分解コラーゲン、ポリグルタミン酸、銀、ダマスクバラ花油、アルゲエキス、ポーリーｒーグルタミン酸Na、キハダ樹皮エキス、ローズマリー葉エキス、ラベンダー花エキス、ダイズ種子エキス、エタノール です。 記載通りに売ったつもりですが、誤字ありましたらすみません。 ちなみに20代後半の脂性肌です。
この虫って何ですか？ 薔薇についてました。10㎝ぐらいで角？があります。
バラの挿し木が葉が落ちてきた。 今年7月初めごろ、 バラの挿し木をしました。 その後、雨も多く、 無事についたようで、 たくさん葉がつきました。でも、二か月とちょっとたって、 9月にはいってから、 葉が落ち始めています。 雨が多かったせいなのでしょうか。 対処法をお願いします。
地植えのつる薔薇のシュートをまっすぐ真上に仮留めしたいのですが。 空いてるブロックなどで踏み台を作って手が届くところまで留めましたが、先の方が６０～７０㎝ほどブラブラしている状態です。脚立があるのですが、脚立自体は安定していますが１段上っただけで体が（足元が）グラグラして両手を離しての作業ができません。 つる薔薇を育てている方はどうされていますか？ ステップの幅が広い脚立を使うと解決しますか？
チューリップの球根を買いました。 今から植えると開花は春ですか？チューリップの球根を買いました。 今から植えると開花は春ですか？
お花の種類を教えてください。 アーティフィシャルフラワーなので、実在しないかも知れませんが、あれば教えていただきたいです！ ・中央左 紫の大きな花 ・上右 紫と白の小花 よろしくお願いします♡
デルパールのバラ、ナエマはどうしてあんなに人気があるのですか？イングリッシュローズのヘリテージとどんなとこが違いますか？ 宜しくお願い致します。
18年間一緒にいた愛猫を亡くしました。所有している山に土葬したのですが、近くにお花を植えたいと思っています。 手入れをあまりしなくても毎年咲くオススメの花を教えて下さい。 できれば薔薇とか背丈の高い花ではなく、背丈の低い黄色とピンクの花がいいです。よろしくお願い致します。
桃の苗の移植について 昨年12月に桃の苗木を2本植えたのですが、ほかの樹と接近しすぎて植えてしまい今年の冬に移植したいと考えています。どのような方法で移植したらいいでしょうか？今年でた枝は切り戻したほうがいいのでしょうか？よろしくお願いします。
バラの植え付けについて教えてください。 今年の春にノヴァーリスと言うバラの苗を購入して遅ればせながら夏に花を咲かせました。九月に剪定して秋の花を楽しんだ後に冬に庭に地植えしようと思っていたのですが、 ネットで調べてみると寒冷地は冬に植え付けはNG。と言う人もいるみたいです。 当方は長野在住で雪はそれほど降りませんが、真冬はマイナス10℃程になる日もあります。 このような地域を寒冷地と言うのかはわかりませんが、地植えはいつが適してるのでしょうか？ 12月、1月でも構わないでしょうか？いけない場合鉢は家の中へ移したほうが良いでしょうか？ 詳しい方アドバイスお願いします。
アーティフィシャルフラワーなんですが、中央左のピンクと白のバイカラーのお花の名前を教えてください。 あと、真ん中下のピンクの実も名前を教えてください！一番上のゴールドの名前もあれば、教えてください！
バラの鉢について。宜しくお願い致します。リッチェルのプラスリット鉢とロゼアのプラ鉢どちらが好きですか?バラにあうのはどちらだと思いますか? 宜しくお願い致します！
バラに詳しい方、教えてください。 初めて投稿しますので、至らない点があるかと思いますが、バラに詳しい方、教えてください。 今年の３月に買ったバラが、葉っぱに白いものがついたり、汚くなったので、何回か剪定してる内にうっかりすべての葉を切り落としてしまいました。 夏の間もずっとこんな感じで、もう、 再生不可能でしょうか？ 葉が汚くなったのは何が原因だったのでしょうか？ウドン粉病や黒星病とはちょっと違う気もしたのですが、やはりこういった病気だったのでしょうか？ 土は、大体ネットで調べた通りにやったつもりなのですが、…。 あと、隣のバラは３年ほど前に植えたのですが、やはり、一部葉が黄色くなったり黒っぽくなったりしています。 切っても大丈夫でしょうか？何かの病気でしょうか？ よろしくお願いいたします。
青いバラを造ることはできますか？
質問です！ バラには、なぜトゲがあるのですか？
薔薇の新芽を何者かに食い漁られています。 どんな虫が考えられるでしょうか？ なお、 木には毛虫等は付いていません。
バラにはまって2年目の秋を迎えます。全てのバラ達を秋の開花に向けて摘蕾を続けて来ましたが、蕾が追って出てきています。 いつ頃まで摘蕾は適当なのでしょうか？ よろしくお願いしますご指導ください！
秋の花壇「ポット植え」何おすすめですか？今日バラみたいなベコニアを植えてみました。 今から１２月まで咲くそうです。 １１月からはパンジーにしようと思ってますが、それまでの期間何植えよう？
バラの葉が病気に！？ 写真のように黄色く弱々しくなってしまいました。 新しい葉も生えては来ていますが皆黄色くなり、しばらくするとぽとりと落葉してしまいます。 クロロシスでしょうか？ハイグリーンというのを少しまくといいとネットなどで見たのですが、手軽に復活する方法はありますか？ それともそもそも何か他の病気ですか？ 今まではこんな風になった事なく、お礼肥として最近バイオゴールドという肥料を与えました。 それからこんな風になってしまったので、それが原因かと思い結局ごっそり土ごと上の方を肥料ごとすてました。 それから特に何も手当てしてないのですが、どうしたらいいですか？ よろしくお願いいたします
プレゼント用に他県の花屋さんから薔薇風呂セットを購入しました。今朝宅急便(普通便)で届いたので中を確認したところ 薔薇が50輪以上入っていましたが、花びらが変色していたり 干からびた感じになっていて、ヨレヨレで元気がありません。 (薔薇の下にぬれた布みたいなものが敷いてあります) 明日の夕方にプレゼントしたいのですが、今この状態だと 明日はもっとヨレヨレになっていると思います。 なにか、薔薇を生き生きとよみがえらす方法は無いでしょうか？ 現在冷蔵庫の野菜室に箱ごといれてあります。
北向玄関の家を購入予定です。 庭は南向きですが、目の前には2階建ての家があり冬は日陰となります。 春秋冬の陽当たりについては未確認ですが、冬はほぼ一日日陰と仮定します。 庭の東西は隣家の庭で生け垣もないため風通しは良いです。 夏は陽当たり良好です。 このような環境で日向～半日陰の宿根草や球根は育ちますでしょうか？ ある程度調べたのですが、おすすめの草花を教えてください。 シダやツワブキ等、和風の庭ではなく目標はキヨミさんのシェードガーデンです。 北部九州在住です。
庭の花、樹木の名前を教えてください。 祖父母が亡くなり、庭の草木の手入れに困っています。 植えたものなのな雑草なのか区別がつかず、ご近所に聞いてもまったく分からず質問させて頂きました。 名称分かる方、教えて頂けると助かります。 ①青紫の花です。大量に生え、目の高さ程まで伸びています。雑草でしょうか？アオチョウジに似ていますが花の形状が違う気もします。 ②今年、急にピンクの花が咲き実を大量につけました。(今まで実がなった記憶は無いです…。)まったく何の木か分かりません。 画像は、関東9月撮影のものです。 詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
転勤でしばらく家を空け、帰ってきたらバラが伸びて３ｍ近くになっていました。 つるバラではないのですが。 下のほうは葉がなく、先っぽのほうには葉が付いています。切り戻すと葉が無くなってしまいます。 どうしたらいいですか？
twkpg397様 最初から気になって居た『つるヒストリー』に決めたのですね。決まって良かったです (＾＾*) でも、添付紹介したブログは、残念ながら 私の書いたブログではないのですよ。我が家には『つるさん』は居りませんので・・・ 『ピエールさん』と『つるさん』と・・・ 素敵なローズガーデンを作って下さいね。
素敵な造花をいただきました。 とても気に入っていて、着物を着るときの髪飾りにしようと思っているのですが、何の花なのか分かりません。 季節外れの使用は避けたいので、花の名前を教えて頂けると助かります。 心当たりの方、よろしくお願い致します。
バラの枝がチュウレンジバチの被害に遭いました。 少しでも気付くのが遅いと、産卵の傷跡をつけられてしまいます。 こうなった枝は多少なりとも生育に影響が出るのでしょうか？諦めて切り戻した方が良いでしょうか？ 元気な秋の新芽だったので、本来なら活かしておきたいところですが…
【ローズ】ステークス、４枠注意ですか？※先週のセントウルステークスの４枠にバー【バラ】【ローズ】ステークス、４枠注意ですか？※先週のセントウルステークスの４枠にバー【バラ】
ななかまどと珊瑚樹の違いは？
この花の名前がわかれば教えてください。 バラなのは間違いないのですが、それ以外がわかりません。花屋さんもバラとしかわかりませんとのことです。 (葉っぱは普通のバラと同じです。) 病気とかではなくこういうしゅるいだそうです。詳しい名前がわかれば教えてください。 わかりにくい写真で申し訳ありません
家にあるバラが咲きました。名前を教えてください。よろしくお願いいたします。
ミニバラの名前を知りたいのですが。フォーエバーローズをホームセンターで 購入しました。 淡いサーモンピンクの蕾が開くと、白色で縁が淡いピンク。一気に平咲きになります。 タグはフォーエバーしかなく、蕾の時は一瞬フジサンかなと思いましたが違うかなと 気になり出したら名前を知りたくなりました。 よろしくお願いします。
薔薇の花びらのみを食べる幼虫をご存知でしたら教えてください。バラの葉は一切食べず、花びらの隙間に入り込んで花びらのみ食べる緑色の幼虫がいました。 お馴染みのハバチの幼虫でもシャクトリムシでもなかったのです。 コガネムシやハナムグリの成虫が花びらを食べるのは経験あるのですが、幼虫は調べてもわからなかったので気になって質問させていただきました。 虫の特徴は ・頭は黄色っぽい白、体は黄緑色 ・芳香の強い濃いピンクラローズドモリナールに付いていました。 ・電気のオンオフで実験してみたところ夜行性のようでした。 ・1匹だけで、近くに虫はいなさそうでした。 ちなみに大きなベランダで、たくさんのバラのみで他の植物は育てていません。 もし同じような経験のある方、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
去年 亡くなった母の形見のささゆりを鉢で育てています。４月に天国に旅立ったあとの６月にきれいな花を２輪つけてくれました。今年も２輪咲いてくれています。見ていると涙が出ます。優しいい母のような花です。私はもともとバラばかり育てていて、母の好きな 紫陽花やささゆりにはあまり 興味ありませんでした。 今はとても愛おしく 形見として絶やしたくないのです。どなたか ささゆりの増やし方、挿し木の方法等 ご指導いただければ うれしいです。
お花（バラ）に詳しい方！！ アートリークローズという種類のバラについてです。 これのスペルと花言葉が知りたいのですが、それどころかバラの種類一覧にも出てきません(>_<)どなたかわかる方いらっしゃいませんか？
チョコレートプリンス こんばんは、このバラは寒い時期と暑い時期では色が少し変わりますか？気温が低い時期の方が若干オレンジ色でした。 写真は今夜撮ったもので、実際はもうちょっと暗い赤です… 植え替えを考えてますが、何かにつるを巻き付けないと花数は増えないでしょうか？ 現在は、鉢植えで一回り大きい鉢にしようと思います。 深さがないと駄目ですか？ アドバイス宜しくお願いします!
バラ オデュッセイアについて 赤系なのに耐病性あり！そして暴れない！ということで心惹かれているのですが、地植えにすると実際はどうなのでしょうか？(環境やお世話の仕方などが影響することはわかっています)直立と言ってもシュラブなので、HTに近い感じで育てる事は出来ないでしょうか？高さ６０～８０センチほどの草花の中に植えたいので、あまり広がらないタイプを考えています。
オフェーリアというバラのオフェーリア香り が大好きなのですが、マダムバタフライや、フェリシアの他にオフェーリア香を感じられるバラに出会ったことがある方はいらっしゃいますか？京成バラのアンドレ・ル・ノートルなどは、似ていますし良い香りなようなのですが、いかがでしょうか？
長野県中野市のばら園について 秋咲きの種もありますか？ 調べても5～6月のバラ祭りの記事やパンフは見つかるのですが…。 秋バラ祭りなどはなくても、それなりに咲いているのでしょうか？
どんな色のバラが好きですか。
CRぱちんこAKB48 バラの儀式ｽｲｰﾄﾊﾞｰｼﾞｮﾝで赤同色2連、重大発表「ﾁｰﾑｻﾌﾟﾗｲｽﾞ参上」、ﾛｰｽﾞ48ﾌﾗｯｼｭ、SPSPﾘｰﾁでハズレました。 ちょっとｶｯﾄｲﾝが 弱かったのでダメだろうな！と予想通り！しかし重大発表や緊急告知ってほんと弱いね？CRぱちんこAKB48 バラの儀式ｽｲｰﾄﾊﾞｰｼﾞｮﾝで赤同色2連、重大発表「ﾁｰﾑｻﾌﾟﾗｲｽﾞ参上」、ﾛｰｽﾞ48ﾌﾗｯｼｭ、SPSPﾘｰﾁでハズレました。 ちょっとｶｯﾄｲﾝが 弱かったのでダメだろうな！と予想通り！しかし重大発表や緊急告知ってほんと弱いね？
みなさま質問お願いいたします。 この画像の薔薇の種類を教えてください。 よろしくお願いします。
この実はなんの実でしょうか？ 実の大きさは直径３cm弱でイヌビワみたいな形です。 果枝は３cmほどで画像のように黒く腐って（？）しまって 道にボタボタたくさん落ちてました。（今日）
この花何ですか？ 7月至仏山に咲いていました。
バラなどにトゲがあるのは、何か理由があるのでしょうか。
春にピエール・ドゥ・ロンサールの新苗を購入し、育てていますが、ベイサルシュートが出ません。 今は支柱を立ててとにかく上へ上へ誘引しています。 土はバラの専用土。鉢は徐々に大きくしていっています。 今年の誘引は諦めた方がいいのでしょうか？
この植物の名前を教えて下さい③ 場所は神奈川県箱根です 宜しくお願い致します
この植物の名前を教えて下さい④ 場所は神奈川県箱根です 宜しくお願い致します
切り花で、売っているバラは何故いつでも大輪を咲かせることができるんですか？ 私が育てているバラ達は、春の一番花以降は少し小振りになってしまいます。何故いつでも大輪を咲かせられるのですかね？
今年の５月にバラの挿し木をしました。現在芽も出てきていますが植え替えの時期はいつがいいのでしょうか。
管理が悪く薔薇の新苗の初期生育が悪い場合は、その後の成長に影響すると言われますが、その後成木になっても、いつまでも影響するのですか？それとも、適切な管理ですぐに調子を取り戻すものですか？
地植えのバラの新芽が黒く変色してしまいました。最近の日照不足と雨のせいでしょうか？ 何か対策できる事がありましたら教えてください。
私の母50歳の誕生日プレゼントについて。今月誕生日なので母が好きな薔薇の花束をプレゼントしようと考えています。 母はドライフラワーが好きなので後に吊るすと思います。 そこで花束にする薔薇の色ですが、赤一色にするのか、カラフルにするのか悩んでいます。ドライフラワーの事を考えてると、どちらがお勧めですか？
クレマチスについて。壺形でシックで大人っぽいクレマチスおすすめ教えてください！ バラの近くに壁面に誘引したいです。宜しくお願い致します。
バラの栽培を始めましたが・・・・ 季節感が分かりません。 今は9/12（土）残暑？初秋？秋？実は今、咲ききったバラの花があります。 夏の終わりとして切るとある程度ながく切りますが、 秋とすれば、花だけを切ります。 （本・インターネット情報です） 今咲いている花はどうすればいいのですか？ 些細過ぎる質問かもしれませんが・・・ ずっと悩んでます。 よろしくお願いします。
土について。初めてバラの苗を買いました。プランターに植えようと思います。苗はアンジェラとゴールドバニーです。バラの苗を植えるにはバラ専用の 土を買わないといけないですか？ 普通の土を買って植えると枯れますか？全くのバラの初心者です、教えてくださると嬉しいです。土について。初めてバラの苗を買いました。プランターに植えようと思います。苗はアンジェラとゴールドバニーです。バラの苗を植えるにはバラ専用の 土を買わないといけないですか？ 普通の土を買って植えると枯れますか？全くのバラの初心者です、教えてくださると嬉しいです。
葉っぱを描いてみました。元々は桜の葉っぱの絵を描いてたんだけど、試行錯誤してるうちに全く別のものになってしまった。アドバイスをくれ。
庭に植わっているヤマボウシなんですが、花が中々咲かないなと思っていたら、秋でもないのに落葉しております。残っている葉には黒い点の様な模様が入っており、バラなどによくある黒点病にかかってしまったようになっております。来春までこのままにしておくとどうなりますか？
夏剪定ですが、剪定する時に蕾や開花している薔薇とかも全部 剪定していいのか？教えて下さい。後、剪定する位置なんですが、二番花の真ん中あたりで剪定していいでしょうか？浅めに剪定しておいた方がいいのか？わかりません。まだ、初心者なんです。宜しくお願いします。
枝が枯れている薔薇について質問です。 半額になっていた四季咲きの薔薇を購入しました。 葉は緑で元気そうですが、枝が緑のものもありますが、茶色く枯れているものも多いです。 深く切れば、大丈夫でしょうか？ 下から枯れてきていればもうダメになっていく一方でしょうか？ 何かよい対処法を知っている方がいたら教えてください。
ブリザーブドフラワーが1本(一花？)から買えるところってありますか？ 浅草橋の花材屋さんやネットで探しましたが、どこも箱で数個セットのものしか見つかりませんでした。 ブーケを自作したいのですが、余ってしまうと他に使う予定もなく‥。 アーティフィシャルフラワーよりブリザーブドが良いです！ よろしくお願い致します
おはようございます。 新宿御苑で写した写真です。 宜しくお願いいたします。
名前の解らないバラを買いました。写真ではアルティシモに似ています。判断する根拠教えて下さい。
鉢バラについて宜しくお願い致します。６号鉢くらいで育てれるバラありますか？ やはり最低8号鉢の大きさはいりますか？ 鉢バラに詳しいかた宜しくお願い致します！ ミニバラ以外でお願い致します。
バラの葉と枝に関してお伺いします。 挿し木をいただきました。つる・ミミエデンです。 葉が落ちて枝だけの状態になりました。 これは剪定せずこのままの状態で育てたほうが良いのでしょうか。教えていただきたいです。
お友達からいただいたバラなのですが、何という名前なのかわかりません。 誰かお教えくださいませんてましょうか？ よろしくお願いします。 付け足します。 花の大きさを見るためにiPhone5と一緒に撮影しています あとトゲは少ないです。 何咲きとかはよくわかりません。今新芽のようなのが沢山でています。 よろしくお願いします
お友達からいただいたバラなのですが、何という名前なのかわかりません。 誰かお教えくださいませんてましょうか？ よろしくお願いします。
多肉植物やセダムについて詳しい方！ 多肉植物の詰め合わせみたいなものを頂きました。 切り取ってバラバラになっていたので種類別に分けて、切り口？を干している段階です。 セダムは2.3日以内に植え替えて欲しいとのことだったのですが、ネットで調べてみると切り取って一週間は日陰で干さないとダメと書いてありました。 多肉は半日で良いとも書いてあったのですが、正しい植え替えの仕方は何なのでしょうか？ あと、セダムは土の上に置くだけで育つと聞きました。ちょっと土をかぶせたり植えたりする必要はありますか？ ツタ状のセダムなんかも土に置くだけで良いんでしょうか。 差し木などをネットで見かけたので悩んでいます。 画像は頂いたセダム達です。 どれをどの様に植え替えれば良いのか教えて頂けないでしょうか(>_<)
薔薇の薬剤の組み合わせについて再度教えてください。 我が家の薔薇に黒星病と芋虫、しゃくとりむしが蔓延してしまったのでいつもは入れない殺虫剤のスミオチンを入れてみようと思っています。質問は・・・ ① サルバトーレＭＥとスミオチンの組み合わせは可能か。 ② サルバトーレＭＥとスミオチンとハッパ乳剤（ダニ）の組み合わせは可能か。 ③ 乳剤を使う場合、展着剤は入れないそうですがダインとアビオンＥではどう違いがありますか。 以前にも同じような質問をしましたが、宜しくお願いします、
分かる方教えて下さい。 バラの鉢植えの土の上に写真のようなものが 出てきました。 これは、なんでしょうか? なんだか気持ち悪いものです。
木の枝に巻き付く謎の物体なんですが、これって何か分かる方いますか？
薔薇が満開に咲きました。しかし枝が四方八方から伸びて、見た目が悪いのですが、この枝は切って良いものでしょうか？画像は見づらいですが、教えて下さい。よろしくお願い申し上げます。
ルージュピエールドゥロンサールの二番花が蕾のまま、1週間以上この様な状態で咲きません。夏剪定してしまっていいのか教えて下さい。二本あります。まだ、枝が、3〜4本しかない若い薔薇です。
今年の4月にナエマの鉢植えを地植えに植え替えしましたが、大きくなりすぎたのでもっと広い場所に植え替えしたいと考えています。 全く手を加えていない状態ですが、剪定と植え替えの時期を教えてください。場所は富山県です。薔薇初心者で何もわからないのでよろしくお願いします。
ミニバラ新苗の剪定について教えて下さい。 ミニバラのオーバーナイトセンセーションを買ったので植え替えました。 育て方には新苗は秋までは花を咲かせず蕾も取り枝を5枚葉まで剪定するようにとあったのですが、 写真の黄緑と赤の若い茎？枝はなんでしょうか？ これは切るべきものですか？ 剪定はこれからなのでご指導頂けるととても有り難いです。 皆さんどうぞよろしくお願いいたします。
韓国の文化について調べています。 例えば、誕生日の日にはわかめスープを飲むとか、年齢が重要みたいなことです。 あと、〇〇なことで△△になったなどの理由？みたいなことも書いてくれると助かります。
この幼虫何ですか？ イチゴを植えていた土を耕してたら沢山でてきました。4cmx1cm位あります。 来春に薔薇を植える予定なので害虫なら処分したいのです わかる方教えてください
ＣＬブルームーンを大苗で購入して２年前に地植えしました。そして花が一度も咲きません。冬に肥料もやったり、誘引もトレリスに倒しながらしました。少しだけ下のほうに黒星病が出ましたが、オルトランをばら撒いてから黒星病も広がらず収まってますがやはり花は咲きません、一つ気になることはベーサルシュートが一本も出てきません、サイドシュートは７本くらい出てますがその先端は全て蕾はゼロ。日当たりはいいですが植えた土部分が粘土質だったため、土壌改良してから植えました、中耕したり見守ってますが、花が咲かず悩んでます。同時に購入したグラハムトーマスは鉢植えですが毎年咲いてくれるのに。。。ブルームーンは初心者の私にはハードル高すぎたのかもしれません（泣）
日本（関東）の気候で、一年中育てられる花といえばどんなものがありますか？夏も冬も、外に出しておける花です。 花の名前を、ご存知でしたら教えてください。 できたら、花の咲く期間が長いのがいいです。 よろしくお願いします。
薔薇についてたんですが この虫の名前を教えてください！
※虫注意 会社のバラに大量のミノムシ？がついてしまいました。バラの葉っぱを食べているようです。 虫の名前と対処法をご存知の方がいましたら教えてください。
つるバラに詳しい方教えてください１１ マイホームを建てて１年たつのですが、家を建てて花を育てるのが大好きになりました。 まだまだ初心者でお手入れ方法などは詳しくないのですがぼちぼと頑張っています。最近ぜんぜん興味がなかったバラにとても興味を持ち始めました。 つるバラにとても今日があります。 ただ庭を造らなかったので地植えできる場所がありません。 私が気になってるのは壁（外壁）に這うようにしてなっているつるバラです。 あれは壁に朝顔などのネットのようなものをしないとあのようにはならないのでしょうか？ またプランターからは無理でしょうか？ もし無理なら砂利をどけて土を掘ってからなどもできはすると思うので検討中です。 またバラのつるの成長はどのくらいの速さでしょうか？ きちんと手入れをするとどのくらいで何メートルくらいの高さになるなど簡単でもいいので教えていただきたいです。 窓がない外壁部分があるのでそこに這って行くようにつくりたいのですが日当たりはよくない場所です。 やはりやめておいたほうがいいでしょうか・・・ まとまりのない質問で失礼いたします。 よろしくお願いします。
ティーカップ＆ソーサーを探しています。ヘレンドのウィーンのバラのプラチナカラーに一目ぼれしたのですが、高額（１客２万円くらい）のため、似たようなテイストで手に入りやすい価格帯の商品を探しています。食器に詳しい方にアドバイス頂けると助かります。 まずこの商品を気に入った理由は １）繊細で曲線的なデザイン ２）可憐な花柄で若々しい印象でありながら、どこかアンティークっぽい雰囲気 ３）主張しすぎない柄と色合いで、手持ちの食器と合わせやすそう ４）さりげないプラチナの淵どりがなんとも上品 です。上から順に外せない要素です。 価格は１客１万円以内（できたら５千円くらいですが・・・）、こういった感じで素敵なティーカップ＆ソーサーを思いつく方がいらっしゃったら教えてください。 ちなみに年齢は３０代半ばで、数年前からアンソロポロジーのティーカップ＆ソーサーを使っていて、デザインはまあまあ気に入っていますが、これ！と思えるちゃんとした食器ブランドの物があれば乗り換えたいと思いながら早数年経ちます。 ブランドは国内外問いません。
７月に挿したバラが根付いて 五枚葉が２つずつくらい付いています。 この挿した苗は、冬は普通のバラと同じように 短く剪定して肥料をあげればいいですか？ また、夏に挿した苗は来年の春には｢新苗｣と呼ぶのでしょうか？
バラのコバエについて質問させて下さい。先日購入したパパメイアンですが、コバエが湧いて困っています。 どうやら届いた時点でポット内に居たようです(-｡-; そこで対策を調べると、水責めするといいという記述を見つけました。 やり方としてはポットごと水に沈め、コバエやウジを窒息させるというものです。 丁度週末に鉢に植え替えようと考えていたので、そのタイミングで行なおうと思いますが、このやり方に何か問題等無いでしょうか？ 出来れば薬品を使わなくて済むこのやり方が良いのですが... ぜひみなさまのご意見を聞かせて下さい、
ハイドロカルチャーで薔薇は育ちますか？
バラの花束の保管方法について。 今月 中旬、妻の誕生日プレゼントにバラの花束を贈りたいのですが、仕事の都合上 誕生日前日の夜に購入し、誕生日当日の朝渡したいと考えています。ですが、花束の状態で一晩おいてしまうので、しおれてしまったり鮮度が落ちてしまわないか心配です。この様な場合、バラの花束はどのように保管したらいいのでしょうか？6月に入りだいぶ暑くなってきているので、そのまま置いておくのはマズそうなので、良い保管方法を教えてください。 ちなみに、自宅の倉庫に野菜を入れておく業務用の大きい冷蔵庫があり、庫内の温度は3℃〜4℃に保たれているので、そこに入れて保管しようかとも考えたのですがマズいでしょうか？ 詳しい方、回答よろしくお願いします。
バラについて。ジャムを作りたいのですが何年経てば無農薬といえるのでしょうか？ 確か５年位前に花が咲く前、部分的に農薬散布したと思います。 それ以降は完全に無農薬ですが、食用にしても大丈夫でしょうか？
花の種類の事で質問させていただきます！ 明日誕生日で1日早めに お花を頂いたのですが 一つわからない種類がありましたので 教えて頂きたいです！ オレンジのバラとかすみ草は わかるのですが 彼岸花みたいなこの赤っぽい花は なんというお花でしょうか？？
近所の公園にある樹木なのですが、なんという名前かわかりません。 ご存知の方がいたら、教えてください。
近所の公園にある樹木なのですが、なんという名前かわかりません。 直径１cmくらいの赤い実がなっています。 ご存知の方がいたら、教えてください。
イチゴの苗は何年同じ苗で使えますか？ イチゴの苗はたいがいランナーを出して孫株とかを来年用に作ると思いますが、その元々の親株も来年まで置いておけば、花が咲いて実が付きますよね？どのくらい同じ苗で収穫を期待できるのでしょうか？
ルーマニア人の彼女がいます。そのルーマニアの彼女の母国の家にバラや色々な植物を庭で育ててガーデニングしてます。それで日本のお土産に桜の苗木を送ろうと思ったのですが苗木はルーマニアに送ること出来るでしょうか？ それか何か良い方法があるんでしょうか？
このバラの名前分かりますでしょうか？白と薄いピンクの色でした。白からピンクに変わる？ カップ咲の小輪でした。
ミニバラの名前を知りたく質問しました。 添付画像のミニバラ。 産直で「バラ」とだけ書いてあり購入し育てていたら可愛い花を咲かせてくれました。しかし、名前がわからなかったので、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けると有難く思います。 花の直径は１～２センチ位です。トゲあり。
ミニバラの植え替え ネットでオーバーナイトセンセーションというミニバラの新苗を購入しました。 スリット鉢で育てようと思うのですが鉢植えのサイズがわかりません。 大苗のほうには6号鉢植え品と書いてありましたが、新苗にはなんの説明も書いていませんでした。 何号鉢に植え替えたらいいですか？ また、ロングポットとそうでない鉢、どちらがいいのでしょうか？ 初めて花を育てるので御経験のある方がいらっしゃいましたら是非教えて頂けると助かります。
バラ初心者です。ここのところ天気が優れず全く土が乾かないので液肥が半月ほど施せていないのですが、雨が降って土が濡れているタイミングで液肥を撒いても大丈夫でしょうか？ 液肥ではない別の肥料や堆肥を施工する方が良いでしょうか？ ご意見いただければ嬉しいです。
この植物の名前を教えてください。 屋内で育てるキットに入っていた種を育てたものなのですが、なんの植物なのかわかりません。パッケージは外国語だったため読めず、後で調べたところ、ワイルドストロベリーのはずなのですが、育ててみるとどうも違うようです。 すごく元気なのですが花がつく様子はありません。
この花の名前を教えて下さい。 けいとうに似ているような…違うような… よろしくお願い致します。
薔薇2年目の初心者です❗️ 今は摘蕾と黒星対策で楽しんでいます。 3年目のシャンテロゼミサトがぐんぐん伸びて高さ1,200mmを超えます。その先端には沢山の蕾が付いてましたが全て摘蕾してます。 秋に綺麗な花を咲かせるため、夏剪定を今やろうとしてます。半つるのミサトを具体的に如何の様に剪定したら良いか思案してます。 どなたか、此処をこうやってカットしたら良いのではと教えていただければ嬉しい限りです。 よろしくお願いします！
イングリッシュローズでクレアオースチン見た事ありますか？？ ネットだと花経が5～10cmとばらつきがあって 希望はピエールドロンサールの大きさなんですがどうでしょう？
青い花の花束を注文したいのですが、青いバラ以外の花で構成したいです。 時期は９月中旬で誕生日のプレゼントです。 どんな花でアレンジしてもらえば良いでしょうか？花屋に説明するのに画像やリンク等も有れば助かります。
バラの土について。宜しくお願い致します。ベランダで鉢ばらを育てています。バラの家の培養土を使用しています。水はけよくすごくいい土だと思うのですけどすごく乾きやすいです。うちは日当たりと風通しが良すぎるのと素焼き鉢だからだと思うのですけど(プラ鉢は熱がこもるし根によくないかなと思い、すべて素焼き鉢です。） ①もう少し保水性あるよい土、バラが元気に健やかに育つバラの土おすすめあれば教えて下さい。価格は気にしないのでよい土あれば教えて下さい。 ②あとバラの家で購入した培養土がまだ残っているので、その土にどんな用土を足せば保水性よくなりますか? ピートモスでしょうか? 宜しくお願い致します！
花束についてです。 県外にいる親友(女性)の誕生日に、９月の末に花束をe87ネットから購入して贈りたいと思います。 ただ、初めて花をネットで購入するので、花が傷まないか心配です。 ピンクの百合かピンクの薔薇の花束に目星をつけていますが、どちらの方が比較的丈夫でしょうか。贈るのは本当に９月の最後です。 それ以外でもおすすめの花がありましたら、お教えいただきたいです。
つる薔薇(ショートクライマー含む)・二年苗を12鉢育てている者です。 今年は、二番目の蕾が早くも開花し始めました。 今迄消毒や殺虫は主にハンディタイプのベロニカEXや住友系のスプレーを使用してましたが、苗も大きくなると市販のスプレーでは足りなくなってきました。(スプレーのタイミングは朝・日の出前にしています) 最近、薔薇苗用に噴霧器(2L・手動式ポンプ)で本格的に消毒や殺虫をしようと思い購入しましたが…殺菌→スミチオン 殺虫→ベンレートと言う方が多いのですが、交互に使用するサイクルや、他の殺菌・殺虫方法がおすすめと言う方の回答をお待ちしています。 因みに、被害前と被害後の殺菌・殺虫方法も教えて頂けると助かります。つる薔薇(ショートクライマー含む)・二年苗を12鉢育てている者です。 今年は、二番目の蕾が早くも開花し始めました。 今迄消毒や殺虫は主にハンディタイプのベロニカEXや住友系のスプレーを使用してましたが、苗も大きくなると市販のスプレーでは足りなくなってきました。(スプレーのタイミングは朝・日の出前にしています) 最近、薔薇苗用に噴霧器(2L・手動式ポンプ)で本格的に消毒や殺虫をしようと思い購入しましたが…殺菌→スミチオン 殺虫→ベンレートと言う方が多いのですが、交互に使用するサイクルや、他の殺菌・殺虫方法がおすすめと言う方の回答をお待ちしています。 因みに、被害前と被害後の殺菌・殺虫方法も教えて頂けると助かります。
十年以上前にさし木でついたオレンジ色のバラが、なぜか数年前から花の色が白になってしまいました。 こんなことってあるのでしょうか？ 以前のオレンジ色に戻す方法はありますか？よろしくお願いいたします。
インドの特産物って何ですか？ なるべく早くたくさんお願いします‼️
ジャックモンテイーについての質問です。 2，5メートルほどのジャクモンテイーですが夏になると葉に虫がついて(虫は見えません。）ぼろぼろになるので伐ってしまいます。幹の太さは6センチほどです。何で消毒したらいいでしょうか?また、5年ほど前に６０ｃｍ×８０ｃｍぐらいのところのバラ も植えてあるのですが、くっきすぎでしょうか？
つる薔薇を育てたい初心者です。（大輪四季咲き・赤色・耐病性強） どのような種類の薔薇がおすすめですか？1､2ｍくらいの高さのフェンスなのですが、「アンクルウォルター」は枝がかなり頑丈で誘因で曲げにくい、トゲも大きく痛い という情報があり、憧れですがフェンスが低すぎるかなと迷っています。 「ドンファン」なら誘因はしやすいでしょうか？ 正確に測ってはいませんが、わたしの肩くらいの高さのフェンスなので あまり高いとはいえません。 他にもヤシの木や柑橘系の木などなど 数種類の木が植えてあるので フェンスを継ぎ足して高くすると見栄えが悪いと思い考えていません。 フェンスが横に長いので（６ｍくらい）、２種類の薔薇を育てられるかなと思いますが どうでしょうか？ 「ルージュピエールドゥロンサール」は育てようと決めています。 薔薇に詳しい方、よろしくお願いいたします。
先日、フォー ユア ホーム という7号の鉢に入った大きな苗のバラを購入しました。 今までもバラのお手入れを適当にしていも問題なく咲いてくれていたので今回も、2週間前に空いていた大きなテラコッタの鉢にすっぽり植え替えてしまいました。 今の状態は後から咲くであろうと楽しみにしていた蕾が枯れてしまいました。 今になり調べてやはり植え替えは失敗だったかと後悔しています。 いっそ、元の鉢に戻してしまいたい気持ちですがどうしたらよいかアドバイスお願いします。 本当に可哀想なことをしてしまいました。
もうすぐ文化祭がありますわたしは華道部で文化祭ではいつもの練習と違った豪華で華やかなものをします 今年の自分は何をしようかなやんでいます 一昨年は３人でブーケのようなものをつくりました 昨年は結婚式でメインテーブルにあるような横長のアレみたいなのをしました しかし集団でやると個人が目立たなく そろそろウェンディング系も飽きてきたので他の物をやりたいと思います 何かいいアイデアはありませんか？ 小さいといってもカーネーションや薔薇などの安い花ばかりなら大きな作品でもいいとおもいます お花をやったことがなくてもあたしも高校生なので同年代の人の意見もきいてみたいです
マネージ乳剤という薬剤はネットでもなかなか扱っていませんが、製造中止されたのでしょうか？バラの黒星病予防です
群月花というサボテン？多肉植物？を初めて買いました。 直径４センチくらいのが２つ、直径10センチくらいの鉢植えに入っていて、鉢替えも土替えや追加等何もしていません。水もまだ与えていませんでした。 買ってから1週間くらいで、ちょっと葉に触ったらポロっと取れて周りの葉も取れて バラに似ていた姿が悲惨なことになってしまいました。 これはどうすればいいのでしょうか？ もう枯れて、新芽？も出ませんか？
植物の病気について。 アーモンドの木です。 茶色いゼリーのようなものが付着していて、こそぎ取っても再び付着しています。 ネットで調べて「赤星病かな？？」と思っていたら、家に薔薇用の薬「サルバトーレ」というのがあり、赤星病に効果有ると書いてあったので噴射しましたが、数日後またゼリーが付着しています。 これは赤星病では無かったのでしょうか？ 病気か害虫かもわかりません。。 ゼリーは固くてボンドを固めたような感じです。 何とか治したいのですか、どうすればよいか教えて下さいませ。 病名も教えて下さいますと助かります。 宜しくお願い致します。
四季咲きの薔薇バレリーナを去年から育てている超初心者です。 今年の春には 見事な薔薇の花を一杯咲かせてくれましたが、 今、又、枝先に沢山薔薇の つぼみがついていて、 ちらほらと開花してきたのですが、明らかに春に咲いていた時と花の大きさが違うんです。 花びらひとつひとつが とても小さく貧弱です。 お礼肥や液肥は あげていたのですが 何が不足しているのでしょうか？ 因みに地植えで日当たりは とても良く 枝もぐんぐん伸びています。
我が家のバラが今年の春ころから葉っぱや茎が枯れてきて時々消毒もしていたのですが、昨日マチルダの根元を除草していて 木の皮がはじけ裂け中がおがくず状になっていることに気づきました。皮をはがしおがくず状のものを取り除く（画像添付）と茎は半分くらいになってしまいました。どうしたら復活させることができるでしょうか？ ほかのバラたちも枝が自然に折れたり枯れたりしています
バラは何色が好きですか？
甘いタレに漬かった焼豚をネットで購入しました。 安かったので買いましたが、かなりの量です。 もともとそれほど肉好きではないし、甘いタレに漬かっていても豚バラ肉の臭みが有り、二、三切れで食べる気が失せました。 とりあえず冷凍庫に入れましたが、なんとかして食べたいです。。。 豚の角煮みたいな焼豚です。。。。何か料理に利用できますか？ 良いアイデアを教えてください。甘いタレに漬かった焼豚をネットで購入しました。 安かったので買いましたが、かなりの量です。 もともとそれほど肉好きではないし、甘いタレに漬かっていても豚バラ肉の臭みが有り、二、三切れで食べる気が失せました。 とりあえず冷凍庫に入れましたが、なんとかして食べたいです。。。 豚の角煮みたいな焼豚です。。。。何か料理に利用できますか？ 良いアイデアを教えてください。
バラに詳しい方教えてください。 夏前ににアライブの新苗を購入し鉢植えで育てております。 このバラ、強香とされているようでその香りを楽しみにしておりました。先日初めて花が咲いたのですが、、、、香りは全然強くありませんでした。。 あれれーって感じでちょっとがっかりです。 バラにも個体差があるのでしょうか？それとも環境に問題があるのですか？ 園芸ネットで購入したものです。 ちなみに肥料はあげていません。
この花の名前を知りませんか？(97)
バラの黒点病に対する予防と治療のローテンション散布方法について教えてください。 去年からバラを育て始め、黒点病とうどんこ病に悩まされています。自分なりに調べて、薬剤を揃えて散布しましたが、黒点病がジワジワと広がってきてしまいました。 うどんこ病は治療ができるので、最低限の被害でなんとか抑えられています。 持っている薬剤は、予防用として「サンヨール」「オーソサイド」「ダコニール」「エムダイファー」 治療として「トリフミン」「ベンレート」「サプロール」「トップジンM」です。 ４～５月に１０日～２週間隔で「サンヨール」「ダコニール」「エムダイファー」「トリフミン」「ベンレート」「トップジンM」「サプロール」を散布してきました。 ですが、５月の中旬より黒点病の葉が見え始め、徐々に広がってきています。 薬剤散布方法が間違っているのかと思い調べたところ、予防剤は散布後に効果が保つけれど、治療材は保たないとの記述を発見しました。 ということは、これからは１週間ごとに薬剤散布しようと思うのですが、予防剤を１週間間隔でローテーションして、その間に治療剤を散布するというのが正しい散布方法なのでしょうか？ そう考えると、予防剤と治療剤のローテンションはどうやったら良いのでしょう？ 私の持っている薬剤で、黒点病を出さないための薬剤散布方法をご教授頂けませんでしょうか？ また、これは使ったほうが良いという薬剤があれば教えてください。 どうぞ宜しくお願いたします。
ツルバラの花ガラを切りたいのですが何処で切ったら良いのでしょうか？ 冬に横に誘引したシュートから１ｍ位シュート？が伸びてその先に花を咲かせています 挿し木で育てて20年近く経つバラです、よろしくお願いいたします。
オーストラリアで実る西洋梨にはなにか特別な特徴はあるのですか？ 木になるとかなんとか..... でもただ木になるってだけでは普通の和梨と同じですよね？ なにか知ってる方いましたら教えてください。 質問が曖昧ですいません。
このバラの名前を教えて下さい！ よろしくお願いします。
幅１ｍ高さ180㌢ほどのアーチ用のバラを探しています。 ガートルートジェキル、ポンパドール、レオナルドダ・ビンチ この３種類は１本でアーチを覆う勢いのあるバラですか？ 両側に植えるのが難しい環境なので １本でアーチを覆える ピンクのイングリッシュローズかフレンチローズをさがしたいています。 よろしくお願いいたします。
木村佳乃の花王ニュービーズのＣＭに出てくる 薔薇の品種はなんですか？ 白にピンクのふちどりの薔薇です。
バラの葉を食害していました。 何の幼虫でしょうか？
F2野菜を育てた方、感想を教えて下さい。F1野菜を育て、種を取り(もしくはスーパーで買ったF1野菜の種……)F2野菜を育てたことのある方に質問です。 実際、そんなに生育・味・耐病性にバラつきって出るもんですか？ プチヴェールなんかは、親が芽キャベツとケール(外見も味も大きく違うの)でバラつきが出るのは何となく想像出来ます。 でもカブとか、ホウレンソウとかで……味の違いとか、判るもんですか？(違いが判るほど差が出ますか？) 例えばトマトの場合、日本産の赤い大玉と日本産の赤いミニトマトのF2は、大きさにバラつきが出るのは分かりますが、味は大差無いのでは？ 自分で検証してみたいのですが、畑も無いので…… 是非F2を育てたことのある方の感想を伺いたいです。 宜しくお願いしますm(^_^)m
珍しい品種の桃を食べました。 種を蒔きたいのですが腐らないでうまく発芽させる方法を、適した土や埋める前処理や目が出るまでの管理の仕方など教えてください。 今はコップに水を入れてつけてあります。
このバラの名前をご存知のかた、教えてください。（ネームプレートなしでした）昨年秋に購入時は、うどんこ病で真っ白、でも半額だったので衝動買いしました。今春うどんこ病と戦いながら、期待は０でしたが、今、パッと浮くように咲いてくれてます。蕾は真っ赤で、咲き始めはチューリップ咲きのように、開花するとロゼット咲きになり、ショッキングピンクでひときわ目立って咲いてくれて感謝です!(^^)!
何回もすみません、薔薇 残したサイドシュートの処理ですが、ハイブリッドてぃ、フロりバンだ 同じ処理でいいのですか？
ミニバラ について ミニバラは 病気に弱く 長持ちしない といわれつつも かわいらしい花に魅了され 今年の春に１０鉢 購入しました。６月-７月に 黒点病にかかりましたが ベニカＸファインミストなどで 撃退し 今 すくすく育ち かわいい花を咲かせています。 さて 秋冬に向かって ミニバラも 剪定は 必要でしょうか？ だいぶ 伸びてきたのですが ぼうぼうと 節操無く伸びてきています。 剪定するとしたら どのくらいの長さまでカットしてよろしいでしょうか？ ご教授願います
ブルーキャットミントを植えることを検討中ですが、地植えにしても大丈夫ですか？ミント類は地下茎で増えるので、増えすぎて雑草化し、根絶が難しいと聞きました。 （なので、レモンバームは鉢植えで管理しています。） ブルーキャットミントは地植えにされている方が多いようなのですが、 ミント類の中では大人しい種類なんでしょうか？ 地植えにしても良いかどうか…。 「ウォーカーズロウ」という品種を考えています。
インテリアとして、室内の花瓶に花ではなく木を挿してみたいです。 虫が苦手なので、土やハイドロカルチャーも避けています。 水で長持ちする木が知りたいです。花瓶なのでそこまで大きい木は無理だと思いますが30～40ｃｍの木で、 どうせ長持ちさせるなら切り枝ではなく、根っこが生えているものが 良いのかなと勝手に思っていますが、どうなのでしょうか。 希望としてはオリーブなどをやりたいのですが、根ぐされしてしまうのでしょうか。 ほかにオススメの植物がありましたら教えてください。 宜しくお願いします。
なぜこのミニバラはこのような トリプルヘッドになってしまったのでしょうか。 肥料は所定量しか施していません。 教えてください。
ブルボン系のオールドローズの夏剪定について教えてください。 ラレーヌビクトリアを鉢で育てていますが、夏剪定はどのようにすればいいでしょうか？オールドローズの育て方が詳しく書いてある本を見つけられなくて困っています。 くわしく書いてある本の情報提供もお願いします。 なお、冬にアーチにする予定ですがアーチに向いていますか？
この花って 色水吸わせてますか？ あと、なんていう種類のお花ですか？
２００日の記念日とローズの日のことでした。（追記） この前２００日とローズの日にお花と手紙を送りました。韓国人の彼女は記念日を大切にするのでサプライズとして花と手紙を差し上げました。その花を花瓶にいれ、手紙はその後ろに置いときました。私の気持ちは私が花をあげたのでその世話をするのは彼女。もしくわ自分です。もちろん彼女と一緒に花を世話するつもりでしたが、次の日から花を世話するのは私だけでした。やがて花は枯れたのですが、そのことにも彼女はなにも言わず、結局昨日ゴミ箱に捨てました。手紙はというとその後ろに置いたまま、ほこりをかぶりそのままになってました。彼女は手紙箱があるのですが、そこにいれず一生懸命かいた手紙はほこりをかぶっていたのですこしイライラし、おれの気持ちってちゃんと伝わっているかなと疑問に感じ、以下のように聞きました。彼女はもちろんそうだよといったのですが、でも手紙読んでもないし、ほこりをかぶったままでいいの？と聞いてしまいました。そこから彼女はなぜあなたはそんなに敏感なの？といい、お互いきまずい感じです。 この場合どうすればいいでしょうか。私はそれを受け取ったい以上責任もって水をあげたり、k手紙をしまったりしてほしかったです。私のこの考えは間違ってますか？？
バラの根っこが鉢底からたくさん出てしまっていました。 バラはオールドローズの大苗です。土の上に置いてある鉢を動かそうと思ったらブチブチブチと 根っこが切れる音がして、はっと底を見てみたら底穴からたくさんの根が出ていました。 こんなになるまで気がつかず、バラに申し訳ないことをしてしまいました。 冬に庭に植えようと思っていたのですが、早急に鉢増しをしたいと思います。 冬以外に根を切るのはよくないと本で読みましたが、 鉢から出ている根っこは切ってしまっても大丈夫でしょうか？
薔薇 「一葉」１２号鉢で６年育てています、ベーサルシュートが出ません、何が原因でしょうか？
バラについての質問です。 今日我が家の庭を何とはなく眺めていたら、花びらがピンクと白に一枚ずつ色分けされて咲いているバラを見かけました。珍しいので写真に撮ってみましたが、これは通常なら白かピンクに咲くべきところ、何らかの影響でこの様になってしまったのでしょうか? バラや園芸に詳しい方教えて下さい。
バラの茎に、白い綿毛みたいなのが出てきましたがカビなのでしょうか？園芸初心者です、、
バラの栽培 初心者です。インターネットのサイトを利用して勉強しようと思っていますが、いろいろありすぎて混乱しています。はじめてのものにおすすめのHPがあったらお教えください。
現役バーテンダー、お酒に詳しい方、この条件を満たすオリジナルカクテルを作って頂けますでしょうか？ ①色はピンク(さくらという子のパーティで使うため) ②炭酸、もしくはトニックを用いる(クラブでドリンクとして提供するため、400mlのカップを使います。) ③ビルドで割と簡単に作れるもの(同じクラブで提供するため、回転を考えて) ④できればフルーツ系のリキュールを用いていただき、度数は問いません。(甘く爽やかな飲み口の物が女性に好まれるので) 以上です。 よろしくお願いいたします。
花壇に植えてあるバラの生育があまり良くなく、蕾は沢山あるものの中々開花しません。花も最初は綺麗に咲いていたのですが、今は色が抜けた様に白くなってしまうものや、花弁の縁が茶色くなってしまうもの、蕾の時点で茶色くなってしまうものも有ります。 葉の部分に白く粉がふいたようになっていたので、先日うどん粉病用の消毒は施しました。 今後どのようにすれば花を満開に咲かせることが出来ますか。
バラを育てています。ミミエデンという種類なのですが、蕾から花が開く頃になるとうどん粉病になってしまいます。なぜなのか、、どなたか詳しい方、教えてください。
バラの事をお聞きします、葉をみんな虫に食べられてしまっても大丈夫ですか？それと寿命を教えてください。
バラ初心者です。 バラを育てられてる方にお伺いします。 好きなバラとおすすめなバラを 教えてください。 たくさんは育てられないので、育てる品種を 検討するのにいろいろと知りたいです回答をよろしくお願いいたします。 バラの知恵話、雑学、なんでも嬉しいです。
このはなはなんていう花ですか？バラのようなのですが。
通勤時に通るお家の庭に咲いている バラのような八重咲きのきれいなお花。 このお花の名前を教えて下さい！
すぐに枯れる花を教えてください。花屋などで手に入れられるものがいいです。 またそれは何日ぐらいで枯れますか？
樹の名前を教えて頂きたいのです。 10メートルくらいの見上げる大木で、写真のような白い房の花がたくさんついていました。甘くてとてもいい香りがしました。名前がわからないのですが、ご存知の方教えて頂けたら有難いです。
質問者 canpion0611さん アレンジメントフラワーをやり直してもらう事はできますか？ 今日祖母が入院したのでお見舞いに行ってきました。 お見舞いにお花を持って行こうと思ったのですが買いに行く時間もないので、 近所の花屋さんに電話でアレンジメントをお願いし、仕事帰りに受け取りに行く予定でした。 電話で注文する際、 「年配の方なのであまり可愛すぎず、シックな感じでお任せします。」 とお願いしました。 ところが、取りに行ってびっくり！ ピンクのスプレーバラにピンクのカーネーション、挙句の果てにクマさんのピックまで刺さっていました。 時間もないし、そのままお金を払って受け取ってきたのですが、やはり納得がいかず、結局病院の花屋で花束を作ってもらい、アレンジメントは自宅に持ち帰りました。 その花屋さんは以前も利用した事があり、年配向けのアレンジもお願いした事があります。 その時はとても素敵に作ってくれて、贈り先にも気に入ってもらえたので今回もお願いしたのですが… 確かに"可愛すぎずシックに"の価値観は人により違うものですし、"お任せします"と言ったのは私ですが…今回もし時間に余裕があって、やり直して欲しいと言えば直してもらう事はできたのでしょうか？
桜は剪定しても大丈夫ですか？我が家には桜の木があります。 ２年前に苗木で購入したため、高さは３ｍほどですが幹はまだまだ細いです。 桜は不用意に剪定してはいけないようなので迷っているのですが、 このままだと台風や強風で根っこから折れてしまうのではと懸念しています。 幹が太くなるまでは一定の樹高にして風に備えたいのですが、問題ないでしょうか？
庭にガーデンアーチを設置し、両脇に「羽衣」という名のつる薔薇を植えようと思い、注文しました。 つる薔薇の鉢植えは初めてなので、何号サイズの鉢を用意すればいいのか分かりません。九月中旬頃届くとのことでそれまでに用意しておきたいのですが、大きすぎてもダメですか？
バラの薬剤散布のローテーション例を具体的に教えて下さい。 系統、予防薬、治療薬など調べるほどにどうしていいかわからなくなっています。 よろしくお願い致します。※葉ダニ対策は、コロマイトを単独で使用するつもりです ※殺菌剤と殺虫剤を混ぜて散布したいです ※展着剤を使用する場合は展着剤名もお願いします （例） ①殺虫剤A+殺菌剤B+展着剤C ②殺虫剤D+殺菌剤E ③殺虫剤F+殺菌剤G これを繰り返す
バラの名前 数年前にホームセンターで投げ売りされていたもので、タグもなく 品種が全くわかりません。大事に育てていたらきれいな花が咲きました。 薄いアプリコット色でロゼット咲き？、房咲き、四季咲きで次から次へと蕾が上がってきます。 木立性で、枝は細くて密生する感じ、葉っぱは薄くて黄緑が強い色です。 大きく育てたいので、もしお分かりになる方がいらっしゃったらぜひ教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。 ※似ていると思ったザビエルデフラシネッテは、実際見てみたら全然違いました。 ジュリエット・グレコも、花は似ているのですが葉っぱが違います。
地植えの四季咲きのツル薔薇が、コガネムシかカミキリ虫の幼虫にやられてしまいました。葉が全部、黄色くなって落ちてしまいました。 辛うじて、大丈夫な枝が1本だけあるのですが、その他の駄目になってしまった枝は、この時期、剪定しても大丈夫でしょうか？ 根元から近い、かなり太いところを鋸で切るようになるのですが、薔薇の負担を考えて、9月頃？もしくは冬剪定に切るべきでしょうか？
購入して3.4年経ったバラの植木です。昨年までは花の小さいうちに切って一輪挿しに入れる位のサイズでしたが、今年は何故か花の中に花が入った状態で4倍くらいになってしまいました。中には緑の額の付いたのと(写真)ついてないタイプのがあります。 よくある現象なんでしょうか？
薔薇、ピエールドロンサールの育て方。園芸全くの初心者です。すでに高さ一メートルくらいになっているピエールドロンサールのオベリスク鉢植えを半月前頂きました。無茶だー！と思いつつ、とりあえず日当たり良い外に置き、毎日午前中水をやってました。毎日、見た目では土が白っぽくなり乾いているようだったので。 最近、葉がクタッとなり、白いシミ？のようなものができてしまいました。花はひらいてもピンクにならず、白いままで、茶色くカリカリなってしまいます。蕾のままカリカリになるものも……。 水のやり過ぎ？と思って、昨日一日水をやらずにいたら、葉のくったり具合が増していました。 花、蕾は、しおれて、シーズンを外した苺狩りのように下向きになってます。 茶色い花を切り取るのが悲しいです。頂きものですし……。どなたかご助言おねがいします。
バラの挿し木がしたいです。 誕生日に花束を頂いて、挿し木を試みたのですが茎を斜めに切って土に挿したものはすぐに全て枯れてしまいました… 最後の1本だけペリエの緑色の瓶に挿していたら芽のような部分が成長して少しだけ大きくなっていました。きちんとした葉にはなっていない状態です。根は生えてくる気配はありません。水に挿してから2週間ほど経っています。 茎は緑色で、葉は花の付け根にあった小さいものが一枚しか生えてないのですが大丈夫でしょ。 これから確実に根を付けたい場合どうしたら良いでしょうか。発根促進剤など使うべきなのですか…？ また、花が枯れた部分を取っていないのですが切り落とした方が良いのでしょうか？ 挿し木は初めてでネットで色々調べたのですが、よく分からず教えて頂きたいです 宜しくお願いします
とげの多い木を伐採したのですが、枝の処分に困っています。 袋ずめする時に痛くて作業が捗りません。よい方法を教えてください。 もう痛くて死にそうです。もちろん手袋はしています。枝きりハサミで小切りしていますが、 それでも痛いです＞
バラの葉が変です。 今年 新苗で買った クィーンエリザベスがの葉が変になってきました。 初心者で ネットで調べたのですが よく分かりません。よろしくお願いします
バラ苗がセールで半額（２，０００円）になっていたので買いました。 多分お店（ホームセンター）に１年以上残っていた物で茎と葉が黄緑に なっていました。大丈夫かな・・と思いましたが、葉はしっかり付いていたし大苗で根元も 大きく、助けて上げたい気持ちで買いました。 昨日すぐ植え替えをしましたが、はたして復活するのかと心配です。 今朝は葉が力強くピンとしていました。（黄緑ですが・・） 何か出来る事はありますか。
バラの茎についている白い物は、虫かと思いますが何でしょうか。
真夏に薔薇が元気がなく地面に直径1.5cmの穴が３つあいています。 これは黄金虫が成虫になって地面から出てきた跡ですか？ それとも地中に産み付けられたカミキリ虫の卵が幼虫になり地面からバラの枝を求めてでてきた跡ですか？
バラに竹酢液を効果的に使いたいのですが、ベストな使い方を教えてください。 バラだけでなく梅花ウツギでも、その効果はしっかり感じているのですが、きちんと定期的に使ったことがまだありません。実感として冬場の灌水時に２〜３回あげると春から夏にかけてアブラムシもつきにくく病気にもかかりにくくなっているように感じました。 ただ真夏は葉が少し黄色くなったりしますので、もっと定期的にあげ続けた方が効果は期待できますか？ それからは灌水として使うときは、土が乾いた状態と湿った状態とどちらの方がよいでしょうか？ 竹酢液の効果を知っている方のお答えをお待ちしています。 竹酢液に否定的なご意見はご遠慮下さい。
バラの地植えについて。 バラを地植えしたいと思って花壇を作ったんですが、掘ってみると大きい石なのか家の地盤なのか変わりませんが掘れませんでした。 花壇は内径６０ｃｍで石は２段積みました。①石を避けて根っこが生えていくでしょうか？ ②ここはバラはやめたほうが良い？ ③花ならいいでしょうか？
この植物は何ですか。また、実は食べられますか。食べられるとしたら、どのように加工すれば良いでしょうか。
バラの育て方に関する質問です。初心者です。 一昨年前の冬にクイーンエルザベスの大苗を買いました。 現在は1mほどになり、花もたくさんではないながら、ぼちぼち咲いてくれていましたが、今ひとつ元気がありません。 葉が外側にカールしていて、乾いたかんじです。葉の数は少なめです。 根は、この前の冬に鉢替えをした時、握り拳ほどしかなく、細かいひげ根もあまりついていませんでした。 そのせいか、いつも土が湿っぽい感じです。夏なので水は毎日やりますが、どのくらいの量をやっていいのか、判断にまよいます。 土が団塊化する土壌回復剤やミネラルを週1くらいであげていますが、まだ根張りは良くないようで根元がグラグラしています。 うどん粉にはなりましたが、虫の被害はうけることなく、ケアしながら何とか無事に夏は乗り越えられそうですが、元気のなさが気になります。 やるべき手入れなどありましたら教えてください。 鉢のサイズが合っていないのかも、心配です。 よろしくお願いします。
地植えの3年目のピエール(赤)です。 今年になってようやくたくさん花をつけてくれたのですが 蕾の茎の部分が黄色→茶色となり、蕾のまま枯れてしまいます。全ての蕾がこうなっているのではなく、全体の1/5くらいにこの症状が出ています。 他の蕾は綺麗に開花しています。 植えている他の種類のバラにはこのような症状は見られません。 原因がよくわからないので困っています。 原因と対処法をご存知で有ればご教授くださいませ。
真面目な質問です。 部屋をバラの香りで満たすにはどうしたらよいですか？できるだけ安価でてっとり早く。 パニック障害ですがバラの香りをかぐと少し落ち着きます、 どなたかよいアドバイスお願いします。 お香ではどうにもなりません。
バラの肥料は油粕だけでも綺麗に咲きますか？
今年の初めホームセンターで購入しました牡丹なんですが、 変な伸び方をしているのです。 色々な苗を買いましたがこんな伸び方をする木は初めてです。写真をご覧の様に三方に大きく分かれて伸びてきているのです。 このようになった場合どのように剪定すればいいのか教えて頂ければ幸いです。 宜しく。
バラの剪定について 鉢植え・四季咲き大輪・FLのレッドデビル3年苗をこれから秋に向けて剪定しようと思います。 春の花後の剪定をした後に二股に分かれて枝が40センチ以上伸び、１つは5ミリの蕾を付け・もう１つは若い芽を付けてます。 この苗は、苗の全体を見て３分の２程度、外側に向いている五枚葉の上で切った方が良いのか？二股の枝の上(枝二本残す)のか？どちらが良いのでしょうか？ 因みに、苗全体で既に165センチ越えしております。バラの剪定について 鉢植え・四季咲き大輪・FLのレッドデビル3年苗をこれから秋に向けて剪定しようと思います。 春の花後の剪定をした後に二股に分かれて枝が40センチ以上伸び、１つは5ミリの蕾を付け・もう１つは若い芽を付けてます。 この苗は、苗の全体を見て３分の２程度、外側に向いている五枚葉の上で切った方が良いのか？二股の枝の上(枝二本残す)のか？どちらが良いのでしょうか？ 因みに、苗全体で既に165センチ越えしております。
モッコウバラ（白）と共演できるバラ 現在、モッコウバラを外壁に這わせようと模索中です。（※這わせ方が分からず質問中です。）予定では高さ二階までで、横幅は短く2mです。 モッコウバラと何かつるバラを共演させたいのですが、モッコウ以外のバラは初心者でしてご教示頂けると幸いですm(__)m 条件としては、、、 ⚫︎門扉はさんで隣のフェンスにハゴロモジャスミン（ミルキーウェイ）があるので、蕾の色と合わせてピンク系。もしくは大輪の白も考えていますが、、モッコウバラも白だから変ですかね？ ⚫︎バラは初心者なので育てやすいバラ（虫や病気しにくい） ⚫︎西日でも大丈夫なバラ ⚫︎モッコウバラのオフシーズンがさみしいので、四季咲きか返り咲き性に優れたバラ ⚫︎二階の高さまで伸びる（横にはあまり伸びないで欲しい） こんなワガママな条件を満たすバラはありますか？？(;_;)
バラを水に浮かべて楽しもうと思っているのですがどのくらい持つのでしょうか？状態としては摘んで10分くらいのバラを茎を残さずに花だけの状態にして水道水に浮かべました。切り花用の活力剤等は使用しておりません。だいたいでいいので参考程度にお答えいただけると幸いです。 また、物にもよるでしょうが市販の切り花用の活力剤を使用した場合も教えてください。 宜しくお願いします。
下の花は何と言う名前でしょうか？
バラの接ぎ木の台木について2つ質問があります。 ①バラの台木ではノイバラK1という品種がトゲがなく、管理しやすい と聞きました。出回っている苗はほとんどがこれを台木とする接ぎ木だそうですが、 一般には出回らないと聞きました。 それなら、台木から挿し木用のシュートがとれないかと考えています。 ノイバラは繁殖力が旺盛で駆除するのも大変と聞きましたが、台木から シュートは高確率ででるのでしょうか。 ②ノイバラ以外の原種バラは台木として使えるのでしょうか。 十六夜と思われる、9枚葉の濃いピンクの八重咲きバラの枝を 頂いたので、挿し木して台木に使いたいと思っています。 よろしくお教え下さい。
ハダニの駆除について 鉢で育てているバラ(5鉢)がハダニにやられてしまい、ベニカXファイン スプレーで攻撃したのですが、駆除に失敗し、総使用回数の4回を 超えてしまいました。そこで、今度はダニ太郎を使って駆除しようと考えているのですが、 実際、どのようにすればいいのかわかりません。 希釈は1000倍と書いてありますが、みなさん、どのように計量して 薄めて使っているのでしょうか？ それと、市販のスプレーボトルを使用して噴霧しようと思いますが、 そのスプレーボトルは洗えば他の消毒薬に再利用が可能でしょうか？ 今一番ひどくやられているのが、ピンクダブルノックアウトでそこから コーヒーオーベーション、ブルーパフュームなどにうつってしまい 本当に困っています。
つるバラの剪定方法教えてください。 我が家のつるバラ、アンジェラのシュートの先に花が咲きました。シュートがほとんどないので大事にしたいのですが、花後の剪定はどこでしたらいいのでしょうか？花の下の5枚葉のところだとせっかくのシュートが短くなってしまうのかなと‥‥。ただシュートが敷地外に飛び出しているのでそろそろどうにかしないとと思っているところです。 誰か剪定に詳しい方教えてください。
バラの殺菌殺虫について宜しくお願いします。毎年、黒星病やチョウレンジバチの幼虫などに悩まされているので今年からローテションを組んで本格的に農薬散布を始めました。しかし、  ここ一、二週間で、数株のバラに酷い薬害を出してしまいました。 散布は早朝や夕方など涼しい時間帯にして、ダコニールなど25度以上の日には散布してはいけないなどの予備知識はしっかり勉強していたはずがガッカリです。 そこで、今後同じような薬害を出さない為に色々勉強中です。今のところ分かった事は… 一、乳剤と乳剤を混合すると薬害が出ることがある。 二、2度がけしてはいけない。 （特に1回目が乾きかけの時に2回目を散布するのが一番よくない） 三、植物自体が乾燥している時は薬害が出やすい。 （水やりして30分くらいたち、 葉まで水分がいきわたってから散布したほうがよい） 四、出てしまった薬害を治すことはできない。 五、薬害が出てしまった場合、葉からの水分蒸散が減るので、 水のやりすぎによる加湿・根ぐされに注意する。 根ぐされ＆肥料過多はダメージが大きいので要注意。 この他、農薬の散布の仕方、肥料の与え方を含め注意点などありますでしょうか？沢山の良い回答をお待ちしております。
バラを買った際に6号鉢植え品と説明があったのですが、これは6号鉢に植え替えしてくださいという意味ですか？それとも6号鉢で届くので7号鉢に植え替えてくださいという意味ですか？
薔薇 シュートの先を虫に食べられてしまいました。このまま育てるか、切り戻した方がいいのか 教えて下さい。
花束について質問です！ 24日に離れて暮らしている母に会いに行きます！ 誕生日があったのと、母の日があったので母に花束をプレゼントしようと思っています！ 母は昔からバラが好きだと言っていたので本当はネットでレインボーローズを注文しようと思ってたんですが24日までに届かないようなのでお花屋さんで花束を作ってもらう予定なんですが、24日の前日か当日に作ってもらうかに悩んでいます。 花束を作ってもらうのは初めてだし、お花の事はよくわからないんですが、前日だと枯れてしまいますか？ あと、母に会えるまでに電車で二時間半くらいかかってしまうんですけど、その間に枯れてしまうこともあるんでしょうか？(T_T) それから、例えば3000円くらいで花束を作ってほしいと伝えるときに、出来るだけバラを多目にいれてほしいと伝えればそうしてくれますか？ バラは他の花より高いイメージがあるんですが、バラを多くしたら花束の見た目？ボリューム？は無くなってしまいますか？ 質問が多くて申し訳ないです(T_T) 急ぎなので、よろしければ回答お願いします！m(__)m
バラが咲き花びらがちってしまいました。 額のしたの膨らみの事や剪定のしかたについて教えてください。よろしくお願い致します。
勿忘草をミオソティスと呼ぶのはどのような時ですか？ 紅葉した楓をもみじと呼ぶのと同じですか？
黒点病のバラにサプロールを散布する際、先にサプロールを散布してから、病気になった斑点の出た葉っぱを取り除く、という順番でもいいでしょうか？ 大きなつるバラの場合、先に発病した葉を取り除いてしまうと、サプロールを散布すべき場所が あやふやになり、 確実に散布出来なくなってしまいます。
バラ ポンポネッラの誘引についてお伺いします。 アーチに絡ませていくつもりの ポンポネッラですが 長いベイサルシュートが出ています。調べてみますと１季咲きのつるバラであれば、ベイサルシュートは垂直に伸ばしたまま支持物に止めるとの事ですが、これは四季咲きのポンポネッラにも共通していえることなのでしょうか？ それともＳ字に誘引しながら、アーチに止めていくのでしょうか？ バラ初心者で分からない事が多く、大変恐縮ですがアドバイス頂ければ幸いです。
鉢でバラ栽培を沢山している人に質問です。 土の配合はどうしていますか？ 我が家は赤玉土、牛ふん、腐葉土、その他などを配合していますが、１年～２年の鉢替えの度に土が大量に余ります。余った土(赤玉土が崩れた物)はどのようにしていますか？花壇にまくと年々かさが増えてしまううえに土壌も粘土質の土になっていってしまっています。良い方法をご教授ください。
生け垣に適している樹木を教えて下さい 家の西側に布団等を干したいので、少し目隠しになるような生け垣を作ろうと思っています 自分でも調べてみましたが、近所でよく見かけるタイプの物ばかりであまり種類を見つける事が出来ませんでした プリペットはおしゃれかなと思いましたが‥ ちなみに南北に15メートル位、東西は5メートル位のスペースです 完全に周りの景色が見えなくなるような、葉や枝が凄く密な物でなくても良いです アドバイス宜しくお願い致します
薔薇、枝が伸びないブランピエールについて。 今年購入した大苗のブランピエールですが、樹高１ｍ位から大きくなりません。現在、１０号鉢で育てていますがツルと言えるほど枝が伸びず、一緒に購入したマダムアルディやラレーヌヴィクトリアの方がはるかに大きいです。 日当たりは良すぎるくらいの所に置いています。 伸びない原因は何だと思われますか？ ベーサルシュートも出ませんでした。 どうしたらビューンって伸びだしますか？
最近、アパートのベランダでミニバラを育てていたのですが、葉が一気に枯れてしまい、調べてみたところ、ハダニの餌食になってしまったようです、、、 水が弱いとの事で、急いで室内の洗面所で水をかけ、枯れてしまった葉を剪定しました。 気をつけてやっていたのですが、全部終わった後床に葉や土が落ちてしまっている事に気付きました、、、、 とりあえず、葉を拾ってコロコロのテープをかけたりしたのですが、植物が無くても室内で増殖してしまったり人を噛んだりするのでしょうか？？ 初心者の為、教えて頂けると幸いです。
癌腫病？なのでしょうか・・・・ 以前この根元のリングの様なコブの様な塊が癌腫かどうか質問しました。早速数件の回答を頂きましたが、結局この幹の先には今季は新梢は出なかったものの小さな若葉があちこちに点在する事で終わりそうです。 一方、同じ株の奥の方の幹は、元気な葉とはいきませんが新梢はないものの、若葉を付けてる場所からは花を咲かせています。 なんだか、手前の幹は根元にある輪の様なコブで養分が止められているように見えて、癌腫とは違うかなとも思っています。癌腫になった場合も若葉が僅かに付いたりするんでしょうか。 種類はバフビューティです。 いっそのこと、このリングのような部分の下から切り取って、癒合剤処理しようとも思いますが、今の時期は良くないでしょうか。
つるバラについての質問です。 ウッドデッキにフェンスがないので、ラティスを柱にくくりつけ、つるバラを這わせたいと考えています。中部地方、南向き、高さ1~1.5m/幅4mに誘引、鉢植え（土24Ｌ）×2で育てようと考えています。 横に誘引したいので、枝がやわらかく、小輪・中輪のものがよいです。 色合いは淡い色で白・青・ピンクが希望です。 色合いの好みなども含めて、シャンプニーズピンククラスター、レイニーブルーが良いかなと思いました。 上記2種以外でおススメの品種がありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
ミニバラのフォーエバーの水やりについて質問です。鉢に入っている状態で育てています。 夏は朝夕にそれぞれ1回、春は朝に1回水やりをするように買ったときに教えてもらいました。 しかし、半日や1日経っても土の表面がちょっと湿っている気がします。 湿っている場合は水はあげない方がいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
庭に植えている薔薇が、花が咲き終わった後、枯れたような状態になってしまいました。 葉も沢山ありましたが、今は写真の通りです。 どの様にしてあげたら良いのでしょうか? 肥料不足でしょうか？ 水は毎日あげています。
ローゼンクロイツはバラ一族なのですか？ローゼンクロイツはバラ一族なのですか？
バラの挿し木を2ヶ月ほど前にしました。 半分くらいは芽吹いてきて、 順調だと思っていたところ、 枯れ始めるのが出てきました。 原因分かる人がいましたら アドバイスお願いします。残り5個を守りたいです。 ちなみに枯れた一つを 抜いてみると 根っこは生えてました。
安く楽して家の周りを目隠しするために 3年前に植えたベニカナメですが、 割と早くに発症した気がする斑点病のせいで 落葉が多く生垣の意味をあまり成していません。園芸初心者なので3年もすればうまくいくだろうと、 呑気に考えていたんですが大間違いでした。 まだ何も処置はしてませんが、 20本くらい植えており、 根治は難しそうなので ベニカナメは諦めた方が良いでしょうか？ せっかく植えて大きくなったので、 できれば残したいのですが、 何か良い方法はないでしょうか？
この写真に写っている花、それぞれ何の花かわかりますか？
2014年末に購入したバラ大苗の花の種類が、頼んでいたものと現在開花しているものと内容が違っている様な気がするのですが、、、 ロサムンディを注文して、咲いたのは？？？花の色は、濃ローズ色（クリムゾンレッドとでも言うのでしょうか？）で、花の直径は大きくても６センチ程、開花後２～３日で花弁がバラバラになるように散り、香りは中～強。しべは真ん中に黄色が目立ちます。咲き始めたのは５月１０日。 オールドローズ系か原種系か？成長はミニバラとポリアンサの間くらい、現在５０～６０センチほどに育つてます。 購入先が近所のＨＣなので、現在問い合わせ中です。 ロサムンディを育てていたらこうなるのでしょうか？どうも納得がいかないので？？？ この薔薇の名前をご存知の方がおられましたら、少しは怒りも収まりますが。
自宅のベランダでミニバラをやっているのですが元気ありません。健康だった葉や枝がどんどん枯れていきます。考えられるのはこの頃天候が悪く、日光にあまりあたれていない事かと思います。どなたか原因わかる方いらっしゃいますか??
薔薇 コーネリアの鉢植えを昨日花屋さんで購入しました。 今朝見たら元気が無くて水をあげましたが、花が下を向いています。 日当たりは良いです。 水のあげすぎでしょうか？ 同居の父もマメに庭に水をまくので、沢山あげすぎたかもしれません。 薔薇は初心者なので、詳しい方今後の扱い方も良ければ教えて下さい。 出来れば鉢植えにして可愛いい鉢カバーを付けたりしたいですが、難しいなら地植えも可能です。 よろしくお願いします。
こないだ回答いただいた者です さっぱりラタトゥイユ 作ってみました、美味しかったです！ いただいた回答を元に今後ともチャレンジしたいと思います。簡単なカレーなどあれば教えてください。
米のとぎ汁や皿洗いに使った排水などを、少し時間をおいて発酵させ、植物（薔薇）への水遣りに使っても平気でしょうか？有機物の混ざった排水は、暑いので時間が少したつと発酵してしまいます。 皿洗いの水には、洗剤や塩分は入れないように注意しています。 微生物が増えて良いのか、逆に有害なのか、教えてください。
最近、引越しして庭にいろんな木や花が植えられていて困っています。 とても多くの種類の植物が植えられていて、自分のわからない植物等もあり、どのように管理したらよいかも判らずに困っています。幾つかあるのですが、まずは画像の庭木の名前がわかりません・・・ 木肌がつるつるした感じです。 5月現在、花等確認できません・・・ 近所の人の話によると、紫の実がなってた気がするとのことです。 個人的にはプルーンではないかと思っています。 この木の名前がわかる方、憶測でも良いので宜しくお願いします。
バラの種類に詳しい方にお聞きしたいと思い初めて投稿します。 写真のバラは、バラ園に遊びに行ったときに、なんとな～く購入し、なんとな～く育てて3年くらいたちます。最近やっと本格的にバラに興味をもって、積極的に管理を始めているのですが、どうしてもこのバラの名前がわからなくて困っております。 いろんな本も見たり、ネットでも検索してるのですがどうもピンとこないいのです。 それに記憶違いかもしれないのですが、買った当初は、もう少し赤味が強かった気もします。 自分としては「ラバグルート」が似ているかな？と思ったのですが…土の状態や管理でピンクになってしまうことってあるのでしょうか？ それから、管理の仕方も間違っているのか、シュートも出なくて、１本立ちのようになってしまったのも悩みの種です。 種類についてでも、管理の仕方でも、何かアドバイスがございましたらよろしくお願い致します。
ビアンバニーという品種の薔薇の苗はどこで入手できますか？ 道の駅めぬまでありましたが苗がうっていませんでした
この花は何ですか。バラ風ですけど。
アンケートにご協力ください。今度、プレゼンする資料の参考にしようと思ってます。 ①年代、性別 (例)20代男性 ②この1年間で花を購入しましたか？ ③購入された方に質問です→いつ、誰に、どんな形態の物ですか？また、いくら位ですか？(例)母の日、母親、花鉢、3000円。誕生日、友人、花束、2000円 など。④購入先を選ぶときに重視することは？(例)価格が安い、花の種類が多い、便利な場所にある、お店の雰囲気 など。 全員の方に質問です→⑤あなたが貰って嬉しい花は何ですか？(例)バラ、ひまわり、カーネーション など。 質問は以上です。ご協力ありがとうございました。 捕捉として…③他の回答の例→いつ「開店祝い」「お礼」「結婚祝い」「歓送迎会」 「お悔やみ・法要」、誰に「知人」「先生」「会社の方」 ⑤の他の回答例→かすみ草、蘭、ユリ、ナデシコ
バラの｢ジョセフスコート｣のような色が移り変わりながら咲く品種を探しています｡この品種は少し古いようで､近場の園芸店やホームセンターでは見かけません｡遠目で見ると複数種類のバラを植えてるように見えるのがいいなと思っています｡ 同じように色を変えながら次々に花をつける咲き方をするバラで入手の用意なオススメの品種がありましたら教えて下さい｡ その際､育て方等で注意すべき点などもあればご教授お願いします｡ 栽培環境は東京です｡ 午前中から日暮れまでよく日が当たる場所です｡ 最近の夏季の高温を考えると､できれば暑さ多湿や直射日光に強い品種が好ましいです｡ 樹形タイプにはこだわりません｡ つるバラは育てたことはありませんが､挑戦したいと考えています｡ 現在は手のかからないタイプのバラを､鉢植え､雨ざらしの環境で育てています｡ 今育てているのは､夜来香､ひより､ベルベティ･トワイライト､ボレロ､ラ・パリジェンヌ､ラ・ドルチェ・ヴィータなど｡ その他にミニバラや無名のバラなどを数株育てています｡ ･四季咲き性 ･多花弁 ･花持ちが良い ･花弁が雨に強い ･花の大きさは中～大 ･香りが豊か ･高温に強い 以上がバラを買う際に､重視する点です(上ほど優先度高め) 色の系統にこだわりはありません｡ まだハマりたてのため､庭のバランスより一株の魅力重視で集めてしまっています^^; どうぞよろしくお願いします｡
goodforthetwoさん あれだけの返信を書き回答させておきながら、一言もなく投票受付へ回す礼儀の無さ、マナーが悪いですね。 人のやり方を聞き出すだけ聞き出して汚いお方です。この質問を自分で終止符を打てないから投票へ回すと一言あれば、自分の方から削除しています。自分の回答が今後数ヶ月～半年位このサイトで晒される事、、かわいそうになります。 あなたはどう思いますか？ もちろん、このサイトはそれが通常のならわしで、そんな方はごまんといますので、どうなろうと仕方がないのでしょうが、顔が見えないからそれで良いのなら、あなたは綺麗なバラを咲かすことはできないでしょう。 自分は毎日数多くの回答をしている点数稼ぎで、この場に参加しているわけではないからです。 人様のお役に立てるよう、気持ちを込めて回答しています。
このバラの病気はなんですか？葉にシミがついたような感じで、変形する。蕾がくたーってなる。教えて下さい(′︿‵｡) あと、バラの褐班病がなかなかなおりません。(二回ダコニールを根元にまきました)ダコニールを薄めて葉っぱにまいたほうがききますか？教えて下さい(*_*)お願いします。
亡き父が育てたバラですが、手のひらサイズの倍のピンク花が１０個ほど咲きます。私は全く造園には関心なく、バラの種類も存じません。６７歳で家にいることが多く、隣の爺様から、水やりと肥料を頂き、昨年も咲き今年は豊作でした。 お聞きしたいのは、３ｃｍのバラ木ですが、２ｍ以上ありその先に葉、花が咲きます。 ２ｍまでは葉もなく単なる木です。２ｍ以上の花をとるには一苦労です。剪定方法あれば ご指南ください。北野
バラの腋芽は何月くらいにでてくるのですか？
薔薇の新苗を鉢植えで育てています。 下の方の葉が黄色くなったり、一部ですが、葉の縁が茶色くなったりしています。 原因はなんでしょうか？ベランダに置いて、暑さ対策に遮光と二重鉢にして、すのこの上に置いてある状態です。 朝９時頃と１８時頃の２回、鉢の下から溢れるくらいたっぷりの水やりをしています。 防虫予防、固形肥料などもしています。
バラにお詳しい方にお聞きします。 昨年、バラの新苗・大苗を買って、約一年、鉢で育てましたが、そろそろ地植えしたいと思います。 今の時期（８月中旬）に作業を行ってもいいですか？
これは何ていうお花ですか？ 良い香りがしたので気になりました。 お花屋さんで買えるのでしょうか？
薔薇に詳しい方教えて下さい(꒦ິ⌑꒦ີ)今年から薔薇を育て初めた者です。鉢植えで５鉢、地植えで１本なんですが先日かなり暑くなり地植えのメリナを水切れさせてしまいました。それからしばらくして落葉し様子を見てたのですがどんどん元気がなくなり今ではこんな風になってしまいました…。水切れが原因なのか病気なのか…なんの薬がいいのかわかる方いればお願いします。。ちなみにその水切れ前までは鉢植えでした。
つるバラのおすすめを教えて下さい。ももいろ～アプリコット色で大輪系希望です。。香りはなくても構いません。一重よりカップ～ロゼット系が好みです。 どんな種類がありますか？ピエール・ド・ロンサールとバレリーナが家にはあります。
かぼちゃの葉っぱのうぶげはなんのためにあるのですか？庭に腐ってしまったかぼちゃをうめておいたら、芽がでてきました。葉っぱを触ったらシュワと音がでるくらい、こまかいうぶげがついていました。このうぶげは何の為にあるのか気になったので質問しました。
ゼラニウムの葉が 黄色くなっています。 ハイポ●●●の液肥 を 定量(ラベルの記載通り） うすめてあげています。花つきは 良好で、勢いが有ります、枯れていませんが 葉だけ 黄色・・ お水は 朝晩２回あげており 水不足ではありません 何が原因でしょうか？ ｗｅｂで調べましたら マグネシウム不足の場合 葉が黄色くなるそうですが・・・ なお 黄色くなった葉は 新しい葉で しばらくすると 緑になりますが 新しい葉の 黄色が多く 心配です なお 同じ環境でそだててる 薔薇 あじさい ムクゲ つつじ などは 正常です ゼラニウムだけ 葉が黄色くなっています・・ 詳しいかた アドバイスおねがいします
種苗法について バラは品種登録されているものについては増やして他人に譲渡、販売することが禁止されていますが、切り花としてなら譲渡したり販売したりしても良いのでしょうか？
赤いバラの品種が知りたいです。 バラ初心者です。 一生懸命、図鑑などと見比べましたが決めきれませんでした。。 ちなみにこれはツルバラですか？ 赤くて房咲きに一目惚れしました。 写真は１枚しかのせられないのかな？とりあえず全体図をのせます。 どなたか教えてください。
この写真のバラの名前を教えてください。情報としましては、購入時のタグには「半蔓性のバラ」と記入されていました。花の大きさは約3・5㎝、葉は2・5㎝～4㎝未満です。最初、バラ・カクテルに似ているかなと思っていたのですが、違うようです。よろしくお願いします。
ロジェガレのローズに似た香りの香水ってありますか？ 以前ロジェガレでローズパフュームを購入したのですがすぐ匂いが飛んでしまうので似た香りの香水を探しています！
薔薇が猛暑で極端に水切れしたら、真っ先に枯れるのはシュートですか、既存の枝ですか？
今秋にマイヅルソウ、ピンクスズランの素堀り苗を購入予定です。 ピンクスズランは以前も素堀り苗で購入し晩秋に庭と鉢に植え付けをしましたが植え付け時期が遅すぎた のか凍って寒害で枯れてしまいました。 枯らしてしまったのにも関わらずまた再チャレンジしたいと思い、マイヅルソウもプラスして育ててみることにしました。 どちらも花と実を観賞目的です。 今回も届くのがどちらも１１月になる予定ですが今回ばかりは枯らすのは避けたいところです。 ちなみに以前枯らしたピンクスズランは鉢に植え付けたものは軒下で管理していました。寒すぎたのでしょうか？ 場所は栃木県日光市(旧今市市)です。 またマイヅルソウはピンクスズランよりも育て易いというのを耳にはさみました。両者の混植も考えていますが可能でしょうか？ いろいろと訳の分からない質問をして申し訳ないです。 わかる方回答お願い致します。今秋にマイヅルソウ、ピンクスズランの素堀り苗を購入予定です。 ピンクスズランは以前も素堀り苗で購入し晩秋に庭と鉢に植え付けをしましたが植え付け時期が遅すぎた のか凍って寒害で枯れてしまいました。 枯らしてしまったのにも関わらずまた再チャレンジしたいと思い、マイヅルソウもプラスして育ててみることにしました。 どちらも花と実を観賞目的です。 今回も届くのがどちらも１１月になる予定ですが今回ばかりは枯らすのは避けたいところです。 ちなみに以前枯らしたピンクスズランは鉢に植え付けたものは軒下で管理していました。寒すぎたのでしょうか？ 場所は栃木県日光市(旧今市市)です。 またマイヅルソウはピンクスズランよりも育て易いというのを耳にはさみました。両者の混植も考えていますが可能でしょうか？ いろいろと訳の分からない質問をして申し訳ないです。 わかる方回答お願い致します。
ベランダのない集合住宅でバラを育てる方法は？昨年よりバラをはじめました。冬に大苗をいくつか購入し、春に備えてましたが、枯らせてしまいました。７種類のうちへリテージ、アンナプルナ、ロイヤルハイネスの３種が駄目になりました。バラ用の土を使わなかったこと、買ってすぐに鉢上げしてしまったことが原因と思っています。先週よりちらほら花をつけたのが２種、アンブッジローズと、レディエマです。とにかく生育がはよくなく、根本的に日当りに問題があるようです。集合住宅のベランダの無いタイプですが、一応真南向きなので、窓際にぎりぎり置いてます。でも直接日照するのが昼間の３〜４時間ぐらいです。 こういう環境ではバラは難しいんでしょうか。
薔薇が枯れてしまいました。 我が家の庭に外構作業が入るため、邪魔にならないようにと地植えしてある薔薇（カーディナル ドゥ リシュリュー）を少し移動しました。次の日から薔薇の元気がないなぁとは思っていましたが、１週間もしないうちにほとんどの葉が枯れてしまいました。 薔薇の株を掘り起こしてみると一番太い根に傷が付いていたので、移植する際に根を傷つけてしまったのだと思います。 根を消毒し、新しい薔薇の土に植え替えましたが、枯れた葉が残っていてもしょうがないと思い、葉を全て剪定してしまいました。 その後、薔薇の栽培についていろいろ調べてみると、今の時期は葉が弱ってもあったほうが良い、葉がないと光合成が出来ず成長できない、というようなことが書かれており、全て剪定してしまったことをとても後悔しています。 この株はもうダメでしょうか。 それとも来春になれば、また芽吹いてくれるでしょうか。 今まで元気に成長していただけに、自分の不注意でこんなことになってしまい薔薇に申し訳ないです。 対処法など何かアドバイスがあればお願いします。
洗濯柔軟剤について。 いざ買おうと思うと、たくさ～んありすぎて迷います。 ナイスな香りが長続きするオススメの柔軟剤を教えてくださいませ。 因みにローズ系の香りが好きです。 よろしくです(^_-)
ご近所からブラックベリーの新しい茎を貰ってきて、挿し木をしましたが、時期的に今からでは遅いでしょうか? 茎の先から30cmくらいで切りました。1. 中間の新芽を含め20cmくらいを地植えしました。 2. もう1つは、同じやり方で鉢植えにしました。 3. もう１つは、コップに水を入れ、新芽が水に潜るように一輪挿しのようにしました。 ※どこかのhpに1ヵ月くらいで根が出ると書いてあったので。 ・・・・・どの方法が成功しそうでしょうか? 全部NGなら、今から間に合う方法をご教示ください。 ダメなら、来年に鉢植えを買うことにします。 なんか、日差しが強すぎてか、葉っぱが萎れますが大丈夫でしょうかね?
ギヨー社バラ、ロソマーネジャノンの大苗が欲しいのですがAmazonや楽天に検索かけても売り切ればかりでした。 いま欲しいんですが、ネット通販で売ってるところご存じの方いませんか？
この写真の花ってなんの花ですか？ 教えてください。
マーガレットメリルというバラがありますが、アーチに向いていますか？
散歩道に、見た事のない実のなった木がありました。 この木なんの木？ 教えてください。 よろしくお願いします。 画像少し見にくいかもです。 すみません。
このジニアの花の色は、どうして違っているのでしょうか。 オレンジの花のジニアを先日購入しました。 最初、一つだけ花が咲いていて、奥のオレンジの花はその花です。ただその後に咲いた花は、何故か赤い色をしています。 実は移植してしばらくは、月に２回ほどしか液肥をやっていなかったのですが 最近は濃度を濃い目にしてやっていました。 その影響かもしれません。 でも、もしかして同じ株から違う花が咲いたりするのかなと、考えているのですが、どうなのでしょうか。 詳しい方は教えて下さい。 よろしくお願いします。
鉢植えのバラ、スリット鉢なのですが、かなり素材が薄っぺらいですよね？ やはりこの暑さでバラは弱ってしまうでしょうか？ 鉢カバーなどしていません。鉢植えのバラ、スリット鉢なのですが、かなり素材が薄っぺらいですよね？ やはりこの暑さでバラは弱ってしまうでしょうか？ 鉢カバーなどしていません。
バラ専用肥料を桜に施して大丈夫でしょうか。教えてください。
薔薇が枯れそうです。 地植えにしてましたが、 隣の薔薇との距離が近過ぎて 弱ってしまったので、 夏ですが、急遽、 鉢植えに植え替えました。 鉢底ネット、赤玉石のみです。 半日陰の軒に置いておいたのですが、 どんどん緑の部分がなくなってきてしまいました。 少し調べたら、直射日光がNGだということで、 めっちゃ直射日光が当たっていたので、 場所を動かしたいのですが、 我が家には、全くの日陰の軒がありません。 日陰だと、雨ざらしになってしまいます。 で、とりあえず玄関のたたきに置いたのですが、 室内はNGなのでしょうか？？？ 息子誕生記念の苗木で、 思い入れが強いので、 なんとか復活させたいです。 アドバイスよろしくお願いします！！
この薔薇の名前を教えてください。 これは、２種類の花を写したのではなく、同じ木に咲く薔薇です。 咲きながら色変わりする品種のようです。 頂きものですが名前がわかりません。蕾の時はあわい黄色、 膨らむにつれて花びらのふちから紅がさしてきます。 開花直後は手前のような状態ですが徐々に紅変してきて、 完全態では奥の花のように よく見ないとほとんど黄色の面影が感じられないほどに 鮮やかな紅色になります。 春よりも夏の方が紅変の度合いが大きいです。 (春の花は、黄色と紅が２：８くらいのかんじです） ご存知の方、よろしくお願いいたします。
このお花の名前が知りたいです。 わかる方教えてください！
河本バラ園のガブリエルという品種のバラを育ててる方おりませんでしょうか？おりましたら、育てやすさや花付きの良さ、生育速度などいろいろご意見ご感想聞かせてください。 よろしくお願いします。
微生物や善玉菌がたくさん入ったいわゆる良い土を、使わない時期に置いておくにふさわしい場所、環境を教えてください。 乾燥、高温などにさらしても大丈夫ですか？ 薔薇を育てています。
バラの植栽にお詳しい方、ご意見をお願いします。 今まで全面芝を張っていた庭にバラを植えるため、庭のリフォームをします。 ほとんど真四角の庭で、周りはフェンスや塀に囲まれています。真ん中に芝を残し、縁をバラや宿根草の花壇にしたいと思っているのですが、その庭の縁（フェンスや塀）からおよそどれぐらいの幅を花壇にするといいでしょうか？ バラは、つるバラや木立、いろいろあります。あまりうっそうとした感じにゴチャゴチャ植えず、比較的整然とした感じの庭にしたいと思っています。 よろしくお願いします。
hao123ってなんですか！？いつもヤフーで設定しているのに いきなりネットを開くとトップが hao123になるんですが なんにも同意してないのに 勝手に何度かなってます、、、 苛立ちます。なんででしょうか？ 教えてください！
バラの名前を知りたいです。 知人に頂いたバラです。 放置で虫もついてたバラですが 植え替えして薬をしたら、一輪だけ咲ました。 大きな筒に入っていました。 タグはなく、品種もわかりません。 木立なのかツルなのか。 枝を見た予想は木立ちっぽい気がします。 花弁にしぼりがあって 特徴あるので、詳しい方がいると教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
バラについて、宜しくお願い致します。オデュッセイアとフランシスデュプレイはにていますか? オデュッセイアの新苗をこの春に購入しました。本やネットをみてるとオールドローズのフランシスデュプレイが気になって仕方ないです！似てたら違う候補のバラにしようと思います。 詳しいかた宜しくお願い致します！
つくばの藤沢ローズガーデンにバスで行きたいのですが、 つくばから、または土浦から行く方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、 教えてください。 また開園時間は決まっておりますか？。
バラが黒星病にかかってしまっているのですが病気にかかっている葉が付いている枝ごと切ってしまうのでしょうか？ それとも病気にかかった葉っぱだけを１枚１枚取るだけでいいのでしょか？結構な数が病気にかかってしまい切ったほうが良いと教わり、病気の葉が付いている葉があるグループ？ごと根本の枝からどんどん切ってしまったのですが葉っぱだけを落とせばよかったのかな？？？と思いました。
深ネギの栽培でお聞きします。 ４月に定植したネギが、太さはペットボトルの蓋くらい、白いところが１０~１５cmになっています。３回ほど土寄せしていますが、化成肥料などの追肥は真夏の３７度のいまでもした方がよいのでしょうか。施肥方法を教えてください。（熊谷市近在）
新しく庭にバラを植えようと思っているのですが、素敵な品種が多く、なかなか絞れません…参考までに皆さんのお好きなバラをお教えいただけないでしょうか？ よろしくお願いします！
皆さんのイチオシのバラの品種を教えてください！！
前の場所が邪魔になったのでバラの植え替えをしました。他のバラは元気なのですが... 画像通り元気がありません！ 何かしてあげれば元気が出るのでしょうか？ どうすればいいのでしょうか？ 教えて下さい！ 宜しくお願いします
ベニカXスプレーがかかったバラの葉っぱを、黄金虫かハナムグリが平然と食べています。食べても死なないんですか？
バラの薬剤散布と展着剤に関する質問です。 毎年、病害虫に悩まされいるので今年から本格的にローテーション散布をするようにしました。有名な予防薬、治療薬はだいたい揃えたのですが、同時多発的に病害中が発生した時の展着剤との組み合わせがいまいち分かっていません。 持っている予防薬 ダコニール、オーソサイド、ジマンダイセン、サンヨール 持っている治療薬 トップジンM、サプロール、サルバトーレ、ポリオキシン その他 カリグリーン、アーリーセーフ、ベニカXスプレー 持っている展着剤 アビオンe、まくぴか、ダインでアプローチも加えたいと思っているのですが、組み合わせが複雑になりそうなので躊躇しています。 殺虫剤(液剤) オルトラン、ベストガード、スミチオン、アクテリック 殺虫剤(錠剤) オルトランDX、オルトラン ※害虫はスリップス、ハナモグリに手を焼いています。 以上のような薬剤を使ってローテーションを回そうとする時、展着剤を含めどのようにローテーションを回したら宜しいですか？足りない薬剤、不要な薬剤を含めて、いい組み合わせを教えて頂けると助かります。 ※農薬コレクターではありませんが、多く持ち過ぎだとは思っています。しかし、ローテーションの質問なので農薬を否定するような意見は不要なのでご遠慮ください。
このバラの名前を教えて下さい。よろしくお願いします。
突然失礼します。①フランソワジュランビルとモッコウバラを壁面誘引しようと思います剪定の時期とか仕立て方違いますけどどちらが初心者むきですか? ②咲いた時どちらが花もちよいですか? ③花がらや葉の掃除はどちらが大変ですか? ④12号のプラ鉢で育て方る予定なんですけど、ある程度切り詰めてもきれいに咲いてくれるのはどちらですか? いっぱい質問してすいません、答えれる範囲でいーので、宜しくお願い致します！
薔薇の葉と、ハンガーにこんなものがついていました。何かの虫の卵でしょうか？ 引っ張ったら、糸みたいな部分が少し伸びてプツン、と切れるような感じで切れます。 先の丸い部分はさわった感じ固いです。 詳しいかた教えてください！
☆この写真の大きい葉っぱの植物は，何でしょうか。 １ 昨年の１２月にバラの種を蒔きました。 ２ そうしましたら，この写真のように，バラの木と大きな葉っ ぱの木の芽が出ました。３ そこで本やネットでこの大きな葉っぱの木はなんだろうと調 べるのですが分かりません。 ４ どなたか教えてください。
（250枚）庭の虫対策教えて下さい。 昨年はこんなにたくさんいなかったと思うのですが、アブのような 蜂のような（夫は 地蜂では？と言います）ブンブン言う虫が たくさんいて不快です。昨年と違うことは ユリとデルフィニウム を植えました。ですが あまりの虫の多さに とりあえず花部分を 切りました。（デルフィニウムのつぼみは残っています） 現在は ほとんど芝生の庭 ユリとデルフイニウムの 葉っぱと 茎部分 バジル2本 小松菜少々 バラ1本（花は終わりました） ぐらいです。 どうすれば虫が減りますか？ 助けて下さい。
このミニバラの品種を教えて下さい。ホームセンターでミニバラとだけ書いてあった物なんですけど、育てているうちに品種も知りたくなってきて。 買ったとき店員さんは、京成バラ園からのバラです〜とだけ言っていました。 バラに詳しい方よろしく〜
ミニバラの室内での育て方を教えてください。 最近 初めてミニバラを購入して鉢植えで育てています。ネットで育て方を調べると野外での栽培のほうが多く書かれていますが、僕の家の外には虫が多く、少し育てづらいです。今は室内の日当たりのいい窓際に置いていて、特に弱っている様子はありませんが、買った当初よりは やや元気がないように思います。室内でも育てられるような方法があれば教えてください。 水やり、日当たり、肥料とほかに注意しておくことをお願いします。
これはなんという花ですか？
モッコウバラとフランソワジュランビルについて。どちらがおすすめきれいだと思いますか?花はもちろんですが、一季咲きなので 花が咲いてる時期が短いので葉や樹系、全体の雰囲気がきれいなバラがほしいです。コーネリアも気になってます。 この３つの中でどれがおすすめですか? 管理とか樹系とかアドバイス宜しくお願い致します！
この薔薇の名前がわからなくて困ってます。母にプレゼントしたいのですが分かるかたいますか？ 咲き始めはオレンジっぽく、だんだんピンクになるようです。薔薇に詳しいかたいましたらよろしくお願いします。
このバラの名前何て言うのか教えてください‼︎母に買ってあげたバラなのですが名前がわからず困っております…よろしくお願い致します‼︎
実家の近くのバラ園が今日、満開を迎えたようです。 2週間後に実家へ寄った際、行こうと思うのですが、まだ咲いていると思いますか？
友人からもらった薔薇なんですが、名前がわかりません。 ご存じの方教えてください。 よろしくお願いします。
このバラの名前何て言うのか教えてください‼︎母に買ってあげたバラなのですが名前がわからず困っております…よろしくお願い致します‼︎
枯れ枝病になってるバラを、げんこつ剪定してみるのは今の時期でも大丈夫でしょうか？根っこは白いのがホソボソとあります。 根腐れがと思われるバラを鉢から引っこ抜いて、水で洗って（土は流しきれませんでした）バーム堆肥と赤玉を混ぜた土に植えました。今日で１１日くらい経ちます。 メネデールを３日に１度くらいで遣ってました。 でも枝がどんどん茶色になっていきます。 いけないと思いつつ、再度根っこを見てみたら、今までなかったのに、白い根が出てきていました。 枯れ枝病から復活させたいです。 どういった処置をしたらいいでしょうか？
このバラの名前わかりますか？ 知人の庭に咲いています。蕾はオレンジ色、先進むにつれてアプリコット→白へと変化します。樹高は2〜3m、小さいつるバラ、と言った感じです。花の直径は5センチ程。ポールズヒマラヤンムスクよりもちょっと大きめです。
ダリアの球根をもらいました。 ダリアの花は色々な花言葉があるようですが、ブーケには使われていますよね。 ですから結婚式の庭に咲いていてもいいものなのでしょうか？
サボテンの種類と名前を教えて頂けないでしょうか？ 海外さんのサボテンの種ミックスをバラ蒔きして半分ほど芽が出てスクスク育っています。 しかし、種類か全くわかりません。 袋の表の写真からわかる種類や名前がありましたら教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
去年の敬老の日に実家の祖母に薔薇を送りました。 近くには色んな花が咲いているようですが、ポツンとして隣が可哀想です。 ガーデニングの知識がないので、お尋ねしますが隣にはどんな花が似合いますか。 毎年咲くものが希望です。 それとも、あまり他のものを植えないほうが良いのでしょうか。お庭作りに詳しい方、アドバイス宜しくお願い致します。
どなたか解答解説 おねがいします。 問題→a~dの4人はそれぞれ色の異なる2本のバラを持っており、その色は、赤、白、ピンク、黄色のいずれかである。 正しいものはどれか。 ア：a.b.dはそれぞれが持っているバラのう ち、1本は同じ色であり、他の一本は 全て色が異なる。 イ：bとcが持っているバラは全て色が異なる ウ：cの持っているバラのうち、一本は白で 他の一本はdの持っているバラと同じ 色である。 エ：aの持っているバラはいずれもピンクで はない。 オ：赤と白のバラを両方持っている人はいない。 1、aは黄色、bは赤、cは黄色 2、aは黄色、bはピンク、dは赤 3、aは黄色、cも黄色、dはピンク 4、bは赤、cはピンク、dは黄色 5、bは黄色、cはピンク、dは赤 答えは4らしいのですが どうしても解答につながりません。 よろしくおねがいします。
ムムム( ﾟεﾟ；)２月後半になっても新芽の動きがなかったイングリッシュローズを荒療治で株元付近からカットしてしまったのですが、一週間前ぐらいから地面から何やらニョキニョキ！ 一度は諦めてかけていたのに新芽が出て来ました！しかも、わずかに残っていた枝の小さい芽も膨らんできました！ しかし今日、地面から出てきた新芽の葉を見てみると七枚葉ではないですか！！ これはもしや…野バラ(・・;)？ 野バラだとしたら、今すぐカットで枝から膨らみかけている小さな芽を生かすしかないですよね？ 台木から野バラが伸び出す経験は初めてなので分かる方からのベストアンサーお待ちしております！
ばらの消毒についての質問です。 つるばらを２本育てているのですが、1本だけ毎年この時期になると、うどんこ病を発症してしまい、きれいに花が咲きません。今年こそはと、気を付けていたのですが、やはり発症してしまいました。 隣に植えているもう一本のバラに移ってしまっては大変と思い、消毒をしたいのですが、どちらももう大きな蕾をつけています。 膨らんだ蕾に消毒をしても薬害？などなく綺麗な花弁で咲きますか？ もう数日で開花しそうで、とても楽しみにしているので、消毒をすべきか迷っています。 白くなってしまった葉は、見つけてはすぐに切り落としています。 どなたか、アドバイスお願いします。
薔薇 スリップス スリップスが死にません スピノエースなどを混ぜて使ってますが 効果は今ひとつ 花が多いため被害も膨大です いつもの量の薬を1.5倍に試しましたが無駄でした まだ液が薄いのでしょうか
バラの色について バラの色は、株の成長度や気温等にも左右されると聞きます。 以下の品種について詳しく教えてください。 お分かりなる品種についてだけでも結構です。なお、我が家のバラは全て バラ専用土使用、鉢植え、南向きの庭、関東で育てています。 【ベビーロマンチカ】…大苗購入1年目 苗のタグ通りの鮮やかなオレンジ色で咲いているのですが、 花屋で見る切花は、黄味を帯びた肌色にピンクの覆輪です。 切花のようなアンティークな色合いで咲かすにはどうしたらよいでしょうか？ そもそも、切花と苗では別物なのでしょうか？ →その場合、切花を挿し木したとして「何」を「どうすれば」同じ色で咲きますか？ 気温？日照条件？土？肥料？台木の種類？ それとも、蕾の段階で切って水挿しで開花するとあのような色合いになるのでしょうか？ 【ペッシュボンボン】…大苗購入1年目 まだ蕾なのでどんな色で咲くか不明ですが、あまり絞りにはなって欲しくないです。 薄い色合いで花びらのギザギザも少なめで咲かせたいです。 【ピエールドロンサール】…大苗購入2年目 購入時に咲いていた花は覆輪もあり、中心ピンクの綺麗なグラデーションで咲いたのですが、 二番花はほぼ単色に近い薄いピンクで咲きました。 グラデーションで咲かせたいです。 今年はまだ蕾ですが、1本のシュートから50個以上の蕾がついています。 花数は少なく仕立てた方が色は綺麗だったでしょうか？ ある種の人には反感を買うかもしれませんが、 私は、理想の花に近づける為に日当たりを悪くしろと言われたら そうするつもりでいます。 よろしくお願いします。
農業に詳しい方にヘルプです。 私の母（76歳）が、畑を借りて家庭菜園をしています。10mのうねが10本くらいです。昨年くらいまではごく普通に収穫も出来て良く育ったのですが、今年は何をしても不作というか、枯れたり、育ちが悪かったり・・・ 去年に大きな出来事として、台風で川が氾濫し、畑が水につかりました。ゴミなども漂着していて、汚染された可能性もありますが、その周囲の畑の人は同じ環境でありながらごく普通に収穫できています。 私がシロウト考えで思うのは、化成肥料の使いすぎと畑を休ませないこと、雑草が養分を取りすぎている事などです。 そこで質問ですが、 ①牛糞や堆肥、腐葉土などを使わず、化成肥料や液肥ばかりだと影響がありますか？ ②連作はしていませんが、いつもなにかしら育っていて、うねが休んでいるところを見たことがありませんが、やはりたまに半年くらい放置するとか必要ですか？ ③とにかく雑草がぼうぼうなのですが、雑草取りに手が回っていません。雑草が必要な養分を取っていって、野菜が育たない、枯れるという影響は大きいですか？ 他、なにかアドバイスがあれば教えてください。 （水やりは適度に出来ています）
今年の1月に鉢植えしたナエマ(誘引済み)の鉢が予想より大きく立派に育ちすぎて水切れが激しいので地植えにしたいと思います。 今の時期と迷う事もありますが他に方法が見つかりませをん。 この時期に地植えにするにあたり、誘引したシュートをどのようにしたらよいかアドバイスお願いします。
バラの摘蕾、夏剪定について教えてください。 都内でバラを30種ほど育て始めて3年目になります。去年、一昨年は花が見たくて夏でも咲かせていましたが、やはり秋に充実した花を見たいと考えるようになり、マニュアルに従い2番花の終わった今は毎朝せっせと摘蕾しています。 しかしふと疑問に思うようになりました・・・というのは、摘蕾によって株を充実させ、消耗させないというのはわかるのですが、今蕾を付けているのは3番目、4番目の枝です。 摘蕾することによってこの3番目4番目の枝は葉が良く繁り、盛んに発芽し、その効果が感じられるのですが、でも結局9月上旬の夏剪定時に2番枝あたりで剪定するのが基本？ですよね。場合によっては3番枝あたりで。 つまり折角繁ってもあと1か月ほどでバッサリ切ってしまうわけで・・・そうすると、現在ガンガン成長しているこれら3番4番の枝は2番枝にとっては消耗の対象、とは考えられないのでしょうか？ いまのうちに（といってもこの暑さでは遅いでしょうが）もう少し早いうちに2番枝の辺りで切ってしまって、摘蕾だけを続けていく方が株に負担が無く、充実するのでは？と疑問がわいてきたわけです。 ネットや本では剪定の時期や方法は載っているのですが、7月8月の間に3番枝、4番枝を放っておく意味を探し出せませんでした。 シンプルに「たくさん光合成をさせるため」なのでしょうか？ どなたか詳しい方、その意味を教えて頂けないでしょうか。 科学的にというか理論的に、どうぞよろしくお願いします。
マンションの３階のベランダで(南東で日当たりは抜群。)薔薇や野菜、ハーブ等を育てていますがマンションの一階に専用庭がありさらにはその隣には公園があるからか色々と害 虫被害があります。 今回お尋ねしたいのはオーデコロンミントを育ててかれこれ３年目ぐらいですが今までハダニやさび病の被害にあった事はあり、それに関しての対策は今年は気をつけているのですが新しく今年に今までとは別のプランターにオーデコロンミントを増やしたくて挿し木して無事にすくすく成長していますが、新しく植えた方のみ葉が何かの虫に食べられているのです。 葉のところどころに穴があくというより、柑橘系の木に春につく蝶の蛹が食べるように端からバリバリと食べられて葉が半分ぐらいになっています。 対策をしたくても犯人が何の虫かわからず…ただ今まで見た事がない羽アリを大きくしたような虫がとまっているのをみました。 犯人はこの虫っぽいでしょうか？ もしそうなら名前と対策方法を教えて頂きたいです。 マンションのベランダという事もあり顆粒を溶かしての農薬の散布はなかなか大変です。 できればトリガー式やスプレー式の物が希望です。 ちなみに虫は大嫌いというか怖く、本やネットでみても、なかなか見分けがつきません。 本当は農薬もあまり使いたくないのですが…散布してどれぐらいで収穫可能との設定に(？)なっているかも教えて頂きたいです。 どうぞ、よろしくお願い致します。マンションの３階のベランダで(南東で日当たりは抜群。)薔薇や野菜、ハーブ等を育てていますがマンションの一階に専用庭がありさらにはその隣には公園があるからか色々と害 虫被害があります。 今回お尋ねしたいのはオーデコロンミントを育ててかれこれ３年目ぐらいですが今までハダニやさび病の被害にあった事はあり、それに関しての対策は今年は気をつけているのですが新しく今年に今までとは別のプランターにオーデコロンミントを増やしたくて挿し木して無事にすくすく成長していますが、新しく植えた方のみ葉が何かの虫に食べられているのです。 葉のところどころに穴があくというより、柑橘系の木に春につく蝶の蛹が食べるように端からバリバリと食べられて葉が半分ぐらいになっています。 対策をしたくても犯人が何の虫かわからず…ただ今まで見た事がない羽アリを大きくしたような虫がとまっているのをみました。 犯人はこの虫っぽいでしょうか？ もしそうなら名前と対策方法を教えて頂きたいです。 マンションのベランダという事もあり顆粒を溶かしての農薬の散布はなかなか大変です。 できればトリガー式やスプレー式の物が希望です。 ちなみに虫は大嫌いというか怖く、本やネットでみても、なかなか見分けがつきません。 本当は農薬もあまり使いたくないのですが…散布してどれぐらいで収穫可能との設定に(？)なっているかも教えて頂きたいです。 どうぞ、よろしくお願い致します。
母の日に鉢植えのカーネーションを送りました。まだ殆どが蕾状態でした。 購入後ネットでカーネーションについて調べたところ、母の日のカーネーションは育ちにくいと書いてありショックを受けています。 10日に届いて全く咲いてないということはありますか？ また、花は迷惑に思われてしまうでしょうか…？ 母はたまにガーデニングをしたり 木を植えたりするくらいです。
隣家と共有の境界フェンス前（南側）に花壇を作ろうと考えています。 草花に関しての知識がなく、知恵を頂戴したく質問させていただきました。広さは、約1.3m×4mです。隣家とのトラブルにならない為にはどのようなものを植えたら良いのでしょうか？ また、小さな子供がいるのでなるべく手のかからないものが良いと考えています。 どうぞ、よろしくお願いします。
☆バラの施肥について １ 暑い夏がやってきました。 ２ 鉢植えでバラを楽しんでいます。３ 春から今までは，ハイポネックスの１０００倍液を２週間に １回施肥していたのですが， ４ 真夏になってきたので， （１）秋になるまでは施肥はしない方が良いのか （２）真夏でも施肥は定期的にやったほうがよいのか 迷っています。 ５ どなたか教えてください。
葉がどんどんへり全部落ちてしまいました。枝を半分に切り詰めましたがかわりありません。このバラは枯れてしまっていますか? 今年かってきた新苗です。
皆さんのイチオシのバラの品種を教えてください！！できれば写真も載せてくださるとありがたいです！！
購入したバラ(グラハムトーマス)の苗木の葉が所々黒くなりました。 黒点病の画像を見ましたが少し違うような印象です。 アタックワンを散布したのですが薬害でしょうか？ 購入後はどの葉も綺麗で、黒くなったのは薬散布後です。 この後どのように対処したらよいか教えて頂きたいです。
庭の木や薔薇に虫がついたので、スミチオンを1000倍に希釈し、散布しました。 庭で小型犬を放して遊ばせるようにしてあるのてすが、何日後から庭に出しても大丈夫ですか？ また、散布の際、木の下に植えてある行者にんにくや三つ葉に間接的に消毒かかかってしまいました。これは何日後から食べられますか？ 教えていただけますと幸いです。
白の家の我が家の庭に、白い色のガーデンアーチを買う予定で植える植物についておしえてください。つるバラと、クレマチスを育て誘引したいとかんがえています。いくつか質問させてください。 質問１ つるバラは画像のような変わったバラの苗を購入しようとおもっていますが、バラは初心者です。こういった感じのバラの育て方は難しいでしょうか？ネットで見て一目惚れしてしまいました。 質問２ 写真のバラの苗の説明欄に 四季咲き と記載されてありました。四季咲きというものをよくしらないのですが文字通り 春夏秋冬咲いてくれるということなのでしょうか？ 質問３ 枯れるものよりできるだけ常緑のものをさがしています。つるバラ、クレマチスの種類でおススメがあったらぜひおしえてください。 質問４ 好みの問題だと思いますが、つるバラやクレマチスは何色のものがお好きですか？ 質問５ つるバラやクレマチスは害虫被害などにはあいにくいでしょうか？ 質問ばかりですみません。 どれか一つでも良いですので、ぜひ、回答宜しくお願い致します。m(_ _)m
知り合いの知り合いのバラ愛好家の方から接ぎ木したバラを頂きましたが、育て方がわかりません！ 芽接ぎではなく、切り接ぎのバラのようですが、ピンチはどのぐらいの大きさになったらすればいいですか？大きさは18㎝ぐらいしかありませ！
この２種類の花名を教えてください。
映画 「ある公爵夫人の生涯」のような 実在した人物の伝記映画（洋画）を教えてください！ ストーリーに恋愛が盛り込まれている作品教えてください^^かなり昔の話でも ちょっと昔の、マリリンモンローなど の女優さん などでも 人物伝なら 何でも良いです。！宜しくお願いいたします！！映画 「ある公爵夫人の生涯」のような 実在した人物の伝記映画（洋画）を教えてください！ ストーリーに恋愛が盛り込まれている作品教えてください^^かなり昔の話でも ちょっと昔の、マリリンモンローなど の女優さん などでも 人物伝なら 何でも良いです。！宜しくお願いいたします！！
真南の庭に、休眠期にバラ(あおい)を地植えしようと思っています冬になると寂しくなるので、レースラベンダーを近くに植えようと思いますが、配置はレースラベンダーが背後でしょうか？
バラのテッポウムシの被害を防ぐには 接ぎ木部分を土で盛り付け 隠すのも有効ですか？ ネットを巻いたりは見た目も悪いですし、本数も多いので大変です
バラを育てていますが、ついさっき葉の裏に目のように見える卵(おそらくヤトウガの卵)の集団を発見し発狂しました。肉眼で確認したところ、２枚の葉だけに産み付けられていたようです。。。 ずいぶん青々と良い葉が育ってきていたのでショックなのですが、何とか対策をとりたいです。 それ以外にもうどん粉と思われる症状や、オレンジ色の小さな点々(おそらくダニ)などの症状がわずかながら現れています。 どうしたら良いか分からないので、薬剤や、駆除でおすすめがあったら教えてください。 ベニカファインスプレーとオルトランはやりました。。
薔薇初心者です。 カクテルを玄関横に植えようと思って購入しましたが、土を掘っていたら30センチくらい下に排水のパイプが出てきました。 どうしても玄関横に植えたいので、少しずらして植えようと思いますが問題ありませんか？
「フルアヘッドココ」、「ワンピース」を知っている方に質問です。 サンセットローズという漫画を読み始め、前作「フルアヘッドココ」がある事を知りました。 読んでみると「ワンピース」と共通点が多すぎる事に衝撃を受けまして・・・ 初めは知名度的な問題から「ワンピース」から設定をパクッたのかと誤解したのですが、 掲載された時期を調べてみたら、「フルアヘッドココ」が先でした。 設定の共通点の一部 ・主人公の境遇 （孤児、母親不明、父親は特別な血筋） ・特殊な能力を持つ人間がいる （オールドブラッドは先天的、悪魔の実は後天的にですが） ・過去の謎の歴史・武器 （ファルコン文明⇔空白の歴史） メインメンバーの共通点の一部 ・ココ⇔ルフィ 尊敬する海賊（バーツ、シャンクス）に憧れて旅する、特殊な血筋、能力の主人公 ・ゾロ⇔デッド 元裏の世界（殺し屋、海賊狩り）の凄腕片眼剣士 ・ナミ⇔ミガル、バクチ 元は盗賊。博打や駆け引きに強く、取引、情報収集、潜入などが多い。 ・ウソップ⇔ノーズ 鼻が特殊な非戦闘員。 ・ロビン⇔ミルカ 唯一、物語の根幹についての情報を知っている特殊能力者。 ・フランキー⇔ハルク 気は優しく、力持ち。 ・チョッパー⇔アリス 癒し系動物枠。特殊能力持ちで実は強い。 ・ビビ⇔ピート 実は王族。本心では旅を続けたいが、国の為に残る。 ・シャンクス⇔バーツ 主人公に多大な影響を与える、兄貴や父親のような立場の先輩海賊 ・エース、サボ⇔カフェル 主人公の兄弟。違う道を選ぶ事になるが、敵対する事はない。 ・スイートマドンナ⇔メリー号 船の船首。最後はメンバーを助けて沈む。 その他の設定 ・父親が革命活動している ・女だけの島があり（元奴隷の女戦士のエピソードあり） ・PTメンバーを追いかけて、不細工そっくりさん連中と遭遇する。 などなど、15巻まででこのレベルなので、他にもいろいろありそうです…。 『リスペクト』、『オマージュ』、『影響を受けた』、などという言葉では少し厳しいと思うのですが、皆様は如何思いますか？ また、アイデアがここまで似ている場合、処罰の対象などにはならないのでしょうか？
ミニバラの強剪定 ミニバラに肥料を上げたら肥料焼けしてしまい、良く知りもせず強剪定してしまいました。ミニバラはグリーンの部分もあり引っ張ってみてもびくともしないので枯れてはいないと 思うのですが、１ヶ月程経ちますが葉の1枚も出てきません。 夏に葉が無くなることはバラにとって厳しいことだと知りました。 今後（来年？）ミニバラが復活することはありますか。 何か出来ることはありますか。
今年購入した薔薇の大苗が癌腫病になっていました。 継口あたりが少しボコボコしていて、ちょっとこすったらポロッと取れました。そこだけなら、削って殺菌しようと思いましたが、ちょっと土を掘ってみたら大きな塊が… 鉢から抜いて土を落としてみると、いくつも癌腫ができていて廃棄処分を決めました。 かわいい花を次々と咲かせてくれたのに、がっかりです。 どなたかやさしくはげましの言葉をお願いします。 誹謗中傷は勘弁してください。 その、落とした土（癌腫のつぶいり）に主人が何か草花を植えると申しておりますが、樹ではない多年草などは癌腫にはならないのでしょうか？
バラについて 新苗に限らず 成木でも摘蕾をすればバラの株は充実が早いですか？ いいことありますか？
庭に立木バラが３本あります。去年越してきて５月、６月頃に真っ赤な花を咲かせていましたが 今のとこ１つだけ咲いています。高さは170ｃｍ程で上のほうにポツンと咲いています。たくさんの花を咲かせるには今からどうしたらいいですか？ユーチューブなどで調べてみましたがどこから切てよいのか・・・切る場所によっては花が咲かなくなったりするものですか？ 因みにガーデニング ほんとに初心者で育て易い花を選んで育てています。ガーベラ、ベゴニヤ。カーネンション ガーベラは蕾があったけど枯れてしまい、でも新しい葉はでています。 今から暑くなりますがそれでも育て易いお勧めの花なども教えていただけますか？宜しくお願いします。
グランディフローラ系のバラはかなり性質が強いのですか？育てやすいですか？
園芸店で売れ残ったバラはどうなるんですか？ ゴミ処分になるんですか？
バラの栽培について質問です。 クイーンエリザベスの新苗を購入し、鉢植えしています。 葉はどんどん増えていますが、蕾はまだひとつもついていません。 これからなんですょうか？ しばらくなにもしないで様子をみてて大丈夫でしょうか。 薔薇専用の土と肥料を使い、消毒もしました。
40歳前後に合う香水を教えて下さい｡ 万人受けする香りより個性的な香りが好みでサンローランのエル、グッチ フローラ ガーデンのバイオレット、ディオールのジャドールが好きです。 若かりし頃愛用した香水はアルマーニのアクア ディ ジオ、エルメスのアマゾンライト、シャネルのクリスタルです。 現在好きな香水は普段使いでは子育てに相応しくないと思い、寝る前のみ、太股にワンプッシュして楽しんでいる状態です。ワンプッシュ使用で、爽やかで普段使いできる安物の香りではない香水はありますか？ 宜しくお願いします。
バラのフラワーアレンジメント・花束の車内トランクでの輸送方法。真夏の猛暑の時、朝10時に花屋さんから買って、18時までずっとトランクに保管したいのですが、枯れてしまいますかね? 枯れない良い方法はありませんか? （トランクに置く理由は、諸々サプライズ演出のため車内のシート席には置くことができないのです）
生花（バラのアレンジフラワー）の冷蔵庫保存について。 真夏の暑い日に朝10時から夜22時ごろまで家を留守にするので、生花（バラのアレンジフラワー）を家庭の冷蔵庫に保存したいと思っています。 （生花は当日朝買います） 適切温度はどれくらいがいいでしょうか? またほかに留意点があれば教えて下さい。 無人の部屋にエアコンを入れっぱなしにして適切温度を保つという方法は電気代とかから非現実的のため却下しました。
バラの水やりの頻度を教えてください！！直植えのバラは水をほとんどやらなくて良いと聞きましたが、それは苗がある程度大きくなってからでしょうか？ まだ苗が幼いうちは水をしっかりあげたほうが良いのでしょうか？
メタルギアについて質問です。スネークについて オールドスネーク ソリッドスネーク ネイキッドスネーク のどれが好きですか？ 僕はネイキッドスネークですね、うん。 雷電について MGS2雷電 MGS4雷電 MGR通常作戦用義体 雷電 MGR特殊作戦用義体 雷電 (通常の方はサムにボコられたほう 特殊は黒いボディのほう) のどれが好きですか？ 僕はもちのろんMGS4雷電ですね。
バラのローテーション散布について バラのローテーション散布例を教えて欲しいです。ネットで調べてもあまり参考になるものが少なくて困っています。 展着剤にも関心があり、アビオンe、まくぴか、アプローチなどとの混合事例も知りたいです。
去年から四季咲きつるバラアンジェラを 育てています超初心者です。 現在、根元から勢いよく三本のシュートが ３メートルぐらいずつ伸びています。 その内１本は ホウキ状に花が咲いています。 １本は穂先が枯れてきました。 どう処理したら良いでしょうか？ 全くの素人です。 どうぞヨロシクお願い致します。
ミニバラについてですが、ポット入った物をホームセンターから3個購入しそのまま1ポット1鉢で鉢植えしました、その後なかかな勢いが出ないまま葉が落ち始め、1鉢分は枝が黒くなり枯れたようになりました。1ポットにミニバラが4本入っていましたので最近4つのミニバラの感覚を広げて植えなおしました（写真の通りです）。鉢のサイズは径25センチ、深さ20センチ程度の素焼きの鉢です。午後から日の当たる軒先の下に置いています。土は赤玉土と腐葉土と混ぜ固形の肥料も入れその土の上に苔を乗せています。元気にさせる方法をご教示ください？
モンクゥールというバラの新芽が赤黒くなり成長しない原因がわからず困っています。 鉢植えしており、日当たりと風通しは良好で水は午前中にあげています。肥料は化成肥料を３月と４月の初旬に与えました。薬剤は２～３週間に１度程度、ローテーションで殺菌剤と殺虫剤を散布しています。 他のバラは同じ条件で沢山の新芽が芽吹いて現在つぼみを沢山もっています。 しかしながらモンクゥールだけは１ｍほどある枝先に葉を少し茂らせただけで、 下半分の枝の新芽は赤黒くなり、いくつかは少し芽を出した部分が茶色く枯れていたりします。 枝自体は全体に赤くなっていて、先につけた葉は元気なので枯れていく様子はないのですが、 この時期に蕾は一つもありません。 これは根に問題があるのでしょうか？それとも何かの病気なのでしょうか？ とても可愛いお花が咲くので開花が待ち遠しかったのですが、 このような状況でとても悲しく思っています。 お花を咲かせる方法をご教示頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。
バラの植え替えについて教えてください。 昨年に母が亡くなりました。その母が大事に育てていたバラを現在実家に地植えしています。今後、実家が無くなることなどを念頭に鉢に植え替えたいと思っているのですが、正しいやり方があれば教えてください。いろいろ調べては見ましたが、この状態からのやり方がよく分かりません。場所は、長野県です。植え替えはこの連休や遅くとも今月末までにやりたいと思います。時期なども含めて、アドバイスください。よろしくお願いします。
このバラの花の名前を教えてください。オレンジ色を貴重にオフホワイトのまだら模様になっています。
このバラの名前を教えてください。職場の方が時々切花を持って来られますが、その時々で花の色が違うのです。写真も実物と少し違いましたが、椿と間違う色の時もあります。
この写真の植物は桜でしょうか？詳しい方、よろしくお願いします。
薔薇栽培についての質問です。 こがねむしの害とは、どういう物ですか？ 土（15号鉢で育てて居ます)に防虫薬を撒くと良い と聞きますが・・・ 虫を殺してしまう薬は薔薇に悪影響は無いのでしょうか？それと・・・マルチングも真冬以外はバークチップで施して居ますが、一年を通じてマルチングをしない方が良いのでしょうか？ 実は、今年葉は茂ったのに、蕾が全く付かなくて元気の無いバタースコッチが心配で・・・こがねむしなのか マルチングのせいなのか・・・ それとも別の理由なのか・・・早く元気なバタースコッチに戻ってほしくて・・・ お分かりに成る方、教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
青薔薇のおすすめを教えてください。 超強香で場所をとりすぎないもの、ありませんか？ ブルー特有の香りのものを探しています。 ブルームーンやガブリエルなど色々ありすぎて迷ってしまいます。
もうすぐ咲きそうなバラがガン腫病になっていました。瘤は取り除きましたが、冬に取り除いたばかりなのにまた再発… 周囲近くには他のバラが植えてあるので心配です 抜いてしまったほうが無難ですか？ 庭植えです。 ガン腫病と付き合うのは精神的にキツいですね
バラの繁殖方法は？
薔薇は何色が好きですか？
鉢植えの5年目のミニバラの、葉がほとんど枯れ落ちました。 梅雨のはじめに雨にあたり、葉に黒い点々がつき、弱って行った感じです。 これは短めに切っても大丈夫でしょうか？
ローズマリーですか？ ラベンダーですか？ (どっちでもなかったらすみません;)
この花の名前を教えてください。 ５月に福岡で撮りました。 よろしくおねがいします。
バラの鉢植えを買ったんですが(色は黄色)が、だんだん咲かなくなって、今年は２輪しか咲きません。どうしたら咲くようになるか、誰かお教え下さい。
サボテンを種から育てようと、種蒔きしました。 今は大体10mm弱ぐらいです。 海外のミックスの種をバラまいたので、種類は定かではありません。 実生についてのサイトを見ながら、下に大きめの石を入れて真ん中にサボテン用の土を30mmほど入れて、一番上に軽石を10mmほど引き、熱湯消毒しましたが、現在は少し苔が出てきてしまっています。 植え替えはいる頃が良いのでしょうか？ ガラス越しとはいえ太陽の光に当たってしまって赤くなってしまい慌てています。 ですが、二つに分かれた頭の真ん中に針が3本ほど出てきて和みます。
現在、鉢植えのナニワノイバラが咲いていますが、大きい鉢に植え替えをしようと思っているのですが、いつ頃が適しているのでしょうか？
バラのガン腫対策は接ぎ木部分をしっかり出すように浅植えにするのも有効ですか？
中輪のブルーミストというバラを育てていたのですが、今年枯らしてしまいました。 とても好きなバラだったので、またお迎えしたいのですが、ネット通販でもひっかからず、3年前に購入したHCでも取扱がありません。 埼玉県在住ですが、どなたかここで売ってたよ！という情報があれば教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
「万能スコップ 植栽用スペード ＢＵＬＤＯＧ」の入手先について教えてください。ＢＩＳＥＳ ＮＯ，９５ 春号 バラ特集の中に、おすすめガーデニンググッズとして「万能スコップ 植栽用スペード ＢＵＬＤＯＧ 18,360円」というものが載っているのですが、入手先が分かりましたら教えてください。
今朝、バラの葉が何かの虫に喰われていました。見る限りでは虫は見当たらなかったのですが、仕事から帰り、夕方見たらまた、新たに葉っぱを喰われていました。ですが、またしても虫は見当たらなかったです。 薔薇は地植えのピエールです。 気休めに、株元にオルトランをばら蒔きましたが効果なさそうです。 この葉っぱの喰い方からして、どんな虫が考えられるでしょうか。また、薬剤は何が良いですか？ どなたか宜しくお願いします。
昨年秋に花壇に植えたピエールドゥロンサールが、思っていた以上に大きく育ちました。 シュートもかなりの太さと長さで、今植えている場所ではちょっと厳しそうなので、壁面に植え変えようと考えています。 その際、季節的にはいつ頃がベストなのでしょうか。
この黄色の花は なんでしようか 場所は札幌近郊です。
この花は 薔薇でしょうか 名前教えてください。
荒れた家の庭が竹 シダ ピラカン？(棘があり手袋なしだと手に負えない) の伐採について 事情があり １年間隔で帰省しているのですが バラ レモンの木 桃の木等で埋め尽くされており 桃の木は８年近くたっています 何とかノコギリ一本で８０センチ程の切り株を残し伐採しましたが ピラカン 竹 レモンの木(昨年伐採し切り株から生えてきていた一部) バラ アロエ等が残っています 専門業者に頼むことは不可能で 一軒家の庭にあるため 焼き払ったり シートで多いシダをからせてしまうことも出来なくて... 素人がこういった作業をする場合 何か注意する点などありますか？ また 今回の作業を終え 家に帰ってしまうと１年近く放置することになるのですが その際 竹 シダなどの再成長にて庭が荒れることを防ぐにはどうすればいいのでしょうか？ また 手元にある道具ですが 桃の伐採の際に刃がかけてしまったノコギリが一本と 片方はさびていますが方手持ちのノコギリが２本 菜園用の小さな鋏が一つあるだけ という感じです 道具を再度購入する予算も乏しいため 出せて2～3千程度です 変な質問になってしまっているかとは思います 質問も多くて申し訳ないですが ご回答いただけますと幸いです 自分勝手で申し訳ないですが出来うる限りお早めの回答をお願いします(現在満喫から書き込み 7時頃には出るため)
この薔薇の名前はなんでしょうか？ 去年までは普通のミニバラだったとおもうのですが。
バラの葉に突然このような模様が何個も出てしまい、少し経ってからほかのバラにも出てしまいました。何かの病気なのでしょうか。教えてください。
バラの歴史的名花という名につられてピースを買って、きれいじゃなくて失敗したという方おられますか。もしそうなのであれば詳細を教えていただきたいのですが。
つるバラの誘引について。シュートをまっすぐになるように誘引してあるのですが1階屋根の部分にあたりそうです。 この先どう誘引するのがベストでしょうか。 よかったらアドバイスください！ ニュードーン2年生。 今現在2mぐらいです。
初めてバラにチャレンジしたいのですが、お勧めのはありませんか？北海道に住んでいます。（ハーディネスゾーンナンバー6になります。） 庭が狭い為、つるバラ以外で樹高が高くならず横に広がりすぎない コンパクトに纏まる四季咲きのバラを探していますが 種類が多すぎて・・分らなくなってしまいました。 希望としては、アプリコット（オレンジ系）で病気に強いもの （初心者向けで手入れが難しくないもの）を探しています。 欲を言えば花つきが良いものが希望ですが、贅沢はいえませんので 花つきは普通でも良いです。 香りはこだわらないので、無くても構いません。 又、アプリコットが難しければ紫系（藤色）で、何かありませんか？ よろしくお願い致します。
次から次へとつぼみができるバラへの肥料はいつやればいいですか？５月中頃から１番花が咲きだして、もう３回めくらいの花が咲きます。 どんどん蕾ができるので、固形肥料をやるタイミングがわかりません。 やり過ぎると花が割れたり、かぶれたりすると聞いています。 四季咲きのイングリッシュローズと、ブルームーンです。 もう蕾は切ってしまって、体力温存にしたほうがいいでしょうか？ 蕾ができたら摘んで、固形肥料をやるとか？ まだ咲くなら咲かせるままにしてもいいでしょうか？その場合どこで肥料をやるのでしょうか？ （ここはとても夏暑いところです。日本一にもなりました）
昨年の五月に新苗を買いました。数か月たって根元の横からサーベルシュートが でてきました。FLタイプのバイランドという種類です。一か月前から急にこのシュートが伸びてきて,葉も青々とし１メートルを超えてきました。 倒れそうなので支柱で支えています。よく見ると先に蕾が付いています。 このまま伸ばしたままで良いのでしょうか？
ゲルセミウム・エレガンスの花言葉ってあるのでしょうか。同属のカロライナジャスミンは出てきましたが、世界最強の毒草ともうたわれるこれの花言葉が出てきません。 どんな花言葉なのか気になって仕方が無い… どなたかご存知ですか？
この花の名前を教えてください！
レンゲローズについてです。 ２週間ほど前に、レンゲローズのポット苗を購入。 ぷら鉢に植え替え、日当たりもよく、風もよく通るところで管理しています。 水は、１日１回あげています。つぼみも徐々に咲き始めておりますが、下のほうから葉がカラカラになって散ってき始めました。 レンゲローズやミニバラには自信がなく、どなたかレンゲローズの救済方法を教えてください。 よろしくお願いします。
バラ初心者です。 ピエールドゥロンサールと書いてあったので買ったのですが、何か違う気がします。 ピエールでしょうか？
バラに詳しい方教えてください。 ずっと欲しかったバラ苗が特価で販売されていたので思い切って買ってしまいました。 新苗のポットです。 もうすでに真夏と言っていいほどの陽気。将来的には地植えにしたいと思っていますが 涼しくなるまでの間はどうやって管理したら良いでしょうか？ ポットのままで夏を越させるべきですよね？
（農薬取締法など関連法規違反は別にして） 家庭用殺虫剤を園芸で使用してはいけない製品上のわけ（作用）があれば教えてください。 例えば、バラ、菊、サトイモ、ソラマメなどにつくアブラムシ退治。ブドウに飛来するカナブン、 桑につく毛虫、 キャベツにつくアオムシ、 その他、一般不快害虫の除去・退治。 ボウフラは、「蚊」の仲間と解釈して使用可なのでしょうか。
薔薇の品種について教えてください。 樹高が低木のもので、沢山小さくてもいいので花をつけて比較的よい香りでそれなりに野生的に育ってくれる病に強めの品種を探しています。 できれば鉢植えがよいのですが、地植えも可能な環境ではあります。 色は問いません。 オススメ品種を教えてください。
