中国の預金準備率が引き下げられると、豪ドルは上がりますか？下がりますか？ まてその理由はなぜですか？
円とウォンの信用度はどれくらいの差ですか？
Fxとはなんですか？ Fx副業とかあるのですがどうゆう意味ですか？
現在19歳なのですが、fxを副業としてやってみたいのですが、未成年でもできるやつありますか？
株とfxは違いますか？
デイトレーダーに関する質問です。株式とFXと両方の取引をしている方々は存在しますか？億万長者になられた人では、両方の取引で成功した事例を聞いたことが有りません。二種類のチャートをモニターで見続けるのは大変なことですよネ？それとも株を重点的に見続け、FXは見るタイミングを決めておいて余り連続的には時間をかけないで取引するとか。二兎を追う者は一兎を得ず！とも言われますが、数年間はFXをして現在は株式だけの方々もいますか？人は各々だと思いますが経験者様の御意見を聞かせて下さい！
アメリカが史上最高の好景気だそうですが、今のうちに貯金をドルに変えておいた方が良いですか？ 東大経済学部卒の友達が今１００円のドルが倍の２００円になると言っていました。
FX.YJFK会社で土日でストップ利確してるポジション保有の場合、休みでもその通りに取り引きしてくれます？
ハイローオーストラリアにクレジットカードで入金しようとしたら、 承認されませんでした、銀行に問い合わせしてみてください。というような内容が出て入金できませんでした。前まで出来てたと思うのですが、どうしてでしょうか？ 平日しか無理とか？
ドル円雇用統計は絶好の売り場？
fxの分かりやすくて実践的な教科書教えて下さい。
最近の話になります。家で自営業をしていて、仕事中に豊商事の営業マンが来ました。 「FXに興味はありますか？」と聞かれ、最近よく耳にします！興味あるけど、さっぱりわかりません！と 少し会話をしました！ すると、口座だけでも作りませんか？作るだけなら料金はかかりません！「よかったら明日もう一人連れてくるので１５分ほど、お話しできませんか？」と言われ「話だけなら」と応えました！ 次の日、話を聞いていたら「９月からチャンスがきますよ！」といろいろとワクワクするような事を言われて口座を作ってしまいました！ そして、家にパスコードや振り込みの口座など書かれた紙が届き豊商事の営業マンから電話がきました！ 電話で「封筒届きましたか？その中にパスコード 振り込み口座が書かれた紙がはいっています！来週からチャンスが来るから出来れば明日 明後日に口座に取り敢えず100万円振り込んで頂きたいです！振り込みをしたら、私営業マンの〇〇が伺いその後の流れを１５分ほどお話しします！」と言われました！ 僕はFXには興味がありますが初心者で自分一人では不安です！ ただ、「100万円を振り込んでください。」といわれて振り込め詐欺ではないかと不安です！！ FXを始める方は皆さんこんな感じですか？ 僕は騙されていますか？ くりっく365 豊商事 になります！
今まで外株を取引してて、FXを始めようかなと 思ってるんですが、レバレッジ10倍で、建玉を 1000万したら、追い証は500万残しといたとして、 現在101円から2円辺りを行ったり来たりですが、ドル買いで入ったとして、レバレッジ10倍だったら 5円、円高になれば追い証発生になるんですか？ 皆さん、最近は何銭くらいで決済してますか？
今週、ポンド/円で、１３５円で買いのポジションをとってしまいました。 円高がすすみ、今１３２円台ですが、もう回復しないでしょうか…？２０１６年は円高傾向が強いのと、毎年８月は円高のアノマリーがありますよね。 それに英中銀(BEO)が金利を下げたのもあって円高傾向が強まる感じがします。 さらに金利を下げる可能性もあるそうです。１３０円を割れるかも…。 今年中に135円回復するのなら損切りしないで回復するのを待つつもりでいますが、円高に進むのなら負けを認めて諦めるつもりです。 みなさんの意見を教えてください。 諦めて損切りするかもう少し様子を見てみる…みなさんの意見を教えてください。
☆1ドル99円の相場の時の120億円 を1ドル94円の時の相場でドルに戻すと何円儲かりますか？ また、☆を1ドル110円の相場の時にドルに戻すと何円損をしますか？
okamoch403へ。IDを幾つも持ちすぎです！リクエスト拒否するならこちらで質問しますので必ず答えてください。くれぐれも巧妙にごまかしたり、とぼけたり、無視して逃げたりしないように！あなたは、以前病気カテゴリーの質問者に対して以下のような回答をしていましたが、削除したということは、反省したということですか？それとも、他の回答者達からのバッシングから逃げたのですか？どちらですか？あなたは私のことを知らないでしょうが、私はあの時からずっと貴方を監視していたのです。ごまかさずに回答してください。「脳性麻痺？パラリンピック？ダメ～～～～。ボケが。いくら泣きついても御前の妊娠中の性生活がなっとらんかったんじゃろ。親あって子ってことじゃな～～。アホンダラ。｣←確かこんな内容でした。しかし今更抗議する気はありません。今回の質問にだけ答えてください。
Ebayは一日でどのくらいのお金が動いているのでしょうか？ また、FXは一日でどのくらいのお金が動いているのでしょうか？ もし今から副業をはじめるとしたらEbayとFXのどちらがよいでしょうか？アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
102円の壁固いですね？上値どれくらい上がると予想されますか？
日経平均株価と為替の関係に疑問があります。 現在日経平均株価が下がってるにもかかわらず、為替は円高の方に進んでるのはなぜですか？ 日経平均株価が悪くなる＝不景気で円が売られるのではないかなと思うのですが？ できれば、分かりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
FXを勉強中です。 FXのチャートの動きについて質問です。 アバウトな質問の仕方で申し訳ありませんが、 ①例えばドル円で数多くの人が一度に同じタイミングで売りポジションを同時に決済（＝ロスカット）した場合チャートは上昇するで合っていますか？ ②同じく数多くの人が一度に同じタイミングで新規で買いを発注した場合もチャートは上昇するで合っていますか？ もし合っていなければその説明もしてもらえると助かります。 どうも通貨を買う売るに対してチャートの動き方が分かりません。
FXで勝つためのルール はじめまして。 私は最近FXを始めたものです 今のところ、ボリバンとRSIを用いた逆張りをしています。少し前まで順張りをしていたのですが、エントリータイミングとか判断基準がわかりにくく 損切ばかりなので逆張りでやっているところです。 それで、私の考えとして １００％勝てる手法はないと思ってますし、 逆に、損失を抑えるためにどのようにルールを決めていくかが勝てるか勝てないかの肝になるとも思ってます。 私のマイルールを書いていくので負けても損失を抑えれるかを見ていただけたらと思います。 ・自信が付くまではデモトレードをしている ・トレードをするときは焦らず、もしエントリーチャンスがなければ取引は一旦スルー ・ボリバンとRSIを使っているので低いとこの３０、もしくは高いとこの７０で長ヒゲが出たらエントリー(逆張り)をするか考える ・上の説明でエントリーチャンスが来ても先のことはわからないので次の足で絶対大丈夫というところまで待ってエントリーをする ・エントリーするときは必ず損切設定を心掛けている。 ・トレード手法は１つだけで他は使ったりしない。１つのトレード手法を徹底的に使いこなすつもりでやっている ・ロッド数は１０万円なら０．０１。１００万円なら１．０の安全取引でやっている ・一日の取引は普通であれば２回。多くても４回まで。 ・取引をして、少し怖いと思ったら利益が出てさえいればすぐ決済をしている 以上、マイルールです このルールは危ないとか このルールはいいとか いろいろ意見をお願いします。 また、ここを心掛けたほうがいいという意見もお願いします。
8月20日の14:17に広島空港の外国為替カウンターで5000元を日本円に変えたのですが、そこでは為替レートが100元あたり1241円でした。しかし、その日にヤフーファイナンスで計算してみたところ、100元は1505.68円でした。調べたものと違うのはどうしてなんでしょうか？よろしくお願いします。
外貨両替について質問です。 現在ニュージーランドで留学中なのですが、日本での資金を貯めるために、働いています。 そこで質問なんですけど、ニュージーランドドルをニュージーランドで日本円に換金して持って帰った方がいいのか、ニュージーランドドルのまま日本に持ち帰って日本で換金した方がいいのか。 どちらがレートよく換金できますか？ニュージーランドにこだわらず、海外と日本という枠組みでも大丈夫です。 ご回答お待ちしております。よろしくお願いします。
FX ドル円来週もジリジリ100円を境に行ったり来たり ですかね？？動きが有るとしたら 円高、円安 どちらに向かうと思いますか 早く決済したいな FXって面白く無いですね。。
ラインブレイク とパンツブレイク どちらが いい
【為替予想】 2、3か月以内に、1ドル115円くらいまで円安が進むでしょうか？ 皆さんの予想、聞かせてください。
適正な為替レートなんて聞きますが、 そもそも適正の根拠は何なのでしょうか。 で、 大体適正な為替レートは １ドル幾らくらいを指しているのでしょうか。一時は １ドル１２０円くらい とか言ってたように記憶しますが 今、１ドル１００円を切るようになっても それほど大騒ぎになってないみたいですね。 そのあたり とても不思議に感じます。
為替の世界だと、小切手がお金になるんですか？
XMで初めて海外口座を作りました。 さっそくトレードしてますが、アンドロイドのメタﾄﾚｰﾀﾞ4でログアウトの仕方がわかりません。 口座削除を押すのでしょうか？口座自体削除されそうで怖いです。
これってロシアの通貨のルーブルの表記ですか？
ポンド円129円前半でロング出来ましたか？私は既に利確して、押し目待ちです。安値を更新するかもとは一応思ってますが。 ロングに照準絞ったら、ショート出来ないタチなので、ショートはしてないです。
質問です FXでメタトレーダー4を使ってるのですが、インジケーターに本日の高値安値を自動で引いてくれる（ブレイクしたら更新もする）インジケーターはありますか？また名前はなんと言うでしょうか？ もう一つは自分が考えてるタイミングで矢印を出し、アラートを鳴らすインジケーターはありますか？ お知恵を頂ければと思います。 考えてるタイミングとは、RSIの売られ過ぎ買われ過ぎのラインに入ったりなどです。
Youtubeやヤフーの広告バナーにFXの神 神王リョ◯という 田舎のホストみたい覇気の無い奴がでてきますが、あの広告に魅力を感じてクリックした人はいますか？
152,51 € 日本円だといくらですか？
FXで、3万円からはじめたとすると、どうするのが一番安全ですか？借金の可能性は大きいですか？ もし、借金したら、いくらになるんですか？ また、利益になった場合、いくら儲かりますか？ 例をあげて教えて頂けるとうれしいです。
はじめまして。FXでなんとか生活費を稼ぎたいと思ってる31歳の主婦です。実は最近株かFXに興味があり、 やってみたいなとは思うのですが、どのようなものかもしっかり分からないのと、 漠然と株とかFXしてる方って頭がキレる人が良くてじゃないと難しいんじゃないかと 変な思い込みがあります…(´Д｀) 正直な話私のような初心者でもパート代程度の収益は叩き出せるのでしょうか？ 市販の書籍などを購入するだとか、最もらしいのですが単語もよくわからなくて 中々理解が進みません。 それに手法も何種類かパターンがあるのですよね…(´Д｀) また最近インターネットのブログでなんか話題になっている須藤一寿さんのThe Secret FX という教材も気になっています。月利100％？で3分程度で済むそうです。 この教材についてコメントしている掲示板も見つけたのですが なんとヤフー知恵袋でステマを頑張っている詐欺FX情報商材アフィリエイターさんがいました（笑） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216246451... もしかして、このアフィリエイターさん、自分で別に用意してあるヤフー知恵袋IDから回答者を装った回答を投稿して、その回答をベストアンサーにする予定なのでしょうか？（笑） 何を質問しているのかわからなくなってしまったのですが、 主婦の私でも理解できる書籍や参考になるサイトなどあればご紹介頂ければと思います。。
fxについてですが、 例えば株が暴落した場合儲けにならなく負けてしまった場合、 勝手に口座から引き落とされますか？
IFO注文について質問です。USDJPYでIFO注文をするとします。 100.090になったら買い注文をいれます。 また、ストップロスを9pips下の100.000に設定します。 この際米雇用統計などの経済指標で急激に価格が上昇し、100.090の価格に達した時にスプレッドが10pipsになっていたとしたら、買い注文が入った瞬間にストップロスに掛かってしまうのでしょうか？ FX初心者ですので、文章が分かりづらかったら申し訳ありません。 よろしくお願いします。
防衛大臣の稲田朋美ちゃんはかわいいと思いませんか？
fxのキャッシュバックキャンペーンについて質問です。条件として10万通貨の取引などがありますが、これは円ドルではなくても良いのでしょうか？ 例えばランドなどの売買の方が必要な保証金が少なくて済むので損失が出にくいようなきがするのですが。 あくまで、キャンペーンのキャッシュバックのみを目的としたものです。 例えば、下のようなものです。 https://www.fxprime.com/service/campaign/start_160801.html?ichiran_... よろしくお願いします。
FX、検証の効率化についての質問です。 僕は普段、Vertical Lineを使って検証を行っているのですが全て自分で数を数えなきゃいけません。勝敗を数える作業はできれば無くしたいと考えていてもしそのようなインジケーターなどがありましたら教えてください。 例えば、下の画像にある青線は勝ちで赤線が負けとしています。 そして、右上はWINとLOSSの数です。 また、このようなインジケーターがないとしたら作れる方は居ますか？ よろしくお願いします。
コイン500枚『やるから』 スイングの技書いとけよ。コイン500枚『やるから』さ。 短期足とやることは全く同じかや？ 短期足なら、動きやすい時間帯を狙う。 って大道があるけど。 スイングはそれ無理やんな？
ドル預金をする場合に円預金の残高を振り返ることになりますが、円未満の端数はどのように計算し記録されるんでしょうか？
FX口座を開設して日本円をインドネシアルピアに両替したいです。 11月に友人とインドネシア旅行を予定しており、日本円15万円ほどを両替して行きたいと考えております。以前までは金券ショップ、銀行、現地両替所や国内両替所（トラべレックス等）で両替を行っておりましたが、先日FX口座を開設して両替を行う方が手数料が安いことを知りました。 FX口座を開設すれば日本円とどの国の通貨も直接取引することは可能なのでしょうか？ （以前ミャンマーへ旅行に行った際は日本でドルに両替を行ってから、現地でドルをチャットに両替したので手数料でかなり取られてしまったので直接両替を行いたいです。） よろしくお願いします。
投機ではなく投資として通貨を買うならどこの国の通貨が健全ですか？
今日の夜は指標が少なく目立ったのがないのですが皆さんは何を基準に取引をしています？ ツールとシグナルとかの怪しいのは使いたくないのでそれ以外での部分を知りたいです。
何十年後かにドルが1円まで下落することはあり得ますか？ 明治時代は1ドル1円だったらしいですので
バイナリーオプションのことを調べていたら「バイナリーマジック」というサイトにいきつきました。 それでここの紹介しているサイトを見ていると怪しいサイトもちらほらと書いてあり知識もなさそうな人が書いたとしか思えないことばかり書いてありました。 このようなサイトって信用に値しませんよね？ どうみてもアフィリエイト目的な内容でしたし一部に至っては書いてあることと実際の部分に食い違いも見られました。 アフィリエイト目的なのは明らかですが詳しくわかる方はいませんか？
≪新刊≫疲れ果て廃人になる前に旅を終えたい。❤ 「私」未だ聖杯を手に祝杯を挙げる事が出来ない。今から８年前に聖杯を求め８９の山と５５の谷を探索した。道のりは険しくいつも同じ場所を周り、正しいルートを探す事が出来ない。そんなくだらない話です。 登場人物はﾌｧｰｽﾄﾈｰﾑです ≪登頂編１≫疲れ果て廃人になる前に旅を終えたい❤ 【私】ある日、山のふもとをしばらく歩くと小さな山？丘を発見したが、８９の山の始まりだ と気づけ無かった。 【宗久】東の空雲の合間に出る明けの明星が出発の合図だ 【私】雲の間？ 私は吾一に雲の存在を訪ねた。 【吾一】宗久が２６日前に残した痕跡が雲になって現れる。その雲が捻じれ一瞬光を照らす。そ の光をたどり進めば良い。 【私】私の目には一筋の光は見えない。暗闇の中を歩いていると小さな「くぼみ」があり足を挫いてしまった。これが聖杯探しの洗礼だ。治療費が嵩む 【ﾗﾙﾌ・ﾈﾙｿﾝ】これから君が進む険しい道が待っている。この指南書を頼りに聖杯を探すが良い。５つの丘の間には２つのくぼみがある。５つの丘を越えると１つの台地になり２つの崖が現れる。５つの台地を超えると１つの山となり２つの谷が現れるので注意するのだぞ！ 【私】指南書を読むが理解出来ない事ばかりだ。だが、前に進むしかない。 【宗久】東の空に三羽カラスが現れたら注意するのだぞ！きっとそこには崖や谷がある 【私】夕日の向こうに宗久が言う三羽カラスがうっすらと見えた。今回は宗久の御蔭でケガを する事無く崖を発見する事が出来た。しかしこの崖が渡れない。 続く・・・・・・
fxについての質問です。ドル安99円台の今、 ドル円で買いを出したほうがいいですか？
FXを始めようと思うのですが、アプリを調べてても、悪評ばかりでどこがいいのか決めかねてます。 贅沢かもしれませんが条件に当てはまるところはありますか？ 「証拠金維持率が50％」 「少額から可能」 よろしくお願いします。
ＦＸのデモトレって意味あるの？自分は始めから実践派でした。当然の如く、おお負け食らいましたが。デモトレでは養えないものが、実践ではあるように思えます。 本当の自分の資金でやってないと意味ない気がするのは私だけ？ＦＸのデモトレって意味あるの？自分は始めから実践派でした。当然の如く、おお負け食らいましたが。デモトレでは養えないものが、実践ではあるように思えます。 本当の自分の資金でやってないと意味ない気がするのは私だけ？
ＳＢＩ証券を使用しています。うっかりしてある銘柄を差金決済で売れなくなりました。その日の夜のＰＴＳでも差金決済が適用されて売れなくなるのでしょうか？
数年前に販売されたFX 維新の介の商材で『高い勝率と大きな値幅が取れる非常識な投資術ー移動平均線編』というのがありますが、実際に使われておられる方はいますか？ 感想を聞かせて頂けませんでしょうか？ 今現在は「オンライン実践プログラム」という動画解説という形ですが、 私はそちらは受講しております。 受講のタイミング、受講の方法の違いによって「特典」が違うみたいですが、 その事もお聞きしたいです。 ちなみに私の場合の特典は「過去の動画３つ」でした。
ドルペッグしている通貨がペッグ制をやめた場合、通常、その通貨は上がりますか、下がりますか？
日銀が追加緩和でETF買入れ額を3兆3000億円から6兆円に拡大と発表しましたが、 どのような銘柄が影響を受けるのでしょうか？ 具体的な銘柄名がわかるサイトとかあれば教えて下さい。
今日はもののけ姫ですね。ジブリの法則ですね。
アイネット証券でループイフダンがありますが お勧めの通貨はありますか？ また理由も教えてください。
1999年頃のフランスのフランのレート教えて下さい。 だいたいで構いません。 １フラン何円でしょうか？ お願いします。
株、FXについて。初心者です、教えてください。私はつい先日から株、特にFXに興味が出て勉強しています。が、言葉を覚えるのに必死です。百聞は一見にしかずだ！と思い、現在外為オンラインのデモストレーションで要領をつかもうとしています。ですが、見方がわかりません。恥ずかしながら、自分が今マイナスの状態にいるのかプラスの状態にいるのかもわからないです。口座維持率が135%で評価損益が61,175ということは 上手くいったのか！と思いきや、スワップ-225とよくわかりません。 お手数ですが誰か、私に1から教えてくださいませんか？すみませんがよろしくお願い致します。
スウェーデンやノルウェーの通貨は、 為替レートによるとは思いますが、 だいたいの場合においては、 日本で両替するのと、 現地でするのと、 どちらが、 お得ですか。スウェーデンやノルウェーの通貨は、 為替レートによるとは思いますが、 だいたいの場合においては、 日本で両替するのと、 現地でするのと、 どちらが、 お得ですか。
FX取引の建玉とはどういうことをですか？ 例えばドル円を10000通貨分、ドル買いの注文を出した時に、ドルは10000通貨分の約定はしたがまだ円に戻す(決済)していない状態。この認識であってますか？またこのまま、建玉の状態をいつまで継続させることが出来るのですか？ ちなみに使用、証券会社はマネックス証券です。
もうすぐ発表の全国消費者物価指数(CPI)って重要度高い指標みたいですけど1円ぐらい動いたりするんでしょうか？
fxの情報を羊飼いブログ迷晴れブログ orzブログ ｸﾞﾛｰﾊﾞﾙｲﾝﾌｫ ﾌﾞﾙｰﾑﾊﾞｰｸﾞ ロイターでみてますが 他にもおすすめありますか！？
MT4のEAについて質問です。 現在EA稼働中なのですが、普段平日は仕事で自宅のパソコンとは離れてます。例えば、EAをショートオンリーで稼働していて、トレンドが転換してショートオンリーのEAを停止したい場合、ロングオンリーに変えたい場合は、スマホ等で操作することはできるのでしょうか？ (スマホで稼働中のMT4の同じIDログインして、EAを停止させるなど) どなたか詳しい方、回答宜しくお願い致します。
含み損に耐えられなくなりそうだったので相殺してしまったんですけどこれって結局意味あるんでしょうか？ どっちかがプラスになっても結局もう片方はマイナスってことですよね…
XMのクレジットへの出金はどのように出金されるんですか？ クレジットへ出金とはどのような事でしょうか？
為替鬼の爆スキャについてどう思いますか? 正直相場環境が悪いとはずれが多くあんまり使えない気がしますが皆さん使われている方はどうですいか?
新婚の主婦です。主人の希望で、新卒より勤めた会社を先月退職し、専業主婦をさせていただいております。 平日は好きにしていていいよと言ってくれていますが、家事を一通り終えますと時間を持て余してしまっています。 そこで独身時代の貯金を使い無理のない範囲で全て自己責任という前提で、以前より興味がありましたFXを始めてみようと思いました。 口座をこれから作って始めてみようと思うのですが、やはりまだ単語や仕組み等の基本的なところしかわかっておらず不安なところがあるため、もう少し勉強してから始めようと思いました。 そこでFXをされている方へ質問ですが、おすすめの書籍やウェブサイトをお教えいただけないでしょうか。 インターネットで検索してもアフリエイト系のおすすめ記事しか出てこず全く参考になりません。 当方、FXに関しては全く初心者で、初心者のためのFX本を一冊読んだのみです。 リスク等につきましては重々承知しておりますし、生半可な気持ちで始めようとも思っていませんのでやめておけ等のご回答はご遠慮ください。 よろしくお願い致します。
外貨準備という観点から見た場合の、ユーロとドルの共通点、違いを教えてください。
ドル円これはブレイク前に売ってしまい損義理に合うパターンじゃね？なんでブレイク前に売るかって、流れは下。更に下降フラッグなので。
あなたの経験上、２０SMA、２０EMA どちらがより相場に機能すると思いますか？
FX初心者です。下記の条件で口座開設をしようと思います。 詳しい方、オススメの会社を教えて下さい。 1、MT4がある会社 2、0カットがある会社 3、日本語サポートがある会社 4、スプレッドが狭い会社などです。 宜しくお願いします。
ドル円、『今回は』トレンドラインで反発したけど、『今回は』なんさな？ 『今回は』大きく跳ねたな？『今回は』 これを狙うのは激難易度やよなー ｺｲﾝﾄｽレベル。 な？
今って円高か円安どっちですか？
カレンシーオンラインを使って外貨から日本円へ両替します。 両替後の日本円は日本のプレスティア(旧CITI)へと振り込みたいのですが、 この場合振込先口座は円普通預金でいいのでしょうか？それともマルチマネー口座(日本円)に振り込むべきなのでしょうか？ よろしくお願いします。
らんだま様、初めまして！kopiと申します。 この度は、お礼を申し上げたくリクエストいたしました！ 誠に感謝しております！ありがとうございます！ ※長文駄文になりますのでお時間あるときにでもお目を通していただけると幸いです。 現在、FX歴1年程度の新米トレーダーです。 「FXで稼いで生活する！」と決意し、それから自分なりに頑張ってきたのですが、成果は全く無いという状況でした。 一筋縄ではいかないのは重々承知でしたが、ネットや書籍で得た知識もある。上手な人の動画を何度も何度も繰り返し観た。そして、それをデモトレードや実践で活かして得た経験もある。 でも、わからない。 相場に対して自分の考え方や行動の何が間違っていて、何が正解なのか？ 全くわからない。 迷宮を彷徨っているような、まさに『絶望』というものを初めて体験しました。 その後は、チャート画面を開くのがすごく怖くて苦しくて、何ヶ月も見ない日が続きました。 そんな時に出会ったのが らんだま様の解説動画でした。 初めて観た時は「この人は何を言ってるの？？」状態。笑 話していることが全く理解出来ず、ラビットやハング等、初めて聞く専門用語？も出てきてホントに意味不明でした。 らんだま様の解説動画が他にもたくさんあったので毎日いろいろ観ていくうちにらんだま様のお話していることが少しずつ理解出来るようになっていきました。 そして、何度も観ているうちにあることに気が付きました！ 『自分に足りなかったモノ』 パズルのピースが全て繋がったような不思議な感覚！ それからの自分は、自分の成長に驚くばかりです。 といっても気付きからまだ二ヶ月です！笑 らんだま様のお陰で今の自分があります。 他人のトレード動画を観てもやはりらんだま様の右に出る者はいないと思っております。 自分にとってらんだま様は救世主であり、神であり、らんだま様こそが聖杯です。 まだまだ理解出来てないところも多々ありますが、全て理解し実践に使えるよう精進したいと思います！ 本当にありがとうございます！！
fxの本取引口座って今はどこのサイトでもマイナンバーを送らないと作れませんか？
外国為替Fxについての質問です。30万円 レバレッジ25倍 7lot １日何pips取れたらいいぐらいですか？
円-ドルの為替市場が報道される時、「東京フォレックス上田ハロー」とかでますが、 ここで円ドルの市場が決まるんですか？ そもそも、東京フォレックス上田ハローって、 どこにあるんですか？
Fxを始めてみたいと思っているのですがまず最初に何をするべきでしょうか？学生です。現状ではまだ本当に何もしていません。本を数冊買って勉強してデモを半年程してから実際に始めようと思っています。 他に何をするべきでしょうか？ また、勉強する本のオススメ、デモをする期間について何かありましたら教えてください。
FXに詳しい方、教えてください‼︎1000ドル（1000通貨）で取引したい場合に大体5000円の入金があれば取引できるらしいのですが95000（1＄＝100円）はどうなっているのでしょうか？5000円払うだけで95000円をかけて売買できるということなのでしょうか？（95000円はどこから出てくるんですか…^^;）これはレバレッヂというものとは違うものなのでしょうか？ 初心者でも分かるように教えていただけると嬉しいですm(__)m
MT4でインジケーターを作っています。画面にサインを表示し、同時にメールで知らせる内容です。 下記のように作りました。サインが出るとメールが送られるのですが、サインが出た足の次の足が確定した時もメールが送られてしまいます。 いろいろなサイトをみて見よう見まねで作ったので、解決策がわかりません。 どのあたりに注意すればいいのでしょうか？ ロジックの部分は長すぎて入りきらなかったので省略しました。 ----- int limit = Bars - IndicatorCounted(); for(int i = limit - 1; i >= 0; i--){ bool drawing1 = Drawing1(i); if(drawing1 == true){ indicator1[i] = iHigh(Symbol(), 0, i + Candle_Stick_Shift1) + 1 * Point * Mult ; if(drawing1 == true && mail_bar1 != Bars) { mail_bar1 = Bars; SendMail ("Name of the indicator: ",Symbol()+" "+Period()+": Buy Alert @ "+DoubleToStr(Bid,Digits)); } } bool drawing2 = Drawing2(i); if(drawing2 == true){ indicator2[i] = iLow(Symbol(), 0, i + Candle_Stick_Shift2) - 1 * Point * Mult ; if(drawing2 == true && mail_bar2 != Bars) { mail_bar2 = Bars; SendMail ("Name of the indicator: ",Symbol()+" "+Period()+": Sell Alert @ "+DoubleToStr(Bid,Digits)); } } } return(0); }
FXの税金で住民税と所得税があると思うのですが住民税は一律20.315パーセントであるのに対し、所得税は会社の収入は会社が確定申告をしてくれているのですが、例えばマンションの家賃収入が別にある場合FXとやって利益が出ていたら合わせた金額で申告するのですか？ また、例えばFXで仮に年間100万円、500万円、1000万円利益が出た場合所得税はいくらくらいになるんですか？ すみません、わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 全然わからなくトンチンカンなこと言ってるかもしれませんがよろしくお願いします(._.)
世界の流通通貨の割合が知りたいです。米ドルが60％？といったことを聞いたことがありますが、円やユーロなどもりしたいです
≪下山編≫疲れ果て廃人になる前に旅を終えたい❤ 【ﾁｬｰﾙｽﾞ】この先には三尊と言う首切り山があると言う。右肩を抜けた時下山の合図だ。 【宗久】三羽カラスは標高が高いので出現しない。宵の明星が西の空に現れた時下山するのだぞ！ 【ﾗﾙﾌﾈﾙｿﾝ】指南書は読み解けたかな？ ﾌｪｲﾗｰ山には気を付けるのだぞ！ 【私】最後の登頂する前に聞いた言葉を胸に刻み下山のタイミングを計っていた。 【私】下山する起点の山を見つける事が出来ず、足を滑らせて一気に下山する事になった。予測していない出来事で傷だらけ！治療費が嵩む。滑落したのか、これが下山ルートなのか未だ見えてこない。 【ﾗﾙﾌﾈﾙｿﾝ】下山する際には拡大するフラット山が下山ルートを混乱させるので注意が必要 だ 【私】未だ指南書を理解出来ていない私はﾗﾙﾌﾈﾙｿﾝの言葉は耳に入らない。どんな恐怖が私を襲うのか不安で不安でたまらない。首切り山・宵の明星の合図を既に忘れていた。 【ﾁｬｰﾙｽﾞ】首切り山は見たか？ 谷と谷を結ぶﾄﾚﾝﾄﾞ滑り台は如何かな。俺が滑り台を売る事は下山が始まったサインだぞ 【私】わ~ わ~ 宗久~ ﾛｰｿｸを照らせ 雲の下に入るぞ~ 吾一 雲の厚みはどうだ！ ジグザグ川の先にはフラット山がある。ｼﾞｮｾﾌから買ったロープを命綱にしろ~ 【ﾗﾙﾌﾈﾙｿﾝ】ジグザグ川とフラット山が分かる様になったか。経験が強くする！ 【私】ﾗﾙﾌﾈﾙｿﾝへ。今度はmonth山とweek山を目指すよ。指南書を理解すればﾚｵﾅﾙﾄﾞも協力してくれる。これからは安全な旅になりそうだ！
株。日経などの５年移動平均線を表示する方法を教えてください。HYPER SBIなどでは無理っぽいんですけど。
小遣い稼ぎのための、株、FX、ギャンブル(競馬や競艇)などについて質問です。大学生です。小遣い稼ぎ程度にもしできるならやりたいと思っていますが（世間知らずですみません） 1番勉強（努力）によって、勝機のあるものはどれですか？ あと、なるべく資本金も少なめにしたいです。
９５円まで行きますか？ ドル円。
つい先日ひょんなことからｆｘで１円をあげるためには約１兆円必要。という記事をネットで見つけました。ここでふと思ったのですが、例えばビルゲイツやウォーレンバフェットなどの億万長者は１兆円なんて余裕で持ってますよね？ その資金を使えばリスクなくｆｘで勝てるのではないでしょうか？それどころか一日で相場が１～３円普通に動くぐらい彼らが参入すればできると思うのですが…。 あ、私は経済もｆｘも全く詳しくない初心者中の初心者です。ふと思っただけで疑問だったのでわかりやすく教えていただけると幸いです。
このトレンドライン合っていますか。 https://s25.postimg.org/4ed1whc3j/trendline.png 間違っている所、合っている所教えてください。２番、下の出っ張っている所もいれますか。 Aとｂはトレンドを引かなくていいですか。 一番新しい時間又は日、Cの当たりを見る、トレンドを引くんですか。
バイナリーオプションを始めようか迷っています。最近知ってから、気になって毎日調べているのですがよく分からない事が沢山あります。 ツイッターでよく普通の男子学生、一般男性などが、本気で稼ぎバイナリーで稼ぎたい方DM来てください。 などと書き込みしているのを見かけます。 初めは怪しいなと思ったのですが、日々のツイートや画像で本当にお金があるんだろうなというのを見て 信じる事ができました。 どうやら、ラインのグループに入って、主と同じ賭けをしてみんなで稼ぐようです。 主は多くの人にやり方を教えて得をすることはあるのですか？（アフェリなどで） 私はなぜそんなに多くの人にやり方を教えるのかよく理解ができません。 グループに入るには入会金を取られるというような事もあるのでしょうか？ 調べると、悪質な業者や詐欺などもあるようで心配があります。 個人的に始めるのか、伝授してもらい始めるのか、どちらがいいのでしょうか？ また、始めるにはどれくらいのお金を用意しておけばいいのでしょうか？ パソコンは所持していないのでスマホでするつもりです。 文章力がなく申し訳ないのですがご回答宜しくお願いします。
FXを始めたいと思っているのですが、1万円から始めれて1000単位で取引のできるおすすめの会社はありますか？あとレバレッジをかけずにFXをすることも可能なのですか？できるだけ損はしたくないので、収入も少なくて良いのでお願いいたします。
ＦＸ 今週中に１０２円台まで回復すると 思いますか？
株価が下がると円高になるのは、なぜですか？？株が売られるという事は、日本経済の魅力が無いということだから、当然その国の貨幣は売られると思うのですが？？
９０円台の円高ドル安ですが自民党内閣と日銀の親族がFXで稼いでいるのでしょうか？
FXで500円の証拠金を入れたとします。そこにハイレバをかけて何倍にもして、ロスカットされた場合どうなるのですか？金がマイナスになり足りない分の金を催促されるのですか？
ジャニーズからファンサをもらう方法を教えてください。
人民元1880とは、日本円で、いくらに、なりますか？
FXについて・・水曜日に新規ポジション建て、ロールオーバーするとなんでスワップ３日分つくの？ サイト見ても全然わかんない。 誰か優しく教えてください。
ドル円が100円台になりましたが今日は ミセスワタナベは 逆張りきますか！？
あなたが思うFXで勝つ人、負ける人の特徴を教えてください。
ＧＦＴのＦＸの取引ツールディールブツク360ですが、すでに今年の４月ぐらいにログインサーバーにつながらなくなりましたが、当然終了したということでもう今後いっさいサーバーにつながらないＧＦＴのＦＸの取引ツールディールブツク360は使用できないとみれる判断できますかね・・？
FXについてCAD／JPNが8時間足、日足で見たらだいぶ底にあったのでロングしました これけっこう上がりそうですか？どう思います？最低でも5円は上がって欲しいなぁ
FXで手法なんかよりメンタルが大事って人がいましたけど、しょぼい手法にしか出会えなかった言い訳ですか？それともただのバカですか？
バイナリ 取引 についての質問です。 いつもバイナリオプションなどそういった取引をしてと友人が行ってきます、しかもいつも二万単位で用意してくれと、そして送られてきたURLに登録します。 そうするとしばらく連絡が帰ってこなくて、次の連絡が来るときは違うサイトでの取引を迫られます。 そうこうしてるうちに5箇所くらいは転々としております。 僕は入金したところで自分なりにやってみて失敗したりしてます。 僕が質問したいのは毎回場所がかわる事なのですが何かメリットがあるんでしょうか？ 他にお気付きの点がございましたらご忠告ください、よろしくお願い致します。
スキャルピングのコツコツどかんの防止方法について うまくいって稼げるのですが急激な上げ下げにより利益を失い損をしますこの急激な上げ下げを防止する方法ありますか教えてください。
❤❤ ♪♪ 栄光の架橋 ♪♪ ❤❤ 誰にも見せない技があった 人知れず分析した技があった 決して平らな道ではなかった けれど確かな技ではなかった あの時想い描いた夢の途中に今も何度も何度もあきらめかけた夢の途中 いくつもの壁を越えて 辿り着いた今がある だからもう迷わずにポチればいい 栄光の架橋へと…
はじめまして。FXでなんとか生活費を稼ぎたいと思ってる31歳の主婦です。実は最近株かFXに興味があり、 やってみたいなとは思うのですが、どのようなものかもしっかり分からないのと、 漠然と株とかFXしてる方って頭がキレる人が良くてじゃないと難しいんじゃないかと 変な思い込みがあります…(´Д｀) 正直な話私のような初心者でもパート代程度の収益は叩き出せるのでしょうか？ 市販の書籍などを購入するだとか、最もらしいのですが単語もよくわからなくて 中々理解が進みません。 それに手法も何種類かパターンがあるのですよね…(´Д｀) また最近インターネットのブログでなんか話題になっている須藤一寿さんのThe Secret FX という教材も気になっています。月利100％？で3分程度で済むそうです。 この教材についてコメントしている掲示板も見つけたのですが ・チャートを見てわずか３秒で相場を攻略できるんなら苦労しないわなｗｗ ・今みなおしたけど勝率9割はないっしょｗｗｗｗ という否定的なコメントも確認できました。。どれが本当なのかわかりません。 http://fxbbs102.com/thread_viwe.php?id=464#page_title 何を質問しているのかわからなくなってしまったのですが、 主婦の私でも理解できる書籍や参考になるサイトなどあればご紹介頂ければと思います。。
今日は株価が続落なのに何故為替は円安方向にジリジリあげてるんですか？内閣改造ですか？だいたい織り込み済みですよね？なぜですか？
むちゃ円高きました なぜですか(´・ω・`)?むちゃ円高きました なぜですか(´・ω・`)?
なんか凄いエリオット通りちゃう？バーチャの君もこれなら勝てるね！
MT4のEAについてです。 そのEAの特質によっても違うと思いますが、プロフィットファクターとプロフィット レシオはどのくらいの値がいいのでしょうか？ 理由もお願いします。 当方当然のごとくいいEAが組めなくて困惑しています。
カルダノのエイダコインは詐欺なのでしょうか？ 代理店になると紹介料が発生していて、紹介料で儲けているとのこと。 ねずみこうのようで抵抗感があります。 エイダに著名な方は投資されているのでしょうか？ ご教授ください。
為替で急に0.1円くらい落ちるのはイベント以外になにが原因としてありますか？
みなさんの、お勧めのFXブログを教えてください。 宣伝はやめてね。 （ウンコネタ切れのため、ご容赦を）
FXの確定申告について質問させてください。 FXで確定申告が必要な場合（会社員は年間で２０万以上と聞きました。）一年のトータルの損益が２０万以上だったら確定申告をすればいいのですか？例えば、３月はー２０万の損失だったが１１月に+３０万の利益を得た場合、トータルではプラス１０万ですが、この場合確定申告は必要でしょうか？ よろしくお願いします
FOMC議事録公表時にドル円が30～40銭動くのはどうしてですか。
最近、というかだいぶ前から気づいてはいたんですけど、トレーディングアプリによって、レートの表示に時間差があると思います。ほんの数秒の差ではありますけどね。例えば、A社のアプリがドル円100円を割った１秒後にB社の提供するアプリが100円割れするみたいな・・・ほんの1，2秒ですが、未来が見える的な（笑） そういうこと、ありませんか？オイラの勘違いなだけかな・・・。
FXについて。儲けたいという感覚よりも、銀行に預金してても低金利だから、それよりはましだろうと FXやられてる方いますか？たとえば、1ドル１００円前後のときに預金の半分使って買って、10年後にでもいいので120円あたりにになったら売ればいい とか。。
インドルピー、これから3年のレンジで対円ではルピー高になるでしょうか？
助けてください。MT4が動かなくなりました。 MT4が突然動かなくなりました。 先週まで問題なく動いていたのですが、今日使ってみると動かなくなり…。「無効な口座」と表示されていたので、デモ口座の再申請を行いましたが動かないままです。 相変わらず「無効な口座」の表示が出ています。 何度も再申請しましたが最初再申請したときは「おめでとうございます！あなたはこれからもMT4の様々な機能が使えます！」みたいな表示が出たのですが、2回目以降はそういった表示は出ません。 ログインしなおしたり、MT4をアンインストールし、インストールし直しても変わりません。 いろいろ調べて、期限が切れて動かなくなることはよくある事だと分かったのですが、再申請しても状況が変わらない、というパターンの対処法は見つかりませんでした。 どなたか、どうすればいいか教えていただけないでしょうか？ 新しいアカウントを作った方が手っ取り早いでしょうか？
スインガーの毒舌さん（MYOKZさん）お盆休みを満喫しながらも、スイングで場苦役なんですか？
アナリスト達は何故これから上がると解りきってる時に「絶対上がりません！金融の時代は終わりました！」とか言い。これから下がると解りきってる時に「ヘリマネですからね！これから暴騰します！」とか適当な事を言うんでしょうか？ なんでアナリストをしてるのか意味不明だし、結局学歴で入って、後は適当に仕事してるんでしょうか？
香港・マカオに旅行します。中国元がたくさん残ってますが、使えますか？ 香港ドルに替えなければなりませんか？
トレンドライン サポート レジスタンスライン引いてもらえますか。 ちなみに、トレンドラインとサポート レジスタンスラインは同じですか。トレンドライン 下の所、上の所一番出っ張っている足、２、３本の所ラインを引く。 一番出っ張っている足１本だけの場合は、それはラインの範囲内に入れないんですか。
トレンドラインは引かなくてもできますか。 トレンドライン仮想、想像で引いてもいいですか。 いちいち引くの面倒ではないですか。 引いた方がいいですか。ミスしやすくなりますか。トレンドラインは必ず使わないとだめですか。変りに他の指標で見てもいいですか。
FXと株どちらが難しいですか。 FX；買い、売り、から売り、損切り、簡単にできる。 レバレッジができる。でも、レバレッジはあまりよくない。 デメリット；株のように選べる物が少ない。株だと選べる会社が沢山ある。FXだとニュースや情報が少ない。株の場合、沢山会社があり、会社には沢山の情報がある。 株：売りが難しい、買い手がいなければ、どんどん損していく。 FXは２４時間動いている。株も２４時間動いていませんか。 東証1部は閉まっていても、他の国の一場は開いている。
海外サイトのアフィリエイトの手数料を低く抑えたい こんにちわ。お世話になります。 現在、海外サイトのアフィリエイトをやっております。報酬の＄ベースで行っており、色々調べてみると日本の口座への送金手数料や為替手数料でだいぶかかってしまうようです。 できるだけ低く抑える方法をご存じの方いらっしゃいませんでしょうか？ よろしくお願いします。
FXの注文方法について教えて下さい。. . 例えば、米ドル円を100円の時にロングしたポジションがあって、101円で決済の注文を入れていたとします。 それが101円で利確した時点で、また100円のロングを注文するようにしておくことはできますか？
10月15日に新婚旅行で、ハワイにいきます。 今、1ドル100円くらいですが、行く頃に換金するのといま換金するとだとどちらがとくになりますか？？ 誰にも予想できないのは、承知ですが、ご意見ください。
1ドル＝1円になると、どうなりますか？輸入品が安くなる？
円高に殴られたトヨタ。為替変動という「魔物」にどう向き合うのか？ http://e.mag2.com/2b0a2fs このことについて、どう思いますか？
FXでの確定申告についてです。 例えば私が普通のサラリーマンだった場合だと、20万以上の儲けが出たら20％の利益を収めるわけですよね？ 問題はそこからなのですが。 仮に100万以上一度儲けたとします。 その後FXをして儲けがなくなったとします。そしたら20％分の20万は払わなくてはならないのでしょうか…？ ご存知の方がいたら教えてもらえると助かります。
ドル円4時間足辺りで見てちょうどトレンドラインタッチhttps://www.mql5.com/en/charts/5553296/usdjpy-h4-fxpro-financial-se... そのタイミングで5分足辺りがブレイク https://www.mql5.com/en/charts/5553310/usdjpy-m5-fxpro-financial-se... これは追えないな？ なんせ、長期足はラインタッチなので。
1ドル101,66円…と今日（7月５日）は急速に円高に振れています。 どうしたんでしょうか？ 円高の要因はなんですか？
ここ、エリオット波動こじつけのトライアングル？からのブレイクか？ＡＢＣＤＥとこじつけせないかんのかよ？ エリオット波動＝後付け専用かね？
ドル円売りサインキタコレ！ちゃい真っ赤？ 下降フラッグブレイク ６５㌫の確率で下やな？
マエストロＦＸ Maestro FX（FX情報商材）は勝てないですか？詐欺じゃないですか？おすすめ手法ですか？2ch評価と評判は悪いようですが、検索結果には褒めているブログと掲示板が出ます。ステマ？中古情報商材シェアサイト iNFOoffで買えますか？ 検索結果 マエストロFX（Maestro FX）を買ってみました ｜FX-YUMEの検証・実践ブログ yumebakuro.biz › FXトレードの最高峯（評価AAA） マエストロFX:経験ゼロの初心者でも最短で専業トレーダーを目指していける特別プロジェクトの検証・実践レビュー. マエストロFX MaestroFX【最強特典付き】レビューと検証・成績 www.eplww3s.org/ マエストロFX MaestroFXはトレード歴30年以上を誇る現役トレーダーの佐野裕氏が、FXにおけるトレードの基本、FXで勝つための本質的な方法をDVD動画で懇切丁寧に解説してくれるFX教材です。 マエストロFX MaestroFXと銘打った本教材はまさしく相場 ... マエストロFX（Maestro FX）評判レビューと勝てない理由検証 ｜ FX商材 ... fxking.biz › FX商材検証情報 2015/12/06 - 巷に数あるFX裁量トレード商材の中でも、マエストロFX（Maestro FX）は強烈におすすめできるFX教材のひとつです。FXで裁量トレードをしていくつもりがあるのであれば、マエストロFXで解説されているトレードの基本項目は、しっかりと頭に何 ... マエストロFX（Maestro FX）評判と購入特典レビュー - FX検証ブログキング fxxy.org › 商材 2015/07/01 - マエストロFX（Maestro FX）は「FXをしっかりと長期的に実践していきたいトレーダー」には、 是非繰り返し学習してインプットしておいてほしいFX教材としておすすめします。 内容的にもしっかりとインプットして実践レ・・・ Maestro FX 【優良商材認定】 | FX 手法研究所 www.advice-fx.com/maestro-fx/ Maestro FXの著者である佐野さんは、トレーダーの間では超有名人です。 なぜ有名なのか？ それは佐野さんが、 マエストロFXのDVDの内容と手法 - ポジポジ病が治って勝てるようになった ... pojipojibibi.blog.fc2.com/blog-entry-49.html 2014/02/16 - マエストロFXは「チャートの基礎」を教えてくれる教材です。 001.jpg そして手法はボリンジャーバンド、移動平均線、 そしてトレンドラインや水平線などの線引きを使った裁量トレードとなります。 講師の佐野先生はこの教材以外にもヴィクトリーメソッドアドバンス マエストロFXのDLCトレード手法ロジック検証と感想 - FX検証ブログキング fxxy.org › 商材 2016/03/27 - マエストロFXは2011年に発売されて以降から現在まで、 多数のFXトレーダーにバイブルとされているFX教材です。 僕自身もとても参考になったFX教材ですし、現在もトレード学習に使用し続けています。 マエストロFXで勝てない人へのチェックポイント | FX初心者の為の情報商材 ... tradelab.info › マエストロFX 2012/09/02 - マエストロFXの手法を疑うより、自分の心を疑いましょう。 ・リスクリワードレシオ＞1は実現できているが 勝率が悪すぎて、PF＜1になっている. この場合は、マエストロFXの手法の理解力が不足している可能性が高いです。 MaestroFX・マエストロFXとの違い - FXビクトリーメソッドアドバンス fgbr4.org/maestroFX.html MaestroFX（マエストロFX）とこのFXビクトリーメソッドアドバンスの違いについて、同じ佐野さんが出している教材という事で、何が .... ちなみに、FXビクトリーメソッドアドバンスにあって、MaestroFX（マエストロFX）にないものですが、具体的なトレード手法の解説 ... マエストロFXで稼ぐ www.マエストロfx.net/ マエストロFXを勉強して専業トレーダーになったTakeです。チャートリーディング、環境認識、デイトレード手法、ライントレード、サポートレジスタンスの使い方などFXの裁量手法には必須の知識や技術が身に付きます。 Maestro FX 【検証と評価】 fxinspect.com › FX商材 2012/02/06 - Maestro FX（マエストロFX）の基本的なノウハウは、前作VMA（ビクトリーメソッドアドバンス）と大きく変わりません。 .... 当サイトから「購入リンク」を通じてFX商材をご購入いただきました方には、以下の3つのオリジナル特典を全て無料でご提供 ... マエストロFX検証レビュー（佐野裕の裁量手法） | FX商材をガチ検証する ... td-fx.info › FX商材検証 投資歴27年の専業トレーダーの知識をインストールできる！ マエストロFX（Maestro. マエストロFXはこれといった手法はない。それなのになぜ勝てるのか？？ fxsyuhou.com/category47/entry512.html 今回は、マエストロFXを購入してみたが、手法が定まらなくて困っているといったメールをいただきました。 Maestro FX,激安,キャッシュバック,豪華特典付！ | インフォトップ商材激安 ... cashback.seo-man.biz › ＦＸ 2014/09/24 - インフォプレナー名: ウイニングクルー株式会社通常販売価格 43,200円キャッシュバック
トレードでここ２年ほとんど資金に上下がありません。 増えては減り、減っては増え。 へたくそすぎて嫌になりますよ。自分が見てない時に狙っていた場所は動くし、これは政府の陰謀なのでしょうか。
G7の発言次第で為替に影響とかあるものなんですか？
＄での日本円換算です。アプリでの換算をしたいんですが、「,」がなくてここで聞こうと思います。 ＄3,063.14は日本円でいくらぐらいになりますか？ まだ、換算アプリを教えてもらえると嬉しいです。
何でこんなにクロス円は揉み合いになってるんですか？
今、勝っているトレーダーでも、いつ崩れるかわからないって思うことある？
トレンド側へ順張りトレンド側へ逆張り が最適やね？ 当たり前の事なんやけどな。 エリオットとか必要ない。
アバウト師匠このエリオットパターンはたまたまなんかや？ 天井で刈られてから落ちやがった(´д｀)仕事中で入り直しできんだ(´д｀) 放置するなら中途半端な損切りはあかんの～！ くそー！ １２３４５とカウント出来るけどこじつけかや？
MT4で両替することは出来ますか？
FXのiサイクルは確実に儲かりますか？
知恵袋は、時間つぶしor時間のムダ？
ドル$58,530.00は日本円でいくらですか？
ドル円ブレイク待ちやねエリオット？ いらんわ
なんかね、ここの回答を見ていると自信満々の答えが多いんだよね。 どんなに優秀なトレーダーでも、トレード歴が長ければ長いほど、 相場の怖さを知っているはずなんだけどね。
ｆｘ 今後 トレンドはどうなりますか？ 基本は円高ですね？ 今はレンジで初心者は手も足も出ません。
与沢翼さんのグローバルトレーダーズスクール2期に申込みを考えています。 勉強をせずFXを5か月前に始めたばかりの初心者です。お金に余裕がないので、FXでスクールのお金を作りたかったのですが、カンでやっていたらどんどん投資金が減ってきて、もうすぐ底をつきそうです。2歳児を子育て中の主婦でお金と時間に余裕がないのでスクールはもう少し先にと思っていましたが、グローバルトレーダーズスクールは今回で最後みたいなので、今後ＦＸで着実に稼げるようになるのであれば入りたいと思うのですが、翼さんは塾を一人でやっていらっしゃるみたいなので、わからない所があった場合の質問などのサポートは大丈夫ですか？翼さんと同じトレーダー環境にするのにはお金がかかりますか？実際に稼げるようになりましたか？スクール1期受講された方が答えてくださるとありがたいです。よろしくお願いします。
はじめまして。 MT4のインディゲータの矢印やシグナルについての質問になります。 インディケータが時間経過すると画像のようになってしまいます。 毎回なるわけではなく、時たまこうなります。何か解決策などございましたら、ご教授願います。 https://www.mql5.com/ja/code/7116 このインディーケータです。
fxは9割りが待つだけ？
アバウト師匠ポン円途中の小さな持ち合いが４波やったんかや？１時時間足見ると１２３のようですが。 ４じゃなくてＡＢＣやった臭いな。。。 １２３４５ＡＢＣやったんかー！ ｺﾝﾁｸｼｮｰ!（朝青龍）
イギリスがＥＵ離脱はきまっ他みたいですが、再投票みたいなやり直しは今後する可能性はあるのでしょうかね・・・？ それとも離脱は嘘博士ですかね・・？それともほんとですかね・・？大きく下げたので為替等」
＄14,994は 日本円でいくらですか？
ヘソクリ運用 ヘソクリが200万貯まりました。 上手な運用を教えてください、 ＦＸ等は経験なし
fxのチャンスはめったになくだましだらけ？
ドル円は上昇ウエッジかいな？でもこれは後付けで、上がったのはファンだかニュースか外部要因がって感じ？ テクニカル信奉者過ぎるのもあほやよなー？ 熱狂的なテクニカル信奉者＝視野の狭い雑魚ってイメージ チャーチストってやつ。
円高が進行しているようですが、幾らまで進むのでしょうか？
最近、円高状態が続いていますが、今後１ドル（米ドル）いくら位まで円高が進むでしょうか？
オーストラリアドルを日本円に換金する最適な方法を教えてください。 現在手元に5000豪ドルあります。 よろしくお願いします。
債券？債権？さいけんはＦＸにどんな影響が有るのですか？ 原油はポンドに影響？ 金は？
みなさんはテクニカル分析どうしてますか？
ダウは最高値更新してるのになぜドル円上がらない？
日本の経済指標の発表の中で最もドル円の相場に影響を与えるものは何ですか。
昨年末のアメリカ利上げからドル円は20円以上も下がっていますが、どうしてですか。 利上げしたら普通はドル高になるはずですが。
FxについてXMで取引してる方いらっしゃいますか？ XMだとレバレッジが大きいのであっという間に稼げちゃいますよね その逆もまた然り スプレッドも広いので難しいです 海外口座で取引してる方はどこでエントリーしてるのでしょうか？ コツとかありますか？そんな簡単に教えてくれるわけないか
なんでまた今日９：００から急に円高が再進行したんですか？
ＦＸの重要な経済指標の発表時は値動きがありますが、ここに大きく投資すれば利益も大きい。なんて甘い考えですか？
福岡天神は東京銀座ににてますね。
株やFXなどで利益を上げ続けるには、やはり資産家の方などにしか不可能なのでしょうか？
先ほど円を米ドルに銀行で両替したのですが、為替相場が104.13でした。しかしネットを見ると100円ぐらいです。この差は、銀行の両替手数料ということなのでしょうか？
オーストラリアドル、これから年明けにかけてどうなるでしょう？変に安定してずっと80円前後‥。90円超えを心待ちにしているんですが‥
リターンムーブってこのタイミングで入らないと間に合わないよな？https://www.mql5.com/en/charts/5587383/gbpusd-m1-fxpro-financial-se... 反転確認からでは遅いよにゃ？ 5分足の所な。
チャートって同時に複数のラインブレイクになること有るやんか？最も優先すべきは一番長いラインブレイクやな？ 例えば、ロングラインブレイク↓抜け その最中に短いラインブレイク↑抜け こんな場合はロングしないべきか 戻り売りポイントまでのロングと考えやるべきか って感じやな？ あくまでも、ロングラインブレイクを基準として考える やんな？
こんにちは. 今ワーホリでオーストラリアにいるのですが来月帰国のためお金をどうやって持って帰ろうか悩んでいます.金額は400万ほどあり金額が大きいこともありFX口座で日本円に移動しようと考えていましたが,今レートが悪いこともありドルのまま日本の銀行に移してレートがよくなったときに変えるほうが割がいいのではないのかと最近悩みはじめてきました. わたしの銀行はcommonwealth bank で最近制度が変わりオーストラリア外からだと銀行を閉めることも送金をすることも不可能ということがわかり日本でANZ口座を作って( 日本のcommknwealth bank では個人対応していなかったため)オーストラリアにいるうちに送金しようかと考えています. ただわからないことがあり, 色々調べているとレートが良くなったときでも日本で換金すると税金などで効率がわるくなったりするとの情報もありました. 過去の似たような質問もありましたが, 最近ではどうなのかなっと思い質問させてもらっています. 詳しい方こういう場合どうすれば賢くお金を移動させれるのか教えてください.
《株・FXなどのトレードに詳しいかたへ》 トレンド系のテクニカルに於いて、 移動平均線を主に用いる派と、ボリンジャーバンドを主に用いる派に大別出来ると思いますが、 (ちょっとムリヤリですが…) 要するに、どちらが視覚的に解りやすいかだと思います。 (なんかしっくり来る♪）って事ですね !(^^)! この2者の、性格的・脳的な違いみたいなものについて、 もしご存知のかたが居ましたら、 御意見・御教示お願いします！ m(__)m
ドル円で、最近101円を切るとだれかが必死にそれ以上下がらないように抵抗しているように見えます。 どうなっているのでしょうか。
6月23日、イギリスのEU離脱の国民投票の結果を受けて、ドル円はいくらまで下がったのですか。 外為オンラインではその時の最安値は99.84円でした。しかし、Yahooのチャートを見ると最安値は98.90円でした。 テレビのニュースもYahooの最安値くらいだったと思います。 実際にはあの時の最安値はいくらだったのですか。
FX証拠金維持率について 初心者です証拠金維持率は取り引き後に 102円で買いで入って101円とかに下がって 維持率が97％とかになったとして102円に戻れば維持率は１００％に戻りますか？ 何方か教えて下さい 宜しくお願い致します。
TOPSHOPの公式サイトで 買い物をしたいのですが、 £30.00とは日本円でいくらですか？ £はポンドでしょうか？ 一応検索したのですが、£30.00だと 4000円いかないくらいで。 TOPSHOPで鞄を買いたいのですが それだとあまりに安い気がした 不安なので質問しました。
ブレイクで良くある失敗。おっきしゃー！ブレイク終値確定エントリー！！ しかし…上位足ではヒゲ抜けたましになってしもたー 下位足では抜け確定！ しかしそこから戻して、上位足では単なるヒゲ抜け
ドル円ブレイク待ちやろ？今晩はもう抜けんかなぁ？ え？この中のうごきを往復抜きまくっとる？ へー。よかったねえうそつきくん。
国内FXと海外FXって税金違いますけど2口座持っていて両方で利益が出た場合どのような計算になるんですか？ 国内分と海外分と2回払わないといけないってことになるんですか？
円高だとドルに両替する時はどこですればお得になりますか？ドル➡︎円 円➡︎ドル どっちの国がいいですか？ 8月の最後にサイパンに行く予定です
レインボーラインプロジェクト 世界初特許取得システム,購入された方いらっしゃるでしょうか。 かなり危険な商材のように口コミされていますが、実際はどうですか。 金額３０万円高くないですか。
ドル円これは三角収束下限ロングやな？まだ抜けるほど収束してないので。
クロス円むずくね？お、ブレイクかな？ あ、又中へ戻った… 繰り返し。 しかし、中へ戻る動きとか取れんしな？ え？楽勝？ よかったねえ。
FXについて 最近FXに興味を持ちました。 FXとは外国為替でドルと円の差で利益を出すという認識でいます。例えば、１ドル１００円の時に買って、１０５円の時に売ると１ドルあたり５円の利益がでますよね？ まだ専門用語などはわからず知識０で初めてみるのは怖いですが、まず初めに１万円だけヤフーのFXに入金してみようと思います。 FXの入金から出勤までの流れをわかりやすくおしえていただけないでしょうか？ また、初心者にオススメの会社や、参考にするといいよ的なHPなどがありましたら合わせてご教授お願いします。
ロングの決済はショートしたくなるまでしないようにしましょう！などと回答したことあります。 でもいざわが身になると、ポン円で窓空いてると朝一で決済しちゃって、いまは150pips以上上がってる。 有言実行は難しいですよね？ 早食いを治すのはどうしてますか？ あと、後悔してエントリーするとロクなことないよね？
低スペック CPUでの株取引・FX取引などについて 少し長くなりますが、お付き合いください。株取引・FX取引は初心者です。またパソコン使用歴は20年程度ありますが、簡易な作業しかしません。現在、Windows10Home 64bit（Windows8.1をアップグレード）、Core i7 4702MQ(Haswell) 2.2GHz/4コア メモリー8GB のノートパソコンを使用しています。 過去に、液晶画面を破損してしまい、10日間ほど修理にかかりました。 その際は、株取引・FX取引などをスマホで代用したのですが、私の場合、やはりパソコンでないと大変不便に感じました。 そこで、現在使用中のパソコンが、壊れたことを想定し、予備のパソコンを購入しようと考えています。 始めは、Core i3、メモリー8GB程度のパソコンを購入しようと考えていたのですが、使用中のパソコンが壊れなければ、無駄になるので、もっと安いものがないか探したとこと、以下のものを見つけました。 【候補】 Windows10 Home 64bit（Windows Vistaをアプグレード）、Core2Duo 2.26GHz 、メモリー4GB ※2008年10月発表の機種なので、最大8年ぐらい経過してHDDの寿命が心配ですが、購入後動作確認だけして、保管しておいて、現在使用パソコン修理時のみ、一時的に使用します。 ※現在使用パソコンも既に購入後2年程度なので、HDD寿命を考えて3年後には、次のパソコンを購入予定です。 その際は、現在使用パソコンを予備パソコンにするので、今回購入候補は3年間予備として使います。 私が使う証券会社、FX証券会社のHPで確認すると、動作環境でCPU性能を明記していないので、OS、ブラウザが対応していればOKかと思っています。 （間違っていれば、指摘してください） 気になっているのが、今となっては、低スペックとなってしまった「Core2Duo 2.26GHz」なのですが、皆さんで、このCPUと同等のパソコンを使っていて、株取引・FX取引などで困ったことは、ないでしょうか？ なお、瞬発力が問われるような（0.1秒をを争うような）取引は、しないと仮定してください。 特に、問題ないようなら予備機として近々に購入しようと思いますので、よろしくお願い致します。
この先南アフリカランドという通貨がなくなることってありますか？価値が0円になることってありますか？ もしなくなったらFXで所持しているランド通貨はどうなりますか？
ポン円ブレイク？？ここは終値確定待たないとな な？
1波からとろうとすると含み損出ちゃいますか？
ハイローオーストラリアで講座残高をマイナスにすることってできちゃうんですか？誰かにパソコン遠隔操作されて借金作っちゃう可能性はありますか？
婚カツパーティーに来るような人は ロクなのいない？ もしくは本人も ハイスペックすぎて 選びすぎてるのかな？
