週に一度連絡してくる男性がいます。彼とは元仕事仲間。 そして恋愛感情はありません。 お互いに二人で出かけたこともなく グループの中にはいますが。 ただ辞めてもメールが週に一度届きます。 たぶん縁を切りたくないようですが 逆にそうされると鬱陶しいというか 逆効果な気がします。 男性の方は どういう方と縁を切りたくないですか？ 切りたくない行動はどのようなものですか。
初めて質問させて頂きます。 先日、約半年の就職活動を経て派遣ではありますが内定を頂きました。 勤務開始日も水曜日に決まり意気揚々と同じ業界で働く友人に話したのですが、実はそこが業界では有名なブラック企業で、反社会的組織との噂もあると言われ驚いています。 まだ口頭での採用のみで書類等は何も書いていません。 今にして思えば仕事内容の説明が終わると同時に作業着のサイズや出勤日の話になって、ほとんど会話もしてないのに大丈夫かなぁ～・・・とは思ったのですが気にはしてませんでした。 自分としては、確証がないとはいえ友人の話を聞くと怖くてたまりません。 今から内定辞退するにはどうしたら良いでしょうか？ 正直、ヤバい会社かもと思ったら電話の持つ手が震えてます。 どうか皆さんのお知恵をお貸しください。初めて質問させて頂きます。 先日、約半年の就職活動を経て派遣ではありますが内定を頂きました。 勤務開始日も水曜日に決まり意気揚々と同じ業界で働く友人に話したのですが、実はそこが業界では有名なブラック企業で、反社会的組織との噂もあると言われ驚いています。 まだ口頭での採用のみで書類等は何も書いていません。 今にして思えば仕事内容の説明が終わると同時に作業着のサイズや出勤日の話になって、ほとんど会話もしてないのに大丈夫かなぁ～・・・とは思ったのですが気にはしてませんでした。 自分としては、確証がないとはいえ友人の話を聞くと怖くてたまりません。 今から内定辞退するにはどうしたら良いでしょうか？ 正直、ヤバい会社かもと思ったら電話の持つ手が震えてます。 どうか皆さんのお知恵をお貸しください。
質問に対して「なんでですかね？分かりません」みたいな回答してくる人って腹立ちませんか？ 分からないなら普通回答しませんよね。
大学生です。 なんで、大学の事務とか職員ってあんなに報告するの遅いんですか？ いつも連絡事項が遅すぎます。 彼らは夏休みなんか2週間もあるんですよ？（笑） なんであんな無能な奴があんなに休み取れるんですかね？
上司の送別会に呼ばれたのですが、正直な話、会費等のお金がかかるので金欠の自分にはかなり厳しいです。 ですが一応お世話になった方なので行きたい気持ちも無いことはないのですが。。。どうすべきですか？
5年程前からあちこち身体が痛くなりしばらく整形外科に通ってもなかなかよくならず、何年も原因がわかりませんでした。しかし色々調べて足からきてるのがわかり、病院での診断は外反母趾による身体のよがみからとのことでした。原因がわかると頻繁には病院に行くことはなくなりましたが、ストレッチもかねて整骨院に通うことになりました。前よりは良くなりましたがそれでもたまに重い痛みが来る時があって会社を休んだら診断書を出すように言われましたがこの場合どちらの診断書を出せばいいですか？ちなみに整形外科は1年以上行ってませんが痛みの原因はこちらがはっきり診断されてます。そもそも1年以上空いたら診断書請求はむりなんですか？
母に私の仕事の相談にのってもらってます。私は、精神障害者雇用で美容院のクリーンスタッフをしています。「今日、4つ歳下の美容師さんにタメ口使われた」と母に話しました。母は、「私（母）も仕事で上手く敬語使えなかったからその美容師さんの気持ち分かる。美容師さんは、敬語使えない人多いから仕方無いよ。」と言われました。敬語なんて、です・ますを付けるだけじゃん！と母と喧嘩になってしまいました。いつも母に話すと最後喧嘩になる事が多いです。母は、私に敵を作らない為に相手をあえて悪く言わず、その人の気持ちになるらしいです。私は、母のその気持ちを今日初めて理解しました。でも、何となく、私的には相手をかばってる様に聞こえてしまうんです。なので、喧嘩になってしまいます。私の理解が足りないのだと思うのですが、もう母と喧嘩したくありません。母の考えには、もっと深い意味がありますか？母には、今度から私の事だったら、私をフォローして言ってるけどと、言葉の先頭に付けてと言いました。一緒に居るし、話しの中で私の名前が出て来ないのは、当たり前ですが、相手の話ししかしないので相手をかばってる様に聞こえます。母とこの話しをすると喧嘩になってしまいます。母の話しを聞いて、一緒に相手の悪口を言ってほしいとは、思わなくなりました。母の考えにもっと深い意味は、ありますか？私は、頭が悪いので解説お願いします。
専門学校に行きたいのですが資金が有りません。八月までが学校に入れる期間なのですがそのあとは、仕事の都合などで行けそうにないので この、期間中に行ってしまいたいのですが・・・ 正直、借金は記録が残ったりすると聞いたのであまりしたくありません。 なにか制度とか有りますかね？
トラウマについてこんにちは。 以前会社をパワハラが原因で辞めたものです。 新卒で入った会社で、上司にパワハラを受けておりました。周りは私がパワハラを受けていても見て見ぬふりをしていました。 なんとか頑張り働いておりましたが、上司がいることで仕事に集中できなかったり、ミスが増えさらに上司に責め立てられる日々が続き、鬱症状が出てしまいました。 もう限界だと思い辞め、転職活動をし、新しい職場を見つけることができました。 来月から働くこととなったのですが、恐怖心が抜けません。辞めてから2ヶ月はゆっくり心を休めておりましたが、やはり働くとなると前みたいになってしまったらどうしようと考えてしまいます。 前みたいにならぬよう強くなるためにはどうしたらいいですか？ 同じようにパワハラのトラウマを克服した方はどのように解決しましたか？ よろしければアドバイスをお願い致します。
自己愛性人格障害のクランケは刺激しないのがいちばんでしょうか?凡ミスをしてきすると逆切れしてくるキチガイ女に困り果てております。自己愛性人格障害のクランケは刺激しないのがいちばんでしょうか?凡ミスをしてきすると逆切れしてくるキチガイ女に困り果てております。
ミーティングは、「ミーチング」と表記してもいいですか。
明光義塾 バイト 初出社 雰囲気 明日初の長期バイトで初めて明光義塾に行く大学生です。今まで塾にすら行ったことがなく全く雰囲気がわかりません…色々質問させて下さい！ 1.入社前の道端で生徒、講師らしき人に会ったら全員に挨拶するべきでしょうか？生徒とは塾以外で関わるなと教わりました。 2.入社から挨拶のタイミング。ドアを開けてから全員に向かって挨拶をするのでしょうか？それとも授業の邪魔にならないようにこっそり入社するのでしょうか？ それともすれ違い様に講師、生徒、全員に挨拶をしていくのでしょうか？ 質問攻めですみません！宜しくお願い致しますm(_ _)m
バイト応募についてです。例えばなんですが、あるバイトに応募したいがために電話をかけて 採用担当にバイトの内容とか質問してバイトの内容が自分に合わないと思ったら、電話してる時に、やっぱり面談は結構です。辞めますとか言っても大丈夫でしょうか？それか面接の際に、やはり辞めると言った方が言いでしょうか？ 前者か後者どっちでしょうか？僕は、どっちでも断り方としていいかなと思います。
新入社員だからってそこまで言われるものですか？ 私は高校を卒業して4月から働いています。私の部署はほとんど女性しかおらず、年代は30代〜50代くらいの主婦の方が主で元々人間関係は良くないというのは聞いていました。会社自体は県内では上位に入る優良企業で給料やボーナスもかなり良いですが仕事に関してはほぼ毎日2時間以上の残業、土日祝日休みですが1ヶ月に1回か2回は休日出勤があります。残業をしないと文句を言われるのはわかっていましたのでどうしてもの用事が無ければ休むことはありませんでした。また土曜日は1回私用があり休みました。仕事が優先ということはわかっていますが 用事がある場合は休んでも仕方ない という考え方は間違っていますか？ 直接は言われていませんが『新入社員なのに休みすぎ』『新入社員が休んでいるのになんで私達が働かなきゃいけないの』など文句を言われているみたいです。最初に 用事がある日は休んでもいいからね と言われ、それを鵜呑みにした私が悪いですか？毎日休まずに残業をすれば文句は言われないのでしょうか？ 批判的な回答や中傷はいりません。真剣に悩んでいますのでどうか回答お願い致します。
大学生になったらバイトをしたいと思います。自分は今までバイトした事がなかったのでどのようなのがいいのかわかりません。 どのようなバイトで何時間くらい、週何日くらいがいいでしょうか？ みなさんの意見をお聞かせください！
看護師をやっていて汚い物を見る頻度はどのくらいですか？
無言の圧力や言葉足らずの上司にはどのような心持ちで接していけばいいでしょうか 細かく指示だしするわけでもないくせに、初めてのことで知らなかったことなのにミスをしたら怒る。「その辺の仕事やっといて」と言われてやっていたら「そこはやらなくていいのに」とか。 朝はゆっくり来て大丈夫だからとか言うくせに「俺が新人のころは誰よりも早く来て無給で仕事していた」と食事中などに言い出す。そこで私は今後早く行くべきなのか。。。とか顔色をうかがいすぎて鬱気味です。 俺も苦労したんだから同じぐらい苦労しろって感じの圧力があります。 どうやって接していけばいいのでしょうか。
就労継続B型作業所について来月からB型作業所を利用する予定の30代女性です。 精神科デイケアも利用しているので、作業所の利用は週２日くらいにするつもりです。 今まで作業所を利用したことがないので、よくわからないことばかりなんですが、あらかじめ先に予定が入っていて作業所を休む場合、または急に休みたくなった場合、それぞれどのように連絡するんでしょうか？ 事前・前日にスタッフに伝えますか？ デイケアでは、気分によって無連絡で休んでも何も言われません。作業所でも気分によって行ったり行かなかったりしてもいいものなのか、やっぱり一報あったほうがいいのか、確認のために教えてください。 ちなみに、今月中に作業所に契約に行く予定です。
バスガイドの仕事について質問です。 バスガイドは歳を重ねると体力的にも見た目的にも？厳しい仕事だと思うのですが、早めに離職する人が多いのでしょうか？また、この仕事をする上で、客観的に評価されるような成果をあげる事とは具体的にどういう事になるのでしょうか？ 私は2017年に大卒見込みですが現在バスガイドしか内定が無く、このまま他社に受からなければガイドになるのですが、バスガイドについての話題では、運転手や客との不倫・セクハラが多いことや激務というワードしか出てこず、不安です。
会社で足の引っ張り合いを経験した人いますか？
転職ばっかり繰り返していて仕事が続かない人がいるのは何故？
会社にノルマがあると、足の引っ張り合いになりますよね？
厚生年金加入について（5人未満の企業で厚生年金加入について（5人未満の企業です） 職場で厚生年金の加入をするか話し合いが持たれています。 希望する従業員（対象の人）とそうでない従業員がいるからです。 5人未満の職場なので加入は必須ではないのですが、希望する従業員がいるため（私）検討されています。 雇い主は希望する従業員がいるため（私）しかたなく加入してあげてもいいような雰囲気です。。 その時言われたのは厚生年金の加入手続きを一度したらその企業は脱退できない（？）様なことを告げられました 私1人が希望し、仕方なしに加入してもらったとします。 この先私が退職などした場合で残ったスタッフもだれも加入を希望しない（対象者ではない）場合厚生年金の加入していることに感しまして企業側の負担は何かあるのでしょうか？ （従業員の厚生年金加入希望者０の場合） 厚生年金に企業が一度加入した状態から、従業員の加入人数が０になっても そういった負担がないのならいつかはこの職場を去ることがあるかもしれないけど、いますぐにでも厚生年金に加入してほしいと伝えようとおもいます。 何か企業側が加入者０でも毎年負担する額があるとかあるのでしょうか？ 私のために加入することはできるが、一回はいったらやめられないといういいかたをされたので気になり質問させていただきました。 こういった厚生年金ひとつにしても何だか仕方なしに入ってやる雰囲気がでていたり、雇用面でも不安を感じることが多々あるのでこの会社にいつまでいるか悩んでいます。 ただすぐ辞めるわけにもいかず、、 私の希望で加入する、しかも一回加入したら会社は抜けれないときき、加入をお願いしてしまったらいざ退職したくなった時辞めにくいのではとおもい質問させていただきました（こちらはそっちが退職しても一度加入したから負担だけ残るといわれそう） 本当に加入希望者０でも企業の負担があるのか、あるとしたはどんなものかわかる方いたらおしえてください。 従業員は雇用主、私（正社員）、パート1人の3人です す） ちなみにこの先もスタッフの人数のバランスはそのままでスタッフが増える予定はないです （正社員がやめたらその代わりに正社員が1人入るという形になるため） お詳しいかた、専門の方ご回答よろしくお願いします
この男性は、何歳くらいに見えますか？直感で構いません。
SMAP解散(ToT) メンバーそれぞれの コメントの微妙に違う言葉や想いなどから あなたが 読み取れること、感じることを教えてください。✿ ■中居正広さん 「ファンの皆様、関係各位の皆様、 我々ＳＭＡＰが解散する事をご報告させて頂きます。 ご迷惑をお掛けしました。ご心配をお掛けしました。 お世話にもなりました。このような結果に至った事をお許しください。 申し訳…ありませんでした…」 ■木村拓哉さん 「この度の『グループ解散』に関して、正直なところ本当に無念です。 でも、２５周年のライブもグループ活動も ５人揃わなければ何も出来ないので、呑み込むしかないのが現状です。 沢山の気持ちで支えて下さったファンの方々、 スタッフの皆さんを無視して 『解散』と言う本当に情け無い結果になってしまいました。 今は言葉が上手く見つかりません」 ■稲垣吾郎さん 「ファンの皆様、スタッフ関係者の皆様、この度は ご心配ご迷惑をお掛けして本当に申し訳ございません。 今の状況で五人での活動は難しいと思い、 辛い決断ではありますが『解散』という形を取らせて頂く事になりました。 どうか僕達の意思をご理解頂けたらと思います。 ２８年間本当にありがとうございました」 ■草彅剛さん 「この度僕たちＳＭＡＰは解散する道を選びました。 いつも応援してくれたファンの皆様、支えてくれた関係者の皆様、 グループ結成から２８年間本当にありがとうございました。 今後も精進して参りますので引き続き、温かく見守って頂けると嬉しく思います」 ■香取慎吾さん 「ファンの皆様、そしてスタッフ関係者の皆様。僕らＳＭＡＰは解散いたします。 応援して下さった沢山の方々に心より感謝申し上げます。 そして突然のお知らせとなりましたこと、深くお詫び申し上げます」
東京の特に都心のコンビニは中国人(台湾人もいるのかな?)、韓国人もいますが、可愛い店員さんもいますか? 一般的に無表情で気配りが利かず愛想が悪いです。 ※画像は乃木坂46。
今の職場はストレスたまりますか？ どんなことがいやですか？
みなさんには会社ブッ飛ばしたい先輩がいますか？自分に甘く、他人に厳しいA先輩にすごく腹が立ちます。 私は、会社では感情をあまり出さず、先輩達のいうことをはいはい聞くだけの社会人3年目です。 まだ仕事はわからないことだらけなので、A先輩に反発しようにも反発できません。 そんなA先輩は、自分が仕事でミスをしたりした際は、ヘラヘラしながら謝ってその場を終わらせるのですが、 私がミスをしたり、話を聞いていなかったりすると 声を荒げて怒ってきます。 そんなA先輩は部署でも嫌われ者です。 交代制の仕事で そのA先輩と私が2人班なのですが、 正直 疲れてきました。ぶん殴りたいです。 今までこんなに仕事でストレスを感じたことがありません。 確かに、そのA先輩の言う事も間違ってはいないの事もあるのですが、その言い方や人を見下したような態度が気にくわないです。 ここ最近で一番キレそうになったのは、ゴミ袋を投げられたことです。こいつ何様なんだと思いました。 帰ってからもイライラが収まりません。他にも色々意味不明なことをされました。 また明日からもあいつの顔を見なければならないと思うと すごく憂鬱になります。 仲のいい先輩や同期等にも お前 大変そうだな 顔色悪いよと言われます。 私も変わろうと努力はしてるつもりなのですが、 あの先輩も変わらないと意味がないと思います。 どーしたらいいでしょうか。 一発殴って会社やめようかな、、、とか考えたりしちゃいます。
どうして蒸し暑い夏なのに、レジとか薬局、OLさんなどで、黒タイツや黒のパンストの上に、黒い靴下(ソックス)を重ね履きする女性がいるの!? 極度の冷え症?
私は知的障害者です。一般雇用で働きたいと思います無理ですか
昨日の帰り勤怠をパソコンで入力しょうと思い、上司のパソコンをお借りしたところ、メールボックス画面でした。最小化するつもりが、間違えて自分のことが書いてあったメールを開けてしまいました。それを閉じないとパソコンで勤怠をつけられないので、とじましたが、上司にばれていないか不安です。 ちなみに、メールソフトと勤怠入力は会社オリジナルのソフトです。
約束してたのに。僕には付き合って半年になる彼女がいます。 18日に会う約束をしていました。しかし今日彼女から「18日予定入れた」とLINEが来ました。誰かと遊ぶとか。誰と遊ぶのかは教えてくれませんでした。僕との約束は覚えていないそうです。2週間前に話したのですが。18日は二人とも夕方職場の部署会に参加するのですが、それまで一緒におれると話をしたのですが。 彼女は18日に部署会を休んで実家のお婆ちゃんのお見舞いに行ってきたらと言っています。こないだ入院したばかりで実家も遠くまだお見舞いに行けていません。そのこともあり約束を忘れたふりしているのかもしれませんが。 彼女とはなかなか休みが被らず会えません。どうしたら彼女と約束通り会えるのでしょうか？
会社のシニア社員のことで悩んでいます。彼が作業のたくさんのルール作って来ました。しかし、問題があるたびにルールの説明を求めたら、これは特別、これも特殊。まとまらないルールが結構あります。基本のルールは何？基本ルールに当てはまるような運用にしない理由は?答えは、このやり方が早いからとか。結局自分の気分次第なようです。彼は慣れてるから、自由に応用すらばいいけど、引き継ぐ側にしては基準がバラバラ。 退職するのを待つしかないんですか?
46歳です。 雇われてる会社の社長に、酒の席で、40超えたらババアと言われました。 私ともう一人49歳の女性に向かってです。 私はかなり酔っていたせいで、40超えたらババアというフレーズに食いついて、食ってかかってしまいました… 酔いが冷めてから、失礼あったことはお詫びしました。社長も大丈夫ですと言ってくれて、普通に接してくださいますが 私は酒の席とはいえ、ババアと言われたことも、まあババアと言われても仕方ない年とはわかりながらも、2日経った今も、気分悪くて、会社辞めたいくらい考え込んでます。 私は、容姿も、年ながらなんとか気を使い、勤めさせていただいてるつもりですが、ずっとババアと社長に思われながら勤めるのか、他の社員もそう思ってるんだろうなぁと思いながら悶々としています。 開き直って生きたいですが、私は持って行きようのない怒りみたいなものがあり、やはり社長が許せない気持ち一杯です。 こんなときどうすればいいか知恵をお貸しください。
高嶺の花的な美人は近づきがたいですか？近寄って来たら？
お悩みです。無断で働くことをなんというんですか？教えてください。
怒りをどう抑えますか？沸点を高めたい
薬剤師になりたいです。そのため、薬剤師の方に質問です。 ひとつ。薬剤師になるまでの苦労を知りたいです。 ふたつ。薬剤師になるまで努力したことを知りたいです。 みっつ。薬剤師になってよかったことを知りたいです。 無茶な質問ですみません。答えていただけると参考になり助かります。
女性会社員です。会社の椅子が普通の灰色の事務机の椅子です。サンリオのキャラクターウサハナが昔から、めっちゃ好きです。座布団をウサハナの柄ものにしようと思い、探してみると学童座布団ぐらいしかなかったので、それを購入しようと思います。子供用だからおかしいでしょうか。
こんにちは。 私は高校での就職活動に失敗し、焦って5月にパートとして働き始めました。 契約期間は1年間に設定してもらいましたが、この3ヶ月じっくり考えて、正社員募集をかけている職に興味を持ちました。 焦ってこの職に就いてしまった自分が悪いのですが、特にこの仕事にやりがいを感じません。 家から会社までの距離も遠く、休日や出勤時間などがバラバラで、うまく体調管理ができません。 そこで、他の会社で正社員として働きたいのですが 1.契約期間がだいぶ残っていても辞めることは可能ですか？ 2.可能な場合、損害賠償などは発生しますか？ 3.やはり辞めて再就職となると、正社員として働くのは不利でしょうか？ 周りに相談する人もいないので、どうかよろしくお願いします。
真剣な質問です。どうかアドバイスよろしくお願いします。 やってはいけない失敗を まあいいか。と思うようにつとめるのは 非常識ですか？
仕事で知り合った人が気になりますが、どうしたら良いのかもわかりません。相手は一つ年下の男性です。 イベント開催のための仕事で知りあいました。でもイベントの打ち合わせや会議の時くらいしか顔を合わせません。そもそも最初は全然意識していなかったのですが、昨年ほかの人から「彼はどうなのー？（タイプじゃないのー？）」と聞かれては、「恋愛自体が良くわからない、好のタイプっていうものが自分でも良くわからない」と言っていました。恋したことも誰かとお付き合いしたこともないからです。「そのうち気になりだしたりしてー」何て言われてその時は終わったのですが、何というか、その言葉通りだんだんと気になりだして…。 だからといって、一緒に食事しに行くとか、プライベートで連絡するとかしたこともありません。 お付き合いしたらとても素敵な人なんだろうなーとか思いますが、気にはなるけどその先のイメージもつかないというか…自分は話し上手ではないし、話題もあまり続かないというか…自分でもどうしたいのか良くわからないんです。住んでいる場所も車で４０分くらいかかるので、遊びに行こうと誘うにも距離が気になるような…。 私は人事で異動してもおかしくない時期に来ているんですが、異動になれば関わりは全くない部署に行くことになるかもしれない、と思うと、…。自分で自分を持て余している、というんでしょうか。みなさんでしたら、どうしますか？
ツバメの巣を除去、破壊したがる全国チェーンの会社について。現在コンビニ、飲食、小売業の業界では直営店の他にチェーン店の「大看板」を上げてフランチャイズ運営している店舗もあります。接客や作業、清掃方法はマニュアル化され店長の他に会社から「エリアマネージャー」なる役職者が定期的に監査し不適事項に関しては厳しい指導が入ります。 私の働く店舗でツバメが営巣していましたが不衛生かつ店舗の景観を乱すという理由から次回監査まで巣の除去を実施するように指導が入りました。 店長はじめ店員全て反対していましたが、マネジャーは「フンが客に落ちて補償問題になったらどうするのか？」とか「クレーマーのネタになりうる。」と言っていました。 入り口に多数あるわけでも無く注意書きのポップは作っていました。実際フン害の申立てはありませんでした。 理由は理解できますがこのあたりを寛大かつグレーにしておくのは間違いなのでしょうか？ 話を聞いた客(大学教授)が本社に掛け合い、取り敢えずはツバメが旅立つまでは除去を待ってくれることになりましたが、マネージャーはふてくされ店舗は目の敵になってしまいました。(大学教授に話したバイトは「もう居られないから」と言って辞めています。) 他のチェーン大手はこの場合はどういう指導をするのでしょうか？ 統一基準は無く各店舗責任者(店長)の裁量に任せているのでしょうか？
ふざけるな！！！仕事で そう思った時の 誰にも迷惑かけない イライラ解消法は？？？
お酒を飲むと笑い上戸、 怒り上戸、泣き上戸 になる人に質問です。 やはり普段の生活が楽しい人は笑い上戸、怒りが溜まっている人は怒り上戸、悲しくてしょうがない人が泣き上戸になるのでしょうか?
バイトを休む方法を教えてください。今私は、高校の時の友達と民宿のバイトに来ています。 ですが、昨日の夜から生理で生理痛がすごいです。 家にいる時も気絶してしまったり、吐いてしまったりすることがあります。 民宿のバイトなので力仕事も多いし、なにしろお客さんが多いです。 なので、バイトを休む方法を教えてください。
職場の先輩のやる気のなさが酷いです。 職場の先輩(２０代女性)ですが、仕事中にやる気が微塵も感じられません。まず、仕事量も多くなく決まった業務しか受け持っていないにも関わらず、 業務をこなすスピードは社内でだんとつの最下位、 かといって丁寧な訳でもありません(他の人よりミスは多めです)。 それはスキルや能力の問題なので仕方ないですが、 それを自覚し、改善しようという姿勢がないのが個人的に腹立たしく思っています。 改善する姿勢がない、というのは、 見かねた上司が定期的に進捗具合を確認していた数週間は多少作業スピードが上がったのに、それに取り敢えず安堵した上司が確認をやめた途端にまた作業スピードが元通りに落ちたこと。 私が個人的にしている、ミスを防ぐ工夫を真似たものの数日で辞め、かといって自身でミスを防ぐ努力はそれ以降全くしておらず、ミスも解消できていないこと。 これらの事から、どうも私には先輩から仕事へのやる気、向上心が感じられないのです。 やる気や向上心どころか、他の先輩がミスをした時に笑ったり、業務の手を止めて雑談しようとしたり(流石に上司が何度も注意し、控えるようになりました)と、そもそも仕事に集中している様子が全くありません。 また、指示を受けて返事はするものの全く話を聞いておらず、指示されたことをしなかったり、複数人で業務にあたる時は指示を受けないと何も動かない、なのに誰かが上司の指示を仰ぎに行くとなると一緒に付いていき、かといって上司とは何も話さず、結局何もせず帰ってくる、といった感じで、この先輩は仕事中、何も考えてないんじゃないかとさえ思ってしまいます。 そして何より腹立たしいのが、私を含めた後輩に業務を手伝ってもらったりアドバイスを受けた時に、 「さすが〇〇ちゃーん!」「すごーい!」とよいしょをして、自身の仕事の出来無さを棚に上げていることです。 後輩から何度も助けられ、指摘されれば、多少の焦りを持つのが普通だと思うのですが…。 私含め後輩と共同で業務にあたる時はこれまた動こうとせず、後輩からの指示を受けてようやく動き出します。そしてアドバイスや提案を受けると「すごーい!」と言い、自身では何も考えようとしません。 後輩にお世話になってばかりなことを微塵も申し訳なく感じておらず、ただ任せっきり。 仕事に対して最低限の向上心も無い。 先輩のそんなやる気のなさに、毎日いらいらしてしまいます。 アドバイスをした事柄も、次の日には忘れているのか全然反映されておらず、 そんなことが続き、もう何を言っても無駄だと思ってしまい、業務に支障を来してしまいそうな時だけ 最低限のアドバイスをするようにしました。 先輩は、後輩の私よりも沢山指摘を受けているにも関わらず、 その後改善されたことは殆どありません。 一度したミスは繰り返さないようにするのが当たり前というか、 そうでなければアドバイスしてくれた方に失礼ではないかと思ってしまいます。 長くなってしまいましたが、何とか仕事に対する姿勢だけでも、最低限の所を守って欲しいんです。 かといって、アドバイスや指摘をしても次の日には忘れている先輩です。 後輩である私がお願いしても軽く流されるのは目に見えてますし、 上司から言われても重く受け止めるかは微妙なところです。 本当に、それだけ仕事に関心が無い先輩です。 何とかこの先輩にお灸を据える方法はないでしょうか。 アドバイス、宜しくお願いします。
バイト先の社員さんのことなのですが…※私のバイト先は飲食店です。 いつも 誰にでも優しく 怒ったところを誰も見たことがないくらい穏やかで面倒見が良い男性です。 ですが、１つ気になるのが、、、 仕事をしながら、感じる視線… それで 「あ、また何か言いたいんだな。」と思っていると「〇〇ちゃん、〇〇して〜〜」と仕事の指示を出してくれるときがあります。 「やっぱり。」と思いながら「はーい」と言うのですが、なぜか 表情を伺って指示してくれているように感じて凄く気を使ってくれているのではないか… そうゆうふうに感じたりします。 社員さんならアルバイトの私に普通に指示してくれてもいいのになあ…と私は思います。 それと、また‘‘チラチラ”と視線を感じて 「あ…また何か言いたいのかな。」と思っていても何も言ってこない時もあります。 たまに手が止まって結構長い間 視線を感じることがあります。 自意識過剰なんじゃない？気にしすぎとか思われるのは承知ですが、 男の人って 仕事中にジーっとみたりチラチラみたりするものですか？ 少し前ですが、 仕事でやれることはして、する事がなかったので何となく 立っていて考え事してぼーっとしていたら 私とその人の近くに電子レンジがあり、 視線を感じてパッと顔をあげると… なんと！電子レンジ越しに反射して その人がこっちを見ていました笑 私に気付くと 1、2秒目が合い、お互い何も言わずパッとそらして、仕事に取りかかっていました…。 電子レンジ越しに目が合ったのはびっくりしました笑 たびたび 視線を感じることがあるのですが これはいったいどうゆう感じなのでしょうか…。 男性の方教えてください。＞_＜
いつもお世話になっております。 退職について、質問させて頂きます。 退職される先輩へ包みたいと思っているのですが、その際の袋は何を使用したらよいでしょうか。 (定年退職ではありません。) また、金額はお幾らくらいで、ピン札の方が良いのでしょうか。 とても良くして下さった先輩なので、お礼として包みたいと思っております。 無知でお恥ずかしいですが、ご教授頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
すみません、どなたか教えてください。 月８日休みの会社で、入社後の半年出勤率８割、の場合、 私の計算だと106日の出勤が必要。休職などしてしまった場合の８割の出勤率を保ったまま欠勤できる日数は、 26日でしょうか？ 27日休んでしまった時点で、８割の出勤率を切ってしまうので、 その場合は８割未満、ということで合ってますでしょうか？ 基本的な質問で恐縮ですが、教えていただけると助かります。
皆さんは、仕事がうまくいってて、職場の人とも仲良くやれてるのと、恋愛がうまくいっているのとで、どちらか一つがうまくいくのを選んで、どちらか一つはうまくいかないことを選びなさいと言われたらどう組み合わせますか？
明日で９連休が終わります。 あさってから会社に行かないといけないです。
仕事が嫌で辛いです。私は自動車会社の編集をしているのですが、仕事が全く出来ません。 入社して1年も経っていない人なのですが、自分の仕事の期限を守れなかったり、人見知りが強過ぎて同じ職場の先輩とも相談が出来なければ、話も出来ません。 ただ、そうした中で1番問題だと思っているのが、自動車に興味が無いことです。 自動車の専門学校を卒業しているのですが興味が無いからか学んだことをすぐに忘れてしまいます。 編集の仕事をすると、必然的に自動車の知識が必要です。また、職場の人達も、自動車が好きな人の集まりです。なので話も出来ません。 自動車に興味無いのに、自動車の学校から会社に入ってしまいました。毎日残業して仕事をしている自分はなんでこの会社に入ったのだろうと思っています。 かと言って、興味ある事が無いので他にやりたい仕事も特に無いです。 こんな私はどうしたらいいでしょうか？ 毎日が辛くて早くなんとかしたいです。 一応、自分の中では、今の会社内の仕事を編集から他の配属先に移れるようにお願いするか、転職するか考えてます。
メイド喫茶でバイトをしたいです。 東京都に住んでいるのですが、23区内でおすすめのメイドカフェはありますか？ お給料とか、環境とか、総合的に見てここなら働けるなと思うところでお願いします。
前に一度質問させていただき、解決方法を教えて頂いたのですが、再質問です。退職に関する質問です。 正社員で雇用されていて、欠勤が増えた為、心療内科にかかり、うつ病で１ヶ月の休職をしました。私の会社は少人数なため、事務は、ほぼ私が一人でやっていたので、直ぐに会社は人を雇いました。正社員です。私には、週2日のパートになって欲しいと言われました。会社に迷惑をかけたので仕方ないのですが。それで、質問です。 ①会社からパートへと言われました。 ②退職届けを書かされ、一身上の都合によりと書かされました。が、取り消しました。退職したいと伝えてないので。 ③社会保険を抜けて、パート雇用契約を結びました。 ④会社は、本当は私が辞めるとおもっていたと他の人から聞きました。 ⑤会社都合で解雇にしたくないようです。 ⑥このままでは、週2回、迷惑に思われながら出勤することになります。 ⑦17日出勤しました。そのあと、辞めると思ってたと言う話を聞きました。 ⑧会社都合の解雇にはならないでしょうか？ まだ、手続きがどうなっているのかわかりません。宜しくお願いします。
昨日、バイト中にレジをしていると、お客さんから「あの。ずっと可愛いと思ってて...良かったら連絡先教えてもらえませんか」 と言われて連絡先を渡されたのですが、どうしたら良いでしょうか。連絡してみた方が良いのでしょうか。 あなただったらどうしますか。
建築関係の事務員さんはどういうお仕事をしているのですか？ 帳簿、決算、その他書類、掃除、給与の計算 ほかにはなにをやっているのでしょうか？
新入社員、向上心・やる気が出ずに悩んでいます。 新入社員で、現在OJT中で、教官役の社員に後ろから監視されながら一通りの業務をこなす毎日です。長くなるので割愛しますが、インフラ関係の業界で、保守・オペレーションを担っています。早朝深夜含む不規則勤務、不定休で、膨大な専門知識と社内・国家資格をいくつか取得後、冬前には見極めが通れば発令され、独り立ちする予定となっています。 もともとこの業界には興味があり、営業や企画など事務職で、カレンダー通りの日勤勤務をイメージして入社したものの、このような専門部署に配属され、不規則勤務、覚えることも多く、思い描いていたものとは全く違う毎日ですっかり仕事に行くのが嫌になってしまいました。 １ヶ月の教育を終え、現在OJTで業務に携わり始めましたが、業界の性格故か、業務の多くが厳格で、ミスが許されません。ついつい楽して確認を甘く見たら怒られる、ホンの些細なミスでも厳しい言葉をかけられる、勤務時間中片時も離さず後ろから観察され、ヘンな動きをしてしまえば「今何をしようとした？」「理解してやってる？適当に当てずっぽうで答えてその場をやりすごして済むと思うなよ」と言われ、かなりストレスを感じ、辛いです。 覚えても覚えてもキリのない業務知識、先が見えず覚えるのが嫌になります。 自分が甘い、打たれ弱いことが原因であると思っています。 さらにその原因は、やはり不本意な境遇が起因することによる、やる気・モチベーションの低さ、向上心の無さが問題だと思います。 やる気がなく適当にOJTを受けるのは教官に失礼ですし、互いにメリットはなく、さっさと辞めれば？という話にはなりますが、こんなところで仕事辞めたところで何にもならない、と思い、なんとか独り立ちして働けるようになるまでは頑張らないと、と思います。 ヘンな質問ですが、どうすればやる気・モチベーションを上げて毎日会社に行けるようになるでしょうか。 どうしたら嫌な仕事でストレスの溜まる、凹むような指摘や注意を受けても、前向きに頑張れるのでしょうか。 アドバイス頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。
貴女が見入ってしまう程のイケメンが 実はプチ変態でした。 高感度はアップしますか？ それともダウンしますか？
介護職をやってる人達に質問です。今年で3、4年目になるんですが先日夏のボーナスが出ました。 大して期待はしてなかったんですが、5万もいってなかったんでなおガッカリでした。 コレって低いんでしょうか？ 皆さんはどうでしたか？
会社の先輩にイライラしてます。まず相手の状況知らないのに電話を一回で出ないと怒ります。 すぐかけ直してちゃんと謝って状況説明しても怒ります。 威張りん坊で怒りん坊なんです。 この間、たまたま一緒のパチンコ屋で会っちゃったんですが給料貰って1週間程でお小遣いなくなって「金貸してくれ」とか言われたんです。 （かなり前にお金を立て替えた事があってその時の事で信用していなく貸さなかった） それから給料日にいきなり電話がきて出たらイヤミたらたらで「お前お金カツカツだろ？今日給料でるかもよ？俺はお前と違ってパチンコ我慢してるから余裕だけど」とか言われたんです。 カチコーンきたんで「忙しいんで失礼します」って言って電話切りました。 それから電話に出てないです。 あと、かなりイタイ発言も多いんです。 俺の友達はヤクザだ。ヤンキー使用のサングラスが欲しい。俺は友達も多くて人に頼りにされてるんだ。 などなどかなり面倒くさいんです。 ちなみに歳下のメンバーは嫌ってます。 本人は気づいていません。 こういう先輩にイライラする自分は小さいでしょうか‥‥‥。 仕事も正直辛いです。
この真夏の猛暑のせいで やってしまったミスはありますか？ この８月の暑さは何なのでしょうか？もうこの暑さでイヤになります。 自分もイヤになります。 この間あったのはキャッシュカードを 銀行のＡＴＭに指したままで 指したままで忘れてませんか？ ある銀行から電話がかかってきました。 後日取りに行きました。 他にも家の中で鍵をなくして 親に見つけてもらいました。 お礼に１万円渡しました。 昨日も仕事の道具を ある飲酒店に忘れて今日取りに行って 取りに行きました。飲食店の親切心で なんとかなりました。 この投稿を読んでいるあなたは この暑さでやってしまったミスはありますか？
ブラックバイトというキーワードが インターネットで乱発しています。 このブラックバイトというキーワードの定義って 何なのでしょうか？ 残業代がなしでブラックバイトですか？休日出勤があるだけでブラックバイトですか？ 仕事がきついだけでブラックバイトですか？ 具体的な定義として このブラックバイトの言葉の定期って 何なのでしょうか？
悪口、軽口、陰口を言う人はなんで天罰がくだらないのでしょうか？( ・∇・)腹立ちます…
とりあえず不労所得 １００００円が毎日 自分の口座に勝手に入ってくるなら今の仕事辞めますか？とりあえず不労所得 １００００円が毎日 自分の口座に勝手に入ってくるなら今の仕事辞めますか？
会社員です。後輩の同僚の楽しそうな笑い声を聞くと、胸が苦しくなります（ ; ; ） なんかバカにされてる気持ちがします。 うつ状態で心療内科通ってるんですけど、やはりこういう状態は危ないんでしょうか？
前職（10年前）の後輩が他界してしまいました。（その後輩は部署は隣でよくしゃべり、同じ独身寮に住んでいて、一緒にテニスをした仲ですが、会社を辞めた10年前からは一度も連絡を取っておりません） 当方、現在岡山におりますが、明日、実家（北陸地方）で通夜・告別式を実施するらしく 都合も悪く、参列が厳しい状況です。 かと言って、前の会社の人とも疎遠で行く人が見つからず、香典をお願いできそうにありません。 ※訃報（場所、時間）を教えてくれた人も海外在中とのことで、電報を打つ処置をされるそうです。 ＜教えて欲しいこと＞ ・電報だけ打つのは倫理に反するのでしょうか？ （また電報にはどれくらいお金をかけるものでしょうか） ・香典を送る方法はありますでしょうか？ ・みなさんならどうされますか？
同僚が会社にスマホを忘れて退社しているのに気付きました。 共同で使う机の上に置いたままの状態です。 同僚は3時間前に退社しています。 私はラインで同僚にスマホを忘れている事を伝えました。普通はどういった対応を取りますか？ 例）①家が近いので届けてあげる。 ②とても好意を持っている人ではないので、放置する。 等 意見を聞かせてください。
旦那さんが土日お休みまたは日曜日だけがお休みの場合、奥さんはどんなお仕事をされていますか？旦那さんの休日に合わせて奥さんもお仕事やパートをお休みにしていますか？ 旦那さんが日曜日だけが休日の場合、 絶対に日曜日はお仕事やパートを入れないようにしていますか？
親の引き継ぎで乗っていた、車が壊れてしまいそうでなので、最近買い換えようと言う話になりました。自分はまだ学生で、就職する職業が20万以下の職業です。いろんな保険なのど引いたら17万とかだと思います。県外での就職を考えているので一人暮らしです。 親の知り合いがスバルのXVを200万円前後で売ってくれるそうなのですが、維持費とかがかかると思います。 20万円以下人がXVを維持できるのか不安です。 できれば、自分はXVが好きなので乗りたいです！ ちなみに、そのXVは6万キロ以上走っており、自分は20万キロ以上は乗って行きたいと思っています！ よろしくお願いします！
相手が離婚するとの事で、10ヵ月の職場w不倫が終わりました。お互いに子持ちの30代です。 別の部署だからと少し詰めが甘かったのか、以前職場でバレかけて、しばらく前からカムフラージュの為にと彼女は他の男性社員と仲良くする方向になり、不安ではありましたが私もそれを容認していました。 そして7月末の頃に離婚すると聞かされ、旦那に疑われて迷惑がかかるかもしれないし、自分も嫌になったのもあるから、私ともその男性とも離れると言われ、別れました。 しかし、実際の所は離れたのは私だけで、彼とは仲良いまま…実際に彼女が離婚の話でネガティブになっている中、私は「なんであの男性とは仲良いままなの？納得いかない」等と、彼女を責めてしまいました。「そんな時間ないし男性とは何も無い」との返事でしたが、それを機に彼女からの態度が冷たくなりました。自分自身が幼稚で、言ってはいけない事を言ってしまったのだなと思います。 ですが、実際にその男性と彼女が遅くまで職場に残っていたり、彼女が社内に(目の前に)いるのに私の目の前で男性が彼女にLINEしていたり、その直後には喫煙所の狭いイスに仲良く２人で座っていたりするのを目撃しています。それ以降も同じタイミングで喫煙所に行くのを何度も目撃しています。 ちなみにまだ彼女は離婚していません。 (ポイント)「離婚話の最中にまさかそんな事しない」と思う気持ちを逆手に取ったのか！？とも思いますが、皆さんならどう思いますか？ また、そんな２人の姿を見るのが苦しくて仕方ありません。 (ポイント)気持ちを落ち着かせられるアドバイスをいただけたら幸いです。 補足ですが、その男性は彼女と同じ部署の上司で、既婚子持ちです。奥さんが浮気に関してとても厳しい感じではあります。というのも、結婚前は浮気の常習犯だった男性です。 そして男性は少し前に私と彼女の仲を疑っていました。もちろん今もです。
お世話になった男性に、気を遣わない、気持ち程度のお礼がしたいのですが、何が良いか悩んでます。食べて無くなるものと思いましたが、50代のお酒を飲む男性にお菓子も違うような。。。 そのくらいの年齢でお酒を飲まれる方が喜ぶのは何があると思いますか？
バツイチ子持ちです。この4月〜某病院で看護助手として働き出しました。 しかし、配属先の看護師からいじめられ、鬱病になりました。 2年前に二人目の子どもを妊娠したのですが、18トリソミーとう難病だと羊水検査で分かり泣く泣く妊娠6ヶ月前にして中絶しました。 その時に担当して下さった看護師さんが凄く良い人だったので医療機関での就職を希望し、念願が叶ったのですが… 鬱病で今病休中です。 仕事を復帰するのは、恐らく難しいので他の仕事をしようか考えてるのですが。心療内科で別のところで働いても同じだから、しばらく傷病手当金をもらって休むように言われました。 私としてはズルい気がしてならないのですが、傷病手当金をもらって休む方って多いのでしょうか？ 一児の母なので、もっとしっかりしなければならないのにお恥ずかしい話ですが…
パートの仕事が汗だくになります。バイトは３時に終わります。二時間後にバイトがあります。 パート→家は20分程度 家→バイト３０分程度 バイトは小綺麗にしなくてはなりません 一時間くらい家にいますが、シャワーしたほうがいいですよね？パートの仕事が汗だくになります。バイトは３時に終わります。二時間後にバイトがあります。 パート→家は20分程度 家→バイト３０分程度 バイトは小綺麗にしなくてはなりません 一時間くらい家にいますが、シャワーしたほうがいいですよね？
自分は「休日出勤とサービス残業」はしないけど、部下にはやらせる上司がいます！！ この上司にはどのように接すればいいのでしょうか？
日常会話での言葉選びに関する質問：かつて一度問うたことでありますが、日常会話の中で、強い主張（自分が伝えたいと思う事柄を譬えなども交えて少しでも伝わりやすくするように、一見聞こえが厳しくなってしまうような主張）をしようとすれば、それがまた周囲の反作用を生んでしまう。 では、おとなしい表現で、周囲のみんなが不快にならないように配慮しながらしゃべろうとすれば、こんどはこちら側の強い思いが伝わらず、その意見を支持する側へのインパクトも欠けたものになる。 みなさんは、どうしても伝えたい事柄があって、その思い、心情が強くある場合、言葉選びについては、どのようになさっているのか聞かせてください。
わたしは 生真面目な性格で いわゆる完璧主義というやつです。 最近気づきました。 今まで人間関係で 上手くいったことが 少なく友達といる時間は とても苦痛でした。 友達が常識はずれな発言や 行動をした時点でこの人嫌だなって 思ってしまい深い関係に いけませんでした。 この性格は治るのでしょうか。 治したいです。 仕事場でも人間関係で 悩み事が増えずっと 気にし続けて仕事をするのが 負担になり体に症状がでるように なってしまったので 病院に行くと適応障害と 診断されました。 まわりに合わせていくように 努力をしましたが やっぱり相手が理不尽だなと 思うと無理でした。 助けてください。
準公務員です。 本年度末にて定年退職します！ どのような準備をするべきでしょう！ 順序建ててご教示してもらえないかな？ 短絡的で構いません！
５０代独身の事業をしている息子の事で相談です。 ２７歳の女と愛人契約しており漁師町の女で顎がしゃくれ容姿が悪い上に、体がごつくドデとしたドラム缶のような体で、昔から男にだらしなく同情をひき、すぐ肉体関係になりたがる子らしいのです。 そんな子が妊娠したら‥ おまけに愛人契約の事を、自慢気にペラペラ誰にでも話しているとききました。 理学療法士をしながら風俗のアルバイトまでしているようです。性格まで悪く、理学療法士は職が無いから看護学校に行くお金の用立を息子にねだり困っています。 息子がそのあばずれの被害にあわないようにするにはどうしたらいいですか？
相手に聞こえるように悪口や不満を言葉にする人との付き合い方を教えてください。 仕事や親せきなどに上記のような人がいます。 関わらないわけにはいかないので困っています。聞こえないふりで気にしないように心がけていますが、 やはりあまりいい気持ちはしません。 そういう方との付き合い方、気分の持ち直し方などを アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
自分のことは棚に上げて人を責めたり、人へ責任転換する人との 接し方を教えてください。
織田信長の名言 「組織に貢献してくれるのは優秀な者よりも能力は並の上だが、忠実な者の方だ。」 信長はこの様に言われていますが 今の社会においても通じるものがあると思いますか？私には、信長は「家臣は自分の犬になれ」と言ってる様に聞こえます。 みなさんは信長の名言と言われる上記の内容についてどう思いますか？
セクハラ、パワハラについて悩んでいます。派遣で先月から働いています。わたしの会社には親会社と子会社が同じ建物に入っていて、お互い何かと接点があるため、飲み会も一緒になります。 わたしは子会社の方で働いており、親会社の所長を含めた二次会に参加することになりました。 子会社の所長など幹部は二次会にはきませんでした。 その二次会のカラオケで、親会社の所長が女性社員に嫌がっているにも関わらず、肩を組む、抱きつく行為をしていて、他の男性社員は笑って見ていました。空気を悪くするわけにもいかないと思い、冗談ぽく女性社員をずっと守っていたのですが、舌打ちをされ、死ね、気持ち悪い、臭い、胸が小さい等3時間言われ続け、挙げ句の果てには、胸を強引に触ろうとしてきたり、肘を脇腹に思いっきり入れられたり(息が苦しくなるほど)、押されたり、すごい扱いをうけました。 今思えば胸を触らせておけば、未遂ではなくなるので、訴えられたのかなぁと思いますが、本当に嫌で、うちの子会社の所長に言うぞと本気で言うと、なんとかやめてくれました(うちの会社の所長の方が歳が上でいつもへこへこしているため)。でも罵声はとまらず、途中で本当に辛くなり、トイレで声を押し殺して泣いて、残念ながら、空気を読める人間がその二次会には誰一人いなくて(会社にはいます)、その後のフォローもなにもなく、一人先に友だちと用があると言って帰りました。帰るときもその人はまるで王様のようでした。 悔しくて怒りがおさまらず、どうすればいいか悩んでいます。 全国に営業所のあるある程度名の知れた会社なので、本社に言えばいいのか、うちの会社の所長、支店長等の上司に言えばいいのか、派遣の人に言えばいいのか、どうすればいいのか分かりません。 派遣の人も今勤めている会社は大事な取引先なので、下手なことは言わなそうだし、所長に言っても親会社の所長に注意するくらいだと思います。 とばされる、降格するほどの痛手はおってほしいと思っています。訴えずには、そういったことは厳しいでしょうか？ よろしくお願いします。
若い女性看護師質問です 生理用品パット履いていますか
確認、見直しした上で間違える 仕事で、確認、見直しした上で間違えることがあります。 ミスを事前に防ぐために上司に確認をしますが、 資料をちゃんと読め、勘違いしすぎと言われます。 なので間違えないように人に確認を取れません。 自身で見直しをしても間違えるので、資料を読めとか言われても正直なところはそれは実施済みなので他のアドバイスが欲しいです。 私の見直しの仕方は ・丁寧にマーカーを引いて確認する ・必ず根拠になる資料を用意する ・カレンダーを見て口で発しながら指でなぞりながら見直す ・細かいところは定規などを当てて見やすくする ・資料を見続けると判断力が鈍るので、見直すときは一度休憩をとる。 ・他者が見て解りやすい資料になっているか などです。 私のだめなところは、 日本語が苦手なところ マーカーを引いても見直した際は正しく見えること。 (日付などはカレンダーと同じ曜日に見える) 時間をおいてさらに見返すと間違いに気づけることも、当時は完璧に感じる。 上司には完璧だと言うと反感を買うと思うので、 見直しをして自分なりに間違いがないよう努めた旨を報告しています。 言い訳かもしれませんが、 病院でうつ病と診断されてから昔できたこともできなくなっています。 ストレスや疲労がたまると自分では深刻に思っていなくても、自身の見直しをする時にミスが増える気がします。 上司のアドバイスも、すでに実施済みでわかることを言われている気がするので、指摘がストレスになります。 資料を見るのもセクションを絞るものの、一見関係ないと除外したところに答えがある可能性があるので、一行一行読み直しますが、仕事が遅いと言われます。 急いで仕上げれば間違いがあったときに見直せと言われてしまいます… 確認者を頼りたくなく、自身で完璧にして スムーズに仕事がしたいのですが良い方法はありませんか？
雇用保険について質問です。 今の会社で月〜金10:00〜4:00まで（旦那さんの扶養内で）のパートで8年間働いてます。 私が働き出した時はパートは私だけで、6年前にパートさんが入って来て、4年前に複数のパートアルバイトが入って来ました。 その4年前に事務員さんがみんなに『雇用保険入る？』って聞かれたので入りました。 でもふたを開けると6年前に入って来たパートさんはすでに入社当初から雇用保険に入ってるとの事、それに多少の違和感がありましたけど当時は深く考えませんでした。 で、今仕事を辞めよと思ってて（辞める理由は後ほど）求人情報を見てて私に合う条件がなかなか無いのが現状で、そこで雇用保険の事を思い出しました。 色々調べていたら雇用保険に入ってる年数辞める理由でかなり失業保険を受ける内容が変わって来る事がわかりました。 上記にあるように私が雇用保険に入ったのは4年前の平成24年、けど平成22年から雇用保険が義務になってます。これってどうなりますか？ なかなか次の仕事がみつからないのではじめ会社を訴えたようと思いました。 実は上司同僚部下からの嫌がらせがあるから辞めるんです。 けど嫌がらせも細かい嫌がらせ、例えば仕事上の事で一人に注意したら次の日数人が私を無視。同僚から差し入れがあっても私の分だけない。…等、最近エスカレート。 ここ一年間くらいの嫌がらせを全て日記のように付けてます。 けど社長がすごくいい人！ だから訴えるまではしたくない、けど私も生活が…ってなった時に雇用保険の事を色々調べて頭を抱えてます。 この状況ですから今仕事を辞めてちょっとゆっくり仕事を探したいので出来るだけ長く失業保険をもらいたいです。
6月1日から製造業の責任者を任される事になった42歳、勤務歴17年の男性です。会社は50人弱の中小企業です。会社で21歳で4年目のA君が居ます。A君は勝手な判断で加工不良を出したり(会社では不具合が有れば止める、呼ぶ、待つの徹底をしています。)日勤にも関わらず夜中の2時迄残業したり、A君の作業台には空缶やペットボトルが散乱していたり(注意してもまた散乱させる)、最近は体調が悪いと言って2日早退しています。早退した時に、病院に行ったそうですが、大きい病院を紹介され月曜日に検査を受ける事になりました。A君は今は体調の悪い所は無いそうです。管理者の僕としては病院に行くから休みでは無く、病院に行って早く終われば来なさいと指示をしましたが、休むの一点張りです。僕から見るとA君は学生気分が抜けていないから、社会人としての自覚を持ちなさいと指導しています。今までのA君の態度の悪さに休みでは無く遅刻にしなさいと言った僕は、客観的にみてどうですか？回答宜しくお願いします。(..)(__)長文失礼しました。
職場に行くと蕁麻疹が出て困っています…ストレスでしょうか？ 長文になりますがよろしくお願いします 私はもともとアレルギー体質で、ハウスダストや杉などの花粉、大豆やバラ科の植物などの食品までたくさんのアレルギーがあります 特にアトピー性の皮膚炎がひどく、一年ほど前から大学病院のアレルギー外来に通っており、血液検査を繰り返し、お薬をもらって最近ではそれはだいぶよくなってきていました 今でも2ヶ月おきに通っていて、薬は飲み続けており、塗り薬も先生の言うとおりに塗っています。 ここ数週間、２年半通い続けていた職場についた瞬間に蕁麻疹が出て、しばらく引きません ハウスダストかとおもい、時間を見つけて頑張って掃除してみましたが、変わりませんでした。 歩いて職場に通っているため、日光が悪いのかと思い車を利用したりもしましたが、やっぱり蕁麻疹が出ます。 他にもいろいろ試しましたがだめでした。 休みの日は蕁麻疹が出ることはありません。 ここ二ヶ月ほど仕事でストレスを感じることが多かったのは確かです。 やっぱり仕事のストレスのせいなのかと思いネットで調べてみましたが、どうやらストレス性の蕁麻疹はストレスから解放され、リラックスしたときに出ることが多いと書いてありました。 蕁麻疹がでると、痒いし、辛いし、何より喉などにも出ているようで息苦しくて仕方ありません。 アレルギー外来の先生に相談するにも、次回の診察は一ヶ月後で待てません。 ストレスなら転職を考えた方がいいのでしょうか？ ストレスや蕁麻疹に詳しいかたがいらっしゃれば回答よろしくお願いします
植松は正しかったか？ ↓ 至るところに貼られてる画像だけどこの様な子生かしておくのってなんのためなの？本人は幸せなの？
大卒で今年の4月から正社員として事務・接客の仕事に就きましたが…ADHDとの診断が下されました。 自分がADHDではないか、と疑いを持つようになったのは入社2ヶ月目のことです。 1ヶ月に数回は領収書を間違えて切ってしまう 商品の在庫管理の際に記入簿への記入を忘れることがよくある その日何の業務をしたのか大切なところが思い出せないことが毎日 鍵をかけたか不安で、かかっているのに何度も確認、職場にも電話をかけてしまう 心配のしすぎで鬱気味 このようなことが何ヶ月も続き、ついに数週間前、空箱と勘違いし中にまだ商品がいくつか残っていたのにも関わらず破棄してしまったことから病院へ行く決意が出来、そこでADHDだと診断されました。 職場には病気のことを伝えましたが、年代の高い人が多くADHDへの理解はありませんでした。 病気のせいにして反省をしない、主治医に事務や接客はADHDには向いていないと言われたことで転職をするか3年、最低でも1年は耐えるか思案中です。 同じく仕事でADHDで悩んでいる方のお話を聞きたく質問させてもらいました。
安全義務違反について質問です。私の仕事はシート（６０×６０）に印刷をする仕事をしておりますが、効率的な作業をすることが暗黙の了解事項として、以下の内容で作業しています。１．印刷用ペースト（溶剤）の分散をなくすために設備稼働中にはみ出た溶剤を印刷物側に集めること。 ２．印刷用ペースト（溶剤）が不足してきた場合も稼働中に補充すること。 ３．印刷状況（圧力等）の確認と調整も稼働中に確認・調整すること。 と、いった内容で安全作業とは程遠い内容で作業してます。 設備が稼働中であれば当然のように 挟まれたりすることも起こりうるのですが、効率化するということで、作業してます。 安全配慮を講ずる組織が暗黙の了解のもとで、危険作業を強要してます。 何か これら義務違反に対する措置はありますか？ よろしくお願い致します。 ＊追記 もし 裁判等にする場合は 現場作業の映像等は必要ですか？
30代前半です。 倉庫でフルタイムパートとして働いています。 入社して9か月です。 古い倉庫で空調設備が扇風機しかありません。 私は体力がまるでなく、 かなりきついです。冬場はまだよかったのですが、 いまの時期は体力がもちません。 所属長はよくやってくれていると言ってくれていますが、 他の社員の人はそう思っていないようです。 やはり私の考えは、甘いのでしょうか？
バイトの中身について。明らかに内容のないようなバイトっててありますよね？立ってるだけのとか。こういうバイトはやりがいもあっていい！ってのあったらおしえてください。
私は仕事先でそこまでするのか！？はやすぎだろと思われる程、根気強く働いています。おかげで残業も私がいることによって無くなる程はやいです。その分体重がすぐ落ちて悩んでいます。1日の仕事で2kgも減ったのですが大丈夫なのでしょうか？それにしても食費がやばいです。
こんばんは。 女性看護師ですか看護師ですか聞いてもいいです
歯科衛生士の専門学校で着るエプロンってサイズ選べるんですか？素朴な疑問なのですがなかなか聞く人もいなくて…
労災の事で相談させてください。わたしはパートで飲食店で働いてます。オープン前からお客さんが行列を作ってて、そのせいもあり慌てて大きな看板(160cmくらいの)を持ち上げたら看板が歪んでわたしの方に看板が倒れる形になり支えてた親指がそれてバキッと音がしました。 それからずっと痛くて怪我した日にバイト仲間に痛い事や看板を持ち上げたときに怪我したことを話しました。次の日になっても痛いので病院に行き、怪我したときの状況を説明したら労災になると言われ店長に連絡しました。その時、労災の書類を書かなきゃいけないと言われわたしが後日、書きに行く事になりました。 書類を書く時に原因と対策と目撃者や報告者、報告した日にちを書く欄があったのですが、目撃者→ナシ、報告者→ナシと店長に書かれてしまい、原因と対策の欄も店長がこうやって書いてと促され書いたのですが、よく考えたらわたしが勝手に怪我したように書いてあるので、やっぱり書き直したいと次の日に申し出たのですが、もう会社に提出したと言われてしまいました。 このままいったら労災がおりないのではないかと心配です。 どうしたらいいですか？皆様の知恵をお借りしたいです！
新しく始めたバイトで社員さんに服装が乱れてると注意を受けて鏡を見て来いと言われました。 しかし鏡を見ても乱れてるのがわかりませんでした。なのでそのまま戻ったところ、最初からその格好で来いと言われました。 わけが分かりません。 社員は挨拶もテキトーにやってるしどう見てもだらしない格好をしてます。 服装が乱れてると言いながら服装を正したわけでもないのに「それで完璧。最初からその格好にしなさい」とかわけが分かりません。 バイトって社員にはとても甘くてバイトには理不尽に厳しいものなんですか？
看護婦さんに質問。私は経験が無いのですが、盲腸をすると陰毛の毛を剃ると聞きましたが、もし男の人で剃ってる時に興奮して射精する方って、いるんですかね？
日本の会社が効率が悪いのは日本人の休みが少なすぎるからではないでしょうか？昔スウェーデンに出張で行き色々話を聞きましたが、スウェーデンの年間休日数は150日だそうです。それに対し日本は120日ですよ。毎年、スウェーデン人は日本人よりも30日多く休んでいます。日本人は休みが少ない為、休日で充分に気分転換が出来ずまたすぐに仕事になるため、ダラダラと働き、効率が悪いのだと思います。休日が少なすぎる為の悪循環です。
明治安田生命にお勤めの方教えてください。 友達が、 一般過程試験に合格したと喜んでました。 聞くと、研修期間は続くそうですが 社内試験なんかも 有るらしく 流れ的には どういう感じなのか イマイチ掴めないみたいです。 採用してもらった上司に尋ねても やれば判ると詳しく教えてもらえず 不安そうなので 判る方、具体的に教えてください。 よろしくお願いします。
全く人の言う事を聞かない客がいたので、何を言ってもイイと思って、会話するのもだるいし、『ピカチュウ！ピカピカッー！！』って会話していたと言う部下の処分や指導、皆様はどのようにされているのだろうか？僕も、その部下に、『ダネダネ〜！』と相槌を打ったのは悪いと思います。 上司は『コラッタ！コラッタ！笑』って言う反応でして(； ･´ω･｀)
研修医1年目です。 大学病院で働く研修医1年目です。病人に囲まれ、当たりの強い看護師、上司しかいない職場に嫌気が指しています。そもそも医者になったのも理系のトップの学部だからという理由でなりました。自分の性格的にもっと明るい職場で健康な人たちと仕事をしたいです。会社員のドラマや銀行員のドラマ、検察官のドラマを見るといい所しか見えていないのもわかりますがすごく羨ましいです。負をゼロにする仕事に魅力を感じません。ゼロからプラスを見つめる仕事に転職したいのですがなかなか勇気が出ません。アドバイス求む！！！
なぜあなたはウソばかりつくのですか?笑
男性の方に質問です。仕事だとわかっていても、やはり部下に対して私情は入ってしまうものですか？ 社長とは人しても気が合い、日頃から色々な経験をさせて頂き可愛がってもらっていました。 飲み会で盛り上がろうが仕事でぶつかろうが、あくまでも仕事での付き合いだとお互いに私情は持ち込むことなく業務を遂行してきています。当然のことです。 しかし先日、私に病気が見つかってしまい報告したところ、こちらとしてはプロジェクトから外される覚悟での報告だったのですが、、、。 その後の飲み会で酔っ払った社長が、 辛い気持ちをわざわざ報告してくれてありがとうと、社長自身今までの彼女に話した事がないというプライベートの話をしてきたかと思えば。 私を気に入ってくれている別の男性社員（既婚者）に、〇〇（私の名前）ちゃんに手出したら絶対許さないからな。とか、 〇〇（私）本当に可愛いわとボディタッチしてきたり。 （この可愛いは、応援したくなるみたいな意味合いだと思います） 挙げ句の果てに彼氏で俺みたいなタイプの男を連れてきたら、、。ちょっと考えさせて。 って、私からしたら何を考えるんだ？？って話なんですが、かなり酔ってたとは言えさすがにこんなこと言われたことなかったので驚きました。 私は飲めずいつもシラフなので、酔った時のこういう発言の意図がなんなのかよくわかりません。 帰りも俺がみんなを守るから。何があっても大丈夫、頑張ろうね、頑張ろうねと仕切りに言ってくださり。（頑張ろう＝病気のことだと思います） 人数もそんなに多くないベンチャーなので、家族同然のように社員を扱ってくれるのが社長の魅力でもあるので、単純にそういう親心みたいな目線なのか、恋愛的な私情が入っているのか。 頼られることが好きな方なので、なんでも俺には話してくれていいよとおっしゃってくださっています。 正直、病気のことで私も精神的なダメージは物凄く、頼れる人も周りにあまりいないため、こんな風に励まされてしまうとついつい頼りたくなってしまいますが、、。 私情があるのであれば仕事に支障が出てはまずいので、ある程度の距離感は保たなければと思っています。 お酒の席ではそんな感じですが、職場では至って普通ですし、プライベートな連絡をとることもありません。 ちなみに社長は半年前に離婚していて独身、37歳です。私は29歳独身です。 長くなってしまいましたが、客観的なご意見ください。
石川県で人間関係の改善に役立つセミナーを 探しています。 社会人になって3年目になります。 仕事には大分慣れてきたのですが 職場での人間関係に悩んでおり、 毎日がつらいです。特に上司や怒りっぽい先輩に対して いつも緊張してしまいます。 転職も考えてはいますが、まずは自分の出来る範囲で 行動していこうと思い、人間関係にまつわる講座を 探し始めました。 ネットで調べてもどれが良いのか分からず、 実際に人間関係の向上に役立った方の意見が聞きたいです。 石川県内で特に金沢市内であればなお良いです。 皆さんの意見をお待ちしています。
宮地佑紀生ってキチガイなんでしょ？
同じ仕事をしていて、あきらかに給与差があったらどう思いますか？ また、どうしますか？
先輩が好きすぎて辛いです。僕は男子高校生なのですが、5つ離れた先輩に恋をしています。 しかし向こうからしてみれば5歳下の男子高校生なんて眼中に無い訳で、叶わぬ恋と知っていながらとても辛いです。 例えば先輩が他の男の先輩と楽しそうに話していたりするのを見たら嫉妬してしまったり、彼氏がいるのか死ぬほど気になります。 そう考えまくっている自分の事も嫌になってきました。 どうすればいいのでしょうか？
仕事していても、仕事できる人は 少ないですか？
出しゃばりな奴だと思われるのと、文句を言わない奴だ と思われるのは、社会一般においては、どちらの方が、 より損でしょうか？
僕は、２０代半ばの男性です。 同じ社内に１個年下の好きな女性がいました。その女性は、同僚誰にでも親切で優しく、気遣いができる人で、 また、しっかり相手の目を見て話をし、聞くことをする きっちり仕事ができる人です。 僕は、その女性が自分に関心がないことは、様子からわかるので、 残念だなと思いながら、無理にアプローチしたら、 精神的負担を強いてしまうことになるので、 自分の心の中で整理し、あきらめようと考えていました。 ここからは僕が感じていることです。 僕がそう感じていることですらうぬぼれで、そもそも、 マイナスですらない、まったくいるもいないも眼中にない 存在なのかもしれませんが。 僕は、直接好意を表現した訳ではありませんが、 好きな気持ちが目線や行動に自然と出てしまっていて、 自分自身これではまずいと気がついたときには、周囲や相手に、 すでにバレバレになってしまったのかなと感じています。 以前は、業務連絡等の時、私も話をするとき、聞くときは、相手の目を見るので、 目線は合ってました。 相手の女性にとってただの同僚だったから、 自然にそうなっていたんだと思います。 最近は、仕事の話をするとき、目線があっても、すぐ外されてしまうし、 声のトーンも一定ではなく、以前と変わらない時と、低いトーンの時と、 安定しなくなった気がします。 一言で表現すると、素っ気なく、接触機会を持つことを 極力避けているように感じています。 僕の好意に気がつき、気持ち悪がって、避けていると感じています。 同じ社内の女性に、仕事以外のことで、イライラさせてしまっていたとしたら、 本当に申し訳ないと思うし、その女性にとってフラットな状態でいられたらと思います。 僕は、なるべくその女性の近くにいかないようにし、廊下や、エレベーター等 部屋以外ところですれ違わないように気を付けています。 女性の気持が分からないので、質問させてください。 僕がその女性にできることは、 極力仕事のことでも、接触しないで済むことなら接触しない、 近づかない、視界に入らないことと思って実行しておりますが、 これを実行していけばその女性のマイナスの感情は 少しづつでも緩和されていき、その女性の負担はなくなるのでしょうか。 また、他にした方がいいこと、できることがあったら教えて下さい。
土日はなにします？ 仕事の休みの日はなにします？
私の仕事はデスクワークが主です。仕事は土日は休みで平日のみですが、平日の朝になると、吐き気がします。朝ごはん、昼ごはんも食べれず、夜には治っています。最近、仕事の事で悩み、どうにか解決出来ないかと考えれば考えるほど、仕事に対しての自信がなくなり、自分は出来ない人間なんだと思ってしまいます。 以前はそうではなく、自分がしている、仕事に誇りを持ち、やりがいも感じられ、楽しいと思えるほどでした。 お給料も、別な企業からすると貰っている方なので、当たり前ですがそれに見合った仕事をしなければならないと思っています。 最近はネガティブな事しか考えられず、たまにですが、ふとした時に「死」について考えてます。 転職も考えてますが、自分がどうしたらいいのか分からなくなってきました。 もしかしたら、自分の甘えた部分が出てるのかもしれません。 それでもどうしたらいいかわかりません。
USB 製造年で仕様規格「2013-2015」は同じでも販売価格に変化がありますか？ USB.3で疑問です、よろしくお願いいたします、
会社で「どこから来てるのですか？」って質問されて答えたら同じ市内の近くでした。そしたら質問した同僚が別の人に「これから違う所に住んでるって言おうかな」って言いました。 物凄く気分悪いです。 他府県から来てるとでも言って欲しかったのでしょうか？
書道教室の先生に質問です 教室を運営していて今までにトラブルってありましたか？月謝未納、教室破損、発達障害などでウロウロしてほかの生徒に迷惑かけてしまう、 墨が服について親からクレーム、 指導の仕方などでクレームなどありましたか？
TOYOTAの創業者が豊田さんではなく佐藤さんだったら会社名sugarなんですか？TOYOTAの創業者が豊田さんではなく佐藤さんだったら会社名sugarなんですか？
障害基礎年金の受給額が今年の4月から変わったみたいですが、受給額は以前より減ったのでしょうか。 ちなみに、28年3月までと比べてどれくらい差が出てますか？
先日、好意を持ってくれている女性と二人で焼肉屋に行って食事をしました。会話もはずみ、ちょっとボディタッチなんかもあったりして、時間が経つのも忘れて楽しめたのですが、その彼女を含めた女性二人、男性三人で週末に遊びに行ったところ、私を避けるような感じで、他の男性と仲よさそうに、ジェラシーを感じさせるような態度をとられ続けました。これって何なんでしょう？ちょっと気持ちが萎えてきます。
先日、好意を持ってくれている女性と二人で焼肉屋に行って食事をしました。会話もはずみ、ちょっとボディタッチなんかもあったりして、時間が経つのも忘れて楽しめたのですが、その彼女を含めた女性二人、男性三人で週末に遊びに行ったところ、私を避けるような感じで、他の男性と仲よさそうに、ジェラシーを感じさせるような態度をとられ続けました。これって何なんでしょう？ちょっと気持ちが萎えてきます。
女性側から話しかけたいと思う男性って、やっぱ好意のある人なんですか？たまーに、何でわざわざ俺に言ってくるんだろうって思うような事（雑談）を言われたりします。まぁ、返答はしますがその言い方がすごい楽しそうなんです。でも、年上だし女上司だしで、そんな事あり得ないだろうという気持ちが強いので、スルーはしてるんですが・・・ ただ、周りの女性からは、「〇〇（俺の名前）と上司がしゃべってる時、上司はすごい楽しそう」って言われます。
本当に悩んでいます。先行き不安です。関西から上京し、今月の頭からある店舗を運営している会社の入社前研修(東京本社２週間、関西支社１週間、月給10万円、本格入社は９月～)として、本社(兼、学校)で研修を受けています。 その会社はある専門職の学校も経営していて、そこでしっかりと技術を習得出来るという触れ込みで内定承諾に至りました。 しかし、実際に研修を受けるため本社に行くと生徒は誰１人としておらず、尚且つ、私を 指導してくれる人は１ヶ月前に私と同待遇で入社前研修を受けた先輩２人です。先生は１人いるのですが、今現在、ほぼ何も教わっていません。ちなみに、これからは生徒が来れば、本社勤務のその先輩２名が教えることになるそうです。 私はその会社が経営している関西の店舗勤務になるのですが、正直、このまま研修を終えても、まともに仕事をこなす自信がありません。店舗には既存メンバーが３人いるらしいのですが、内２人は９月頭には他店舗に移動するとのことなので、私を含む２名で店舗を回すことになります。不安すぎます。(週休２日の条件なので、そうなると私１人の日が出てきます。休憩等もどうするのでしょう。) また他の悩みとして研修初日に契約書を書いたのですが、労働条件に、入社後１年以内に自己都合退職した場合は違約金として50万円請求との記載があり、不信感を抱いたのですが、サインしてしまいました。 正直、退職も考えています。そこで、 ①入社前研修と言っても給料が発生してる時点で入社と見なされ、違約金を請求されるのかどうか(ちなみに、まだ社会保険等には加入していません。入社後３ヶ月は未加入) ②退職するタイミングはいつがベストか。関西に戻る前に退職すべきか、それか関西支社の方の研修を終えてから検討すべきか。それとも実際に店舗で勤務して決めるべきか(お金の不安もあり、再就職手当ての申請もしてるで、そこもネックになっています。最悪いりませんが) ③実際、店舗にも立ってないのに、簡単に辞めるのは客観的に見て浅はかなのか。 駄文で申し訳ありませんが 皆様の意見をお聞かせ願います。
これってセクハラに値しますか？ 4月からの新入社員(23歳女)の者です。 同じ会社の人で、普段の仕事の都合でそんなに会うこともないのですが、年に数回ある飲み会で会う50歳のおじさんが面倒くさいです。 運が悪く隣の席になってしまうと、 酒が進むにつれ、肩や腕をとんとんっぺたぺたって感じでされます。 スポーツやってたのー？ じゃあ、腕触られせてよーぺたぺたなんてザラです。 膝も一回だけ、そうだよねー？とんとんって感じでありました。 私の気にしすぎなのか、分かりませんが、正直気持ち悪いです。 世間的にはどうなのでしょうか。
会社の仕事なのですが、 月曜日：朝から定時間までずっと建屋の中にある物の掃除 火曜日：午前中は事務所の掃除。午後からは30ｋｍ離れた別工場で見学 水曜日：午前中は事務作業、午後からは草取り 木曜日：機械のメンテナンス 金曜日：機械のメンテナンス 土曜日：空調機器のメンテナンス 仕事は工場内の保安管理の仕事で、楽なのですが、ほかの従業員は朝から晩まで機械とか回して製品を作ったり、製品にラベルと打ったりして大変そうに思えています。 それでそういう作業者のためにいろいろと改善活動をしたり、要望があればなんでも手伝っていますが、なんか私が楽そうな感じに個人的に思えて申し訳なく思っております。 ただ、私の仕事は実はクセがありまして、私は今２か月目で仕事を続けていますが、その前の過去２０人は２週間以内、最短で半日で脱走したほどの部署です。現場の場合はほとんど長期間でみんな続けていますが、私の部署は平均１週間で脱走or飛ぶor「意味わからん」とか言って会社を辞めていく部署です。 それで、現場の人からは「おれもあんなんになりたいな」とか思われてるのかなって思ってしまいます。＞でもすぐに脱走して辞めるやつがほとんど 私は頑張って仕事をしてますが、現場の人がどう思ってるのか気がかりです。 でも、現場の人の99％は過去２０人の脱走者がいることはみんな知ってます。 もう気にしないで仕事に専念すればいいでしょうか＿？
会社の上司に理不尽なことで怒られます。 具体的な内容は書けませんが、誰に話してもそれは意味が分からない！というないようです。とにかくいつも誰かに怒っていないと気が済まない人で、今は私がターゲットになっています。他の人がターゲットになる時も意味不明の内容で怒られます。 全く話が通じない人なので〔恐らく精神の病を抱えている〕どうしようもありません。 もう本当に疲れてしまいましたが、 仕事自体は好きで、辞めれません。 どうしたら精神的ダメージを減らせるでしょうか？ 抽象的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
バーミヤンでバイトを約１ヶ月しているのですが慣れません、、今度、ロングで12～21時まで入ってて、1人営業の時間があるのですが、オーダーがまだ１回しかやったことなくて、気が重いです、、 バーミヤンでバイトをしていた人に質問なのですが、セットの省略している内容が理解出来なくて、オーダーミスがこの間大量にあり、迷惑をかけてしまいました、セットの事について教えてください。 例)ごはんとドリンクセット、ギョウザとごはんとドリンクセット等など 全くわかりません、オーダーをとる時に見ていたのですが量が大量にあり、何が何だかわからない状態でした、、
最近、２日で仕事を辞めてその会社に年金手帳など預けているのですがすぐに返してくれますか。心配です。他の仕事が見つかり年金手帳が必要です。アドバイスください。いやがらせですかね。辞めて２日目です。
会社の朝礼で出産をお祝いできるような粋なスピーチネタを教えてください。 出来れば、最初は何の事を言っているのかわからないようなサプライズ的な構成だと助かります。
美容師国家試験の時に終わったと同時にウェットティッシュが少し出ていたのですが、、、大丈夫でしょうか？
仕事の意義を語ってください。 生活のためと言う回答以外で。
有償インターンとは こちらがお金を支払ってやるものですか？ または、向こうからお金を頂いてするものでしょうか？
私の労働時間は普通でしょうか。また、あなたの通勤時間を含めた労働時間を教えてください。ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ 5時起床、5時30分出発～6時30分到着、7時始業開始 ↓ 8時間半労働(残業なし) ↓ 16時30分終了、17時出発～18時到着 ㅤㅤㅤㅤ 友達に話したら「5時に起きて夕方6時に帰るなんてブラックすぎ」と言われてしまい、それ以来気になってしまっています。
部活動の副顧問ができること。 中学校の教員をしています。講師経験が1年あり、今年から新規採用として働いています。 わたしは女で今は男子の部活の副顧問をやっています。 地元では有名な強豪チームです。 わたしが1年目ということもあり、顧問は来れる時に来ればいいよと言ってくださっており、とくに部活の仕事をしていません。 管理職や周囲の先生方もまずは授業力をと考えてくださっているようで、わたしを育ててくれる環境にしてくださっています。 授業力もたしかにつけていきたいのですが、部活でももっと生徒にしてあげられることはないのか、と最近は考えています。 女子の部活なら、部員の相談も乗りやすいのですが、思春期の男の子たちなので近づきすぎないように気をつけいます。もちろんたくさん声かけはしています。 自分の未経験のスポーツなので競技の勉強は少しずつ行っていますが、ほかにわたしができることは何かありますか？ 顧問はわたしに苦労をさせたくないそうで、仕事はくれません。 何かアイディアがあったらお願いします。
前に知恵袋で相談したことなのですが、ソープのボーイの求人を応募しました。履歴書を返すように郵送かそれが無理ならば自分が直接行くことに伝えました。「直接来ても履歴書は返却はできません。」といわれました。「保管されて頂きます。」いわれました。その後に「普通の企業は返さないのが当たり前」といわれました。「なぜこのような電話をしたんですか。」言われました。 「個人情報の悪用や個人情報漏洩や嫌がらせ」と伝えました。そしたら少し間が空き気まずくなって怖かったです。 私が、「申し訳ございません。」と伝えました。そしたら通話が終わりました。私が悪いでしょうか？ 結局履歴書を返して貰えず交渉に失敗しました。 この後個人情報が悪用されて何か起こるか心配です。実家の住所書いてしまったのを後悔しています。 この後ずーとこの不安と生活しなければならないと思い胃がいたくなります。自業自得ですが。 アドバイスお願いします。
家族経営の会社で事務員として働いています。 社長 専務（社長の長男） 部長（社長の次男） 工場長（社長の弟） 経理（専務の嫁） 私だけ他人です。社長の奥さん(元経理)は5年前に亡くなりました。 しかし、専務夫婦が大喧嘩をし、経理である嫁が実家にいきなり帰ってしまいました。 もう帰ってくるつもりはないようで弁護士を使って離婚しようとしています。 そこまで拗れてしまってはもう帰ってこないでしょう。 いきなり経理がいなくなってしまったので今は私が今までの仕事+経理の仕事をしています。 毎日わからないことだらけで大変ですが自分のスキルも上がるし担当の税理士に聞きながらやっています。 しかし、不思議なのは専務以外誰1人として「迷惑かけてすまない」等の言葉をいいません。 専務は当の本人なので言うのは当然ですが、普通家族なら言いませんか？ 私が逆の立場なら申し訳ないと思うし、言うと思います。 別に言って欲しいわけではないのですが、一般常識としては言いますよね？
医療の現場で働いていらっしゃる皆様、夏のボーナスはいくらかありましたか？
キャバクラ営業メールについてキャバクラで指名されるにはどんなメールをしたらいいでしょうか？
人間関係の質問です。 飲み会とかで愚痴や悪口大会になる場面があると思います。それは共感する部分もあって良いのですが、ある友人が飲み会の途中で 悪口言うのが楽しいとかネットで芸能人をたたくのが楽しいと 自分から周囲に公言して、引いてしまいました。 悪口が好きなことって別に公言するものではないと思っていたからです。 それ以降、その友人に会うたび、素人が某毒舌タレントの影響を受けているようにしかみえず、最近は距離を置いてます。 自己紹介で趣味や特技をアピールする感覚で悪口を言うのが楽しいと(しかも目をキラキラさせた笑顔で)アピールする人には、これまで出会ったことがありません。 前置きが長くなりましたが、以下の3つについてお聞かせ願いたいです。 ①悪口好きをわざわざアピールする人に会ったことがあるか？ ②①のような人は、どのような性格・特徴の人なのか？ ③①のような人について、今後どう対処すべきか？ よろしくお願いします。
40代前半の女です。 パート先で一緒に働いているアルバイトの女の子達（10代後半）の話を聞いて驚愕する毎日です。 彼氏になる相手は、アプリやサイトで見つけるのは当たり前。 会ってすぐ気に入ったら相手の部屋にお泊りするのもいつものこと。 相手が嫌になったら別の相手にシフトしてまた彼氏をみつけるとのこと。 私の考えでは 「出会い系イコール危険」 としか考えられず、毎日会話の返答に困っております。 出会い系で知り会う相手は、身体目的ではないかと思えてしまいます。 今ではこうしたアプリ等で相手を見つけ、付き合うのは当たり前なのでしょうか？
完全予約制の美容院なのに３０分待たされる・・・ 最近、駅前にオープンした美容院が期間限定、全メニュー１０％引きの看板が出ていました。過去に指名無しで新人に切られて後悔した事があり、それ以降は指名料金を払って最悪の事態は避けているのでホームページで確認して中堅らしい男性を指名しました。 時間１０分前に到着しました。 するとビックリ！私を担当する方が「じゃあ流しましょう～」とお客さんの接客の真っ只中。 １０分前だっつたら仕上げのブロー段階に行ってないとなのではと思ったが 大人しく渡された雑誌を読んでいました。 私の予約の時間には、やっとシャンプー、マッサージが終えた所で それからブローが始まり御話好きなお客と大きな声で談笑が続き 予約時間から２０分、入店から３０分経過。 こんな事なら近くの銀行（５０メートル）で税金の入金がしたかったな～と思い ５分くらいで戻れる自信があったのでスタッフの一人に 「○○銀行に５分ほど行って来ても大丈夫でしょうか？」と聞くと 私の担当する美容師の方をチラ見しながら 気の進まない感じで「はい・・」と言われました。 実際は６分くらいかかり店に戻りましたが なんと、さきほどのお客は仕上がった様で帰った後でした。 もう少し、かかりそうに見えたのですが・・。 私の方が、すみません御待たせしたみたいでと謝ると 「あっ、はい」などど返事をしながら目が笑っていませんでした。 出かけるんじゃないよと思われたのだな・・と思いました。 それなら我慢して待てばよかったと後悔しましたが 彼から、「こちらも御待たせして、すみません」という言葉ななく 私が迷惑な行動をする人みたいになりました。 施術は普通にまあまあ満足な感じで終えましたが なんだかモヤモヤが残りました。 客観的に見て、どの様に思われますか？ あなたが美容院で感じたモヤモヤエピソードなど教えてください！
職場のオッサンについて対策をお伺いしたいです。 そのオッサンは満員電車がいやだから、と病気を理由に早出勤、早退社で 通勤ラッシュをお回避しています。毎日のように早く帰られるので、その後はオッサンの仕事のフォローを まわりが行っています。 定年でいなくなると事務の女性全員がそれを目標に我慢してきましたが まさかの再雇用。 誰よりも早く昼食に行き（これも混む前に行きたいだけ） １５時にはヤフートピックスを見たり、高校野球の経過をチェック。 終業数分前にはタイムカードの時間が切り替わるのをじっと待つ。 ６０年も生きてきて、なぜこんなクズになれるのか理解できません。 こういうオッサンをやりこめるにはどういう方法があるでしょうか。 合法なやり方で。
朝イライラしているサラリーマンが多いのはなぜですか？
福島原発へ短期間で働きに行こうと思っています。放射線量によって違うと思いますが、線量が高く賃金の高い場所での仕事はヤバイですか? もうすでにガンで死んでいる人はいますか? 賃金が多少低くても線量の低い所での 作業なら大丈夫ですか?
瓶入りの牛乳、飲んでる時に変顔とかで笑わせます。どうなるかな？今ではできないよね。
女性に「ウチくる！？」って言ったらセクハラですか？
社会保険労務士のお仕事はどんあおしごとですか(・・?
特別養護老人ホームより刑務所が快適でしょうか？知り合いが特別養護老人ホームに入りました。庭がありません。先日訪問に行ったら、刑務所みたいだったけど、入れたのはラッキーなんだと話していました。話を聞くと、外出、というかフロアから出てはいけません。面会者が連れ出してくれればできます。 運動は、狭いフロアをいたりきたりだけです。太陽は窓際からです。窓は５センチしか開きません。 買い物は月に一度の移動販売です。希望すれば散髪はできます。（所内で）お散歩は月に一度です。 かれには、ほとんど面会がこないで私が２人目だそうです。面会は面会室でやりました。 刑務所だと毎日外（日の当たる）ところに出れて、運動もできる。食事もでる。場合によっては、労働もできる。テレビも決まった時間ある。定期的に娯楽もある。医療も完備。 刑務所の方が快適に思うのは私だけでしょうか？将来、特別老人ホームに入れない人でお金のない人はみんな刑務所に行きませんか？
多々、過去に質問しているかもしれませんが、最近の流れでついに自分の会社にも分社化が現実になりました。今までは、A社B支店でしたが、Zセンター社みたいな違う社名になります。どこかの支店色々あると、A社の全てが問題になり、活動に制限が出るのを防ぐらしいのです｡ そこで質問です、今まではA社のルールが、適応されてましたが、会社が分社されるとA社は何が出来るようになり、何が出来なくなりますか？（A社の監視面、権限、書類が無くなるのでは？）立場は、今は平社員で分社されると、分社の社員です。 アドバイスを、よろしくお願いいたします。
37歳 独身です。 給料について質問です。 自分は正社員で月収が手取り19万円台です。ボーナスは年2回で手取り合計60万程度です。 これは世間では安いほうでしょうか？
貴方が知っている未確認生物を教えて下さい
県庁職員と裁判所職員（事務官・書記官）では、どちらが社会的なステータスとして上だと思いますか？印象で結構です。
土曜出勤なのですが気乗りしないので休みたいのですがどう言い訳すればいいでしょうか？
会社で、年配でそれなりに地位の高い人に注意されたら、「申し訳ございません！」とすぐ素直に従うんですが、年下や格下、同等の女性ＯＬとかに間違いを指摘されたら、すごい不機嫌になる男性社員って結構多いですか？
キャバクラで働き始めたら 店が、脱税をはじめ どう考えても法律に触れることをしており やめたくなりました (ロクな世界ではないと思いましたが脱税までしているとは思いませんでした) しかしやめるのに罰金を取られることや働いた分の給料をうけとれないのは納得いきません また夜の世界で怖いというのも本音です 辞めることができ かつ私に危険が及ばない方法はないでしょうか？
緊急！！週一からokのバイトに週3日入ると面接とアンケート？に 書いてしまいました… しかもそのカラオケ屋は クリスマス、お盆、年末年始、その他に 入れるかの○か✖️かを書かなきゃならなくて、全部の15こくらい○しました。 これって入らなかったらどうなりますか？ あとやっぱり掛け持ちたいから 週2くらいしたいかも。 バイト四つくらい応募して、多分バイトルですが応募履歴も分からないし 週何日〜ok、研修期間など分からないのですが、分からないままだと やる気ないみたいな感じでダメですか？
スナックでバイトしてる20代です 酔ってることもあって客とセックスしてしまいました 好きでした もうそれは後悔しても取り返せないので、このあとお店に来てもらえるように営業したいのですがどうゆう連絡したらいいですか？ 相手はすごい歳上の女癖わるいひとです。
職場でのLINEの使用について。家電量販店のコジマ×ビックカメラで働いているのですが、業務上でのLINEの使用について疑問に感じることがあるので相談させていただきます。 私の勤めるコジマでは店長からの業務指示がコミュニケーションアプリのLINEを使用して送られてきます。 売り場についての指摘やダメ出し、売上に対する小言など、内容は多岐にわたり、写真もたくさん送られてきます。 中には営業戦略の社内資料や、顧客情報を印刷した用紙をそのまま写真で撮ったものを送ってきて、 「このお客様から問い合わせあったから電話して！」などと休みの日に送られてきたりします。 同じ店舗内の社員やパートさんのグループが作ってあり、そこに向けて大量のメッセージが届きます。 深夜23時は当たり前で、25時頃まで続くこともよくあります。 私としてはこういったLINEの使われ方に疑問を感じるのです。 勤務が終わったあとの深夜に、報告を求めたり、明日はこれを売ってくれとか、 この部門の売上が悪いのをどうするつもりか、すぐに報告しろとか、 ここの売り場はレイアウトを変えろとか、緊急性の無いものを休みの日にまで送ってきたり、 ましてやお客様の個人情報を写真でアップするとか、常識で考えればおかしいと思うはずだと私は思うのですが、 これは私が神経質すぎるだけなのでしょうか。 以前に何度か本社宛にメールを送り、こういったLINEの使用について改善を求めたのですが、 返答は一度もなく、株式会社コジマとして、こういった方針なのだろうと思い、情けないというか、呆れるばかりです。 みなさまの会社ではLINEの使われ方も同じ様なものでしょうか？ また私の考え方についてどう思われますか？ そして、LINEの業務使用を廃止させる良い方法はございますでしょうか。 肯定、否定、アドバイス、どんな意見でもお待ちしております。
この前までイトーヨーカドーの食品レジでバイトしていました。 ミスをしたら、ミスの原因・対策などの紙を書いて偉い人にはんこを貰いに行っていました。 ヨークマートも同じですか？ ヨークマートでバイトしようか考えています。働いてる人がいましたら教えてください。
会社の人事評価のせいで、自尊心が蝕まれてしまい、絶えず自己否定と希死念慮に襲われています。一刻一秒でもはやく、会社から逃げたいです。しかし、転職は容易ではありません。気持ちを紛らせるため、資格試験の勉強をしようと思い立ちましたが、今さら資格なんか取っても何の役にも立たないと言われ、なすすべがない状態です。どうすれば、心穏やかに暮らせるか路頭に迷っています。
9月のバイトのシフトって8月何日頃希望を出して何日頃決まるものですか？
入社３５年、あと３年で定年をむかえるサラリーマンです。管理職でしたが昨年役職定年し、給与も削減されました。月に一度営業会議があるのですが、社長よりいつもかなりきつい言葉を浴びせられます。昨日も仕事の業績を報告する際、社長の質問に「解りません。調べます。」と答えたら、「他人事のように言うな！あんた、そういう態度は問題あるよ。」と怒られました。私としては、中途半端で不確かな回答をしても、よけいに突っ込まれるだけだと思ったのです。普段から社員をバカにするような発言がおおく、すぐに切れて大きな声を出す、銀行からの天下りで４年前に社長に就任した男なのですが、私のような定年間近の者に、その言い方はあまりにも理不尽に思えます。私は嫌われているのでしょうか？
250枚。 本当に悩んでいます。先行き不安です。 関西から上京し、今月の頭からある店舗を運営している会社の入社前研修(東京本社２週間、関西支社１週間、月給10万円、本格入社は９月～)として、本社(兼、学校)で研修を受けています。 その会社はある専門職の学校も経営していて、そこでしっかりと技術を習得出来るという触れ込みで内定承諾に至りました。 しかし、実際に研修を受けるため本社に行くと生徒は誰１人としておらず、尚且つ、私を 指導してくれる人は１ヶ月前に私と同待遇で入社前研修を受けた先輩２人です。先生は１人いるのですが、今現在、ほぼ何も教わっていません。ちなみに、これからは生徒が来れば、本社勤務のその先輩２名が教えることになるそうです。 私はその会社が経営している関西の店舗勤務になるのですが、正直、このまま研修を終えても、まともに仕事をこなす自信がありません。店舗には既存メンバーが３人いるらしいのですが、内２人は９月頭には他店舗に移動するとのことなので、私を含む２名で店舗を回すことになります。不安すぎます。(週休２日の条件なので、そうなると私１人の日が出てきます。休憩等もどうするのでしょう。) また他の悩みとして研修初日に契約書を書いたのですが、労働条件に、入社後１年以内に自己都合退職した場合は違約金として50万円請求との記載があり、不信感を抱いたのですが、サインしてしまいました。 正直、退職も考えています。そこで、 ①入社前研修と言っても給料が発生してる時点で入社と見なされ、違約金を請求されるのかどうか(ちなみに、まだ社会保険等には加入していません。入社後３ヶ月は未加入) ②退職するタイミングはいつがベストか。関西に戻る前に退職すべきか、それか関西支社の方の研修を終えてから検討すべきか。それとも実際に店舗で勤務して決めるべきか(お金の不安もあり、再就職手当ての申請もしてるで、そこもネックになっています。最悪いりませんが) ③実際、店舗にも立ってないのに、簡単に辞めるのは客観的に見て浅はかなのか。 駄文で申し訳ありませんが 皆様の意見をお聞かせ願います。
僕はヒゲが濃いです。剃っても青髭になってしまいます。僕は自分の髪や体臭、服装などを過度に意識する性格です。これまで何度も何度も自分は若いのに他と比べて汚い顔だと思っては気にしないようにしていました。なのに母は私に髭を剃れと言う。何度も何度も言う。母は人の嫌がることはするなと何度も口にしていた。それでも母は髭を剃れと言う。先月やっとのことでバイトを始めた。ちゃんとバイトのある日は髭を剃って行った。母がリビングに居て、バイトに行こうとしたら髭を剃れ！それが常識だ！…母はそう言った。もう何度言われたか分からなかった。バイトにいく途中、すれ違う人が僕を見るたびに、心の中で、「ひげ剃れよ」って言ってるような気がして、その度に心が萎んでいくようなそんな感じがした。バイト中は必死になって仕事を覚えることに専念した。バイトが終わり、帰路の中、心の中で自分は気持ち悪い人間だ。汚い、服もダサい、髪も気持ち悪い、普通じゃない、そんな自分を否定する言葉が幾いくつも湧いては消え、湧いては消えていった。家に戻り、ベッドに入ってちょっとだけ泣いた。僕以外の人間はいらない、そう思った。
警察官の退職理由について。私は20代後半の男で独身警察官です。 警察官として6年程働いてきましたが、とある事で貯金が億単位になりました。 警察官はずっと辞めたいと思っていましたが生活の為に働いてきました。 今回お金に困ることが無くなったので退職したいと思っています。 しかし 両親の反対もあり退職することが出来ません。 両親はいわゆる毒親です。 現在は実家暮らしなので一人暮らしもしたいですが 両親や職場からは反対されています。 お金を手に入れた理由や方法については家族にも言ってませんし、言うつもりもありません。 質問は ①退職理由は何がいいか ②実家を出て行く理由は何がいいか 過去に退職したいと両親を説得しましたが反対され、現在に至ります。 両親にお金の説明をして、お金を多少あげれば簡単に済みそうですが毒親と言うこともありなかなか難しいです。 縁を切ればいい気もしますが、一応親なので穏便に済ませたいです。 かなり複雑ですが回答よろしくお願いします。 長文失礼しました。
なぜ社会人1年目は、強制的に飲み会やイベントに参加しないといけないのですか。 1年目なんだから〜。と言われるのが嫌いです。
喫茶店って一人で入って楽しいですか？
人生失敗しています。21歳女性です。高卒後定職した事がありません。 こんなはずじゃ、っていつも思います。 派遣やパート無職の期間もありました。 現在パートで働き始めて２週間になりました。 働く前に条件など細かい事を確認しなかった為、話が違うじゃないかという事が多いです。 職場はわるくなくて、自分の責任だと思います。 1番の上手くいかない原因は、コミュニケーション不足です。自分に引け目を感じていたり、何をどう話せば良いかわからずだまってしまいます。 頭も悪く、社会性はほんとにないです。 高卒や大卒で綺麗に就職して、日々重ねるという事をしなかったからか、整った頭、仕事、生活が難しいです。 どうすれば色々な事が整うでしょうか！？ 今本当に、人生孤立して、停滞しています。 食べる物には困ってなくて、だらしない食生活に逃げてるところがあります。だから自分の姿も醜くて、早く変えたいです。 仕事を通して、学び直しとか、希望とか、整えるとか、そういった事、出来ないでしょうか？ 調理の仕事を探しています。 飲食店か、老人ホームか、保育園か、お弁当か、 はたまた調理から離れて、向いてる仕事ってあるのか… 人生立て直したいです。 どうか、アドバイスお願いします。
女性看護師質問です 夜勤帯コンタクトレンズしている人多いですか
女性看護師質問です 夜勤時飲み物とかしますか
正直現代は女性のが生き生きしてるし、女性に産まれた方が恋愛や結婚しやすいので女に産まれたかったです。男で高齢低収入素人童貞社会的負け組が一番楽しくないと思います。現代は女に主導権と選択権があると思います。昔とは時代が変わりました。女性のが自由で生きやすい？
リゾートバイトに来ました。8月5日からリゾートバイトで越後湯沢のホテルで勤務することになりました。 部屋は全然良いのですが 勤務がかなり辛いです。 私は飲食店の経験がなく、お皿を下げる時 たくさんのものを持つと落としそうで怖いのでいっぺんには持たないようにしています。 そうすると、凄いイライラした顔で『さっさと下げて』と言われます。 確かにお客さんの回転がとても凄いので私が1.2こ持ってるだけでは追いつかないのはわかるのですが、プレッシャーがかかり凄く辛いです。 さらにかなりたくさん歩き回り8.9時間で20000歩は 歩いています。小指が擦れて水ぶくれでかなり痛いです。 休みは賄いが30分あり、それまでは朝6時から15時までぶっ通しです。 2箇所の勤務先を朝昼で分けて勤務するのですが 最初のバイキング会場から次のバイキング会場まで走って移動して、椅子に座る暇はありません。 最初に来た人によると8連勤でやっと休みがもらえたそうです。 この生活が8日間続くと思うとほんとうに死にそうです。 朝の早起きも問題ありません。 部屋も問題ありません。 私は精神的と勤務の辛さにかなり驚いています。 リゾートバイトはこういうものなのでしょうか？ 総務の人に相談してみたら少しは考慮してくれるものなのでしょうか？ 正直逃げ出したい気持ちでいっぱいです…
バイトの店長が変わって辛すぎる。
釧路の創価学会や職場やデイケアで俺を嫌いな奴、こそこそしてないで文句いってこいよ？大人数で名前ださないで卑怯者が 。女がきもい、うざい、くさいっていってて、みんなに嫌われてるとかいうけど。だからなに？子供かよ。かかってきな。
病院の調理師の志望理由です。添削をお願いします。私が御社を志望した理由は自分の作る料理で人を笑顔にしたいという思いがあるからです。 御社の基本理念の「おいしいこと」というのに惹かれ御社で働きたいと思いました。 入院食はあまり美味しくないと聞くことが多いので患者さんに美味しいと言っていただける料理を自分達で工夫して作りたいと思います。
職場のお局が お昼休憩が1時間取れるにも関わらず、他の従業員と一緒の時間が嫌だからと 全員戻って自分1人になる時間を勝手に作り、そうなると30分しか時間がなくなるので30分しか入らず残りの30分を残業代で請求していることが最近発覚しました。 もちろん(？)残業代で請求した方が金銭的にもいいですし、何せ自分の勝手で30分しかとってないくせに！っていうのが腹が立っています。 それが許されるならあたしだってやりたいし 目には目を、的な感じでやってやろうかと思うのですが… それか本社に伝えたいと思うのですが、それによってあたしがお局に目をつけられるのは全然かまわないのですが 周りのみんなにも迷惑がかかるんじゃないかと思ってなかなか連絡が出来ません。 店長に相談しようにも店長はお局と仲が良く、店長とお局２人VS他の従業員、的な感じで職場内はピリピリしている状態です。 目には目を、で私も同じことをしてもいいもんでしょうか？(タイムカードはお局もチェックするので絶対気付く) 馬鹿な質問で申し訳ないですが ご返信いただけたらありがたいです。
オリジナルのカードゲームのデザインについて質問です。 カードゲームを作ろうと思っています。調べてみると印刷をしてくれる会社はあるのですが、基本的にはどこもこちらで用意したデータを入稿、チェック、印刷という流れでした。 画像編集などにとても弱く、知り合いにも強い人間が居ません。 お客様に配布するものなので、ちゃんとしなくてはいけません。そこでデザインをお願いできる会社を探しています。 カードのデザインだと中々検索に引っかからず困っています。 そういうデザインをする仕事というのはどういった業種？名称？なんでしょうか？ また、もしそういった会社をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
仕事を辞めたいのに圧力？があり辞められません。どうしたらいいでしょうか？最初は３ヶ月だけと言われて、二月に外仕事に着きました、しかし２ヶ月目で寝坊を1度してしまいました、すると寝坊したから4月いっぱいまで辞めれないな、と言われ渋々承諾して仕事をしていました、しかし4月の中旬になると会社の人が1人逃げたから7月まで辞めるなと言われ、7月に合宿に行くと９月まで辞めるなと言われました。このまま嫌々仕事をしていても意味も無く、とても安い日当で働かされています。辞めるには一体どうしたらいいのでしょうか？
賃金の未払いについて身内(aとする)の話なのですが質問です。aは土木関係の仕事をしています。始めは地元付近での仕事で働いていましたが、会社の都合で仕事が無いからと地元を離れることになりました。aは住むところが無いと社長に相談したところアパートを借りてくれ見つかるまでは社長の家で面倒をみるという話で、地元を離れましたが3ヶ月以上過ぎてもアパート契約の話がでず社長の家で子守をする始末。(子守中、社長夫婦は子供5人をおいて出かけてしまう) 以前より給料の支払いが遅いなど問題があり今回も支払いが遅く相談したところ振込みにするから口座を作ってくれと言うことでした。 仕事場が地元より遠距離にあるため、現金を預かると言うので貯金の10数万円を預け口座を作りに行くと預けたお金を使い込んでしまい返金してくれず。 仕事が嫌になってしまい辞めると電話で話し、お金の返金を伝えるが一向に返金してくれません。また、退職すると話した後次の日から無断欠勤だからという理由で滞納していた給料まで払ってくれないとのことでした。 ①アパート契約の話があり、地元を離れ仕事をしたがアパートを借りてくれず子守をさせられた ②振込みにするから一時お金を預かると使い込んで返さない ③給料未払いを無断欠勤の代償だと振り込まない ３つについてどうしても許せませんどうしたら良いかアドバイスお願いします。
職場の人たちとは職場以外のことでも仲良くしたほうがいいのでしょうか？ あたしのいる課は女性が５人います。 その中の３人は仲がいいのかインスタグラム？や色々そういうやりとりをしているようです。 もう一人もほどほどに会話をしています。 あたしは性格的に他人と仲良くするのが苦手なので仕事が終わったらさっさと帰りますが 他の人たちは休憩中もたまに会話をしています。 会話に参加して自分のことを色々話したり、相手の話を聞いたりとコミュニケーションをとるのが普通ですか？かといって、他人のことなどあたしは興味がないんです(笑) ちなみにあたしは休憩中は音楽を聴いています。 普通はもっと同じ職場で働いているのだから会話をするべきでしょうかねぇ。。
したくもないのに仕事に就き、苛烈極まる角逐にさらされながら刻苦勉励に身を置き、一定の成果が出たら「やりがいがある」と言って己を慰める。 そんなことをして何になるの？ 本意（仕事をしたくない）に反しているのに。 企業戦士の皆様、教えて下さい。
バイト中に店長にキレて帰ったらどうなりますか？辞めれますか？したことある人いますか？
芸者が好きな男ってキモイですか？
建退共について、質問致します。 工事の施工が終了し、下請け会社から建退共の書類をもらいました。 実際に、現場に来ていた人、もちろんですが、来ていない方の名前もありました。問い合わせてみると、加入していない方も請求しているみたいで・・・・ 書類に添付するのは、元請けで、振り分けて下さいと言われました。 実際に皆さんは、そうして、配布しているのでしょうか？
労災についてです。 仕事中に足場を踏み外して左足を骨折してしまいました。社長の部屋に報告しにいったところ「きさま！労災なんて使おうと思うなよ！お前が勝手にこけて、けがしただけやろうが！！」っていわれたのでひとまず自費にて治療費13000円を支払いしました。 今回仕事を退職することを伝えたら「またこの会社に戻ってこい。」と言われましたが他の人には「足怪我して動けんやつに給料なんてやるか！自分から辞めるって言ってくれてよかったぁ。」といってたみたいです。 もう腹が立って腹が立ってしかたありません。 今回の骨折は普通に考えて労災ですよね？ 口頭にて辞表を伝えたのですがやはり書面にて出すべきですか？保険証も郵送しようと思ってます。社会人としてはダメな辞め方ですが、できたら二度と会いたくもないので郵送したいのですが…。 よろしくお願いします。
chachachauuuuには気をつけろ。
正社員なのですが何も契約などしておりません。ばっくれても大丈夫でしょうか？
海外視察について質問です。 会社でアメリカニューヨーク視察を計画しているのですが、皆さんはどれくらい準備期間を要していますか。また、航空券、ビザ発行、現地の通訳手配等主に何が必要で、予算や段取りの時間はどのくらいを見積もったらよいでしょうか。なにぶん初めての経験なので、ご指南いただけた幸いです。
実は僕、発達の障害があるみたいで、人との会話のキャッチボールが難しいのですが、発達障害であり、キャッチボールができなくて、これをこうしたら改善できたっていう人はいらっしゃいすか？お願いします。
退職した次の日から新しい職場で働くというのは可能なのでしょうか？ 現在転職先が決まったのですが、そこで働く前日まで今の仕事を続けるか考えているのですが 手続きとかに問題が発生することはありますか？
働きたくないから仕事を辞めたいという女性のことをどう思いますか？妻からそう言われてすごく嫌な気持ちになりました。 妻の今の年収は400万円くらいです。 パートだと100万円程度でしょうし、今の正社員の仕事を続けていけばもっと増えます。 今は子供はいませんが、私は子供ができても妻には働いてもらいたいですし、私の家族でありたいのなら妻には正社員として働いてもらい私と対等な関係でいてもらうつもりです。 男女平等だと言われているのに、辛いから、子供ができたから、その程度のことで仕事を辞めたいと言える女性が正直羨ましいですし、怒りを感じています。
仕事でさ、お前はおってもおらんでも変わらんとかさ、そういうこと言われるとイライラしたりムカつくんですが どうしたらいいですか?
これは欠勤が多いでしょうか？5月に1回欠勤、6月に3回欠勤、7月に1回欠勤。
欠勤が多いと会社から注意されるでしょうか？
三菱自動の友人の友人の友人が不正燃料偽装を指摘した新入社員は配置転換されたそうです、ほんまでっか。
派遣の人って肩身が狭いでしょうか？僕の会社にあたらしく派遣っぽいおばさんが入ってきたのですが、同じ部署の20代正社員ＯＬにすごい上から目線で指導されています。俺はいくらなんでも仕事に慣れていないのだから、もっとやさしくおしえるべきだと思ってますし、年上なんだから言葉遣いとか気を付けて丁寧に教えろと言ってるのですが、以前よりはましになってますがそれでも上から目線です。「何回もすみませんすみません言わなくていいです！」とか「次の仕事移るときはちゃんとデスクをきれいにしてください！」とか当たり前のことなんですが、偉そうに言うのです。俺は30代正社員でその子の先輩にあたるので、俺に対しては偉そうな態度は全くとらず、俺が間違えても「～さん、すみません、、これまちがっているので～」みたいに申し訳なさそうに笑顔交えていってきます。 派遣の人は会話にもあまりはいらないし、昼休みもすぐどこかに行ってしまいます。礼儀もすごい正しく、俺みたいな年下の男にも丁寧な敬語を使ってきます。派遣の方って肩身が狭いのでしょうか？
銀行員や不動産関連の方にお聞きします。仕事上おつきあいのある司 法 書 士 には～さんと呼びますか？～司 法 書 士さんと呼びますか？
スズキの創業者が鈴木さんではなく三浦さんだったら会社名三浦なんですか？スズキの創業者が鈴木さんではなく三浦さんだったら会社名三浦なんですか？
私は高二です、最近バイトを始めました。 お金目的というより空いた時間を少しは有効に使えたらな、ということでバイトに応募しました。 体力はありません。 初日と2日目で4時間、5時間と働いてかなりキツかったです。また店長はどんどん私にシフト入れようとしてきました。(断りましたが、多分人手不足です。) 今後は 週二で1回のシフトで3時間半 週三で1回のシフトで3時間 のどちらかで働きたいと思っています。 本音をいえば週二で1回のシフトで3時間で働きたいです。 バリバリ働きたい！みたいなやる気はないですがシフトの間は真面目にやってます、まだ2日目なのでよく分かってないところはありますが。 怖い上司やこの日に電話するね、と言われた日に来なかったりとあまり私にとってあまりいい職場ではないです。 なのでこのシフトで駄目だったらやめようと思います。 そこで質問なのですがこんなやる気のないバイトだとどこ行っても駄目でしょうか？やっぱり積極的にお金欲しい！働きたい！って人じゃないと雇ってもらえませんかね？ 仕事が出来ないとシフトが減らされるらしいですがそっちの方が楽だと思う私じゃ駄目ですかね？
会社を辞めたいです。直ぐに言って辞めようとも思います。即日退社できる理由とかありますか？仕事は介護です。
私は高二です、最近バイトを始めました。 お金目的というより空いた時間を少しは有効に使えたらな、ということでバイトに応募しました。 体力はありません。 初日と2日目で4時間、5時間と働いてかなりキツかったです。また店長はどんどん私にシフト入れようとしてきました。(断りましたが、多分人手不足です。) 今後は 週二で1回のシフトで3時間半 週三で1回のシフトで3時間 のどちらかで働きたいと思っています。 本音をいえば週二で1回のシフトで3時間で働きたいです。 バリバリ働きたい！みたいなやる気はないですがシフトの間は真面目にやってます、まだ2日目なのでよく分かってないところはありますが。 怖い上司やこの日に電話するね、と言われた日に来なかったりとあまり私にとってあまりいい職場ではないです。 なのでこのシフトで駄目だったらやめようと思います。 そこで質問なのですがこんなやる気のないバイトだとどこ行っても駄目でしょうか？やっぱり積極的にお金欲しい！働きたい！って人じゃないと雇ってもらえませんかね？ 仕事が出来ないとシフトが減らされるらしいですがそっちの方が楽だと思う私じゃ駄目ですかね？
会社を辞めたいです。直ぐに言って辞めようとも思います。即日退社できる理由とかありますか？仕事は介護です。
私の心構えが間違っているのでしょうか？ 新入のパートさんが会社に入ってきましたが、入ってきて早々に体が弱いという理由で、掃除や外回りの雑務を一切しませんとの申し出がありました。採用の時は仕事はなんでもこなせますとのでした。何かあったら困るので上司も渋々承知し、そのパートさんは出勤したら机に座り続け掃除や外回りどころか電話にも出ません。御菓子のようなものを食べたりしながら一人ゆっくり仕事をしています。外回りの仕事をしてくれないので私はしんどくて仕方ないです。昼食すらまともに食べる時間がありません。 体が弱いからという理由で仕事を拒否するのはそれは世間では認められる事なのでしょうか？ そのパートさんは40代半ばの方です。 皆さんの意見をお聞かせ下さい よろしくお願いします
現在海外出張中で上司とツインで宿泊してます。 5泊する予定で今は2日目です。 毎日の疲れがすごいのに、夜も気を使って休めません。 気が狂いそうです。 どうすればいいでしょう。どうすることも出来ないですが。
「大丈夫ですか？」と言った時に、「大丈夫じゃない」と返された時、なんて返すべきでしょうか？(´･_･`)相手はバイト先の先輩ですが、一応体調不良で休んでいるようです。 だけど別の事情があると察したので、この際事情を聞いてしまうべきか、触れないべきかどうすればいいのでしょうか… 早めにお願い致します（-人-）
不安に駆られたときどんなことをして落ち着けますか？対人関係でモヤモヤして夜も全然眠れません。寝る前だけでも落ち着ける方法ありましたら教えてください。
栄養ドリンクが好きなので、(栄養ドリンクの)使用期限が長いこともあり、色々な栄養ドリンクを10本入りのケースで買い置きしてあります。 繁忙期の為、残業続きで疲れている部下(社員5人バイト14人)に栄養ドリンクを差し入れしようと思うのですが、どの栄養ドリンクを差し入れするかで悩んでます。 チオビタドリンク2ケース(一本化当たり約60円)かリポビタンDスーパー2ケース(一本当たり約180円)かユンケル黄帝液2ケース(一本当たり約300円)の3種類で迷ってます。 ケチな性格なので本音ではチオビタで済ませたい。 でも部外から「チオビタって、この人ケチ臭いなぁ」と思われないか心配。 見栄を張ってユンケル黄帝液を差し入れしようかとも思う。でも2ケースで約6000円なのでもったいないような。 なら間をとって、「リポビタンDスーパーにしよう」かとも思ったのですが、普段栄養ドリンクを飲まない人たちはリポビタンDスーパーが1本当たり180円するものだとちゃんと価値がわかってくれるのか。 「チオビタドリンク」「リポビタンDスーパー」「ユンケル黄帝液」上司からの差し入れで一番無難なのはどれでしょうか？ ケチ臭い性格ですが、部下からは〝ケチな人〟とは思われたくないんです。 ちなみに社員・バイトさんは50代のおじさんから20代の若い女の子まで満遍なくおり、特定の世代、性別等に偏りはありません。そして私は30代後半の独身男性です。
喋らない人は気持ち悪いですか？ 他にどんな印象がありますか？
職場のおばちゃん、パートの人などと仲良くするのは、自分に取って有利になりますか？ 同期、年下、30、40代先輩上司よりもおばちゃん達と仲良くしといた方がいいですか？ 自分は職場の新人20代です。(*^^*)
僕は営業職についているものです。三日ほど前、協力会社の方々との食事の席でお酒も入っていたせいか、その際受け取った名刺を名刺入れごと紛失してしまいました。 お店には連絡を入れたのですが、ないとのことです。様々な場所に連絡を入れているのですが未だ見つかりません。 丁度食事会の次の日から休暇をいただいていて会社にはまだ行っておりません。 この場合紛失した協力会社の方の名刺が悪用されてしまったりする事はあるのでしょうか？教えていただきたいです。
お盆やすみって１５日も１６日もやすみですか？ なんでも来年から月末の金曜日は３時でしごと終わりだって？ ええ加減にせんかい？市役所。
閲覧ありがとうございます。 会社に行きたくても行けません。 有休も全て使い果たしてしまい、欠勤扱いのため、給料も少なくなるので、本当は休みたくありません。 どうしたら良いのかわからず、夜逃げも考えましたが、奨学金の支払いがあるため、家族に迷惑が掛かります。 そうなれば後は死ぬしかないのかなと、1日1回は必ず考えてしまいます。 出勤してもずーっとボーッとしてしまい、お昼休みに職場の人と話していて笑顔を作るのが辛くなり早退してしまうこともあります。 原因は恐らく、子どもを流産してしまった事から、色んな要因が複雑に絡み合ってるのかなと思います。 生活のためには仕事をしないといけないのに、仕事に行く事を考えると涙が出てしまい、辛い気持ちになります。 今のままでは同僚に迷惑を掛けてしまっているので、仕事を辞めて新しい仕事を探そうかと思いましたが、自分に勤まるのか分かりません。 何かいい方法はあるのでしょうか。 自分が嫌で嫌で仕方ないです。 家で好きな事をしている時は楽しい気持ちになるので、甘えているのでしょうか。 そんな自分が情け無いです。
どうすれば自分の予想どうりの環境の職場に就職できるのでしょうか？みな当たり前のようにいいところに就職できていて、、、もういやです。
アパレルでバイトをしてもう少しで4ヶ月経ちます。 はじめまして長文失礼致します。 とても好きなお店で働いています。 ですが人見知り、受身、話すのが苦手なため声かけが未だにできていません。 わたしのお店は顧客制で声かけしたらそのお客様にずっと接客しなければいけません。 未だに自分の顧客さまも作れていないです。 最初の声かけしてから見守ってしまうと注意され、なんで声かけないんだといわれてしまいます。 売上がまったく取れていない、仕事のミスが何回か起こるため先輩からも馬鹿にしたような言葉で毎日怒られます。 怒られるのは私が覚えてないのが原因で明らかに私が悪いのですが…バイトは私1人だけでそれ以外社員さんです。 先輩の言葉がとても怖いです。 考えればわかることだよね？ いままでよく働いていけたね。 常識なさすぎない？と苦笑いでいわれあからさまに表情に出すので言われる度悔しくて泣いてしまいます。 最近先輩からメールでなんで仕事の基礎を忘れてしまうの？わからないじゃ通用しないよ？周りに甘えすぎ。独り立ちしなさい。もう2度目はないからね。といわれてしまいました。 正直いまの職業は私には合っていないのではないだろうかと思い始めてきました。 接客ができない私じゃなくてほかの人の方が周りの為にもなるのではないかと良くない方向にばかり考えてしまいます。 先輩ともうまくいっておらず会話もまったく私だけしません。 ほかの方はわいわい話してるのに私と話すとなると嫌そうな顔で話します。 店長はやめて欲しくないから怒るというより優しく注意の方が多いです。ほかの先輩は気になったらはっきり言う、怒る方です。 いまやめようか悩んでいます。 私はやめたほうがいいのでしょうか…
上司からパワハラを受けたときに、 スマホやボイスレコーダーを隠して録音し、 それを見せつけて「労基署に通報してやる。 それが嫌なら土下座しろ」と言ったら、 逆パワハラになりますか？
立ち直れないくらいショックです今日、アルバイトでお客様といざこざがあり、店にクレームが入ってしまいました。 多分生理前で余計不安な気持ちや怒りで情緒不安定です、、。 そのお客様は天ぷらを二つ買っていました 区別がつきにくい天ぷらの種類で、 「〇〇の天ぷら、お二つで宜しいですか？」 と、お尋ねしたのですが返答なし。 こういうお客様はよくいらっしゃるので しつこく言うのは控えます。 しかし、見れば見るほどその天ぷらが怪しく見え、また一度、「〇〇の天ぷらでしたか？」と、お尋ねしました。 するとお客様は、 「私〇〇の天ぷらって言ったわよねえ！？」と、おっしゃるのです。店も混んでいませんでしたし、普通に聞こえる環境です。 これ以上会話をするとまたなにか怒鳴られそうだったので「はい。」と言って続けました そして会計をするときになって 「なに怒ってんの？そんなに怒らなくたっていいじゃない。」とか言ってきました 顔に出さないように頑張っていたのですが、 もう泣きそうでした。怒りなのかなんなのか手も震えてました。 ジロジロ見られながらお客様が帰ったと思えば店長に裏に呼ばれ、クレームがあった。と言われました。 内容は怒ったとかではなく尋ね方が不快だったとか、しかも、袋を投げたと言うのです。※私はいつも急いでいると片手で袋を入れてしまう癖があるので、投げたと見えたかもしれません。。。 まだバイトを初めて２ヶ月半くらいですし、初めてのクレームなので、正直本当にショックです。 私もその場できちんと申し訳ございません。と言えば済んだかもしれませんが 言葉が出てこなくて、ただただ早く帰ってもらいたい一心で何も考えられなかった自分に非があります。 気持ちを楽にするだとか、リラックスだとか、レジのバイトのアドバイスだとか、ありませんでしょうか。よろしくお願いします。
至急です。キャバクラの面接に行ったはずなのに、セクキャバで働いていました。 こんばんは、彼氏と同棲中24歳の女です。 2ヶ月前の転職をきっかけに無収入期間が考えていたより長引いてしまい、また引っ越し等重なったことで出費がかさんだためキャバクラの体験入店をしようと面接を受けました。 店名や場所は伏せますが、時給4000円〜、全額日払い可能など高待遇の求人に惹かれ、応募したお店に昨日面接に行きました。朝の部、昼の部、夜の部とあるお店らしく、好きな時間を選んで働けるというのが決め手でした。 以前キャバクラは何店舗か働いたことがありましたので、高待遇の求人には必ず嘘があるということは知っていました。なので担当者の方とメールで事前にやり取りをし、求人との相違がないか確認した上で面接に向かいました。 面接では今までのお店の経験年数や売り上げや固定のお客様について聞かれ、正直にお答えしました。彼氏がいることも同棲していることも言いました。彼氏と住んでいるので彼に時間を合わせたい、なのでこちらの都合の良い時間でよければ雇っていただけますかと。もちろん彼は私がキャバクラで働いていたことも知っていますし、生活のための割り切りであれば全く問題ないと言っていました。 すると担当者の方は、「昼キャバだと客層も悪い(ホスト、ヤクザ、同業者など)。そういう人に対応できる？セクハラや激しめのお触りだって、店側は禁止してるけど平気でする人ばかり。アフターだってほぼ毎回誘われると思って。それでもできる？」と聞いてきました。実際はもっともっと詳しく、今考えればじゃあなんでこんな求人出したんだとつっこみたくなるような貶し方でした。 次にその方は、系列店の話をしてきました。こっちだったら彼氏持ちもたくさんいるし、学生やOLさんだって働いてる。時給や待遇も変わらないよ」と。 ただ、お客さんとの密着度は高めのお店だと言いました。キャバで働いてた時にお客さんからセクハラされたか、それはどうだったかと聞かれました。 私はセクハラに関しては夜の店ではしょうがないくらいに思っていましたし、なんとなくかわすこともできていたつもりでした。それなら、こっちの店で働いてみない？と聞かれ、そのまま体験入店となりました。 お店に入るとまず着替えてきてと言われ、更衣室でミニドレスに着替えました。ブラジャーも外してきてと言われました。おかしいなと思いましたし、嫌でしたがそこまできたらやるしかありませんでした。 着替えたあと、接客マニュアルというのを渡されました。それに書いてあったのは、完全にセクキャバの接客でした。お客さんにつき、サービスタイムになったら膝の上に向かい合って乗る。そのままキスをしたり、上半身を脱いでお客さんに触らせる。脱がないキスしないなどサービスをしない場合は時給査定。 正直かなり嫌でしたが、ここまで来て断るわけにもいかず、4時間で7人ほどのお客様を接客しました。お客様は店側の配慮だと思いますが、清潔感のある人や若い方が多くて、予想していたほどの生理的嫌悪感はありませんでしたが。 終わったあと、どう？続けられそう？と聞かれて返事を濁していると、今日全額日払いで今日だけでやめるんだったらこの金額ね、と当初予想していたよりかなり低い額を提示されました。(3分の1カットくらい) 翌出勤日払いだと当初言われた金額を払ってくれるそうです。私は、「思っていたほど嫌ではなかった」ということ、「どうせならお給料は全額ちゃんとほしい」という気持ちから、明日の朝4時よりまた出勤することを約束してしまいました。 それからほぼ丸一日、ひとりで考えていました。本当は嫌だと思っていたこと、お金も諦めてその日にやめておけばよかったこと、やっと考えが固まって、次の出勤は行きたくない気持ちでいっぱいです。 どうしたら断れるでしょう？日付が変わってしばらくしたら送迎車が来ます。それとも割り切って働くしかないでしょうか？ セクキャバも悪くないと、前向きに捉えて働くことも可能なのでしょうか？(確かに前にいたキャバクラよりは全然稼げますし、シフトの融通もききます) 気になって最初面接を受けたはずだったお店の店名で検索してみましたが、お客さんの口コミやお店の公式サイトが出てこず、求人広告しか出てきません。良い条件の求人をエサにセクキャバに勧誘するという手口にひっかかってしまったのでしょうか。
年次有給休暇の取得について質問します。 有給を取得しようと職場に電話したら、職場に出向いて申請書をかかないと取得は認められないと言われました。電話による口頭での申請が認められないのは、労働基準法などで決まっているのでしょうか？ 現在入院中で職場に出向くことが困難なのですが、回答お願いします
飲食店でアルバイトをしています昨日手に発疹がでて病院に行くのでと仕事をやすみました 休みの電話を入れた時に発疹ぐらいでとかお盆の時期にとか言われましたが知人に麻疹出てる人もいるしと伝えるとそんなんじゃいつまでたっても成長しないなどと言われました 昨日は仕事に行きべきだったのでしょうか もし自分が麻疹だったらと考えるとお客様に移す可能性もあるし ほかの店員にも移す可能性があるので移るものではないと判明するまで仕事をしない方がいいと考える俺の方がおかしいのでしょうか? そんなことも考えられない店長の下で今後働く自信ないのでですが?
社員貸付金制度に関して経理担当者の方に質問です。 家庭の問題で なるべく早くに自宅(借家)を出ていかなければならない状況になりました。 私は娘の立場で 家庭の問題というのは､両親の離婚です｡ 今後､母の面倒を見ていく事になりましたが 現在の貯金では 引越の必要経費(家賃数ヶ月分)で 正直ギリギリです。 貯金を今後暫くの生活費(家賃含む)にあてて、引越の必要経費＆最低限の生活家電購入の為に制度を利用したいのですが これは正当な理由と捉えられますか? 上記の事については､見積書がとれますので証拠として提出予定ですが 可能ならば当面の生活予備費として＋αの貸付も希望したいと考えています。 会社に聞くのが一番なのですが 理由として印象的にどうなのかが気になるので 質問させていただきました。 勤続15年 女です｡ 結婚の予定も会社に不満もないので 会社からの解雇通知や病気退職､死亡等がないかぎりは辞める予定もありません。 何よりも返済は給料から天引というのが 私にとっても安心できる返済方法だと思っております。 質問は上記に述べた通り､急遽決まった引越費用等が社員貸付金の正当な理由になるか?という事と あと２つほどあります。 ・審査の方法(消費者金融のような項目の審査があるのか) ・通った場合､貸付は どのように支給されるのか 今後の目処を立てるためにも 回答をお願いいたします。
沖縄離島で、本州からの移住者の差別の少ない地域はどこですか。差別は職場や学校の子供にも及びますか。
アルバイトを辞めると伝えるタイミング学生です。 まだ始めて1ヶ月も経たないアルバイトを 辞めようと思います。 理由は親が病気で入院することになり 家のことをしなくてはならなくなりました。 こんなに早く辞めるとは自分自身 想定外だったので辞めると伝える時、なんて 言われるか怖いです。。笑 また店長がどうも苦手です。 私がかなり余裕を持って出勤しても 「遅刻だ」と言ってきたりします。 （出勤時間を間違えたとかではありません。） さらに、個人目標と言う名のノルマを達成 できないと色々言われます。それが、ストレスで 大きな吹き出物を作ってしまいました。 店長には遠回しに、「早く治せ」と言われ、 売り場では、笑顔で接客していても 裏で呼び止められ、「怒っているのか？」と 聞かれ「そんなに風に（目で）見るな気分が 悪くなる」や「顔が怖いから化粧の仕方を変えた らどうか」など、アドバイスをくださっているの だと思いつつも、他のスタッフさんには 笑顔を褒められたりしたので自信がついてきた 矢先にこんなことを言われ、正直傷つきました。 私にはこのバイトが合わないことを 騙し騙しやってきましたが、出勤するのが 憂鬱でお腹が痛くなったり、帰宅すると 蕁麻疹が出たりと、限界がきてます。 前にも他のバイトを1年半以上やっていましたが こんな風になったことはありません。 自分で言うのもなんですが、我慢強い方です。 しかし、今回はダメなようです。 1ヶ月も経たないうちに辞める自分自身が 恥ずかしいですし、親の入院と言う理由を つけて逃げようとしてるのでは？と葛藤があります。 私は考えすぎでしょうか？ 質問とだいぶそれてしまいました（汗） 今回、辞める本当の理由は 親の入院ということで学業と家事、 バイトの両立は厳しいということです。 そこで店長にはいつどのタイミングで伝えれば いいでしょうか？休憩時間は合いません。早めに 出勤してもいないか、他のスタッフとお話したり と言い出しにくいです。たまに売り場で 話しかけてくるのですが、その時に話すのは 失礼ですか？また、言うのに怖さが邪魔します。 背中を押してください！笑 長くなりましたが最後まで読んでいただき ありがとうございます！
職場の女性とヤりたい為に同僚が後輩を使い その女を落とそうとしています。 手口としては後輩が職場の女と飲みに行きその 同僚が好きって言っていると女にふきこみます。 吹き込まれた女は意識しますよね。 既婚者が中学生のような事をしていて 情けなく思っています。 こんな奴らと同じ職場って思うとヘドがでそうですか 知らないふりしています。 そうその女性も餌食になったと思います。 情けないです。
事の有給休暇 体調不良の理由について先日から体調不良で仕事を休んでいます。今日で２日目です。 みんな休むときは部署のグループLINEにも連絡をするようになっていて、私も一日目、二日目それぞれ休むと連絡をいれました。一日目の連絡の時は課長、係長共に既読無視。返事が来たのは普通の社員さんのみ。課長は特にお気に入りの人とそうでないひとのひいきが激しい。二日目の連絡をしたときは課長から(他に言いたいことは？)という スタンプが送られてきました。そして同じ場所で働く人にはキャラが倒れて死んでいるようなスタンプが送られてきました。すごく嫌な思いをしました。きっと次仕事にいったとき理由を必ずしつこく聞かれると思います。私が休んだ理由は体調不良と伝えましたが本当は首を肉離れしました。首の肉離れは珍しく言ったら必ずネタにされ笑われます。課長はそういう人です。人を馬鹿にして笑いものにします。そんな人に首の肉離れだなんていうと笑いものにされ馬鹿にされます。それがいやで体調不良とつたえました。しかし出勤している人たちは理由を聞きたくてウズウズしているでしょう。 １週間安静にという指示を病因から受けています。でも19日に係長の送別会があ降るので行けるなら行こうと思っていました。でももう行きたくなくなりましたし無理に行こうとも思わなくなりました。 ①LINEのスタンプは早く仕事に来い、なぜ休んでる。というような意味深なスタンプでした。とても嫌な思いをしました。どうしたらイイですか？ ②休んだ理由は言わないといけないでしょうか？何か言わずに誤解されずに回避する方法はないでしょうか？ ③働くにつれ会社の人の素顔が見えてきて段々嫌になってきました。特にひいきが一番嫌です。社会とはこんなものなんですよね？ 長文になってしまい申し訳ありません
相談です。 現在自分は友人の紹介でバイトを始めて２か月になります。 しかし、近場で本当にやりたかったバイトがオープニングで始まります。ですが、それは合格するかもわからないし、今のバイト先もかなりいいところです。 頭の中がぐちゃぐちゃでどうするべきかわからないので、良ければ助言お願いします。
社会人になって大学に入る意味って何だと思いますか？人それぞれだとは思いますがあなたはどうお考えですか？私立文系に行くと仮定しての話です。 就職してやめて4年間大学に通うというのはなかなか大変なことだと思いますしキャリアアップといっても卒業して就職しても給料は4年間働き続けてたほうが高くなっているのではないか？と思います。
会社の上司にぞんざいな扱いを受けています 他の子と私の扱いが明らかに違います。 他の若い可愛い子には優しく楽しそうに話しかけますが、私が質問をしにいくとこちらを見向きもせずまともに取り合ってくれません。 私なら、どんな扱いをしてもいいだろうという感じです。傷つきます。 昨日も、私のミスではないものに対して私が悪いかのような言い方をされました。 どうしたらよいですか？ 怒りがおさまりません。
「発展途上国では経済を輸出に頼っているところが多くあるが、現在は輸出品の値段が下がっているため成長につなげられない」ということを聞いたのですが、なぜ輸出品の値段が下がると成長できないのですか？輸出品の値段が下がることによってより多くのものが売れ、利益が大きいような気がするのですが・・・
仏教の時代は終わった 新しいものを作らなきゃいけないなぁ、、 そう思う方っていらっしゃいますか？
どうしても理解できず、苦しいので質問させて頂きます。今日、仕事中に自分の目の前でお客様の犬(私にもとても懐いていて可愛がっている)が轢かれました。 轢かれる瞬間を最初から最後まで見てしまいました。何時間も経った今でもその瞬間の映像、轢かれた犬の鳴き声が頭から離れません。 そこで心の整理もつかづ、まだ放心状態だった私のことを 上司同士で『それは、それ、仕事は仕事って 何で切り替えられないのか理解できない』と話しているのを聞いてしまいました。 社会人として仕事中だし早く切り替えなければいけ無いという事はわかります。 でも今日1日で切り替えるという事が私にはできませんでした。 これって私がおかしいのでしょうか？ 社会人1年目の子どもだからしょうがないと片付けられてしまう事なのでしょうか？ 意見をお聞かせ下さい。よろしくお願いします。 長文失礼しました。
何かの組織に属していた人に質問です。これまで見てきた中で「いいリーダー」とはどんな人でしたか？皆さんが見て、触れてきた実体験などあれば教えてください。 実際に自分がリーダーとして活動していて、心がけていたことでも構いません。 私も今リーダー職をしていますが、自分が良いリーダーにはなれていないと思います。個人的な悩みを抱える所属員を煩わしく思ってしまったり、自分でなんとかしてよと思ってしまったり。 強い威厳や実績があるわけでもありません。 皆さんが見てきた、もしくは憧れたでも構いません。記憶に残っているリーダー像を教えてください。
男性に質問です。職場に不器用な女性がいて…一所懸命してますがなかなか上手く行かず…、守りたいスイッチが入ったら、どれくらいのサポート出来ますか？ 例えば…日に何回も調子を尋ねてみたり、1人になったところに話しかけたり、目で追いまくったり、常に彼女の仕事予定を把握しようとしたり、恋人顔負けなになるものなのですか？ それとも完全に異性として見てタイプの女性だからこれは出来るのですか？？どんな心理なんでしょう？ 男心と基準が分からないです。。。
現在働いてるところが 明らかなブラック企業です。 そこで労働基準局へ駆け込もうと思ってるのですが 会社には申告したのが私だとバレない方法はありますか？ ちなみに5年程前に私の知人からの通報で 労働基準局が来て是正勧告をしていきました。 その際 誰が通報したのかはバレませんでした。 また頼むわけにはいかないので今度は自分がと 考えています。
本日クレーマーが訪れました。3階がプールなんですが、 お客さんが一階から上がって来て受付の私に エレベーターのボタンが押せない、なんとかしろ！ と怒鳴りつけてきました、私は申し訳ありませんと言い、そのボタンはプールには関係がなく一階の事務室にお申し出くださいませ。 と言いました、しかし油に日を注いだらしくなぜかヒートアップさせてしまったようです。関係ないとはなんだ？区役所か、市役所やらに訴えるぞ？みたいなことになりました。 エレベーター点検が22日に書いてあるのに関わらず今すぐに直せとか言ってきました。 エレベーターのボタンは上と下にありまして上が押せない状況だったそうです。 これは受付の私がいけなかったのでしょうか？ 長文失礼しました。 是非コメントを宜しくお願いします。
バイト辞めたのですがお給料いつもらえるかわかりません…1回お給料もらったのですがそれは7月20までのお給料でした。 ですが私はそっから今日まで働いてるのでその分のお給料はどーなるのでしょうか？ お給料は手渡し…と言うか、棚の中に入っていて自分達で取る という形なのですが今日その棚の中に入ってなかったので貰えるか不安です…
【顔認証のタイムカードについて】 知人の会社なんですが、タイムカードが機能していません。 退社時間が来たら、タイムカードだけ押して、そのまま仕事を続けてサービス残業しています。1人ができる残業の時間は決まっているので、他人のタイムカードを押して働いている、と聞きました。 こうした会社に顔認証を導入すれば、タイムカードの不正操作が出来なくなると思います。 それで少し調べているんですが、顔認証と言ったら、セコム株式会社、LYKAON株式会社あたりが、有名ですが、そうした会社はこういう製品を作っていないんでしょうか。
こんな時に限って 私の知人（３０代女性）が職場で年上の先輩（４０代男性）から今日と明日は私（その先輩）の手伝いや気を遣ったり、世話役をするように。と、強制させられたのですが、その日は、あいにく祖母の葬式で、どうしても先輩の手伝いや世話をすることが無理なので、その旨を先輩本人に伝えたところ、「～さん（知人）のような者（年少者（自分で自分のことを年少者だと強く思っている者）で控えめで几帳面で神経質な性格の者）が家族や親戚の葬式（お通夜、告別式共に）に出席することは物凄く不気味で常識がない。」と、厳しく言われたのです。しかし、知人としては例え、どんな者であったとしても自分の家族や親戚の葬式（お通夜、告別式共に）に出席するのは当たり前のことだと思ったので、その先輩に伝えたところ、全く信じてくれなかったのです。そして、その結果、その先輩の手伝いや気遣いや世話を無理やりさせられたので、祖母の葬式（お通夜、告別式共に）に出席できなかったのです。また、その先輩は「このことは絶対に他の先輩たちや上司や家族・親戚や相談機関には相談をしないで下さい。こっそり相談をしたり、ボイスレコーダーを使用しても態度や雰囲気を見ていればちゃんと分かりますよ。」と、強く言われているのですが、知人は物凄く几帳面で神経質な所があるので、誰かに相談をしないと。気が済まないので、違う会社に勤務している私に相談をしてきたのです。因みに、知人は祖母の葬式（お通夜、告別式共に）に出席できなかったことが原因で家族や親戚から白い目で見られ毎日、毎日嫌な思いをしているのです。尚、普段、その先輩は知人が手伝いをしたり、気遣いや世話をすることを物凄く嫌がるのです。
体調不良で会社を休みました。 はじめは遅刻するつもりでLINEで治り次第向かいたいと伝えたのですが上司からは 病院行って の一言だけが返ってきました。 病院へ行く程でもなかったのですが様子をみながら病院へ向かいたいと思います。本日はお休みさせてください。ご迷惑をおかけして本当に申し訳ございません。 と送りました。 その後上司からの返事はありません。 明日の朝病院どうだった？と聞かれると思うのですが 今のうちにLINEで体調の報告をした方がよいでしょうか？病院に行かなかったことも伝えたいのですが今からでは非常識でしょうか…？
AB型の左利きってどう思いますか？
警備員の仕事をしていますが、制服費は自己負担で約10000円を会社に払っています。 けれども社長の説明では『会社を辞める時に制服はクリーニングして返してほしい。警備員の制服は犯罪に利用される可能性が有るから。』と言われました。 こちらとしては制服費を自己負担しているのにクリーニングして返却するのは納得出来ません。 制服を返却した場合、自己負担した費用の返却を請求出来ますか？ クリーニングをしてまで返却する必要が有りますか？ そもそも制服費を自己負担しているのだから返却する必要が無いと思います。 法律等に詳しい方、どうか宜しくお願いします。
AB型の左利きってどう思いますか？
警備員の仕事をしていますが、制服費は自己負担で約10000円を会社に払っています。 けれども社長の説明では『会社を辞める時に制服はクリーニングして返してほしい。警備員の制服は犯罪に利用される可能性が有るから。』と言われました。 こちらとしては制服費を自己負担しているのにクリーニングして返却するのは納得出来ません。 制服を返却した場合、自己負担した費用の返却を請求出来ますか？ クリーニングをしてまで返却する必要が有りますか？ そもそも制服費を自己負担しているのだから返却する必要が無いと思います。 法律等に詳しい方、どうか宜しくお願いします。
仕事の度に熱中症になります 外仕事ですが仕事の度に軽度か中度の熱中症になり7月下旬から現在まで殆どが早退か仕事終了後、ひどい時は休みます。 バイトですがそれでも皆さんならその仕事しますか？スピードを要する仕事で暑さのせいか動きだけでなく頭も鈍ります。 正直仕事へ行くのが憂鬱になります。
昨年、保育士資格を取得しました。筆記試験で合格したので、実習すらやっていません。 うちの地域は保育士不足が深刻なんですが、採用されても戦力になれると思いません。ちなみに公立保育園の最低時給は1220円です。1500円もらってる先生もいます。 自宅から車で5分の無認可保育園でも求人がありましたが、最低時給の820円です。 実習だと思って無認可保育園に面接に行こうか…【採用されるかは別として…】 いや、まて。あんなにお金も時間もかけて時給820円なんて…なんてゆう考えがグルグル回っています。何かアドバイス頂けませんでしょうか。
IT業界の運用保守で、ベース年収300万（手当てを含めると総収入340～350万）は妥当でしょうか？ 役職は正社員になります。 上司に聞いたところ、安い方ではないと言われましたが、個人的には安いように思っており、 今の会社の給与ベースが世間一般の会社より低いのではないか？と疑問に思っています。
夏バテで食欲がないときのご飯の断り方。 同僚に週一回ご飯に誘われます。 ありがたいのですが、夏バテ中で食欲がないのと、もともと夜は疲れて食べない事が多いので誘わないでほしいです。一度言ったのですが、夏バテ中なら尚更ご飯食べなきゃ！色々連れて行ってあげると言われ、疲れてると言っても疲れてるなら尚更食べないとと言われゲンナリしてます。 結局行かなくて済みましたが、 正直毎度の事ながらしんどいです。 どうやって断れば角が立たないでしょうか？
私にだけ、あたりが強い正社員の方がいて困っています。19歳女です。私はとある飲食店でフロアのバイトをしています。 その正社員の方は、忙しくなったり、イライラしたら急に態度を変えて口調が荒くなります。 それも、なぜか私だけにあたってきます。 他の子に聞いたら「そんなところ見たことない。いつも普通だよ」と言っていたので明らかに、私だけにあたっています。 自分におもいあたるものがないのでその正社員の方を怒らせたことは無いと思います。 ただ、私は容姿が醜いです。 そのせいで中高もいじめられていました。 でも、その分笑顔で明るくみんなと接しようとして努力はしてきたつもりです。 あと、仕事も真面目にやっているつもりです。 私はメンタルが人一倍弱いのでいつもその正社員の方とシフトが被ったら、泣きそうになりながらバイトにいってます。 そして帰ってきたら、あたられたことを思い出して泣いてしまいます。 そのせいで寝不足で精神もボロボロでいつか、壊れてしまいそうです。 店長さんにシフトを被らせないように頼みたいのですが人が少なくて迷惑をかけそうです…。 私が辞めても迷惑をかけますよね…
職場で彼氏がいる事を言っていますか？ 先日、彼氏ができました。 プライベートの事を話す必要は無いと思い誰にも彼氏がいる事を話してません。 ですが、やたら社内の◯◯さんどう？と勧められたり、〜部の◯◯さんは私ちゃんが好きなアーティストの顔に似てるよ！と言われ、しかも何も言ってないのに、私ちゃんに恋が始まるかもと勝手に盛り上がられてウザいです。 皆さんは職場で彼氏ができた時言ってましたか？
職場の人間関係でトラブルに巻き込まれました。どのような対処が1番良いでしょうか？アドバイスをお願い致します。 トラブルの内容は、ストーカーを男女問わず行う40代後半独身男性を 私が完全無視をして逆恨みされている事です。 逆恨みも相手は、アニメ、アイドルオタクの坊ちゃん刈りの中年で刺したりしそうな人です。 私が取った対処は ◯会社の上司、コンプライアンス室に言い相手はもう一度やったら解雇と言う通告を受けてます。 ◯完全無視。挨拶も相手からしてきても無視してます。 逆上がわかったのは 私含め5人にストーカーをしていて 連日、何をするかわからない！ と言って早退を相手はしてます。 相手の人物像は ◯ギャンブル依存。 毎日ギャンブルをしてます。 ◯以前の職場もストーカーで解雇。 ◯賃料を滞納している。 ◯消費者金融に借金をし続けてる。 ◯人の話は聞かない。 ◯目の前しかみない。 ◯欲望には、手段を選ばない。 相手は、早退をしてギャンブルをしているみたいです。 会社で大問題になっているのに平気な様子です。 対処法を教えてください。 宜しくお願い致します。
転職して新しい職場の初出勤日、体調不良で10時出社予定だったのですが気づいたら-3時を過ぎていまして。急いで電話をしたのですが、新店舗のオープニングスタッフの立ち上げスタッフで今日はオリエンテーションなどをやったようです。社長には初日からこれでは信頼できない・マイナスのイメージしかないと言われています。 体調管理が出来てなかった私が悪いのですがその新しい職場で頑張っていくのはやめて別の職場でプラスマイナス0からやっていく方がよいのでしょうか？ 迷っています。 体調不良の原因は軽い脱水症状でした。
60歳定年になったにもかかわらず、嘱託だかバイトだかで会社に居座って後進に後を譲らずしがみ付いて、正社員でもないのに後任のやり方に意見して若者の可能性やチャンスの根を摘むお前らみたいな老害がいるから、いつまで経っても後任は自分色を出した仕事が出来ないし、若手にチャンスが巡ってこないんだよ。 会社が持続可能な発展をする為には、変化が必要なんだよ。自分らの旧態然の常識がいつまでも絶対的常識だとか思うなよ。 お前らが住んでる田舎から若者が出ていくのはどうしてなのか分かるか？ お前ら老害が若者の意見を安易に否定しまうからだろ？外部からの意見や文化を受け入れようともしない。そんな誰も寄り付かせようとしない閉鎖的な田舎の自治体が発展なんかするわけないだろ？ 田舎者の老害って迷惑だと思いませんか？ 老害は百害あって一利無し。はやくくたばって下さい。
職場の年上の人で、いろいろ教えてくれるんですがわたしの知識では追いつけないほどのハイレベルな内容で、ひたすらずっと教えてくれてるんですが、それでも尊敬すべきでしょうか、、、、、？ こちらから頼んでいることとはいえ、ちょっと、もういいです...ってなります。。ごめんなさい。 他の仕事もあるし......
洋服の青山… バイトやパートでもノルマがあるというのは本当でしょうか？ 達成できなかったら、どうなるのでしょうか？
・メンタルについてみなさんは、メンタルを強化するためにどのようなトレーニングを行っていますか？ スポーツ、仕事、様々な場面でのやり方を伺いたいです。よろしくお願いします。
時給７００円これって高い？安い？仕事をしており、かれこれ１０年以上も経ちます。 だが人数が少なくて、結構苦しいです。 あまり華がない、人気がない職業。だけども必要としている人がいるので、働けるだけでありがたいです。 それで会社の人は 「時給が７００円だと安い、もう少し高ければ働きに来るかも」 「今の人たちや、働きたいと思っているのかな？」とグチグチ。 結構年配が多いし、キャラが強い人との集まり。 時給７００円。日曜日休み、７時間労働。 手取り１２万円、健康保険、厚生年金、雇用保険が引かれて、大体１０万５千円ぐらい。 これで一人で暮らすのは無理。 それで質問です。 ①時給７００円で、１２万の手取り、いろいろとひかれて１０万５千円ぐらい。 これって高いのだろうか？安いのだろうか？ ②この先どうなるかわからない。 １０万５千円だと、これで一人暮らしは無理。 両親はいるのだが、両親も高齢。 夜バイトはしたことがないし、親が反対（夜の一人歩きはだめ、体が無理をしても働かなくてもよいといっていた） だがこの先のことを考えると、不安です。 どうしたらよいのだろうか？ この２つの回答をお願いします。
バート先でのお礼について相談お願いします 半日ずつ担当しているのですが 体調不良のため何回か急に休みをいただき ほかの担当の方にご迷惑おかけしてしまいました すれ違うように担当を変わるので ちょっとしたお菓子などをお渡しすることが難しい状態です プリペイドガードなどをお渡しするのは 失礼にあたりますでしょうか？
おばさんと言われました。 25歳です。 おばさんくさいのはどんな25歳ですか？ ※おばさんと言った人は私の年齢を知りません。
老健に勤めている人に質問です。利用者のお誕生日の日にちや名前をホワイトボードに掲示してますか？個人情報の関係でダメでしょうか？私は毎月、手作りカレンダーを作り、誕生日者の名前を書き込み、その利用者の部屋の壁に張っていました。とても喜んでくれて、大変ですが、毎月続けてましたが、他のフロアの職員に個人情報の関係で名前を書くのは良くないと言われ、とても悲しかったです。他の施設ではどうなのか教えて下さい。
体調悪いのに、周りの人に頼りながら悪いからと休まない人はアホですか？ それによって、休みたい人も休めなくなると分かってないのですか？
先ほどの仙台空港アクセス線の連結作業の情報ありがとうございました❗１日予定が暇になってしまい入場券を買い直したりして何回か入ろうと考えています❗17時20分と教えてくれた方ありがとうございました。勝手なんですが12時から15時代には連結作業があるかわかる方いますか？もちろん17時20分のも見に行きます❗
馬鹿な上司が、仕事のデキる部下を目立たなくするため ｢仕事を取り上げる｣ という行動に出ました。 部下は開き直って毎日インターネットをしていますが このままで良いのしょうか。良くなくても、どうしようも無い状態ではありますが…
ADHDの男性、50歳です。今の仕事が、あまりにも、要求される量と正確さがとてもついてゆけません。当然、周りの目も冷たく、浮いております。上司からも認めてくれていません。でも、30年間、頑張って働き続きてきましたが、もう体力的にも精神的にも限界です。 もし、転職するとすれば、どう言う仕事が、良いでしょうか？ 真面目な返答を望みます。宜しくお願いします。
PCデポと、ケンジさんの、ツイートについて、どう思いますか？http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1608/16/news108.html ＰＣデポは、お年寄りを食い物にする、邪悪、ブラック企業であり、詐欺まがい商法であり、このような企業は、淘汰されるべきだと、思うのは、私だけでしょうか？ また、ＰＣデポを、がっちりマンデーで「サポートがスゴい」、などと？？ さも、素晴らしい企業であるかのように、報道した訳ですが？？ がっちりマンデーは、この問題を、謝罪報道するべきだと、思いませんか？？ 皆さんの意見を、教えて下さい。
退職勧奨は拒否できますか？介護の管理職をしています 数年前に精神的な病気となり転職活動をしてました 転職先が決まり社長に退職願いを出しましたが、病気は気の持ち用だからと流され、新しい人がきて、引き継ぎもきちんとすれば辞めて良いと言われ、他にもいろいろ言われて仕方なく採用辞退し、働いてきました 最近、新しい管理職候補が入社してきて、社長から「新しい人が来たから辞めてくれない？前に出した退職願い受理するから」と一方的に 考えさせてくださいと回答しましたが、「一考の余地はない」と言われてしまいました 転職活動もしてなかったので、パニックになってますし、精神的な病気が悪化してきています 私としては、候補者が入社し、転職先を見つけてから退職するつもりでいました いまとなっては、あのとき退職届を出せばよかったと後悔しています
就職難とはいえ、大学進学率が5割で若者全体のフリーター率が大体3割。条件にこだわらない場合、大卒であればどこかしら就職先があるということ？
疲れてしまいました。毎日仕事で分刻みで働いて休憩も取れず、毎日10時間ぶっ通し。何度となく、改善してほしいと言っても、改善されない。勿論上の人にも、派遣なので、派遣元にも、相談してます。仕事自体は好きです。行かなきゃいいだけの事なんでしょうが、仕事もなかなか決まらない。この半年頑張ってきました。当然上の人とも揉めました。 最近体が思うように動かなくなりました。とにかく悲しくなります。何故私にはできないんだろう？ 何をやっても私がダメなんだと。 いっそうの事タオレテ死んだら、改善されるかな？とか。本当に疲れました。こんな会社にいる私がバカですか？
人の感情がわかりすぎて、良い感情を察するには便利だけど、嫌な事もキャッチしてしまって疲れるとか、誰が誰の事どう思っているか、人の良い面や悪い面、クセ、プロフィール、など自分が人と直接話していなくっても、周りの声や音に敏感で、離れた周り人の噂話や仕草から詳しくわかって、自分の中に情報が蓄積されていってしまう。こんな感じがする人いますか？他の人にはなかなか信じてもらえませんが…。
職場でそこまで仲良い人がいません。 別に仲が悪いとかのけ者にされるとかは全然ないのですが、(みんないい大人なんで)表面的な付き合いが多く、愛想笑いしたり、適当に調子合わせたりしてる気がします。 仕事場なのでそこで仲良しごっこ？無理にすることはないと思うのですが、何か後輩だけで仲良くしたりとか、飲みに行ってるようなのを見ると少し寂しくなります。 だからといって、私はお酒も強くないので、飲みにいってもそんな飲めないし、正直そこまでお酒ものみたいと思わないので、あまり飲みに行きたいとも思いません。 残念ですよね。。 何か表面上のつきあいだなーって思いながら、毎日過ごしてます。 こんなのでいんでしょうか？ 心を許せる人とか、話しやすい人とかいますが、少ない気がしますし、私って寂しい人なのかなーって思ったりします。 人付き合いそんな苦手なのかもです。 疲れるし…面倒って思うこともあるし… でも一人は嫌なんですが。。やっかいです。 どうしたらいいんでしょうか？ こうしたらどう？とか何かあればぜひ教えてほしいです！
それまで繁盛していたレストラン。ここ数ヶ月客足が以前より減り 近くに新しい店ができてそこにはお客さんが流れたという事でもなく。 原因はなんだとおもいますか？
自分が情けないと思うとき、皆さんはどうされてますか？職場でボロカスに言われました。 先輩の誤解によるものだったのですが、弁明することも反論することもできずに、俯いて、すみませんとしか言えませんでした。 つくづく自分が情けないと思いました。 ちなみに、今は仕事を終え、家に帰って部屋にこもって一人で泣いてます。 みなさんだったら、このような状況で自分情けないな〜と思ったときどうされてますか？ 良ければ教えてください。
１０連休の３日目です。 今からもう休み明けのことを考えると憂鬱です。 どうしてくれますか？
現在鬱状態で通院中です。 診断書をもらったのですが「鬱状態のため通院中である」とだけ書いてありました。 医者からはまだ休職するほどではないと言われたのですが、私としてはもう限界で、会社に行こうとするだけで動悸や胸の圧迫感に襲われ、仕事中もずっと気持ち悪い状態です。このまま医者の言うとおり仕事を続けて大丈夫なのでしょうか？ また、上司にはどのように相談したらよいでしょうか？
最近部下の出勤率がとても悪いんです。一カ月ほど休んで3日出勤してまた一カ月ほど休まれました。彼はアルバイトなんですけど、僕の場合職人なんで1人でもかけると仕事がまわらなくなるので困っています、なんか言った方がいいのか教えてください また来た時は作業がとてもはやく2人分くらいこなす為上の人は何も言いません、僕はどうしたらいいかわかりません
つい最近の出来事なんですけど 新しく入ってきた先輩の事で困ってるんです。 電話をしようと言ってくるんですけど実際したくないんです。 どのように対処すればいいですか？ 相手を傷つけない後輩らしい対処法とかあったら教えてください 急いでます
やっぱり宇宙飛行士になるには頭のいい大学を卒業しないとだめですかね？
仕事でのミスを減らす方法を教えて下さい 仕事でメモをしたのに、メモをしたことを再びミスしてしまったりして落ち込んでまたミスをして凄く憂鬱な気分になります。後半集中力が切れるのも原因だと思いますが、 メモをしてもミスしないように気をつけてもどうにもなりません。少しでも良い解決策があるなら教えて下さい。
就職活動について。大学を3回で中退してしまい、2年間フリーターとして働いていました。アルバイトの接客経験から、将来は販売職に就きたいと思い販売職に応募したところ、内定を頂きました。試用期間は3ヶ月、1ヶ月で平日1人で見なくてはいけません。現在2週間と少し経ったのですが、とても私の能力でこなせる仕事量ではないと焦りを感じています。加えて私が唯一自己PRで推していた接客スキルも機械的だとご指摘されました。 最後に、エリアマネージャーの方からは危機感を感じた方がいい、同時期に入った新人はもっとできてるよ、お互いのためにも辞めるなら早めに言ってね、頑張るというならまた教えるからね、と言われました。 私は今年で24歳、最終学歴高卒、大学中退です。 2週間で根を上げるのは抵抗があります。今のところもう少し様子を見ようと思っています。 しかしエリアマネージャーの言うことも正しいと思います。 私はもしもう一度就職活動のチャンスがあるならば、私の性格的にコツコツと積み上げて成果を出すような仕事をしてみたいと考えています。私の体は小柄で非力なので土木系や介護系は厳しいと思います。 試用期間中の現職は、期間中日給制のため、辞めようと思えばすぐにでも辞めれてしまいます。 今、私の気持ちは辞職に傾いています。現職は辞めるべきでしょうか？また、このような私に合った職業がありましたら、ご意見を聞かせていただきたいと考えています。どうかよろしくお願いします。
申し訳ありません。私、先週水曜日体調不良で早退し木曜日も休んでしまい、今週も肩と腰痛で木曜日金曜日休んでしまいました。 会社には休むとは連絡しました。 職場の方々には非常に申し訳なく思います。 本当に心から反省しています。 会社の方々にどうお詫びすればよいでしょうか？
家ではschott ceran ガスコンロを7年間つかっているのですが、電池交換ランプがついたので電池交換したのですが、電源がつきません。治す方法はないでしょうか？
無断欠勤した会社から給料が10日も未払いです、電話確認したところ退職届を出さない限り給料は払わないと言われました、火曜日に手渡しで払うからその日持って来いと言われました。急に留守番電話で相手から定時してきた日に無理だと言われ勝手に土曜日されました。 日日を引き延ばしにするのってありなのでしょうか？
仕事でのミスを減らす方法を教えて下さい 仕事でメモをしたのに、メモをしたことを再びミスしてしまったりして落ち込んでまたミスをして凄く憂鬱な気分になります。後半集中力が切れるのも原因だと思いますが、 メモをしてもミスしないように気をつけてもどうにもなりません。少しでも良い解決策があるなら教えて下さい。
就職活動について。大学を3回で中退してしまい、2年間フリーターとして働いていました。アルバイトの接客経験から、将来は販売職に就きたいと思い販売職に応募したところ、内定を頂きました。試用期間は3ヶ月、1ヶ月で平日1人で見なくてはいけません。現在2週間と少し経ったのですが、とても私の能力でこなせる仕事量ではないと焦りを感じています。加えて私が唯一自己PRで推していた接客スキルも機械的だとご指摘されました。 最後に、エリアマネージャーの方からは危機感を感じた方がいい、同時期に入った新人はもっとできてるよ、お互いのためにも辞めるなら早めに言ってね、頑張るというならまた教えるからね、と言われました。 私は今年で24歳、最終学歴高卒、大学中退です。 2週間で根を上げるのは抵抗があります。今のところもう少し様子を見ようと思っています。 しかしエリアマネージャーの言うことも正しいと思います。 私はもしもう一度就職活動のチャンスがあるならば、私の性格的にコツコツと積み上げて成果を出すような仕事をしてみたいと考えています。私の体は小柄で非力なので土木系や介護系は厳しいと思います。 試用期間中の現職は、期間中日給制のため、辞めようと思えばすぐにでも辞めれてしまいます。 今、私の気持ちは辞職に傾いています。現職は辞めるべきでしょうか？また、このような私に合った職業がありましたら、ご意見を聞かせていただきたいと考えています。どうかよろしくお願いします。
申し訳ありません。私、先週水曜日体調不良で早退し木曜日も休んでしまい、今週も肩と腰痛で木曜日金曜日休んでしまいました。 会社には休むとは連絡しました。 職場の方々には非常に申し訳なく思います。 本当に心から反省しています。 会社の方々にどうお詫びすればよいでしょうか？
家ではschott ceran ガスコンロを7年間つかっているのですが、電池交換ランプがついたので電池交換したのですが、電源がつきません。治す方法はないでしょうか？
無断欠勤した会社から給料が10日も未払いです、電話確認したところ退職届を出さない限り給料は払わないと言われました、火曜日に手渡しで払うからその日持って来いと言われました。急に留守番電話で相手から定時してきた日に無理だと言われ勝手に土曜日されました。 日日を引き延ばしにするのってありなのでしょうか？
高校3年の女子です。私は夏休みからアルバイトを始めました。アルバイトはこれが初めてです。 内容は、ビュッフェ形式のレストランでキッチンでデザートの盛り付けなどをやっています。 今まで7回、計50時間ほど出勤してきました。あと1回出勤したら研修期間を終わらせると、料理長から言われました。 しかし、私は自分ではまだ仕事に慣れていない気がしています。1番忙しいランチのピークの時間がやってくると、注文を早く処理することができず、詰まらせてしまったりして迷惑をかけています。注意されることも多々あります。 以前社員さんには「研修中はみんな助けてくれるけど、研修終わったら助けてくれないからな」と言われ、とても不安でいます。 7回、計50時間も出勤すれば仕事にも慣れて、動けるのが普通でしょうか…？私は仕事を覚えるのが遅い方の人間なのでしょうか…
職場内で起きたストーカー等の問題について、会社の対応に納得が行かない場合 会社の対応に対する相談は誰にしたら良いでしょうか？
トラックの運転手になりたいけど給料とかどんな感じ？
これってパワハラ？営業職をやっている４０台半ばの者です。 今年の１月に上司が変わりました。 前任の上司も酷かったのでまだましとの周りの評価ですが 私は信用できません。 まず最初は、着任してすぐ 会社では営業に各得意先毎の業務計画書なるものを記入しているのですが それを見てレベルが低いな、こんなレベルなのみたいな事を言われまして、 正直コピペも多用しているので出来が良かったとは言えませんが、 特にどの部分がどうとかこうすればみたいな指導も無く、言い捨てでありました。 次に部内会議でエリア編成の見直しみたいな話があった時に 発表資料の私の欄に低く違う階級（能力に応じての役職）が記載されてまして 周りの同僚からそうやったんやみたいなことを言われた為、 後刻抗議を行ったのですが、誤植でしょ前任が作った資料だから責任は無い との回答で釈然としないまま終わりました。 私としては皆の前で訂正して名誉というほどのものではないですが回復させて 貰いたかったのが正直な気持ちです。 しかもその資料にのっていた階級は無くても資料的に問題ない あえてのせる意味がわからない意味合いのものでしたから まだあります 前述の通り営業職を２０年ほどしていますが、 なにかの折に事務職に転向どう？と言われました。 あぁもういらないんだなと感じました 。 私のことですが、計画達成率なんかの数字面では部内でもトップクラスです 上部組織からの表彰も今期いただいてます。 その表彰についても同僚のB君のほうが上やと思ったのになと直接私に話して 来た時にはあきれてものも言えませんでした。 せっかくの成果が台無しにされた感で一杯です。 計画達成率についても、目標が甘すぎたと思わない？と期末面談で言われ 自分（上司）が貼り付けた数字でしょと答えると、まあそうなんだけどねｳﾆｬｳﾆｬと 何が言いたい、何と答えて欲しかったのか不明な対応でした。 ほかにも色々とあるのですが、延々と続くので・・・ とりあえず何か言われるたびにモチベーションが下がっていく現状です 先日の月一面談の際に、そこまで貶められるならもう営業やめて事務に 行きますと宣言したのですが、会社的に営業が足らず、中途採用で賄っているので いますぐには難しいとの返答、 これまでの話をぶつけても、深く考えすぎで他意はないから信用してとの返答でしたが 舌の根も乾かないうちに１年がかりの案件を攻略できた報告に対し、 それすることが仕事じゃないからねと・・・モチベ駄々下がりです。 今は冷戦状態（一方的に不要な接触を避けているだけですが） １０月に定期の人事異動があるのですが、現状の飼い殺し継続や 不本意な異動があれば刺し違えてやろうかと思ってます。 一応弊社にもパワハラ相談室らしきものがあります。 実は以前にパワハラを受けたことがありまして、 こっちはわかりやすかった衆人環視での罵倒、万年２位だからお前は駄目なんだ等 その際に利用したのですが匿名で、まず話し合いましょうとのアドバイスを元に 話し合って、あなたのことは上司と認めない関わるなと宣言するにいたりました。 会社が急遽転勤で別れさせましたけどね（パワハラ室関係なし、周囲からの情報により） その時にうつ病に陥り現在も薬の量を調整しながら業務をしています。 今回事案起因ではないですが診断書もとれます。 長々となりましたが、最後まで読んでいただいた方ありがとうございます。 質問なのか思いを書き連ねることで自身の考えをまとめようとしたのか不明になってますが 少しでも吐き出すことでモヤモヤ感を払拭したいと思い投稿させていただきました。
中卒 中卒の人に質問です。 中卒で仕事をする時どんな感じですか？ 回りの皆さんとはどうですか？ 面接の時中卒の理由は何て言いましたか？ 給料はどれくらいですか？
飲み会などのお酒を飲むような席では絶対に最初は生ビールを飲まないといけないのでしょうか。私はお酒を飲めない訳ではないのですが、生ビールを飲むとなぜかあとから必ず気持ち悪くなるのです。 生ビールだけなんです。他のアルコール類は全然大丈夫です。 なのでいつもチューハイを頼んでいるのですが、先日の飲み会で上司に、みんな生なのに君1人だけチューハイは変だろ、盛り上がらない、飲めない訳ではないんだから空気を読め。といわれました。 ムリして飲んで吐いちゃうほうが周りもしらけるし嫌なおもいをするとおもうのですが、どう思いますか？
私は今、吹奏楽部に所属しています。今日の予行練習で何度も失敗をしてしまいました。 そして、パートリーダーの方に今日別件で連絡をする際に今日の事を謝った方が良いでしょうか？ ご回答お待ちしております。
来年から社会人なのですが、寝坊しない方法教えてください！ 一人暮らしなので、かなり不安です。
社会人から一人暮らし始めた方に質問です！気持ちの面で1番変わったことってなんですか？
仕事で辛い事があったら、皆さんはどうしていますか？
頻繁に呑みに来てくださるお客様の話なんですが 住友不動産で、工事現場が三好だそうなんですが、 お客様は電気工事をしているそうなんですが、 そのお客様が、外部の仕事をしているときに、 内部の工事をしていた大工が、電気屋が、邪魔をして仕事が出来ないといっていたそうです なぜ、外をしている電気屋の責任で、内部の大工が作業出来ないのですか? いかんせん、この電気屋さんは、声が大きいため、 当方のお店の中で、響き渡り、 住友不動産って、どんな所なの?、あの、お客様は、なんなの? って、質問が、私たちに来ました 反応に困り、思わず、大工さんにいじめられてるんじゃ無いんですか?って話を誤魔化したのですが… そんなところでは、家は、建てたくないな…って、言ってまして、 思わず、そうですねっていってしまいましたが、 電気屋さんいわく、意地悪するとこは、ひどい家になるよ、って、言ってめしたし 最悪は。天井落ちてくるかも知れないって… 住友不動産って、そんなにひどい業者を、使っているんですか?
現在19歳、一人暮らし。簿記系の専門学校に通っています。高校時代、簿記に興味を持ち入学した学校ですが金銭的に難しくなり、中退を考えております。すでに就職先の内定は頂いており、親にも了承を得ています。 しかし、担任の先生に取りあって貰えません。 上記のことを言っても、「筋が通っていない」の一点張りで…。 もともと、私が嫌われているのかもしれませんが…。 また、中退を考えたのは担任の先生が合わないというのもあります。 ストレスには強いほうだと思っていましたが、もう精神的に限界です。 明日、また話しに行くつもりです。 どうしたら良いでしょうか？ 文章にまとまりがなくてすいません。
バイトを始めて3日目のド素人です。FamilyMartのレジについて質問です。 客が200円の商品を持ってきたところ、20円足りなかったらしく、｢残りの20円はポイント払いで｣と言われました。 そこでやり方が分からなかったので他の店員さんを呼んでその会計だけは代わりにやってもらうことになりました。 その手順を見ていられれば良かったのですが｢袋詰めして｣と言われて袋詰めに入っていたので残りのポイント払いの手順が分からないままです。 やり方が分かる方、どのボタンを押して何を入力するかなどの手順を教えてください。
一度付き合ったことはあるけれどその人のことが「恋愛」としての好きで付き合っていたのかがわからず、20歳になった今でも「恋愛とは……？」となってしまっています。そんな私ですが、仕事先の一つ下の男の子(19歳)が気になります。 今年新卒で入った店舗にバイトでいる子です。 最初は「綺麗な顔してるけど表情変わらないし喋らないし怖いな」と思っていたのですが、喋ってみたら印象が180°変わり、年相応の感じで「かわいいなー」と思うようになりました。 仕事終わりに何度か食事に行ったりしてお互いのことを話している内に仲良くなり、普通の友達のようにLINEをしたりするようになりました。 私には男兄弟がいないので「弟感覚なのかなー」と思っているのですが、正直よくわからないでいます。 今度一緒に水族館(ノリで誘った)に行く約束をしたのですが、その日を迎える前にこの感覚にけじめをつけたいので、みなさん意見をお願いします。
仕事について 仕事を辞めるか迷っています。なんで辞めるかというと今働いているグループのリーダーがリーダーを辞め、次のリーダーの候補に自分が入っており、リーダーの仕事を少しずつしています。リーダー研修期間が6月～11月までで11月ぐらいからリーダーに自分がなると思います。（リーダーになる前に筆記の面談がありますが、自分の性格上やりたくないとはいえないので・・・）6月からリーダーの仕事をしていますが、グループの中で5人ほど人員移動等でいなくなり、今の人の人数では無理と上司に言っても人員削減の為に人は増やさないかそれよりも人が減ると言われ、この会社にはいても自分がつらいだけだと思い退社することに辞を固めました。自分の会社は従業員も200人を超えており、大きな会社だと思っていますが、今年だけでも5～6人もの人が辞めています。この仕事は嫌いではないですが、この会社にいても自分の為にならないと思うし、精神的にも辛いと思うけども、辞めるとまではやはり言いにくく、今日も言えなかったと後悔だけが残る日々で、忙しくなってきたりすると、言いにくくなるし困っています。上司や働いている人にも大変お世話になっており、今辞めるのは本当に申し訳なく思っています。何かアドバイスを頂けたら嬉しいです。よろしくお願いします。
介護用品も取り扱う病院内のコンビニで働いています。介護用品以外のコンビニエンス商品は、レシートに商品名が出ます。 しかし、介護用品はレシートに、商品としか出ません。 先日、介護用品を買われたお客さんに、商品名が出ないレシートは医療費控除にならないと激怒されました。なぜレジで言わない？と言われました。 そもそも商品名無しレシートでは医療費控除は受けられないのでしょうか。必要な方はその都度領収証を手書きで書いてます。 レジでも毎回医療費控除を受けるにはこのレシートではダメです、と一言そえるべきなのでしょうか。
レイリスアンドカンパニーって会社から営業の電話がありました。会う約束をしてしまったのですが、調べると不動産の会社っぽいのですがホームページを見てもよくわかりません。 以前会社でレイリスと名乗って詐欺まがいの勧誘をしてくると聞いた事があります。また、ネットではこう言った記載も見つけました。⇩ http://www.metro.tokyo.jp/INET/OSHIRASE/2015/10/20pas300.htm ちゃんとした会社なのでしょうか？
仕事で落ち込んだときどうしてますか？
30歳未婚の♀です。先日、上司（店長）に告白され動揺しています。すごくいづらい感じになっていて困っています。 職場は、店長、私、新人、パートさんの4人の事務所です。 店長は3つ上で、既婚。子供もいます。ヘッドハンティングで他の会社から引き抜かれて来た人で、仕事熱心で真面目で明るく、優しく、バリバリ仕事をする人です。私達が帰ったあとも1人で朝方まで残って仕事していることも多いようです。 そんな人だったので、信頼してましたし、まさかそんな不倫に走ろうとするような人だとは微塵も思っていなかったし、私に対してそんな気を持ってるとは思ってもいなかったので、驚きと同時にショックでした。 告白されたときは、『身勝手なのはわかってる。好きすぎて、気づくと時々目で追ってしまっている。ただの勘違いかもしれないけど、よく目が合うと思っていた。仕事を頑張るのも、〇〇（私）のためみたいな感覚になっている』とゆう感じでした。話の最後には抱きしめさせて欲しいと言われ、怖くなり、ほぼ逃げ帰ったような感じです。 これまで、2、3度仕事帰りに誘われて2人で食事したことがありましたが、私はただ仕事上の付き合いといった感じで、そんなやましいような雰囲気では全くなかったんです。今思えば、無頓着で、信頼し過ぎていた自分も悪かったのかとも思いますが… その後相手にメールし、自分は全くその気はないので今まで通り仕事上の関係でいたいと伝えました。 向こうは、身勝手だったと謝ってきました。 ただ、『時々目で追ってしまっている』という言葉が引っかかり、あれからは最低限の会話しかしないようにしていますし、2人きりにならないように気をつけています。人間不審気味です。 今、すごく職場に居づらいです。会社には他の店舗もありますが、異動の希望を出しても通りそうにない状況です。 また何かあるんじゃないかと時々怖くなります。 相手を信じて、気にし過ぎずにいるしかないでしょうか。 なにか、上手くやり過ごせる方法は無いでしょうか。
今日、自営業のパートの事務員で、約３ヶ月働いていた会社を辞めることにしました。未経験の業種だった為、仕事内容が、きちんと理解できないことと、パワハラ(教育？)とセクハラ(コミュニケーション？)で精神的にも限界だからです、ずっと我慢していたのですが、会社的に云々いわれたけど、無理なものは無理、家庭の事情でついた仕事でしたが、あらためて、適職に気づかされました。 会社には申し訳なく思っていますが、自分の意思を通したいと考えています。 皆さんはこういった経験はありますか？
商品の返品、交換について。 昨日、ドラッグストアでサポーターを購入しました。売り場には試着用の物があり、それを試着し、これにしようと購入したのですが、帰って開封すると試着したものと間違えていました。箱も綺麗なままで、レシートもありますが、やはり返品 交換は無理でしょうか。ちゃんと確認しなかった私が悪いのですが。
現在正社員として勤務しておりますが、 お給料にやや不満があるので、 お休みの日にアルバイトすることは可能でしょうか？
歯を食いしばってまで、仕事を頑張るサラリーマンって実はかなり不幸なんじゃないですか？
クソ暑くて汗でビチャビチャになり洗濯して半日の作業着が激臭を放つのですがどうしたら良いですか？ ファブリーズが効きません！
向き合えない上司には、どうしたらいいでしょうか？私が上司に言い返してしまったんですが、やはり反省して、謝りにいこうと思い、声をかけたら、門前払い。 話もしてもらてずだったので、 もう、話を聞いてもらえないってことですか？じゃあ、もういいですって。いってしまいました。 上司は、どうぞ。とだけで、私は立ち去ってしまいました。 今後どのように対応すればいいのでしょうか？上司は、私のことをどう思ってるのでしょうか。もう、精神的にしんどいです。
記念植樹していただいた木なのですが、何の木か教えてください
クソ井川の高圧的な態度を思い出して、こんなものを思い付きました。 釘打ち鉄砲にセットする 釘の綴りのtattoo designクソ井川の高圧的な態度を思い出して、こんなものを思い付きました。 釘打ち鉄砲にセットする 釘の綴りのtattoo design
社会人2年目の彼が転職したいと言いだしました。 お互い結婚を視野に入れ、お互いの親にも紹介している彼がいます。私はフリーター、彼は大手企業に入社した社員人2年目です。 今の会社では営業(ノルマなし)をしており、彼は愛想が良く頭の回転が早いこともあり仕事をかなり任せられているようです。職場の雰囲気は良いと言いますが、取引先が「面倒くさい」と最近言うようになりました。そもそも営業という職がどれほど大変なものか、私の父を見ていてそれなりに知っているつもりです。実際働いている彼の事を尊敬しています。 そんな彼がいきなり転職をする。と。もう説明会や面談に行っているそうで、急なことで私は動揺してしまい、「応援したい気持ちもあるけど、まだ2年目でこんなにみんなが入りたいような(彼の周りの友達がいつも羨ましがっているので)会社を辞めるのはもったいない。そもそも次の転職先がもっと悪い場合もある。」と言ってしまいました。 彼からは一言「フリーターには分からない」 もともと家族や友人にも大事なことを話さずに行動したり、急に考えついたことで動いたり、その場のノリを大事にする人です。「あそこに行こう！」と言ったのに1分後には180度変わって「えーやっぱやめよ」という事も日常生活でよくある人でもあります。そんな時は私が「今度でもいいけど、想像したら楽しそうだから今行ってみたくなったなー」と一押しして動くという感じです。今考えても、彼らしいなとは思います。が、もう少し冷静に考えて欲しい…後悔して欲しくない…と思っています。 これから私は彼とどのような話し合い、または向き合い方が必要でしょうか？彼にとっての最善が、私の一番願っていることです。
職場での嫌がらせについて。以下は「嫌がらせ」に当たりますか？. ・２人で一緒にした仕事が間違っていた。相手が不在の場で上司にこっそり「相手の勘違いが原因だった」と報告し、相手を担当から外してもらった。 ・ある新人が自分の入社時よりも丁寧に指導されていることを挙げ、「あの人はズルイ」と周りの仕事仲間に言い広める。 ・毎月５～１０日に処理する仕事があるのですが、その担当者に３日の時点で「まだ出来ていないんだよね？」と責め、同僚に「あの人は仕事が遅い」と言い広める。
キャバ嬢や飲食店に勤務している女性の方で、男性客から暴力を受けた方は居られますでしょうか!? もし、その様な被害に遭われた経験がある方に御聞きしたいのですが、その原因と結末を教えて下さい。
仕事のやる気が出ませんあー働きたくない 朝から終電までこき使いやがって いきなり夜勤になるし 電話でいきなりシフト変えるし 夏休みもたった2連休しかないし 手取り14万ぽっちでやってられるか テンションの上がり方法を教えてください
何もかも辛くて、全てを投げ出したいと思い頭がグラグラとしている時、どうやって乗り越えていますか？
仕事場のお店の商品がなくなって困っています。 それも、店頭には見本が置いてあるだけで、本物は従業員しか入れないところにあるものがなくなっています。明らかに内部犯です。盗難です。かなりの数がなくなっていて、本当は警察に届けたらいいのかもしれませんが全員が簡単に、しかも正当な理由があってさわれる場所なので指紋採取とかも無駄なんだろうなと思います。 監視カメラをこっそりつけたらいいのかもしれませんが、予算がありません。 こういう時、犯人を割り出すにはどうしたらいいのでしょうか？常に見張ることもできませんし(就業時間は1日あたり最長で13時間程です)、怪しい、気を付けていたらいい人の言動などあれば教えていただきたいです。ちなみに商品はゲームソフトです。なくなったタイトルは人気作からコア向けな物など中古ショップに持っていくとある程度の価格になりそうな感じです。 警察に言えよ！はごもっともなんですが、ある程度こいつは気を付けた方がいいぞ。と、思って被害拡大を防ぎたいので皆様のお知恵を貸していただければと思います。
30代の女性に質問です。 退職するバイトの女21歳にライン聞かれたら嬉しいですか？ 辞めても普通に仲良くしたい社員の方がいるのですがクールな方なので聞くか迷ってます、、。
退職するバイトの子が、社員にライン聞いたらうざいですか？教えようと思いますか？ お世話になった方です。相手は同性(女性30代中半)の社員の方で普通に先輩としてこれからも仲良くしたいです。 でも迷ってます(´ ･ω･`)色々迷惑かけたので。
東京に久々の出張で喜んでいたんですが 朝９時には着席ということで前泊可能と思ったら 夜行バスで移動しろ！ 帰りも終了時間が遅く宿泊可能と思ったら やはり夜行バスで帰れって。。。着いたその日は普通に会社だよ！ 経費節減はいいけど、どこにもあるのですか
今日バイトがあったのですが寝坊してしまい、バイト先から電話がかかってきてとっさにバイトに行く途中で単独自転車事故（？）を起こして目を怪我してしまい、バイトに行けそうにない、と言ってしまいました。そして、来れそうにない？と聞かれて目だけじゃ休む理由にはならないかなと思い、とりあえず病院に行って、それからまた折り返し電話しますと言ってしまいました。 当然、事故は嘘なのですから今日行けばどこも怪我をしていないことから嘘だとバレてしまいます。 どうすればよいでしょうか？ その電話をしてから2時間ほどたっているのですが、そろそろ電話しないと電話がかかってきますよね。 そもそも素直に寝坊したと謝るつもりだったのですが、明日もシフトが入っててで用事ができ行けなくなったことを今日伝えようと思っていて、ですが今日寝坊した上に次の日用事ができ、急に休ませて欲しいと言われたらバイト先の人から信用を失ってしまうと思い、事故にあったと嘘をついてしまいました。 そうすれば、今日と明日休めるかなと。 でもよっぽどの怪我じゃないと簡単に休ませてくれませんよね。 もうあまり時間がありません。 私は何と言ったら休ませてもらえるでしょうか…？
知恵袋でいじめられました。みんなに嫌われてるとか。セクハラで訴えるとか。
上司とのコミュニケーションについて 私の上司は自分のお気に入りの人には仕事のフォローをして、そうでもない人は何もしない人です。忙しい時に１人ずつ呼び出しをして特に急ぎでもないことを話したり、急に休んだり。人の行動について心理学ではとやたらと分析したがります。怖くて、迂闊に話できません。どう付き合えばいいでしょうか？
至急です。現在時給８００円のアルバイトを５~６時間しておりますが、コレでは専門学校の学費を稼げないので、寮付き工場アルバイトを考えておりますが待遇や生活環境や人間関係やお仕事の雰囲気を教えて欲しいです。
本気で転職したい。 もう今の仕事にうんざりしています。 一人暮らしなので、給料20万円超えて、高卒で出来る仕事ありますかね。。
ユーミンと中島みゆきが好きな人は竹内まりやも好きなパターンは多いと思いますか？
今月から派遣社員で働き始めました。イオン系列のスーパーでの惣菜の仕事です。 魚屋さんのお寿司と惣菜のお寿司を製造する仕事です。その魚屋さんの店長が性格にかなりの問題がある方で、自分はバツ3と堂々と公言したり、なぜか私の前の職場の悪口を言ってきたり、言ってる事がちくはぐな事がたまにあったり、留学生の子に対しても日本語がまだよくわからない子がいて、その子に対して、本人の前で、あー、本当イライラするわ〜。とか死んでほしいわ〜。とか平気で言います。 さすがにこれは酷い。と思ったのは、 前の職場で相当楽してきてるんですよ、あなたは。 今の仕事を10年するのと前の仕事を10年するのでは実力に差がでてきます。 ここで働いてる〇〇さんはすごいでしょ？(ベテランのパートさん) できないのはあなたの能力がないから。 と仕事をしていていきなり言われました。 私の前の職場で一緒に働いてきた訳でもないし、けして楽な仕事ではありませんでした。 それに出勤日数がまだ7日間で数年もやっているパートさんと比べられる意味がわかりません。。 もうすごく苦痛で顔みただけで気分が悪くなりつつあります。 すぐにでも辞めたいのですが、派遣会社さんに悪いという気持ちもあり、来月9月末までの試用期間までは頑張りたかったですが、 毎日こんな感じなので来月まで行けるかわからないし、ノイローゼになりそうです。 上手く辞めれる方法ありますか？ 良きアドバイスを下さい(>_<)！
高2女です。バイトを今すぐに辞めたいです。今日もシフトに入っていますが、全く行く気がなく、昨日の夜からずっとバックレる方法など検索し続けてこの時間になりました。ただ、私のバイト先は1人の人が嫌なだけで、その1人以外は全員良い人なんです。その嫌な人(Aさん)はミスすると怒鳴りつけてきます。いつも生理前なのかと思うくらい、そこまで指摘するほどのことじゃないのに怒鳴られます。 Aさんが同じシフトでない時がとても平和です。 Aさんは週5〜週6でシフトに入っているので、ほとんどシフトがかぶります。もう本当に嫌です。 関係無いかもしれませんが、ストレスのせいかバイトを始める前は周りから肌綺麗だねと言われるくらい肌が綺麗だったのに、今はお世辞にも肌が綺麗とは言えない、むしろ高校生の肌じゃないだろってぐらい肌荒れを起こして、親から心配されるレベルになっています。 学校が終わってからバイトの日も、Aさんと一緒のシフトだと朝から緊張して鬱っぽくなり、何の罪も無い友達に無愛想に振舞ってしまったりします。 もうバックレる気満々ですが、Aさん以外はとても良い人なので、少し罪悪感があります。もうそんなこと気にせずにバックレてもいいですか？ 本当に限界です。
勤務トラブルです。 機械系工場に勤めています。 残業などいろいろありますが、退勤後出勤までの時間ってなんじかんおかないといかんなど定められていますか？ 例えば11時に退勤後19時出社。これきついんですが別に24時退勤後8時出社でもいいんですが8時間とか連続はきついです。 お金はつくし会社の事情があるとは思いますが違法ではないかと。 それと入社時の待遇を変更したことについてです。 主に福利厚生関連の変更ですが、これも会社の事情あるとは思いますが、決定後告示を一方的にして終わりで、これもまた違法に近くはないんでしょうか？ それと就業規則に変更後の事項が更新されておらず、結局わかんないんですがこれは会社にいって更新してもらうしかないんですよね？ 因みに管理職とかではなくフルタイムの契約社員です。
うめぼしを5日以上ほしたりしまったりして、しおがふいてますが、かびですか？
スルースキルが欲しい
今年の4月に銀行に新卒で入社したものです。 銀行の融資係に配属されました。 最初はやる気満々で入って元気がいいと周りから言われていたのですが... 入社してみて自分があまりにも容量が悪いことを思い知らされすごくショックを受けています。 また銀行ももともと入りたくなかったというのもあり5ヶ月目の今全くやる気が起きません... 上司とのコミュニケーションは取れず、毎日細かなミスばかりしてしまいがさつすぎる、とろい、集中力がなさすぎると怒られることでしか会話をしません。 ため息も毎日つかれます... 先輩指導員の人もいますが2年目の人で質問しても私もわからない...と言われますし、何より融資の実行係が1年目の私と2年目の先輩だけなので正直しんどいです。 5ヶ月目になっても毎日新しいことばかりで頭がパンクしそうです。 容量が悪いのと私はほんとに大雑把なため印鑑の押印漏れや実行ミスが多々あります。 確認すればいいことなのですが次にやらないといけないことが沢山あることを考えるもそれすらも焦ってしまい確認漏れが出てきます... まだ仕事の全貌を知っている訳ではありませんが向いてないと毎日思います。 仕事場でも泣きたくなります。 もう怒られたくないと思い注意を払って仕事をしても私がした仕事からミスが出てきて怒られ、ため息をつかれての繰り返しです。 融資の実行係ですので小さなミスが大事につながります。 現にお客様から収入印紙代をもらいすぎたりシステムがうまく使えず利息を取りすぎたということもあります。 これはまだお金を返して誤りに行けばなんとかなるのですが...(軽く見ている訳では無いです) いつかもっと大事なことをしてしまいそうで自分が信じられないです。 毎日家に帰ってもその日自分がしたことを反芻してあそこ間違えたかも？！とかミスしてたらどうしようと苛まれるばかりです... 毎日仕事の夢や仕事で怒られる夢を見るのにもうんざりしました... 休日は月曜からのことを考えるともったいないことに寝たきりです... 係替えをしたかとしてもどこの係でも私はミスをするんだと思います... 転職をしたとしても私は同じミスを繰り返すんじゃないかともいます でも高額のお金を使う仕事はもうコリゴリです... まだほんの一部にしか業務内容を把握していないのにこんなことを言うのは失礼かも知れませんが、向いてないと判断した時は転職を考えた方が良いのでしょうか？ また向いてないと判断するのはまだ早いとおっしゃる方はどの程度のことがあれば向いてないと判断されるのでしょうか？ もう周りに迷惑をかけるのも何より毎日の様に怒られ、同期と比べられ、ため息をつかれるのは疲れました... 転職するにもやりたいことも興味ある仕事もないのでこの先が不安です。 ながながとお付き合いしていただきありがとうございました。
仕事でのミスを減らす方法を教えて下さい 仕事でメモをしたのに、メモをしたことを再びミスしてしまったりして落ち込んでまたミスをして凄く憂鬱な気分になります。後半集中力が切れるのも原因だと思いますが、 メモをしてもミスしないように気をつけてもどうにもなりません。少しでも良い解決策があるなら教えて下さい。 主なミス コンビニの仕事をしています 商品の並び間違え レジのお釣りの計算ミス タグの貼り付け忘れ 割り箸の入れ忘れ です 注意していますが中々改善しません
会社で信用できる人がいません。 どうしよう。(。>д<)
バイトをやめた後の制服についてサイゼリヤで働いていました。 6月中旬に『辞めたい』と言ったのですが、その時は、「それは困るから7月いっぱいは働いて、週1とか少なくはするから」 と言われたので渋々了解し、シフト出てる分は働くことにしました。 自分のところのバイト先では、直接シフトを見に行ってokサインを書かなければいけない仕組みです。1週間ごとにシフトはでます。 バイトのあとシフト表見たのですが、次が入ってなくて、バイトのない日にわざわざ時間を作って行ったのですがその時も入っていませんでした。店長はちょうどその時接客に出ていたので会いませんでした。 嫌がらせされたのかと思ってそれ以降見に行かずに、もしシフトが出ていてもokサインが書かれていなかったら店長が電話してくるだろうと思い過ごしていましたがもう8月なので、契約更新がされなかったので何も書かずにバイトをやめられました。 そこでバイトの制服をまだ返していなく、クリーニングにも出していません。いきつけのクリーニングがお盆休みで17日まで休みで、休みが明け次第いっても＋数日かかるのでかなり制服返しが遅れることが予測されるのですが、 窃盗罪が適用されるのは何ヶ月なのでしょうか 元バイト先からはいままで1度も電話が来ていません 知らない番号からかかってきた事はありますが、さすがに店長自ら携帯からかける事はないと思うので、バイト先ではないと思いますが。（その日ヤマトの宅急便が来たのでそれかも知れません） 早めに返しに行った方がいいのはわかってはいますが、いきつけのクリーニング店でないと料金が高くなってしまうので、なにか訴えられることがないのならゆっくりでもいいかなと思っています。（ベストにズボンにワイシャツにエプロンの２セットの合計8点も出さないといけないので） 使えないバイトだったものですから、なにかグチグチいわれやしかいかとか、店長に説教（続けると言ったのに3ヵ月で辞めてしまった）でもされないかと不安で、直接渡しには行きたくないですが、。 店の前に置いておくのもなにか最後までうざいやつだったなとかバイトの中でネタにでもなりそうですし、バイト先の地域でよく遊ぶので、ほかの人と会いそうな不安もあります。 一切電話がかかってこないので、どうすればいいのか全く分かりません バイトをやめた理由はバイトの人達が客の悪口でしか盛り上がっていなく会話の輪に入りたくなかったことや、いきなり色々とやらされるためミスが多かったことです。ほかのバイトと比べられることもありました 例えばほかの子は〇日でもうできてるのにー。等 1日2,3時間しかやらない自分とその人ではそりゃ同じ日数でも倍以上働いてる時間が違うのに。 制服はいつかえすべきでしょうか、おすすめの返し方はありますか？？対人だと怖いですが、入口に置いておくとかマナーの無いことはあまりしたくないので、仕方が無いのでバイトの人が少ない時間帯で行きたいのですが、いつでしょうか？バイトをしていましたいつも同じ時間に入っていたのでわかりません。ほかの人のシフトを見る余裕もなかったので 返し方としては説教されないようにと急いでる風を装っていくつもりです。荷物抱えて行ったりー 昔のバイトとやめ方が全然違うのでまったくわかりません。現役店長や、バイトの経験が豊富な方教えてください
仕事で先輩の指示に従って3回（少なくとも）失敗しました。 作成した書類は先輩に点検してもらう仕組みです。 ある先輩Aに点検してもらい「間違ってるからこう訂正して」と言われ指示どおり訂正したら、先輩Aが誤っており訂正前が正しかったことが少なくとも3回ありました。 そのうち1回はお客様から苦情も発生。 私自身、間違っていないと思う時は自分の考えを伝えていますが、不慣れな分野では判断しきれず指示に従うようにしています。 しかし、こうも誤った指示を出されてはお客様にも迷惑がかかりますし何とかならないものかと悩んでいます。 私自身が分野に長けるまでの間、点検は別の先輩に依頼したいのが本音です。 皆さんならどうしますか？ 同じ先輩Aに今後も点検してもらいますか？
深夜に集中力が切れてしまいます。私は飲食店でアルバイトをしています。 私は飲食店で、夜の5時～11時・12時くらいまで仕事をしています。 9時くらいまでは大丈夫なのですが、10時頃から集中力が切れてしまい、頭がぼーっと してしまいます。 それでオーダーミスをしてしまったり、失敗をしてしまったり、言われたことを忘れてしまったり...ということがあります。 Q.皆さんは夜遅くまで作業をする時、どのようにして集中力を持続させていますか？ 何か方法がありましたら、教えてください！ P.S バイト中、気分転換をするとしたら水を飲む事、トイレに行くことくらいしかできません...
北陸の３０代の看護師です。 ハローワークの紹介で働いた病院、医院クリニックは最悪でした。 ハローワークに出している求人情報と働いてみると実際に提示された給料や休日が異なり、求人にはアットホームで楽しい職場です！と書いてあった。 実際入職すると、人間関係は泥沼状態でした。それに就業時間が違っていて、賃金も少なかったし、年間休日もデタラメでした。 あと後でわかった事は求人掲載期間の長さでした。 求人掲載期間の長いところは基本的に慢性的な人材不足に陥っています。というのも、人材の移り変わりが激しく、新しい職員が入社してもすぐに辞めてしまうというのをひたすら繰り返していました。 その他に、賞与、昇級も曖昧な返答をされました。もらえるのか不安でした。雇用体制も「試用期間あり」とだけ書いて、正社員募集と見せかけて実際は非正規雇用という悪質でした。完全に儲け主義でした。掃除、洗濯、休憩時間も仕事、電話番やら雑用も多かったです。 ブラック病院の見分け方教えて下さい。
社員から連名でいただいた結婚祝い金のお返しについて。 私は従業員9人の会社の本社で経理などの事務全般をしております。 今月頭に入籍をしましたので、社員へ報告を致しました。社長と部署の上司へはその一週間前ほどに先に伝えていました。 部署の上司からは3万円の祝い金と餞の？本（メッセージ付き）を 入籍日翌日に（入籍日を手帳に記入して覚えていてくださいました）いただきました。 この上司は弊社の出資会社を定年退職後にこちらで勤務されている方で、 前の会社でも結婚した社員へは同じようにされていたようで、 「お返しはいらないからね」といただきました。 そして先週お盆休み前に、従業員の連名で祝い金1万円をいただきました。 最近入社したばかりの従業員1名と先ほどの上司を除いた6名の連名です。 単純に人数で割ると金額が均等でないので、その中の上司が多めに出されたと思います。 私が経理をしておりますので会社のお金ではないです。 こういう場合、お返しはどのようにするのが常識でしょうか？ こういったことに関する規定も会社にありませんし、 私は創業から働いており、年配の従業員ばかりで、結婚された方の前例もありません。 ちなみに結婚式は2月を予定しており、創業からお世話になっている従業員と社長のみを招待します。
新入社員は定時で帰るとニュースで見ましたが定時で帰る事はいけないことなのでしょうか？仕事の内容的に引き継ぎは出来ませんので、定時を過ぎても仕事があれば終わるまでやりますが大体10分もあれば終わります。 それでも引き継ぎがあるのは稀で基本定時で周りの片付けをして20分～30分後には会社を出ます。 研修期間も〇分までには帰ろと言われていたり、配属されてからも私帰るけど大丈夫？と言って先輩の方が早く帰ってしまうくらいで、先輩もあまり残業をしません。 定時で帰るのはいけないことなのでしょうか？
今年、新入社員として入社したものです。事務職に就職しましたが自分には全く合っていないと思います。 常識的な、知ってて当たり前の事を知らず、日本語もめちゃくちゃで聞き間違えや勘違いを繰り返して上司に迷惑を掛けけています。 しかも私だけではなく同じ部署の同期3人全員が何かしらのミスをしているのでそれをカバーする上司が可哀想です。 もちろん、ミスを繰り返さないため対処方法を考えて自分でマニュアルなんかを作ったりして同じミスは繰り返していません。 ですが、イレギュラーが起きた時の対応が苦手で良くミスをします。 もちろんわからない事は先輩に聞きますが、最近ではこれで正しいと思って行動したことが実は間違ってたりと何が正しいのかわかりません。 焦ってしまうと落ち着けない性格なので、その時は一旦落ち着いてから行動するように心掛けていますが実際は上手く出来ません。 私の職場は事務以外にもお客様から受注を受けたりその他色々な対応もして会社独自のプログラムを使ったりと非常に複雑な仕事内容です。 慣れるのには最低でも1年かかるから、まずは同じミスを繰り返さないように頑張ろうねと上司は私達を一切叱らず、寧ろ優しくとても可愛がってくれてると思います。 ですが、いつになっても仕事が出来ない私達新入社員に対して冷たくなってきている先輩もいます。 先輩に嫌われたくないから仕事頑張らなくちゃと思って同期の2倍の量の仕事をしていて、直属の上司からはほんとに良く頑張ってるね。と褒めて頂ける様になりましたが、部長からは仕事中に全く笑わなくなったよね。無理してない？と心配されこの間お食事会を開いてもらったぐらいです。 実際先輩に褒められるのは嬉しいですが、無理している自分もいるんだなって思います。 3年付き合っている彼氏がいますが仕事の事でいっぱいでそれどころではありません。 ですが、仕事より彼氏のを優先させたいという事ともっと余裕のある生活を送りたいということから仕事を辞めたいと思っています。 甘えだって分かっていますが、大雑把でガサツで常識のない私にはこの職業は合っていないと思います。 仕事になれるまであと半年以上あると思うと、これから先も職場の人に迷惑をかけると思うと辞めたいって思います。 社員よりは責任感の少ないフリーターとして働いている方が気持ちが楽なのではないかと思います。 先輩は慣れたらこんな楽な職場は無いよといいますが慣れる自信がありません。 ミスを繰り返して来て自信がどんどんなくなっていきます。 辞めるとすれば早めの決断をしたいのですが皆さんだったらどうしますか？ 因みに辞めた後、私は田舎に住んでいるので転職は都会に出ないと出来ません。 多分地元でフリーターとして生きていくことになります。 彼氏は職人でお給料はいいです。ずっと休みがないくらいでここ数十年は安定していると思います。彼氏の収入だけでも十分に生活できます。 皆さんなら自由とお金、どちらを優先しますか？
長文です。パート先の仕事を教わる派遣社員の方が嫌な方で悩んでいます。 また日によって不機嫌度はかわります。 兼業主婦として今月から働き始めているのですが、覚える量が本当に多く頭をいっぱいにして仕事をしています。 大型系列のスーパーの裏方の事務なのですがスーパーに置いている商品の正式名とグラム数、商品コードを全て覚えないといけません。 わからない事や忘れてしまった事を聞こうとすれば凄く嫌な顔をされオーバーなため息や無視されたり何回言えばわかるの？等嫌味な事をされ本当に聞きづらいです。 その聞き辛さから自分で考え失敗したり、何もわからないと思われその人のミスを私のせいにされたり… 今日は特別機嫌が悪くて… 確認として聞いた事に対しても聞かないとわからない？何回も聞かれたらイライラするさっさとしてと馬鹿にしたような顔をされ… 慣れないながらもいつもより早めに動いても何ダラダラしてんのよ！ ミスをしたら本当疲れるわ！と言われる 教えて頂くのは感謝してますが、あからさまな態度に思わず言い返したくなります。 仕事としては楽しいのですが… 居辛い場です。 まだ勤務日数は7日目です。 社員さんからは完璧に覚えるのに半年以上はかかるから何でも聞いてね！と言われました。 あと私が休みを取ってるのに酷く嫉妬されてます…子供がいるので夏休みなので勤務日数を今月だけ減らし、来月からも土日祝は休みを希望しています。 それに子持ちは休めていいわね！と言われました…本当にムカついたのでＫさんも休まれては？と言ったらそんなに休んだって仕方ないでしょ？と言われました。 実際はパートなので休みまで決めれないなら辞めます… 私として休みを取らして頂く変わりもありサービス出勤やサービス残業はさせていただいております。 私はどうしたらいいですか？ その人からもあなたがストレスよ！と今日言われましたが私もその人だけが本当にストレスです。 これからはずっとこの方に教えて頂くので嫌がらせにも我慢してきましたが…
キー局女子アナが独身３０歳前後でフリーになる理由は何ですか？フリー直後は仕事があるけど、年々減少して４０歳で仕事ゼロとか多いですよねえ。 で、４０歳無収入で慌てて結婚しようと思ってもプライドだけは局アナ時代と変わらないし、男性からは敬遠されますよねえ。 で、仕方ないから結婚式の司会でもやりながら細々と食いつなぐんですよねえ。 で、５０代になって司会の仕事もなくなってパート年収１００万とかになるんですよねえ。 一方キー局辞めなかった女子アナは５０代で年収２０００万ですよ。 しかも条件のイイ男性と結婚もしてる。 フリーになる意味がわかりません。
デリヘル､キャバ､ラウンジ等の夜の仕事について。元々夜のお仕事に少々興味があったのと､バイト変えようかなという事と､この一週間でラウンジとデリヘルのスカウトがあったので少し検討しようかな……と思ったのですが私には無縁の世界過ぎて情報が無くて検討のしようがないです。 デリヘル｢フェリスクリニック｣ ラウンジ｢ラウンジ ギャラリー｣ キャバは県内で探し中 ｢｣があるのは最近スカウトされたお店です。 各種のメリット､デメリットその他情報わかる事できる限り教えてください。 大体月8万５千(年103万程)稼ぎたいです。 現在はコンビニで週5平均6時間半で大体5万前後で6万行けばいいほうです。基本夜しか入れてもらえず､休みもお店が勝手に固定にしたので動かせません。もっと入れば良いという方もいますが私用(学校等)がありこれ以上は無理です。午前中学校行って午後から深夜あたりまでバイトして､それから課題は(夏休みの今現在でも課題が多過ぎて)辛いです。 家の事や近所付き合いで色々あり(町内会のおば様方が参加しないとうるさい)､学生なので学校や学校の課題があり身体がそろそろ学校関係まで回らなくなってきました。 ※秋祭り等の四季折々の行事が町内で度々あり定期的に集会があります。これに出ずバイトに行こうものならおば様達の嫌味攻撃が酷いです。 なのでない頭で考え私用と両立しつつ稼ぐなら安直に夜のお仕事かな……と。 もし夜のお仕事以外にもあるなら教えてください。 夏休みですが学科的に不規則ですが週３で学校があります。 片親で家の事情で私から月約7万前後入れたいです。(今は無理なので4万前後入れてます) 大体月々1万貯金で5千が私の交際費などになります。 6時間起床→家事→9時学校→(早いと14時)17時～22時(遅いと23時45分)→22時半家事→1時課題→2時就寝 が今現在の生活です。 我侭をいうと夏休みなので県外へ出た友達が帰って来ていてもお金が必要なので大体バイト入ってたり、休みが動かしてもらえず予定が組めなかったりと同年代の人付き合いができなくなってきています。 中高の友達どころか大学の子とも付き合いが出来ずにいます。 最近連絡とるのもバイトの人との業務連絡くらいで友達と連絡をとりたいのですが時間帯的に厳しく疎遠になってきている気がします。バイトや学校もちゃんとやりつつ人付き合いもしたいです！ 学生でも出来る心身に無理なく月8万５千稼げるお仕事も教えていただけると嬉しいです。
職場に好きな人がいますが、恥ずかしくてしゃべれません。 どうしたらいいでしょうか？
先日既婚上司から会話中にとつぜんそれは好かれてると思っていいのかな？と 言われたのですが、これは 上司が私に嫌われてると勝手に 思っているからですか？ 私は嫌いだとは思っていないのですが… なんと返答したらいいのか わからなかったので笑ってごまかして しまいました。今後のためにきちんと 嫌いではないと伝えるべきですか？
恋愛相談です。今片思いしています。私は今24歳です。片思いの相手Aさんは35歳で11歳の年の差があります。 出会いは職場です。 私は中途採用で現在の職場に入社し、現在研修中でいろいろな部署を回っています。 今月はAさんの所属している部署で研修をしています。 きっかけは研修の指導です。 私の指導担当の方忙しいと私は放置されることが多々あります。私自身は中途採用で一度社会を経験しているので放置されても、できる仕事を探したりしています。 そんな状況の中Aさんは気にかけて声を常にかけてくださいました。 指導担当の方に代わりアドバイスをくださり、指示を出してくださり、相談にものってくださいました。 気がつくとAさんが気になるようになってしまいました。 私の研修は今月いっぱいで部署が代わり離れた地域に研修に行く予定です。戻って来るかわかりません。 Aさんとは仕事の間にお話しますが、Aさんと同年代の方は(Aさんより少し年上ですが)早く結婚した方だと私と同年代のお子さんがいる方もいるという話を聞きました。 同年代の方子供と同じ年代の私と恋愛できるものでしょうか？ そもそも、恋愛に発展できるのでしょうか？ 話をしているとたぶん可愛がって頂けているとは思います。けどAさんは私の事をどのように思っているかはわかりません。 年の離れた相手を好きになった経験がなく困っています。 今後どのようにしていけばいいのでしょうか？ 是非アドバイス頂けたら嬉しいです。
毎日さみしいです。彼氏ができません。仕事も派遣で将来不安です。 時々死にたくなります。どうしたらいいかわかりません。
レジ店員は客から預かった紙幣すぐ自動紙幣機中入れますがあとから小銭出されたらどうするの？
大至急です！！ISO9001 品質マネジメントシステムの 運用状況とゆうものを 書いているのですが どうも文章力がなく簡単な言葉しか 思い浮かびません。 会社、（工場内）の仕入れ数が 多すぎて、商品の生産、加工が追いついていない。 この文をもう少し難しい言葉で 書きたいのですが どのように書けば良いのでしょうか。汗
退職すべきか悩んでいます。 私は大学卒業から新卒で今の会社に入り開発者として今年4年目になりますが、 開発者として仕事ができないまま(ミスが多く成長が見られない為)新人期間が終了し、上司から技術職が向いていない。と言われました。 (辞めた方がいいとは言われませんでしたが、勧告に近いですかね) 他部署に興味があると言うと勉強期間を設けて実力があるか試験をするか？と聞かれ、返事は今保留にしてもらっています。(来週には答えを出します) 確かに他部署には興味はありますが、そうまでして今の会社に居続ける価値があるのかわからないです。
専門学校に通っている1年生の女です。作業療法士を目指しているのですが、卒業後、作業療法士になれたとしても利子付で約629万の奨学金を返済していけるか不安です。また、ゆとりある生活が出来るのか、結婚して子供ができた時に苦しい生活にならないかがとても不安です。 この不安を解決しないと勉強も手につきません。もし、苦しい生活を余儀なくなれるなら遠回りになるけど、自分でお金を貯めてまた専門学校を目指してもいいんじゃないかと考えています。 早めに解決させたいです。 とくにリハビリ関係に付いている方に回答をお願いしたいです。 よろしくお願いします。
ストレス・・・。 つらい・・・。 ストレス発散方法を教えてください。
職場の悩みについてです。日常的に、職場の先輩から無視される・横柄な態度、差別的な発言、冷遇などがあります。 パワハラとして訴えるには、「証拠をメモに残すとよい」といわれますが、2、3件書き残すだけでもよいのでしょうか。 全て書き残すべきなのでしょうか。 周りの先輩からも、職場の雰囲気を悪くしていると散々、注意されている現状があり、職場では、周知の事実です。 どうぞご回答宜しくお願い致します
起業してる方に質問します ある会社の社長さんから 「このスペースを使ってあなたがやっている商売をやって欲しい」と言われたとします もう必要なものは揃っていました。すぐにできるようになってます 宣伝費、チラシ、HP は全部やってくれると言われました 必要なものは出すと言われました 売上から人件費、経費を引いた売上が折半です。私の仕事はバイトのシフト管理、問い合わせ対応 営業時間は9～17時のみ 基本スマホだけでできます 条件的にはいいですか？
仕事でルール違反をしてしまいました。私は、もう職場では、ベテランの方で、いろいろな仕事を 任されてきたのですか、キャリアがあるからこその ルール違反で、上司はまだ知りません。 正直に話して、それなりの罰を受けるのが筋だと思いますが、上司の信頼を失うのが怖くて言いだせません。 自分のしたことは、後悔し、また、反省しています。 どのように、上司に伝えるのが一番よいでしょうか？ 皆さんのお叱りコメントも覚悟して投稿しました。 よろしくお願い致します。
そんなに気に止めて気にしてない同じ職場の女性から誕生日プレゼントをもらうことって 男性にとっては迷惑なことですか？ もうすぐ誕生日の人がいるのですが、その人とは 異動する前まではよく一緒に仕事をしていました。 よくお話ししたりする仲でした。
「新卒女だけど職場でPCを局に濡らされて机思い切り叩いて喝したら泣かれた」って言う記事があったのですが、「局」ってなんですか?http://hamusoku.com/archives/9333915.html?__from=mixi
バイトについて。飲食店でバイトをしている学生です。そこでの困ったことを相談させてください。 バイト先のある社員の人がお店が忙しくなったり、ミスをしたりすると明らかにイライラし始め、口調がきつくなったり物に当たったりするのです。そんな時はトラブルがあり質問しようとすることができなくなっています。最近はシフトがかぶることが憂鬱です。 また、私は土日をメインにお仕事をしているので１週間ほどシフトのない日が続くことが多いです。その間に仕事の手順が変わっていたり、仕様が変更になっていたりして、その連絡がないためミスをしてしまい怒られることも多いです。 その社員の人は「俺の気分次第で時給を下げられるしクビにできる」「時給を上げたければ媚を売ればいい」と言ったりしていて、本当に嫌な気持ちになります。 せっかく他の仕事仲間の人たちと仲良くなれましたし、良い方たちばかりなのに辞めたいと思ってしまいます。 私の手際が悪いことも確認が不十分であることもわかるのですが、このような上司に対してみなさんはどう対処していましたか？また、このようなことを相談する機関などがあったら教えて欲しいです。
「新卒女だけど職場でPCを局に濡らされて机思い切り叩いて喝したら泣かれた」って言う記事があったのですが、「局」ってなんですか?http://hamusoku.com/archives/9333915.html?__from=mixi
バイトについて。飲食店でバイトをしている学生です。そこでの困ったことを相談させてください。 バイト先のある社員の人がお店が忙しくなったり、ミスをしたりすると明らかにイライラし始め、口調がきつくなったり物に当たったりするのです。そんな時はトラブルがあり質問しようとすることができなくなっています。最近はシフトがかぶることが憂鬱です。 また、私は土日をメインにお仕事をしているので１週間ほどシフトのない日が続くことが多いです。その間に仕事の手順が変わっていたり、仕様が変更になっていたりして、その連絡がないためミスをしてしまい怒られることも多いです。 その社員の人は「俺の気分次第で時給を下げられるしクビにできる」「時給を上げたければ媚を売ればいい」と言ったりしていて、本当に嫌な気持ちになります。 せっかく他の仕事仲間の人たちと仲良くなれましたし、良い方たちばかりなのに辞めたいと思ってしまいます。 私の手際が悪いことも確認が不十分であることもわかるのですが、このような上司に対してみなさんはどう対処していましたか？また、このようなことを相談する機関などがあったら教えて欲しいです。
現在大学2回生で、どこか派遣会社に登録しようかと悩んでいます。 近いところにナジック・アイ・サポートという派遣会社があるのですが、評判や実際に働いた感想など教えてもらえないでしょうか？
面接で落ちたバイト先にもう一度応募するのは変ですか？ちなみに落ちてから1年以上経っています。 もう一度応募したいと思っているところは靴下のショップです。 そこに落ちてからも靴下販売が諦めきれずに雑貨店で働き始め、靴下の部門を担当していました。 雑貨店では1年以上働いたので未経験だった接客もある程度は身に付いたと思います。 そこはアウトレットなのですが、同じアウトレット内で働いていた友達が「別に人員不足とかバイト募集していないのに本部から募集かけろ、って言われるのも多いから仕方なく募集かけてる時もあるんだよ〜」って言われたのですか、そういった場合も珍しくないんですか？？
フリーターだと40代になると仕事がなくなり 生活していけなくなる なんていう人がいますが 高卒で卒業後ずっとバイトに勤めてた人（40代の人）はどうなるのでしょうか正社員になることはできるのでしょうか
年上の男性に片思いしています。 初めて逢った際に懐かしい感じがして、気になってました。 私から見ると、その方は すごく良心に溢れてる方で誰にでも分け隔て無く接することが出来、正義感の強い男性です。 先日まで私が勤めてたバイト先の店長さんだったのですが、 私の方が新たな就職先を探さなければならない理由で辞めることになったんです。 そこで、バイト先の人たちのお礼として差し入れと従業員１人ずつに手紙を書いて持っていったんです。 その１人ずつの手紙に店長さん宛てに 思い切って告白文を書いたのですが、、 渡してからその後、 何も返事がなく進展しなくて寂しく思ってます。 お互いlineの連絡先は知っているんですが 手紙の方が伝わると思い、好きだと告白したのですが 相手からしたら、やっぱり不愉快だったのでしょうか？ 少しでも連絡をしたいのですが、勇気がありません。心がずっとモヤモヤしていて苦しいです。何か解決策の方を伝授していただけると嬉しいです。。。
高校1年生女です。コンビニのバイトを始めて2週間ちょっとになりました。 初めてのバイトで色々なミスを繰り返してきました。 でも、なんとか色んな人に教えていただいて、頑張ってこれましたが、最近先輩方が怖くなってきました。 分からないことがあったので、教えてもらおうとしたら、 丁寧に説明してくれなくて、「こっちは忙しいんだから話しかけないで」みたいな態度で説明してきます。 自分にこの仕事は合わないのかと思います。 精神的に辛いです。今すぐにでも辞めたいです。 明日にシフトはいっているのですが、正直いきたくないです。早めに電話で報告した方がいいですか？
トイレは仕事のうちに含まれますか？19時退社なら18時55分にトイレに行ってそのまま帰ってもいいですか？
私(男)には直属の女性の部下(新入社員)がいます。私は今年係長になり、初めて部下を持ちました。ある仕事で、その部下と、私の同僚(私より出世が遅く、主任)が、たまたま私抜きで一緒になりました。 部下から私は信頼されていると思うのですが、 部下はその同僚との仕事に偉く感動したらしく、 私の前で、その同僚を絶賛する話をよくします。 すごく勉強になったとか、またあの先輩と一緒に仕事がしたいと。 私と部下は仲が良いので、半分冗談で、部下は私に対して、酔った勢いで、それで部下教育を学んだんですか、とか言ったこともありました。 私は、同僚がそこまで絶賛される人物かどうか疑問なのですが、部下のことを思うと、同僚との仕事がプラスになったのであれば、 喜んであげないといけないのですが、 同僚に対する嫉妬なのか、劣等感からなのか、何だかいい気分がしません。たぶん、自分も部下からそのように思われたいと思っているんだと思いますし、自分の方が同僚より上だと思っている(勘違いしている？)から、このような恥ずかしい感情が生まれるのだと思います。 初めて部下を持ち、予想外のことで落ち込んだのですが、 こういうことは、よくあることですか？ やはり、私は人として、まだまだなのでしょうか。 諸先輩方のご意見や経験をお聞きしたいです。 また、このような発言をする部下は 間違ってはいないですか？ 私が部下のときは、上司に対して、別の上司を絶賛することは無意識的にしていなかったのですが、それも正しかったかどうかよくわかりません。
職場でパワハラにあったり、人間関係で悩んで相談する人ってほとんど女だけど、男は全く悩まないの？
今年、社会人になった18歳です。 仕事で、上司の方に面談をして頂いた際に なにもきついことを言われていないのに、なぜか泣きそうになりました。他にも、普通に仕事の話をしているだけなのに、泣きそうになってしまいます。 仕事以外の話をしているときは、泣きそうにはなりません。 何か、心に病があるのでしょうか。
ご覧いただきありがとうございます。黒猫メイド魔法カフェ 中野店に、明日面接することになっています。 風俗店ではないかと不安なのですが、行ったことがある方、知ってるという方いましたらご回答下さると幸いです… 一応、ツイッターなどで公式で存在していて、風俗店ではなさそうな感じだったのですが… 最後までご覧いただきありがとうございました。
８月の頭に抑うつ状態の適応障害と診断されました。 私は今年４月から新しい職場に異動してきました。４月から環境に馴染めず人とのコミュニケーションも取れず私だけ壁が出来た状態でした。私も会話に入ったりすることや相槌を打つことはありましたがなかなか思うようにコミュニケーションが取れずだんだん話に入ることすらなくなりました。壁を作られてる私は嫌われてるのかと被害妄想？も激しくなり。仕事中も自分から声掛けられなかったりミスを繰り返したり判断能力も欠けて周りに迷惑ばかりかけるようになってしまいました。頑張らなきゃ、やらなきやと思ってもなかなか行動に移せない。仕事能力が低い事から自分に自信を無くし、消えてしまえばいいとか周りに迷惑ばかりかけて周りにもストレスを与えていると思うと本当に自分を傷付けたくなります。今は夏休み期間でどうしても人が足りず仕事の前日に薬を飲んで出勤してますが９月からは休職を考えています。同じ職場には相談できる人がいないので辛いです。 今は精神科に通院し、仕事前日の夜に薬を飲んで過ごしてます。薬を飲むことで気持ちは落ち着きます。 私の性格は真面目でおっとりでマイペースで自分の意見を言えない、ネガティヴで落ち込みやすい性格です。 特に主任と合わず、話掛けられることは４月から少なく会話もあまりなく４月から嫌われてんのかなと思ったりも。。同期にはガンガン話掛けてるのに自分だけは... 孤独です。 最初は頑張って私も話に入って楽しそうにやってることもあったのが今では1人。虚しい。。 適応障害の人で休職 どれくらいしましたか？？ 休職して辞めた人もいますか？？ 復職したけど雨上手くいかないとか あれば教えてください。、
お局様は何のために居るですか？ 人に厳しく言っておきながら、仕事中に休憩室で一人でお菓子を食べてるんですよ。お局様は何のために居るですか？ 人に厳しく言っておきながら、仕事中に休憩室で一人でお菓子を食べてるんですよ。
職場・上司から「今後君にしてもらう仕事は一切ない。明日以降一切出社に及ばず。月給だけ払うから、一切出勤禁止。在宅勤務で勝手に過ごせ。」との命令が来たら、どうされますか。
飲食店のバイトバックレたことある方に質問です。給料は振り込まれましたか？それとも直接取りに来いと言われましたか？始めて１ヶ月ほどですが、約16時間、朝から深夜までのシフトを連続でいれられ、断らなかった自分も悪いのですが、肉体的にも精神的にも滅入ってしまい、もう１日たりとも職場に顔を出したくありません。 自分が無駄欠勤すればとんでもないことになるのは分かってますが、本当にもう限界です。 バックレたら給料は無しになるでしょうか？
仕事でのミスを減らす方法を教えて下さい 仕事でメモをしたのに、メモをしたことを再びミスしてしまったりして落ち込んでまたミスをして凄く憂鬱な気分になります。後半集中力が切れるのも原因だと思いますが、 メモをしてもミスしないように気をつけてもどうにもなりません。少しでも良い解決策があるなら教えて下さい。
新卒で大手企業に就職したのですが、辞めようと思っています。転職するともちろん同期はいないですが、うまくやっていけるかとても不安です。 転職した方、アドバイスお願いします。
仕事のことについて質問です。この前、パート先で対立が起こりました。 言ってないことを言ったのになぜ、自分の非を認めないのですかと怒られました。 もちろん私も悪かったところは謝っております。 言ってないことを認めなきゃいけないのも社会では時にはあることですか？ 言ってはいないことを言っていないと事実を伝えてはいけない時もあるのでしょうか？ そういう経験をしたことあるかたはいますか？
インプレッサスポーツワゴン1.5i-sのシルバーに乗ってます。どのようにカスタムしようか悩んでます。 個人によって違うとは思いますが、みなさんの意見を聞かせていただけると助かります！！
社会人の方へ。仮に週休3日制となった場合、土日以外の休みはどこに欲しいですか？ 金・月にして3連休としたいですか？それとも水曜日にして週の間がいいですか？もしくは週休2日のままでいいから平日の業務を1日1～2時間減らすとかの方がいいですか？また祝日の休みは無いものとしてください。 今現在週休2日じゃない、土日休みじゃない方は心中お察ししますが、とりあえず現状が土日の週休2日として、その上週休3日制となった場合と仮定してください。
文章が下手で申し訳ございませんが、現在、私には遠距離でお付き合いをしている彼がいます。 （飛行機で二時間程の距離） 出身は違い、同じグループ会社の人で、会社の研修で知り合いになったのですが、約3年お付き合いしていて、そろそろ結婚したいと彼に言われました。 ただ、上記にあるように、遠距離で結婚となると、 一般的には女性が辞める方が多く 彼の方へとなっていますが、 同じ会社で移動するのも私と彼の二ヶ所の場所しかなく、飲食工場系の仕事となっており比較的大きい企業で、私自身、辞めずに移動申請を出すのもいいのかなと思っていたのですが、ただ私の仕事は専門職で、彼の方に行っても仕事がなく、逆に彼は総合職になり、こちらにきてもやっていける仕事なのです。 この場合、会社のことを考えると彼に移動申請を出してもらった方が良いのでしょうか？ 彼自身はこちらに来るのは全然大丈夫と言っていたのですが、（彼の出身は二ヶ所とも違く、私は出身地で働いてます） 私は今後子供などが出来た場合でも仕事を続けたく、 でも彼の方にとなると、その場合頼れる人がおらず、現実的に考えると辞めざるえないのかなと思ってます。 こういった場合、会社はどう受け取ってくれるでしょうか？ 宜しければ、アドバイスなどお願い致します。
会社内で不倫している人の対処法はないでしょうか？
既婚の女性でも、職場の男からちやほやされたら、うれしいですか。またちやほやされている他の女性がいたら、あまり面白くないものですか。特にその女性が未婚でしかも自分よりも若い、もしくは可愛いと。
高校生でとあるスーパーでバイトをしているのですが、辞めたいです。いろいろなサイトを見ていると法的には申告してから2週間で辞めていいということみたいですが(契約書にも1ヶ月前に申告なども書いていない)店長などに人がいないから駄目などど言われても行かなくてもいいのでしょうか？店長はちょっといかつい感じで部門の上司はそういう事を言うとすごく嫌味っぽく言ってくるような人で辞めたいとも言いづらいのですが。 あと、駄目な場合例えば1ヶ月後に辞められる場合で15日に申告をしたら翌月の15日に辞める事が出来るのですか？ちなみに締日は毎月20日です。 長文ですいません。
セルフのガソリンスタンドについて 私の地域のセルフスタンドは出来た頃は給油場には誰もいなくて監視室?みたいな所に1人いるだけでしたが、今は人が3～4人くらい給油場でフラフラと何するわけでもなくべちゃくちゃしゃべりながら客が給油するのを見ています。 この人たちは何してるのでしょうか。 この人たちの給料でガソリン値上げしてんのかな?ガソリンの値段なんて全然気にしてないからわからないけど。
開店前と閉店後の残業は、サービス残業と割り切るしかないのでしょうか？接客の仕事をしています。開店前の1時間前に来るようにいわれ、閉店後は付き合い残業やらで毎日1時間以上拘束されます。昼休みも取らせてもらえず、休日出勤も多々あります。毎日11時間以上働いており残業代は一銭も出ません。 タイムカードは上司が勝手に押しており、8時間しかついていません。
給料日来るまで耐えられる？
以前は、屠畜センターで、働いていたので、そこそこ収入があったけど、、 今は、睡眠時間約３時間平均で、働き続けてて 一般の大卒で新人採用の中小企業の下の方の企業のサラリーマンの初任給の0.1% 増し程度しか、収入がない。 私もいい年だしね、、頭も薄いし、、背も低い、、メガネをかけてるし、、腹の贅肉は取れない。 こんな感じで、、皆様いかが、お過ごしなんでしょうか？
製品のクオリティを落とす様に指示があり、悩んでいます。 食品の製造業をしています。 会社で定めた、一定のクオリティを維持するルールがあります。 その製品のクオリティを、落とす様に、指示がありました。 今迄不良品としてラインアウトしていた物も、良品として出荷するように、との指示でした。 運よくクレームがこない場合もあります。 しかしクレームが来ました。 当然だと思います。 私は機械オペレーターとして、私が不良品を流してしまえば、私の責任です。 正直に 「上司に指示されたからやりました」 なんて言ったら、反逆者扱いをされ、下手をすれば責任逃れの為に平気で上司を売る奴だととられかねない。 私としては、納期どうりに規格内の製品を出荷したいだけなんです。 お客さんはそれをお金出して買うわけですから、 「こっちでトラブルがあってこんな製品しかできませんでした」 なんてアホみたいなことしたくないんです。 こちらの都合で納期に間に合わないなら、休日を返上してでも間に合わせなければならないのに。 なぜ面倒だからと、不良品をそのまま出荷して私に責任を押し付けるのか。 不良品を流せと言われた時点で、 「そんなことしたくありません」と言えば 「あいつは言うこと聞かない」と言われ。 「上司の指示でやりました」と言えば 「あいつは無責任だ」と言われ。 「私がすべて悪いんです」と責任をすべてかぶるのは、プライドが許さない。 どうすればいいのか分かりません。 ただ正しいことをしたいだけなんです。 どうすればいいのでしょうか？
上司に責任逃れをさせない方法を教えてください。 自分のミスを認めず、責任を押し付けてくる上司に、困っています。 自分の発言に、責任を持てない。 上司の指示に従った結果、クレームになったのですが、作業者（私）のせいにされました。 全く悪びれもせず、無責任な態度。 問題が片付いてないのにさっさと帰る。 何のための責任者なのか。 本当に無意味です。 むしろいない方が、クレームが無くなる。 あり得ない。 胃に穴が開きそう。
トラブルがあって、言い分の食い違いがあった場合、まず事実かどうかを確認しませんか？ そうすれば、どこに責任があるか、はっきりするはずなのに、それがない。 普通なんですか？ こんな時の、保身術と言うか、無実の証明の仕方はありますか？
あるお店で料理を会員にプレゼントする、イベントをやっているんですが、来店ごとに何回でもOKと書いてあります。これは１日に何個も頼めるっということでしょうかそれとも日にちが違えば何回でも頼めるってことでしょうか。回答お願いします。
楽しい会社ってないかな！！！？
京都の老舗旅館で働いています 厨房は料理長合わせて5人です。 旅館なので団体などおおいい場合は何百人などきたり暇な時は暇です 出勤時間は上司が前の日の夜に連絡をもらって分かり、つぎの日出勤という形で時間はバラバラです 休憩もある時とない時、短い時などあり 終わりの時間もその時次第です 休みの日も2~3日前くらいにわかる感じです 手取りで11万です ましな方なのですかね…
生きていくために働いているだけなので、 流れから外れない事だけに気をつけています。 解雇、倒産すれば、仕事を探そうと思っています。 自分から流れを変える事は、必要ですか？
しつこい派遣社員について。ちなみに私は正社員です。今残業にすごく職場がうるさくなっていて、 残業は許可制になったのですが、こちらも明日に回せるものは回して早く帰るようにしているのですが、残業代がつかなくなると思ったのか、一人の派遣社員がやたら私の仕事を取ろうとします。しかも、定時過ぎてから。 残業代も生活代ですし、こちらもそんな中でも残業を控えるようにしてるのに、どうしてもその日にやらないといけない時くらい、こちらも残業代が欲しいというのが、正直なところです。 やるやるしつこいから、残業を減らすのはみんなだし、自分の残業を減らすこと考えたら？とか上司にやることないか聞いたら？とか言ってるんですが、全然こたえてないみたいで、しつこく言ってきます。残業時間も私より多いようだし、明らかに残業代稼ぎたくてこんなことされてるとしか思えないのです。 ちなみに、この人世渡りが上手で、上司の前ではうまく立ち回ってるので、私がこんなにしつこくされ嫌な思いをしてるとは上司は思ってないかと。 上司に相談しても無駄なので、またしつこく言いに来た際に撃退できる方法ないでしょうか？
大手企業、銀行の平均年収について 私の働いている銀行は、総合職の20代後半で年収600万～900万弱(営業の成績が良ければその分高い)、35歳(課長クラス)で1000万超えます。支店長は夏のボーナス200万くらい出てるようです。 一般職の私は今大卒3年目で、手取り月給20万～22万くらい(月18時間～20時間の残業代込) ボーナス夏・冬それぞれ手取り40万くらいです。 同期の総合職は話聞くと年収500万超えてるみたいです。 他の銀行でもこのくらい貰っているのでしょうか？ それともメガバンク等はもっと高いのでしょうか？(私の銀行はメガではなく政府系です) ちなみに有休はほぼ消化できず、年7日～9日くらいです(5日間の連続休暇含め)・・・総合職だとだいたい7日。 有休は他の銀行もこんなものなのでしょうか。 仕事量に給料や休みが見合っているのか疑問です(メガバンクよりは遥かにラクだとは思いますが)。 他の銀行がどんな感じなのか気になり質問しました。
知り合いが事故を起こしました。 内容はその知り合いは毎日朝早くから夜遅くまで仕事をさせられていたため過労の上に寝不足でした。そして朝眠い中車で出勤中に注意力が散漫になり事故を起こしてしまいました。 その知り合いは「会社が寝不足になるまでこき使ったからだ」と言ってました。 そのことについてどう思いますか？
経営者が勝手に部下の名前を使用した場合、罪になりますか？経営者が勝手に部下の名前を使用した場合、罪になりますか？
経営者が勝手に部下の名前を使用した場合、罪になりますか？経営者が勝手に部下の名前を使用した場合、罪になりますか？
仕事中に怪我をしました。 一応労災扱いにはなるんですが私は今の会社に入社(転職)してまだ1ヵ月、いわゆる試用期間中の身です。怪我は全治2ヵ月なんで2ヵ月間の安静休養はできると思うのですが、立場的に考えるとこれだけ休んだら本採用されないのではないかと心配です。やはりこの辺りは労災を使わずに無理をしてでも会社に出社するべきなんでしょうか？
初めて質問します。今、仕事が空回りしていて上手く事を進める事がてきません。全ては自分の気持ち次第と半分割り切ろうとしてますが、モヤモヤ感が強いです。来月に大きな組織変更が予定されて環境変化が予想されますが、先行きに不安も多いです。もし占っていただけるのであればアドバイスが欲しいです。プロフィールとか入力するとこ見当たらなかったのですが、これだけで大丈夫でしょうか？宜しくお願いいたします。
上司からのセクハラについて、訴えたいです。私は地方の診療所で勤務していて4月で一年になります。 診療所には医院長である上司、上司の奥さん、先輩2人、同期、私の6人で勤務しています。 入社半年程から彼氏の有無を聞かれる、休日に同期を含めた3人で遊ぼうと誘われる、仕事中｢頑張って｣など声を掛けられ腰やお尻を触られる、頭を撫でられる、下の名前で呼ばれるなどセクハラでは、思うような行為をされ日頃ストレスを感じています。 上司は上のような行為に対し時たま｢嫌なら言ってね？｣｢迷惑じゃない？｣などと言ってきますが、上司＝社長でもあるので怖く、一度嫌そうな態度をとったら仕事で理不尽に当たられ嫌な思いをしたこともありはっきりと嫌だと言えずいつも曖昧に受け流していまいます。 同期も同じようなセクハラ行為をされていますが同じくはっきりとは嫌だと言えないと言っています。 上司の奥さんは私と同期が下の名前で呼ばれたりなどは気付いていると思いますが夫婦関係が冷えきっているためどうでもいいといったような感じです。 就職して一年で辞めたくないという気持ちもあり頑張って我慢してきましたが、いつまでもこの職場とこの上司では働けないという気持ちもあります。今すぐにという訳ではないのですが泣き寝入りは嫌なので退職する際セクハラを訴えたいと思っています。 自分でも少し調べたのですがセクハラの証拠として録音音声や映像、日記などが必要とあったのですが仕事柄、音声、映像撮影は難しいので日記を証拠としたいと思っております。 証拠が日記の場合、どのような内容を書けば証拠として十分なものになるでしょうか。 セクハラ行為を嫌と言えず、受け流しているのですが訴えた際それはセクハラを容認している、セクハラはしていないと上司が主張できる、ということにはならないでしょうか。 このような場合セクハラ行為をどこに訴えるのが適正でしょうか。 詳しい方回答お願いいたします。
集団ストーカーが知恵袋マスターの私に嫉妬工作で私を精神病扱いしました。カルトストーカーには心がないのでしょうか。カルトストーカーに私は負けません。カルトストーカーは反省工作で私の隙を狙いますので注意してください。
某百貨店で美容部員をしているのですが、同じフロアの別売場の人（男性）の視線が気になってしょうがありません>_<最初は気のせいかな？とも思ったのですが、同じ職場の先輩にも「さっきあの人、〇〇さん（私）のことずっと見てたよ」と言われたので、どうやら勘違いではないようです、、、 そんなにジロジロ見ないで欲しいし、どう対処したらいいでしょうか？
ニコ生でLOLの配信をしていたら晒されていました。また、その晒しの理由がプレイングではなく、放送内容を理由としたもので、しかも「味方に文句を言っていた」程度のもので、一切具体的なことは書かれておらずどうとでも書けるような完全に虚偽のものでした。 その他にも全く持って言ったこともないような発言をしたという風に書かれていたのですが、証拠となるようなSS等は一切なく、何から何まで嘘が書かれた私怨のようなものでした。 しかし、私のサモナーネームでググるとそれが出てしまうため、それを見たプレイヤーが 「あれ、こいつ晒しスレに名前あるじゃんｗ」などとコメントした結果何もしていないのにチームからレポートをもらうという事態がこの前発生してしまいました、反論等は一切聞いてもらえませんでした。 このような事態に私としてはどのように対処したらいいのでしょうか、そのレスはもうしばらく前の物なのに今でも検索すればかなり上の方に出てきてしまい、すぐに発見出来てしまいます。 謂れなき誹謗中傷やレポートを回避する術はあるのでしょうか。
私は昨日初めて､膀胱炎になりました。自己判断でですが､いきなり頻尿になり､残尿感があり､ ティッシュに薄く血液が着きました(>_<)みなさんの膀胱炎の経験など色々調べたら､やはり病院に行くべきとは思うのですが… 私は今､健康保険に加入していないため､なるべく自然に治せないかなと悩んでいます。 お水をたくさん飲み､菌を出すようにすれば治りますか？ また､もし受診するとすれば､ 受診料は健康保険不適合でいくらくらいになりますか？ 長々とすみません。 困っているので､是非回答お願いします(>_<)
お疲れ様です(＾◇＾) 看護師ですか聞いてもいいですか 話してもいいですか今忙しいですか
うちの会社は、すごい功績とかあると、勲章をもらえます。 祝式などでは、それをすべてつけて、出席しなければなりません。 しかし、無駄に多いです。一つのことに、丸々部 などとつけて、結果的に３つの功績しかやってなくても、 勲章がもれなく５個ほどついてきます。 私は、上層準幹部というところにいますが、正直、ありえないほど服が重いです。
こんばんは。暇なので 女性看護師ですか聞いてもいいですか
何故美容師は仕事中に法律で定められている休憩時間が無いのですか？
現在、オーダースーツの販売を行っております。お客様からのご要望でオーダーシャツも一緒に仕立てて欲しいとの声を多く頂くのですが、オーダーシャツの生地の仕入れや縫製工場を予定より早く取り扱いと思っております。しかし、どの様に仕入先や縫製工場を探し取り扱いをできる様になるのかわかりません。
女性看護師質問です 白衣中にストッキング履く人多いですか
私は自分で融通が利かなくて悩んでいます。特に時間に対する融通が利きません。仕事ではシフトで何時から何時までと決まっていますよね？たとえば18時までだったとしたら、18時までに上がらなければいけないと思ってしまいます。自己中なわけでは決してないのですが、任された仕事が時間内に終わりそうになく、時間になったため上司に途中まで終わりましたと一応伝えたのですが、帰っていいよと言われ少し不機嫌そうにされました。自分は時間になってしまったので、終わらなければならないのかなあと思っていたので、言ったのですが、後から考えたら少し時間を延ばしてでも最後まで終わらせてから帰るべきだった、なんて自己中なことをしてしまったんだと、気にやんでしまいました。以前も他のアルバイトをしていたときにも同じような事がありました。それにも関わらず同じことをしてしまいました。 とにかくそうしなければならない、と思ってしまうみたいです。後からいつも後悔してしまいます。 他にも、聞かなくてもいいようなことまで聞いてしまったりもして反省することもあります。 私と同じような人っていますか？なんかの障害でしょうか？どうすれば治りますか？
30代の女です。 職場の違う店舗の所長がたまに顔出しに来ます。 30代後半の既婚者です。 その人に軽いノリでたまにお尻を蹴られたりします。 相手はコミュニケーションのつもりかもしれませんが、私はその時、物凄く傷つきました。 軽く返しましたが…。 私が小学生の時も担任の男の先生に何回も蹴られました。 男同志のコミュニケーションの一つで蹴るのはいいけれど、何で女の私にそんな事するのでしょうか？
至急お願いします！ 数日後、実家を出て 実家から少し離れたところに 引っ越しをするのですが 親は安定した職場を望んでいて 正社員を求めているため 「次の職場は正社員だよ レストランとかBARのところ」 と言いましたが 実際はアルバイトで BARのみです 家を出るときに なんかあった時用に 店名と電話番号を書き置きしていけ と言われました 検索をしたら BARだとわかるところでして もちろん別のレストランを 書き置きしても電話されたら そんな人は働いてませんと言われて バレるだろうし、今のところも 検索されたらBARだとバレます バレないようにするには もしくはばれた場合は どうしたらいいでしょうか 至急の回答お待ちしております
銀行員から起業する人って多いんですか？？ 知り合いに銀行から内定をもらった人がいるんですが、銀行員になることを自慢してきます。 銀行員ってそんなにすごいことなんですか？？
証券会社に勤めるのに必要な知識はありますか？(経済学の基礎知識など…) また、証券会社に必要な心構えは何だと思いますか？ よろしくお願いします。
職場でこの２日間の出来事ですが 私の事を大嫌いな女性が 休憩室で私が休憩して座っている席の前に 座ってきました。（対面になります。） よく大嫌いな人の前に座れますよね。 この女性は他の同僚に私の悪口を言っている人です まぁ会社では悪口は言っていないがプライベートで言っていました。。 また悪口のネタを探してるの？ それとも何か心境に変化があったのか？。 この女性は何を考えているのでしょうか？
先日、外国人のお客さんに暴言吐かれ、盗撮までされました。当方は女で、外国人が良く来る営業所で働いてます。お客さんは、外国人の方で英語も日本語も喋ってましたが、どちらもあまり流暢な感じではない人です。 そのお客さんは1人で来て、「知人が予約取ってるかもしれないんだけど…」と来て、 「じゃあとりあえず、申し込み用紙に記入してください」 と私から伝えると、 「予約あるかもしれないのに、記入しないといけないわけ？」と少しキレ気味で言われました。 手続き上必要になる事を伝えましたが、それでも書こうとしないので、書く事を催促すると 「あんた、もう少しちゃんと喋れないの？ 言い方酷いよ。バカだね。」 と暴言を散々言われて、 「ちょっと口を慎んでもらえますか」と伝えると、 「はぁ？ お前は女だったからラッキーだと思えよ。お前が男だったら、俺は殴ってるからな」と言われました。 「じゃあ、殴ったらどうですか。殴りたかったら殴ってください」と言うと、また暴言を言いながら、恥ずかしながら、怒りが頂点に達し、私もその暴言をそのままそのお客さんに返してしまいました。 どこかへ消えたかと思うと、次は盗撮されていました。 私の上司と一緒に、盗撮してる事を止めるように伝えると、「盗撮なんかしてないし、ただ風景を撮っていただけ」と言われ、完全に自分にカメラを向けてたのに、携帯を見せるように促すと、何で見せないといけないんだと怒り、警察を呼ぶからなとまで言われ、いやいや警察呼びたいのはこっちだけど…と思いつつ、「どうぞ、通報してください」と伝えましたが、警察に電話をかけるふりをして、結局かけず。 この間、やり取りはすべて英語です。 営業所が忙しかったので、上司には営業所の中に戻るように言われ、そこからは上司とそのお客さんでお話をして、盗撮した動画を削除してもらったと言ってましたが、消したか消されてないか自分でも確認してないので、未だにモヤモヤしてます。 今まで色んな国籍の人を対応してきたのに、こんなに暴言を吐かれて、盗撮までされて…。こんなに酷い人は初めてです。 ショックで、吐きそうだし、食欲も無くなるほどです。 本当は警察を呼びたいところでしたが、呼べませんでした。 こんなお客さん、どう思いますか？
職場でアホな奴らが「頑張ったな、頑張ったな」とよくほざいていますが、結果が伴ってないのに頑張ったから何なのですか？頑張って結果を残すなら分かるのですが、頑張って結果を残していない人間を認めるのはおかしくないですか？
マック バイト 無断欠席 辞めたい私は6月からマクドナルドで働いています。お金を貯めなければいけないので週5シフトを入れてもらっていました。 バイトを始めて1週間くらいで自分には向いていない仕事だなと感じていて何回か辞めたいと思いました。しかし、両親からはあまりにも早すぎると言われて最低でも3ヶ月は働きなさいと言われてます。だから今まで辞めずに頑張ってきたのですが、2ヶ月目にしてもう精神的に辛いです。 人間関係は女性に関してはいいほうだと思います。しかし、男性のクルーには冷たくされ注意か怒られるかしかされたことがありません。 話しかけてもすぐに話を終わらせるか「うん、だから？」みたいに返されて会話をあまりしてくれなかったり。 仕事をしている以上嫌なことなんてたくさんあると思いますが私は今高校に行っていなく不登校です。 理由はクラスメイトと交流がうまくできなかったから。対人関係がうまくつかめずずっと休んでいます。そのせいで親には迷惑をかけているのでバイトを始めたのに先日私は無断欠席してしまいました。 電話がかかってきたのですがたまたま出れずそのまま放置状態です。ですが流石にずっと無視はできません 。電話でもちゃんと「精神的に辛くて自分には向いていない」と言い辞めることを伝えようと思います。 それで質問なんですが、先月働いた分は振り込まれるのでしょうか？ 今月分の給料は正直期待はしていません。 私の勝手な理由で無断欠席までしてしまっていますから。 また、理由はどうであれ2ヶ月目で無断欠席しそのまま辞めるのはやはり良く無いのでしょうか？ 拙い文章で申し訳ありません。よければアドバイスご返答などお願いします。
スイミングのバイトをやってて何回やってもコースロープのゆるめ方が分からなくて毎回他のスタッフに迷惑をかけてしまいます。それであるスタッフにまだ入って1ヶ月の人でも出来るのになんで出来ないの？みたいに言われました。バイトが嫌になりました。
入って二ヶ月の職場で孤立してしまいました。 私は、見知りで地味な人間です。 入社した時から、冗談でひどい事を言われたりもありましたが、職場に男性が多いためそんなもんかなと思っていました。 しかし、先日、大きめのミスを犯してしまい次にやらなきゃいいからと言われたのに、必要以上に神経質になってしまい、自分に自信がなくなってしまい、仕事の内容、人間関係全てが怖くなってしまいました。 同じ部署の人にも、怖がりながら接するためか、嫌われてしまい、質問してもめんどくさがられたり、嫌な態度を取られたりします。 同じフロアで働く他部署の人には、すごくかわいがってもらったりするのですが、なぜ、同じ部署だけはこうなのでしょう？ プライベートで仲良くまでは、思いませんが、仕事に支障が出ない程度には、みんなと話せるようになりたいです。私はどうしたらいいですか？
4月に入社した新入社員です。 もう4ヶ月たつのに私だけ仕事が出来なさすぎて毎日悩んでいます。 気をつけようと思ってもミスしてしまいます。メモをとる、課題を見つけるなど仕事出来るように努力はしています。 コールセンターなのですが、お客様からは怒られるし上司にはまたか…と思われてます。私は4大卒ですが、周りは短大の人がほとんどです。4大卒なので出来て当然だと自分でも思いますし、周りより年上なのに仕事が出来ないので落ち込みます。 向いてないのでしょうか？ 皆さんどのようにして乗り越えられましたか？ 意見を聞かせて下さい。
地方の金融機関に勤めて6年めになります。 3年目から保険、投信、相続を専門の業務に携わっています。 最近は銀行も信用金庫も組合もゆうちょも投信や保険の販売手数料の目標があると思います。 私が入社したときから手数料の目標は倍以上になっています。 私の勤めている会社の40代以上の方は、販売経験がありませんし、こんなにも取り扱いが進んで、会社にも貢献している分野のはずなのに、直属の上司は知識もないです。 高齢者販売について、上司の同席がいるのですが、上司が商品の知識もわからないのに同席して、意思確認なんてできるのか？！ と、とても疑問です。 今から買おうとしている商品がどれだけリスクがあるか等の勉強もせず形だけ同席して、自分も同席したからといって数字に貢献したように上に報告します。 今は、定期預金、積立、預金の数字を伸ばせなんて全くいわれません。 上司は昔は、夜２２時まで毎日残業して、残業代は１９時までしかつかず、計算が合わないこともしょっちゅうあった。営業室内でもタバコを吸うし、今の子らは、いい環境だと言われます。 その時代時代にあった仕事があると思いますが、今の私の職場では、営業店は販売店手数料、外回りは融資。となっているので、営業店の上司はつべこべ言わず、今の仕事を覚えてほしいです。 申込の仕方さえしらず、どうやって確認の印鑑を押してるのか。 商品の内容も知らず、この人に販売していい商品かの確認なんてどうやってしているのか。 さっぱりです。 どこの金融機関の上司もこうなのでしょうか？ 正直、金融庁からみたら、高齢者販売のルールも形だけなのでアウトな気がします。
仕事について。私は今年の6月に父の会社の子会社に入社しました。病院関係の仕事を探していましたがなかなか決まらずウヨウヨしてたとき、父の会社系列で人が足りないと緊急で求人募集していました。その子会社は事務員1人でやっていたが、売り上げが年々増えていき、1人で対応できなくなったため。ということです。この事務員さんももともとは10年近く親会社にいて、最近この子会社に回されたということで、この事務員も手さぐり状態でやっているとのこと。そんななか私がこの会社に入ることになったのですが、仕事がありません＞＜；。もともとの事務員さんはとても忙しそうにしてて休日出勤や残業等。とても優しい人なのですが、何か仕事はありますか？と尋ねても、ありがとう！でもごめんね、教えてあげたいんだけどまず自分がわからないから教えることが出来なくて・・・ゆっくり座ってて！とだけ。。。たまに銀行や、買い物、資料受け取り等の役所まわりなどがあり、それらの外回りは私が行きますが、それ以外は何もありません。月2回の系列会社合同総務会議あり、進行状況を報告しますが、この事務員さんだけ忙しく私は何もしてない、こいつは給料泥棒だという風に思われてないかとばかり考えてしまいます。（実際は皆さん優しい）このままでは自分も成長しないし、一緒に働いてる事務員さんを助けるために入社したのに、何も出来ないのはいやです。かといって手伝おうとしても、自分が出来ないからもうちょっと待ってねといわれるとどうしようもないです。皆さんならどうしますか？
みなさんのストレス解消法教えて下さい大学生です。 コーヒーチェーン店で働いているのですが最近バイト中でちょっとしたことを注意されることが多くストレスが溜まります。 トイレ掃除がなってないとか窓が汚かったとかミルクは15分以上放置すると使えないとか（注意された時はまだ2分3分）などきりがないのですが、まるで監視されているようで息が詰まりそうです。 さらに週の契約数以上にシフト申請を出さなければならず（週2契約の場合週3以上）、その上木、金で契約しててある週が水、土、日、でリクエストを出したいときなぜ木、金出れないのか理由を言わなければいけません。 固定制ではないし入っていたシフトをキャンセルするわけでもないのに、、と思ってしまいます。 大学生なのでアルバイトはしてもあくまでも大学の勉強が中心です。 しかしこれはアルバイト先の人には関係なく私の事情なので採用時、契約更新時などに何回か私は大学生なのであくまでも軸は勉強でアルバイトはそこあってのことなんですとしっかり伝え納得し理解していただいた上で働いています。 テスト勉強のため、友人と食事のため などなんとなく言いづらくて、、 こんなことで最近バイトのことで悩んでいて誰にも相談できずストレスがたまっています。 みなさんはどう解消してますか？ 暇なときぜひ回答お願いします。
上司への対応が分からないので相談させてください。 上司は50代で、私は20代です。上司には大学生の娘さんがいます。 数ヶ月前から会社支給携帯で毎日のようにメッセージが来ます。内容は仕事のアドバイスや上司が私の仕事に対して思うこと、が主です。最初は返信していたのですが、業務後のメッセージなので、なかなか話が終わらないことから返信しないようにしました。 そんな中、私の服装について指摘メッセージがありました。座った時にスカートが短くなり、他の人に見られたくない、と。 正直気持ちわるいと思いました。 思い返すと、よく私の頭をぽんぽん、とやってきたり、手の甲で腕に頻繁に触れてきたり、仕事打合せで上司の隣に座っていると席を近づけ足を伸ばし膝が触れたり、（私の考えすぎかもしれないですが、頻繁です。）と全てに気持ち悪く思い、今はあまり上司と話したくないと生理的に受け付けられなくなっています。 メッセージも返信していなくとも毎日くるので、仕事に関しては会社メールにしてほしいと伝えました。 頭を触るのもいい気はしないと伝えました。上司は娘さんがいるので、私のことが娘みたいでかわいいと。。。 しかし既に私は生理的に受け入れなくなってきているので、二人でいることは極力避けたいですが、今度出張が入りました。行き帰りの新幹線は長い間隣に座らなければいけない、ほぼほぼ一緒にいなければいけない、と思うと今から本当に憂鬱です。 セクハラというわけではないのでしょうが、私には上司が不快でストレスになっています。何かよいアドバイス、気持ちの切り替え方法を教えていただければ嬉しいです。
埼玉県春日部市周辺の 精神科 または 心療内科がある病院の中で 私が行くべき、行きやすい、行くと良いのではないかという場所を教えて下さい 私は小学生の頃から周囲の人たちとの違和感を覚えていました その時々ふと気にする程度で 原因も分からなかったため 特に何の対処もせず 大学生になり 周囲からの孤立時間と違和感は増していきました 数少ない友人からの紹介で始めた 塾講師の仕事でも 研修時間中に 気持ちの悪いもどかしさを感じています そんな状態が慢性化しているある日 ふとインターネットで見かけた特集映像に目が止まりました その内容は アスペルガー症候群の女性の半生を再現したものでした 全てではありませんが 「自分にもこういったことがある」 と思いました 占い同様 潜在意識に重ねているだけの 思い過ごしかもしれませんが 専門家からの意見を仰ぎたい衝動にかられました 住んでいる地域周辺、春日部市での精神科や心療内科をいくつか調べましたが 違いがあまり理解できませんでした このような私が行くべき、行きやすい、行くと良いと思われる院は何処でしょうか 初診ということもあるので それにかかる費用の大まかな平均と 保険証以外で何か必要ないものがあるのかを教えて下さい 宜しくお願いします
職場の歓迎会で無関係な人を連れてくる社長は普通なのでしょうか？ 初投稿です。 読みにくい箇所がありましたら申訳ありません。 自分は20代半ば（男） 短気で顔に出るタイプなどうしようもない子供です。直したいと努力はしてるつもりです。 職場は自分と社長と秘書（仮）の３人です。 転職して間もないうちに自分の歓迎会をすることになりました。 最初は３人の飲み会かと思いましたが、社長が奥さんを連れてきて４人で飲み会をしました。 この奥さんは全く会社に関係ない部外者です。ただ社長の奥さんなだけです。 自分は初対面で、この人が来ることに疑問を抱きました。 飲み会時、奥さんに社会的な説教や、会社でこの先どうしたいのかを細かく聞かれました。 説教や質問は構いませんが、部外者にしつこくされるのが不快でした。 流そうとしてもしつこく突っかかってきます。 なので案の定顔に出てしまい、この様な事を言われました。 社長「なんでつまらなさそうな顔をするのか。我々が何かしたのか？」 奥さんは自分がそんな顔してるのがムカついたらしく 「殺したい」 と目の前で言われました。 自分の歓迎会なのにこんな結果になってしまし精神的に辛いです。 歓迎会がトラウマになり自分は会社に不必要なのではないかと思い、日々泣いてます。 自分が顔に出したから自業自得だとは思っています。 しかし、社長の奥さんが居なければ絶対楽しい飲み会になってたと言える自信があります。 なので、この人が来た事だけは納得できません。 そう思うのは自分が子供だからでしょうか？ 長文ですいません。 多くの方の意見が聞けると嬉しいです。
バイト先の店長への不信感が積もりに積もったので失礼します。 まず面接の時点で ・家族構成や家族の職業について聞かれたこと ・彼氏がいるのか聞かれたこと その時は「え？」と思いながらも素直に答えて、その場で採用となりました。 バイトをはじめてから ・「○○さん(私)、かわいいから・・・」 ととにかく言う ・「休みは何してるの？」とプライベートを聞いてくる ・私が「友達や先輩とご飯行くんです！」と言うと、 必ず男の存在を確認してくる(ご飯＝合コンと思われがち) ・「○○さん、痩せちゃったの？」と唐突に聞いてくる(別の社員さんとこういう話をしたので心配して店長に伝えてくれたのかもしれませんが) ・頼まれてタオルを干していたら、 「この背伸びしてる感じいいよね～」と言う などなど、ちょっと気持ち悪いなと思うことが積み重なっています。 また、バイト中に作業を頼むときにわざわざ顔を覗き込んできたり(これが一番きついです。) 最初は娘との接し方が分からないお父さんってこんな感じなのかな？と思ってましたが、そろそろ我慢の限界に達しました。 以前、店長より上の位の人が来たとき、セクハラとか大丈夫？と聞かれたのですが、正直何がセクハラかも分からないです。どのようなことがセクハラに当たるのでしょうか？？(上にあげた中に当て当てはまるものはありますか？) ほぼほぼ愚痴ですがよろしくお願いします。
会社のベテラン社員との折り合い。 正規社員で入社しましたが、 ベテラン派遣社員さん(正社員登用は出来ないらしい)と上手くいきそうにありません。 立場的なものもあり、相手は快く思わないでしょう。ある程度妥協はしていきますが、あなたならどうしますか？ 同じような経験談がある方回答ｵﾈｶﾞｲｼﾏｽ。
ヤマト運輸で一年間の契約社員をしている高校生です。まだ、３ヶ月なのですが、来月にはやめようとおもいます。なんといえばいいでしょうか？
飲みニケーション…初めてですが、数人の職場で、私以外は仲良し。 プラス現場の役付きの人。この人も賑やかな人。 苦痛です。 私は大人しいと言われます。頷いたり、返事したり、一言もしゃべらなくてもいいものですかね… 周りとコミュニケーションを取らないという今までの積み重ねで楽しめないと思いますが、どうしたら少しでも楽しめるでしょうか。
社会人１年目で、寮がふたり部屋なのですがブルーレイを私が買いました。そこで質問なのですが、自分が録画したやつじゃなく相手が録画したやつを何も言わず勝手に先に見ますか？ 相方は勝手にみるんですが、その神経が私にはわかりません。
うつ病と診断されてから人目が気になって仕方ありません。外出しても店に入るのも勇気がいります。友達とお茶をしに何とか店に入っても落ち着かず、話に集中出来ないし目線がそれて人ばかり見てしまうんです。なぜか必ず誰かにやたらと見られるようになり余計に落ち着かなくなります。目に力を入れないと焦点が合わないような感じで、家に帰ってくるとホッとするのか目も表情も楽になります。この状態で外にいれたらと思うのですがどうしても外出するとそうなってしまいます。しんどくて苦しくてたまりません。気軽にどこでも行けなくなりそうで不安でたまりません。 これは症状なのでしょうか。 ただの気持ちのもちようなのでしょうか。 どなたか詳しい方、楽になるアドバイスお願い致します。
人手不足の職場ですが退職をしたく思っています。 私の職場は寮の食堂で、田舎ということもあり働き手が少なく、今もギリギリの状態です。 正社員が私だけということなど、諸々の事情でとても辞めるなんて言えない状況下です。 残業代などはキッチリ出ているのですが、原因は人間関係です。 普段受けている暴言や理不尽な行動など周りの人や本社の人間も分かりきっていることなのに、人手不足を原因になんの対処もできないまま済まされています。 全てが円満にいかずとも辞めることはできるのでしょうか。
同じ職場の年下彼氏とのデート。 同じ職場の後輩とお付き合いし1ヶ月になります。（私29、後輩27） 1年弱向こうからの猛アタックされていて私が折れる形で付き合い始めました。 しかし彼の素直さや男らしさに惹かれ今は私のほうが夢中です汗 ただ、デートの際のクルマやお会計で毎回悩みます。 クルマはいつも彼が出し高速やガソリンもすべて彼。 お会計は、最初はカッコつけてか彼がほぼ出していましたが今は6:4くらい。 彼は中途採用だし同じ営業職で成績もお互いわかるため確実に給与は私の方が多いです。 なので私の方が多めに出すべきだとは思うのですが、ケチ根性が出てあまり出したくありません。 今までの彼は、私より稼いでいたのですべて出してくれてたのもあるかも知れません。 クルマも、私出すよ〜って半分冗談で言ったら、じゃお願いとアッサリ言われました。 彼は、最初かなり頑張っていたのが最近は疲れたのか変わってきました。 本来どうあるべきなのかわからなくなってきました。 教えください。。
同じ職場の年下彼氏とのデート。 同じ職場の後輩とお付き合いし1ヶ月になります。（私29、後輩27） 1年弱向こうからの猛アタックされていて私が折れる形で付き合い始めました。 しかし彼の素直さや男らしさに惹かれ今は私のほうが夢中です汗 ただ、デートの際のクルマやお会計で毎回悩みます。 クルマはいつも彼が出し高速やガソリンもすべて彼。 お会計は、最初はカッコつけてか彼がほぼ出していましたが今は6:4くらい。 彼は中途採用だし同じ営業職で成績もお互いわかるため確実に給与は私の方が多いです。 なので私の方が多めに出すべきだとは思うのですが、ケチ根性が出てあまり出したくありません。 今までの彼は、私より稼いでいたのですべて出してくれてたのもあるかも知れません。 クルマも、私出すよ〜って半分冗談で言ったら、じゃお願いとアッサリ言われました。 彼は、最初かなり頑張っていたのが最近は疲れたのか変わってきました。 本来どうあるべきなのかわからなくなってきました。 教えください。。
女性ですが、仕事のやめ時は結婚時ですか？子供が出来てからですか わたしは妊娠したら仕事をやめようと思っています。 彼はまだ働いていないので将来どれだけ稼ぐかは見当もつきません 27歳、初めて社会で働くとなればそこまで収入は高くないと思います 私は手取りで17万円貰っていてうち8万円を積み立てで貯金してます。 結婚は彼が働いて収入が安定、ある程度貯金もできてからにします。 ※私も彼もできちゃった婚反対派なので、裸でのスキンシップは有っても最後まではしません。 なので結婚前の妊娠の可能性はゼロです。
最近レジのバイト始めました。 上司にはクレジット払いのときに領収書をお願いされたら明細書は付けなくてもいいと教えられました。でも、実際にクレジット払いのお客様に領収書を頼まれた時、明細書も付けてと言われました。どっちですか？ お札の数え方も教えてください！ よろしくお願いします。
給料20万で家賃15万のところに住めますか？
茨城にあるゴルフクラブ本社の事務に転職しましたが、営業が1名しかいません。しかも見た目も怖いし、見た目通り性格も無愛想です。 私は心配性で不安感があるほうなので、気にかけてくれる人じゃないとやっていけません。前職の上司はそうでした。 しかも、会長というのがおじいちゃんなのですが、事務所で誰に話したか？わからない事を、もう一人の事務員に返事して！と言われます。誰の名前も呼んで話している訳ではないのに、そんなのわかるわけないだろう！！と思いました。 部長という人も面倒では、かなり突っ込んだ話までして、感じ良かったのに、いざ入社したら放置です。。 とにかく、営業が無愛想で、見た目通り怖いし、部下の指導はしないし、いい加減です。こんなゴルフ場潰れれば良いですよね？！
調剤薬局事務のナースシューズの色についてです。今日黒いナースシューズを買ったのですが、黒でよかったのでしょうか.... 色についての指定はありませんでした。
陰口ばっかりいって馬鹿にしてくる人をどう思いますか？
私は中小企業を経営している会社の家族なのですが、最近私の祖父が会長になり父が二代目で社長へと就任し2ヶ月と少しが過ぎました。 そんな中 祖父は近年、加齢により頭が柔らかくなくなったのか言うことがすべてわがままで自分勝手になっているように感じます。昔から頑固な部分がありワンマン社長でもあったのですが、会長となった今、昔よりはるかにきつくなっているように感じます。 製品の値上げや設備投資など社長が決定権を持つようなことに関しても社長の考えに何かと文句をつけ、その後勝手に自分の思うように決めてしまったりするため、いつも父がその後尻拭いをしているような状況です。そして、挙げ句の果てには父の批判を他人に言ったりしている状況です。 また、適した技能を持った職人が今の時代不足していることも背景にあるかもしれませんが、従業員を手放したくないのか従業員を過保護にし、例えば何か車を購入するような際にも従業員の視線を気にしすぎるような傾向にあります。しかし、決して裕福な生活をしているわけではなく外車などの高級車に乗っているわけでもなくコンパクトカーにトヨタ車のセダンが一台ありますが、それもずっとガレージにしまったままで従業員の目の触れるようなところにはなく社長の付き合いの場へ行く程度のものでどこの企業の社長もその程度の車はあると思います。しかし会長は自らの会長室を経費で建設したり自宅の改装を経費で落としたりめちゃくちゃです… このように私たち家族が会長である祖父のわがままに散々付き合わされ、なにか家族だけの場で従業員について少しでも悪いことを言えば烈火の如く叱責の言葉が飛んできます。そして最後は雇った自分が悪いと不貞腐れてしまいます。そのことが何度もあり更に社長に対し「私が社長をしているから従業員は辞めずに来てくれているんだ」と言ってしまったそうで、もう会長は社長に半分無視されているような状況です。 このような場合、会長にはどのように付き合っていけばよいのでしょうか？アドバイスをお願いします。
慕うってどういうことを言うのでしょうか？ 例えば会社で上司を慕っていくというのはどうすればいいのでしょうか？
自動車工場の某大企業で働いています。派遣の下請けスタッフで入りました。 書類の書き方に悩んでいます。 職番と所属 と２つありました。 私は下請けの派遣社員です。 期間工ではなく下請けの派遣会社から派遣されて工場に働きに来ました。 所属は 派遣会社の名前で。 職番は働いてる工程の場所でいいんでしょうか？？分かりません。
警備員資質向上の教育内容にいいのは何かないですか？ 巡回とか鍵管理とか
○か×で答えてね 他ｻｲﾄのﾊﾟｸﾘでｽﾐﾏｾｰﾝ 前の人が出したお題に○か×で答えたら、新しいお題を出してね 便秘がちだ
上司が重いです。育ててやってる、だから感謝しろと感謝を強要されます。 お前をこんなに思ってくれる人は他にはいないんだぞ。俺がいなかったらお前はとっくに会社やめてたんだ。 とか… 気持ち悪いです。そう思うくらいに度が過ぎてるんです。 そして私に対して気に食わない事が少しでもあるとすぐ私の過去を１から10まで掘り下げて何時間も叩いてくる。 おまけにセクハラ。 この上司と早く離れるにはどうしたらいいでしょうか。
長文です、介護職についてです。現在19歳で高校から介護の勉強をしていて介護の知識はあります。今年から老健で働き始めました。祖母や両親の介護を自分でしたい、役に立ちたいと思い介護の道に進みました。 入社してからストレスばかりです。利用者に対してイライラして対応が雑になってしまう時があります、出勤途中に泣いた事もありました。 理由はたくさんありますが一番は利用者です。認知の無い利用者でおせっかいでわがままな人がいます。気に入らないとすぐに介護主任にチクリます。 ご飯もお風呂も排泄もこっちが手伝ってやってるのになんでこんな文句しか言えないのか？と思います。酷い時は死ねとか殺したいとさえ感じます、利用者はお客様だから文句言っても当然と割り切りますが、がんばって仕事を覚えようと役に立とうとしているのに「新人だから」と利用者から見下されるのが腹が立たちます。毎日何か見つけては私に文句を言ってくるのでただ若い人をいじめたいだけかもしれませんがやはりイライラは止まりません。利用者に対して殺したい死ねと思うなら介護士は向いてないと思い、辞めたいと悩みました。ですが介護職についた私を喜び応援してくれている両親、丁寧に教えて下さっている先輩方や同期に申し訳ないと思い誰にも言えず仕事中でも泣きそうになります。先輩にはこんな事思ってるなんてぜったい話せません。 ですが会社の福利厚生は良いですし給料も安定しています。辞めるのはもったいないと感じ答えが出ません。やりたい仕事も無く今後介護を続けても我慢できず利用者に手を出してしまうのではないかと考えると怖いです。 仕事をしていてやりがいを感じる時も ありますしリハビリを頑張っている利用者を見て感動する事もあります。 また、家族さんが面会に来られて自分の利用者にとった対応に申し訳なく思うのです。 全てを知ったら自分の両親がこんな介護士に面倒見てもらうなんて...と不満を抱くでしょう。 両親には心配かけたくないので相談できません。私が未熟で考えも甘く仕事の辛さや大変さをまだ分かりきっていないからこのような事で悩むのかなとも思いました。こんな最低な事誰にも言えないのでこの場で相談させてください。 介護をしている方意見を聞かせて下さい。 利用者に対して殺したい死ねばいいと思うのは普通なのですか？介護から転職された方など経験をお聞きしたいです。
すぐに回答お願いします。来月から息子が幼稚園入園ですが、それに伴い、仕事をしようかと探しております。 夫と離婚する方向でおり、今から夫の年収をはるかに越えるだけの収入が得られる場を探しておりますが、息子と私は夫の扶養から早くも外れたく思います。 既に、別居状態でいち早くも働きたいと思います。そこで、コツは何かありますか？なかなか息子を扶養にできる職場が見つからず困っています。 結婚してずっと仕事はしておらず、四年ぶりの仕事となります。 元々、幼稚園教諭しておりましたが、幼稚園教諭の仕事に拘らず、まずは、息子と二人で食べていけるだけの収入はと思います。幼稚園教諭しか働いたことはありません。約10年間勤めました。 どうか、シングルマザーの仕事復帰のコツ教えて頂きたく思います。すぐに回答お願いします。来月から息子が幼稚園入園ですが、それに伴い、仕事をしようかと探しております。 夫と離婚する方向でおり、今から夫の年収をはるかに越えるだけの収入が得られる場を探しておりますが、息子と私は夫の扶養から早くも外れたく思います。 既に、別居状態でいち早くも働きたいと思います。そこで、コツは何かありますか？なかなか息子を扶養にできる職場が見つからず困っています。 結婚してずっと仕事はしておらず、四年ぶりの仕事となります。 元々、幼稚園教諭しておりましたが、幼稚園教諭の仕事に拘らず、まずは、息子と二人で食べていけるだけの収入はと思います。幼稚園教諭しか働いたことはありません。約10年間勤めました。 どうか、シングルマザーの仕事復帰のコツ教えて頂きたく思います。
中尾ミエさんがあなたの部下になったらどう指導しますか？中尾ミエさんがあなたの部下になったらどう指導しますか？
高一の息子が土日だけテキ屋でバイトすると言って来たんですが背後に暴力団が資金源にしてると言うイメージが有ります真面目にやってる人も居ると思いますが、止めた方が良いと言ったんですが意見を聞かせて下さい。
60歳を過ぎた会社の同僚の言動がキモいです。まず下の名前をちゃん付で急に呼びだす。 椅子に登って高い所の物を取っていたら、腰を掴んで支えてきた。 物でお尻を叩いてくる等です。 コミュニケーションだと思ってるのかもしれませんが、不快です。 しかも狭い部屋で二人の時にやるので、余計嫌です。 今は必要事項のみ話し、あとは話をしていません。 やりすぎでしょうか？ その人は他の同僚にも嫌われていて、同じ様な対応をされています。
最近パート社員として勤め始めた21歳です。派遣やパートの経験だけあり、無職の期間もありましたので、採用していただいて感謝なのですが、どうしても仕事を好きになれません。 仕事の内容もそうなのですが、コミュニケーションを取れずに協調性、社会性に欠け、孤立していることが1番の原因です。 これまでと、今自分の姿に引け目を感じているから、何も話せていません。 本当なら、まわりの同世代のように、もっと若々しく生き生きバリバリ生きたいです。 今ここから、どうすれば良いかわからなくて、ずっと引きずってます。 出だしからかなり失敗して、 辞めたい気持ちが大きいです。 どうすれば良いか、アドバイスお願いします。
職場に飛び入りしてきたのですが、この虫の名前がわかる方いらっしゃいますか？毒とか持ってないですか？ 初めて見る虫でしたのでびっくりしました❗ お尻部分から二股に別れた長い触覚みたいな物があるのと、別にもう一本腹部の中央辺りから触覚みたいな物が付いてます。 黄色と黒の縞模様です。
社会人は学歴と社歴がすべて。人間性など必要ない。優秀であればそれでいい。 その通りだと思いますか？
近くに住む同僚について。 私は20代後半の女です。 現在は旦那の赴任で海外で働いています。 そんな中、新しく日本人女性が入社してきました。 彼女は30代前半です。最初は私の家の近くに住んでいます。 もう角を曲がればすぐ彼女の家、くらいの近さです。 彼女の出勤初日は私の女ボス(もう50代でお母さんみたいな優しい外人さんです)に、 一緒に帰りなさい、と言われてしまい、一緒に帰りました。 私は英会話があると言っているのに、しつこくカフェに誘われ、 15分くらいお茶をするはめになってしまいました。 そんなこんなで、彼女のしつこさが始まりました。 私の仕事が遅い日は、ずっと待たれていて一緒に帰る始末。 朝は私のいつもの出勤タイミングをみはからって合わせてきます。 なので朝も一緒です。 お昼も一緒です。これは女ボスの指示でどうしようもありません。 お昼はまだいいのですが、 通勤や帰宅時は私のプライベートの時間です。 私は旦那の赴任についてきたので、英語が堪能ではありません。 いつも朝5時に起きてお弁当を作り、 5時半から6時半までオンライン英会話の後に出勤しています。 出勤や退勤中には英単語のリスニングをしたり、 私の勉強の時間でした。 6時まで働いたらスーパーで買い物、 夕食を作って、 水泳40分、 英語のテキストと MOSの試験の勉強をしています。 私は忙しいです。 通勤や出勤に会社の愚痴の話を聞いても何の得にもなりません。 なら辞めてしまえばいいのに！と思います。 私は英語が堪能ではないのに正社員として雇ってくれた会社に恩返しがしたいのです。 頑張って勉強して還元していきたいのです。 しかし彼女は中国語を勉強していると言って、私に中国語で話しかけてきたりします。 彼女といても何のメリットもないのです。 なのに帰りスーパー寄ると言っても、「私も！」と言われ、 なんでもなんでもついてきます。 そしてパーソナルスペースが守られておりません。 二の腕がくっつくほど距離が近いんです。 足も踏むし踏まれます。 彼女はとっても太っているので激痛です。 私はオンライン英会話を朝にやっている関係で朝の通勤時間を大きく変動させるこはできません。 でも今日は一緒に行きたくなかったのでなんとか頑張って5分早く出たんです。 そうしたら全力で走ってこられてしまいました。 私は耐えられなくなってしまい、「すみません、私一人になりたいときもあるんです。英語の単語聞いたり、色々したいんです」 と言ってしまいました。 もっと丁寧に断りたかったのですが、もう涙が出そうなほど苦痛で限界で、このようなことを言ってしまいました。 そしたら彼女は「待ってないです。いつもタイミングが同じなだけです。」と言いました。 たぶんショックだったし強がったのだと思います。 彼女に悪気がないのは私は十分分かっているので、ちょっとかわいそうにも感じてしまいました。 私は誘ってくれるのは嬉しいのですが、、、と一言添えられてなかったです。 走って追いかけてこられるのを逃げたくて、お腹が痛くて耐えられず口走ってしまいました。 これはやはり私が悪かったのでしょうか。 申し訳ない気持ちでいっぱいです。
教えて下さい。 老人施設を身内で経営しています。 一人だけ、身内ではない事務員がいますが、とにかくその事務員の事で困っております。職員の給与やプライバシーに関することを何でも仲の良い職員に喋ります。 そして、わたしたちの誹謗中傷発言も酷く、職員から誤解されていることも多々あります。 今の状況だけで解雇をするというのもなかなか難しいですし、事務員として入っていますが、介護職のほうへ異動という形で辞令をだそうと身内で話し合っています。 その事務員は動くことが嫌いなので介護職となるとほぼ間違いなく辞めると思います。 しかし問題なのが、雇用契約書には事務職員として雇用契約をしています。 ですが就業規則には、知り得た情報を漏らしてはいけない等記載はありますし、普通解雇として就業規則を守らないときとも記載があります。 この事務員が相当強いといいますか、何をするかわからないので恐ろしいです。 訴えられたりした場合、やはり私たち側が弱いでしょうか。
仕事クビですか 惣菜部にいますがお弁当１パックにウナギ４文の１つかうのを１ぴきつかってしまい 大損害おこしました 、 これはクビですか パートですが、、 どうなるんでしょうか仕事クビですか 惣菜部にいますがお弁当１パックにウナギ４文の１つかうのを１ぴきつかってしまい 大損害おこしました 、 これはクビですか パートですが、、 どうなるんでしょうか
バイト採用。 悪評がひどい。。 バイト先で採用が決まりました。フルタイムです。 全国規模の書店です。古着なども売っています。 しかし爆サイなど、悪評が酷いです。 あそこの店員はブス、態度最悪、買取価格最悪 など。 私もそこで勤めたら書かれるかと思うと不安でたまりません。 ネットの悪評が原因で採用を今から取り消してもらうのも気まずいですし...（ ; ; ） どうにかしてそのスレを消してもらうことはできないのでしょうか。
ここ数日風邪のような症状でずっと体調が良くなくて、でも熱もないし仕事を休むまでもなくて、頑張って行っていました。でも今日とうとう話を盛って、はじめて仕事を休んでしまいました。 上司も怪しいとは思ってると思います。。すごく罪悪感でもやもやしてて… でも、体調は本当に悪くて… 来週からまたがんばろうと思います。。 みなさん、このような経験はありますか？
高級フランス料理店のディナーについて シェフ又は支配人がお客様の席に挨拶にいらっしゃいました どんな会話をすれ違い良いのでしょうか？一般的にどんな声をかれられ、どんな回答をするべきか教えて下さい。
今日、会社員に遅刻してしまいました。自分が悪いんですけど、どうしても朝が起きれなくて 二度寝してしまうことが多々あります。 体調は、健康診断で貧血でひっかかったことが何度もあります。 同じ経験をしたことある人はいますか？ 早く寝たいけど、アパートの下の人が夜型の人で、夜中電話しながら歩いてたり タクシー呼んで外出したり うるさいので、寝付けなかったり目が覚めることがよくあります。 耳栓やると耳が痛くて寝られないし 睡眠薬飲むほどでもないのですが 貧血のうえ安眠できてないです。 克服したことがある人、早く起きれるように工夫してる人がいましたら 回答お願いします
船橋警察署の奴らに仕返ししたいです。 奴らは、二人組でいきなり家に訪ねてきて、 わけのわからない暴言を吐いてインネンをつけて脅迫をしてきました。 僕は何も悪くないのにです。僕は船橋警察署の奴らを許しません。いつか仕返ししたいです。 所詮警察は税金泥棒であり国営ヤクザなんだなと知りました。 皆さんはどう思ってますか？
医療事務で仕事をしたいのですが面接の他に医療事務に関わる筆記試験があります。医療事務のどのような内容の試験なんでしょうか？
ドカタの仕事3日でバックれた結果www特に何も起こらなかった
今春、新卒で正社員になった18歳女です。私は今、食品製造の工場で働いているのですが、最近やる気が出なくて仕事を休んでいます。 4月は、絶対休まないで頑張ると決めて頑張っていたのですが、6月に入り、同期の女の子たちがどんどん仕事ができるようになっていく中、私は先輩に注意され、同期との差が出てきてしまいました。 私なりにどう頑張っても上手くなれなかったので、上司に相談したら、配属の場所を変えてくれて今月の初め頃から今まで、4月の頃とはまた違う仕事を頑張ってきたのですが、また、仕事に行きたくなくなってきました。 理由は、毎日毎日同じ仕事をしているのが嫌で嫌で仕方ないです。朝起きて同じ内容の仕事をして帰って寝る、の繰り返しがストレスというか、毎日こんなんで大丈夫なのかな？と感じます。 なので、今の仕事を辞めて、期限が決められている仕事につきたいと考えています。 正社員の仕事を辞めて、派遣社員や契約社員に就くのはハードルが高いし、親や大人からして見れば勿体ないと思うかもしれません。でも、正社員で 目標もなく何年も働けれる自信がありません。 どうか、今の仕事を続けるにはどういった努力や考えが必要か、転職する場合、私みたいな理由でも転職してからやっていけそうなのか、アドバイスお願いします。
バイト先での水分補給についてです。バイト先は料亭で1日四時間半程度なのですが、水分補給はなるべくしないように、と言われました。なので、他の人も全く水分を口にしていません。 しかし、ほとんど立ちっぱなしで3時間を過ぎると貧血になりそうな感覚がはじまります。 何か対処法はありますか？
バイト先のシフトが私はいつも21:00-3:00で基本作られているのですが、掛け持ちのバイトのため本業のバイトのシフト次第ではその時間では出れない時があります。(掛け持ち先には本業のバイトがあることは面接時に伝えてあります。なお、出勤日数は週2、3という契約です) 先日、シフトを書く際、本業のバイトのほうが24:00までのことが多く掛け持ち先の21:00-3:00に出れない日が多くありました。 なので2日だけ出勤可能と書いたら社員さんから「他も出れない？」と言われ「本業の方の出勤時間が〜と説明しお昼だったら可能ですが」と言ったところ「お昼も書いてほしい！」と言われました。 なので書き、翌週も同じように書いたのですが「基本21:00-3:00のシフトなんだからその時間内での変更を書いてほしい。お昼に入るのも別にいいけどさ…」みたいな風にして軽く怒られました。 これはわたしが悪いのでしょうか… お昼入るなということなのかわかりません。 なんでこんなに21:00-3:00入らないんだよ！ということかもしれませんがその前の週のシフトで15:00-3:00の間ならいつでも入れます、3:00まで入れますと書いた日はオフになっていました。
知恵袋でブラック企業や労働組合など質問回答をよく見ます。それらの方々は十分に仕事を通して会社や社会に貢献出来ているのでしょうか？ 将来、海外の優秀でハングリーな安い労働力が日本企業にもたらされます。 実際に日本人を雇う同賃金であれば、海外の非常に優秀な人材が確保する企業もあるます。 そのうちブラック企業にも相手にされなくなり完全に人生の負け組になり、社会に不平不満をぶち撒けブラック企業アワードなどうたう左翼にタダで利用される可哀想な人生にならないか心配です。 私も会社の労働組合に入ってましたが組合活動は賃金無いですし労務交渉で年5000円前後昇級のするより、労働組合活動で無駄に時間を使うより仕事した方が手っ取り早く稼げると感じてました。 何たらユニオンやらありますが会費を払わされ無償で時間を食われ、逆にユニオンの人はち有償活動です。 ブラック企業と言うトレンドを作り陰で金満になっている左翼に騙される若者が可哀想でなりません。 皆さんどう思われますか？
うつ病で傷病手当を申請するのですが、主治医が「職場の人間関係が原因」と記入されたのですが、大丈夫でしょうか？このまま提出して、だめなら訂正してもらって再提出とか可能でしょうか？それとも書き直してもらった方がいいですか？よろしくお願いします。
サラリーマンの同志に質問です。 毎日、仕事と睡眠、 休みの日に家族サービスだと 人生嫌になりませんか？ ならない方はその秘訣をお教え下さい。
私の友人が4月からアルバイトを始めました。ある日友人が、急ぎ用があってそこの上司のバイクに乗せてもらって帰ってきたのですが、その後からしつこく今日も乗せてあげるよと言ってきたり、ご飯食べに行きましょうと言ってきたりするようになりました。友人はそれを断り続けていたのですが、最近になって一緒に映画を見に行こうと言われました。しかも、バイト先の人には秘密で2人で行こうと言ってきたそうです。友人はそれに対してすごく嫌悪感を持って、もうバイトに行きたくないと言っています。しかし、最初の面接の時点で半年以上働くという条件で入っているからやめられないと言っていました。 このことで辞めることは正当な理由になりますか？ 店長や他の同僚や上司に相談したほうがいいですか？
工場の職場で働いてる者なんですが、最近の職場では私語が多い状態で週末も休みなかったりとかで、ちなみに私はそこの管理職をやっていてその内の1人なんですがやっぱり休みなく働いてるせいなのかストレスで思わず、しゃべるな！うるさい！と大声でおこってしまいました。その後、自分の胸がすごくなんだか苦しい感じになりました、これは何というか表現しづらいんですがみんなこんな風に怒ると胸が苦しい感じになったりするんですか？今まで34年生きてきて人に大声で怒ったりした事ないし喧嘩とした事がなく、軽く注意する程度でした。私はどっちかといえば人から嫌われたくない人間なんで結構注意する時とか怒らなければいけない時は他の管理職の方にやってもらっています。同じような感じになった方いらっしゃれば良ければお話し聞きたいです、よろしくお願いいたします。
心理カウンセラーに向いている人ってどんな人だと思いますか？
私は失敗し叱られた時「自分は悪くない。」 感じの言い訳をしてしまいます。 例えば、 物が載ってるカートをずらした時、上に載っていたガラス瓶を落としてしまい叱られました。 この時に 「優しく押したけど落ちてしまった」 と言い返し 「そんな事を言うのはおかしい。なぜ素直に聞かない。」 と言われたので 「じゃあ何も言わないです。」 と言い、また叱られました。 他にも 「言い訳をするな」 と言われた時は、 「治らないからしょうがない」 と、こんな感じで色々と反発します。 優しく言われると素直に聞くけど、その事が記憶に残る事はあまりありません。 しかし強く言われると言い返します。 どうやったらこの性格治せるでしょうか。
内定を頂いた会社へ入社する事に決め、最後の面談を行ったのですが、そこで会社から言われた事が不安に感じる様になってしまいました。その内容というのは、 アルバイトとして3ヶ月の試用期間があるという事は事前に知っており、試用期間が設けられる事は当たり前に思っていたので、特にその事についてはこちらから質問したりしなかったのですが、「試用期間はいつでも辞めてもいいですし、経歴に傷はつかないのでお互いの為です」とか 「合わなくて辞める事も考えて、○○○○○○はまだやらない方がいいかもしれませんね」とか、 関係のない内容でも合う合わないなどといった話を含ませた話を何度もされて、 なんだか試用期間中で辞める事が前提で採用されたのでは、と急に不安になってしまいました。 私の職種は専門職になるのですが、この会社では新設ポジションになります。 短期間だけで事足りる（溜まっている仕事がある程度片付く）というような事にならないか、試用期間で終了にならないか、そういった事をする企業は実際いるのでしょうか？ 使用期間中の給与も極端に少ないというのも引っかかっています。 入社日も近づいてきてますが、何かアドバイス頂きたいです。 よろしくお願いします。
なぜ成田空港貨物地区では1日キャッチボールするだけで金もらえるんですか？
みなさんは、会社の人間と休日にアクティビティをしたりするのって、どう思いますか？（会社の人というのは、役員とか、上司とかです。） 楽しそうかとか、良い会社だな、って思いますか？
小学校でのママ友に関して幼稚園から附属の小学校に今年入学しました。 我が家は、幼稚園も年長で転入したこともあり、ママさん関係に関しては、既にグループが出来上がっていたことや幼稚園後の預かり等もお願いしていなかった事もあり、深い間柄にはならず、自分ではよい距離で付き合えていたと思っていました。 小学校に上がると、なぜかボスママから呼び出しがかかり、距離を置いているその態度が鼻にかかるなど…諸々言われました。 翌日には、LINEである事ない事面白くネタを回され、挨拶しても無視をされています。 正直、今は小学校のママさん達にどう思われているのか等考えてしまい気持ちが沈む毎日です。 また、被害妄想も増えてしまい、顔をあわせるのが憂鬱になっています。 どうしたら、気にしないで楽しく毎日を送れるようになるか、アドバイスを下さい。
面接での回答についてあなたはどんな社会人になりたいですか？ と聞かれたら、みなさんはどう答えますか？
知り合いで数人ですが知恵袋をやっている方がいるため、非公開にさせていただきます。すみません。 妻は24歳です。９ヶ月の子供と３人家族です。 先日、仕事の休憩中に妻から電話があり「今日○○(子供)が暴れん坊すぎて目も手も話せなくてまだ(17:00くらい)ご飯作れてないの。これから離乳食食べさせてお風呂入って寝かしつけるんだけど…。××(僕)の夕飯無理かも…。今日はサボってもいい？」と言われました。僕は全然いいよ〜と即答しました。 電話を切ってパートさん達に「奥さん？ラブラブいいねー！何の話だったの？」と聞かれたので妻に言われたことそのまま言ったら「子供まだ１人目だよね？どんなに暴れん坊でも旦那のご飯くらい何かしら作れるでしょ！？」「ないない！甘えてるよー！」「若い奥さんだと本当根性ないよね！甘やかすと後々大変だよー！」など、ものすごく批判されました。 妻は本当によく頑張ってると思います。まだ24歳なのに僕みたいな30歳のおっさんの子供を産んでくれて、両親いない、僕の両親は遠方、父親の僕は飲食業で今の店舗は人手不足のため休みは週１、誰も頼れず完全な孤独育児状態です。それでもいつも家では笑顔で文句や愚痴一つ言わずに家事をやってくれています。僕が家事をやったのは妻が妊娠中で悪阻で入院していた時が最後です。専業主婦なんだから私がやってあたりまえと言ってくれます。掃除と子供の物の洗濯は毎日、僕達の物も２日に１回しています。天気がいい日は布団も干してくれています。子供のことも夜泣きで僕の睡眠の邪魔にならないように(1LDKでどこにいても泣き声が聞こえるため)少しでも夜泣きする可能性を減らすために生後半年から生活リズムをきっちり整えて早寝早起き(7:00起床の19:00~20:00就寝)させてたり、離乳食もいろんな物を作って冷凍して毎日毎食何種類もの食材を食べさせています。最近は肌荒れが酷いため夜中遅くにわざわざ起きて保湿剤をぬっています。 僕が休みの日は起こさないようにと暑い中子供を連れて児童館に行ってお昼頃に帰って来ます。僕が起きると何か家事手伝おうかと言っても「家事は私がやるから子供と遊んであげて」と普段あまり関われてないからと気を遣ってくれています。 こんなに頑張ってるのにパートさん達にはそう言われました。僕は妻が大好きだし、家族を悪く言われたことにすごく腹が立って「妻はよく頑張っています。当事者じゃないとわからないこともあります。育児は皆さんも通って来た道で辛さ大変さはわかるはずですよね？」と言い返してしまいました。それプラスその日は近隣店舗の社員が３人ヘルプに来てくれていて、妻も同じ職だったので妻のことを知っていて「若くて可愛い嫁もらったんだからそのくらい我慢するよな？おばさん達僻まないの(笑)」「うちのエリアで××の嫁は美人だって言われることが気に食わなくて飲み会で愚痴こぼしてたって俺聞いたよ(笑)しかも昔ここの店舗にいたのにいびって異動させてたよね？」「女っていい子に限って攻撃しまくるよね〜」など、余計なことを付け足されました。 確かに事実で知っていましたし、腹も立っていましたが仕事上関係を壊すわけにはいかないと我慢していました。 そしてパートさん達は全員大激怒。次の日から僕の指示を一切聞いてもらえなくなりました。 確かに僕も年上でその店舗に長く勤めている方達に言い返したのは悪かったし、ヘルプの社員達ももちろん言う必要ないことを言って悪かったと思います。でもパートさん達も過去のこと含めかなり酷いことをしていたのにこんなことされるのは納得がいかないです。 話し合いをしようにもあちらは完全無視です。 僕の妻が怠けすぎで僕は甘やかしすぎですか？僕が全て悪いですか？ そしてこの状態からどうやって仲直り(？)したらいいでしょうか？ 長々と読んでくださってありがとうございます。 よろしくお願いします。
池袋支店派遣会社ジョブスについてです 水曜日に初めての派遣仕事をしてきました。 就業後、作業確認票を書き込んで頂きジョブスにメールにて給与申請しました 説明会では給与申請の翌々日に登録した銀行に振り込まれるとのことでした なので、 水曜日に申請したので翌々日の金曜日、14:00頃に有人銀行ATMに確認しに行きました ですが、振り込まれているはずの給与が1円たりとも振り込まれていません。 金曜日に給与申請をすると火曜日が振込日になってしまうということは説明会で聞きました。 本社に連絡する前に経験者の方からお話を聞きたく投稿させて頂いております。 本当に振込はされるのでしょうか？
建設業です。営業ですが最近小さい物件から現場監督をやってます。今現在資格取得目指してます。設備ですが本当奥が深く、難しいです。何かその道での仕事のコツなどあれば教えてください。
最近新しい職場に変わり働きはじめました。マンツーマンで仕事を教えてくださる先輩がいます。 とてもお世話になっていて、感謝しているので、その先輩の今度の誕生日になにかプレゼントしたいのですが、誕生日がわかりません。 その先輩は女性なので、女性に誕生日とかを聞くのは失礼なのでしょうか？ ちなみに、私は女性でその先輩より年下です。
女の分際で営業職の奴等は塩をかけられて追い出されるべきだと思いませんか？ 20年前はあんな目障りなもんいなかったんだよ！！！！！社会に出てくるな！女は。
湯木佐知子さんがあなたの部下になったらどう指導しますか？湯木佐知子さんがあなたの部下になったらどう指導しますか？
解体現場で出た非鉄類やまだ使えそうな物等を買取して販売する場合は資格？とか申請しないと違法でしょうか？それと知人、近所、または遠方から不用品や非鉄を買い取ってそれを売ろうと思うのですが、後々開業、申請では遅いでしょうか？
最近、コンビニでバイトを始めました。そこで、ミスしてしまいました。 お客さんが公共料金の神を二枚持ってきました。そこで、一枚目は大丈夫ですが、二枚目がお客様控えの方をストアスタンプを押し忘れてしまいました。レシートは、二枚一緒に留めました。これは大丈夫なのでしょうか？ また、チケットの支払いで、レシートをお店控えとお客様控えを間違えて逆に渡してしまいました。ストアスタンプは押しました。これも大丈夫なのでしょうか？
スーパーマーケットで働いている社員さんへ質問です。 ボーナスをもらったら従業員（アルバイト、パートさん）へお菓子など買ったりしますか？ それとも何もしなくてもいいものなのでしょうか？
病院の調理の補助の仕事を始めて２週目になります。早番だと、職場で朝食をとります。品数も多く、ご飯も200グラム盛ってくれます。 おかずは本当に美味しくて、全部食べてしまいます。 ご飯は半分残しています。会話は混ざれず聞いているだけで、黙々食べてしまいます。朝食を終えるとまた淡々と仕事に戻ります。その姿、恥ずかしいと思いながら変えられずにいます。明るく品のある振る舞いも出来ずにいます。 その他にも色々あり、うまくいってないと感じています。1番は、コミュニケーションが取れないこと。21歳の社会人らしい振る舞いが出来ずに、黙ってしまいます。話すと、子供過ぎる頭、心があらわになってしまうからです。ブランクがあったもので。 仕事も、普通の会話も、うまく出来ていません。 アドバイスお願いします。
女性看護師質問です 勤務中に生理用品パット履いていますか
女性看護師質問です コルセットしている人多いですか
現在介護職で管理職をしている者です。 自分の職場には男は自分だけで他は女性の介護職員です。 自分の上司は女性なのですが、その上司に嫌なことを言われると機嫌が悪くなって周りの職員に悪口をぶつぶつ言っていたり、デスクワークになると隠し事をしているかのようにコソコソ話したり紙を回したりしています。 なぜかそんな光景を見ると自分に対して悪口を言っているのではないかと思ったりして、胃や体中の内臓のあちこちが痛くなったり仕事に対して全くやる気がなくなってしまいます。ここ数週間睡眠時間は2、3時間位です。 視界にも入れたくありません。 もっと交流をしなければいけないのはわかっているつもりですが何もできない自分がいます。 どう対応すればいいのか全くわかりません。ブツブツ言ってる人がいたら自分が間に入るべきでしょうか？ 自分でも管理者としての仕事は全くやっていないような気はしています。 自分もまだ死にたくないので何か良い方法があったらお願いします。
私は接骨院を開業しております。それなりに流行ってました、そんなとき突然その日はやってきたんです… 院長をしている私が突然病気で倒れたんです 入院は長期に渡り続きました、院のほうは患者は蜘蛛の子を散らすように少なくなってしまいました 私のほうは長期入院を経て何とか軽作業ぐらいならできるくらい回復しましたが、倒れた時(もうあきらめてくださいと言われた)の長時間の低酸素状態により記憶障害になり頭が回らない状態なのでいまだに仕事に行けない状態(患者が思い出せない)なんです 嫁さんは覚悟を決めて接骨院の学校に通っております 院のほうは前の子は腕と、人当たりが悪くて、みるみるまに患者をへらし、そのくせもっと給料よこせ、もっとよこせとあまりにもひどいので辞めてもらいました、今は若い先生に来てもらって何とかやっていますけど今の先生は真面目で、患者のうけもよく助かってます 問題は私の頭なんです昔なじみの患者さえ思い出せないんです(むしろ昔なじみの患者のほうが会うのが怖い)もうどうしていいか判りません 今は接骨院に行くのが怖いんです 嫁さんは理解してくれましたが母が納得できないみたいで、なんで仕事につれていかないのかと嫁さんに詰め寄るらしいんです 母の気持ちも分かりますけど もうどうしていいか判りません どうしたらいいのでしょうか
政府、監督署、会社、上司の対応に不満があります。 この場合、次の対応はどうすべきでしょうか 38歳 会社員 既婚です。 30歳の時に今の会社に転職をして8年目です。 会社では生産管理主任をしています。 月収は27万5千円+主任手当2万円+育児手当5千円 資格手当合計3千円が税金を抜いた手取りです。 賞与は年2回で夏冬で1.5～1.8ヶ月です。 従業員数は約150名くらいです。 私が住んでいる市では優良モデル企業として評価されていますが、実際の所、過重労働が絶えません。 本来であれば、最初の試用期間6ヶ月のうちに辞めようと思ったのですが、なかなか結婚していると先行きが不安のためか、妥協したり今の社会の転職状況を考えたりの葛藤で思うように考えが纏まりません。 入社してから8年間、ほぼ残業時間が月平均150～180時間です。220時間やった月もあります。 (3日に1度は徹夜で、朝は早く、夜は終電を過ぎていて家まで歩いて帰るのが日常です。) ・製造現場では過重労働からか社員同士の喧嘩が日常茶飯事の状態です。 ・直属の上司に職場改善を5年前から言っていますが、上司からの解答は『3年は我慢してくれ、その間に俺が何とかするから』って言葉を信じて働いて来ましたが、5年経っても全く対応する気配すらありません。 ・残業代金は『ある時払い』です。 (4年前より1円も支払われていません。) ・退職率が非常に悪く、社員の入れ換わりが激しいです。(3年もてば良い方です。) ・勤務表はタイムカードではなく、日々の業務日報を出すやり方です。 これまでの業務日報をコピーして3ヶ月前に監督署に相談しに行ったのですが、監督署からは『これだけでは動けないし、弱いですね』と言われました。 さらに1つ年上の勤続9年目の先輩で非常に仲良くしている人が、『もう疲れた、辞めたい』と先日、上司に切り出したら、上司から『ここを辞めても39歳なら仕事なんてあると思うなよ！同じ業種の仕事なんてヨコの繋がりあって働くことなんてまず無理。お前達は水面下で会社の不満に対する行動をしているみたいだけど、会社は負けないし、証拠もない。さらにお前達の勝手な行動で他の社員はどれだけ迷惑をかかるかも少しは考えろよ！お前達、怨まれるぞ！』と言われたそうです。 私も妻から『もうそんなに家族のために無理しなくても良いよ。辞めてほしい』って言われます。 辞めても直ぐには就職が決まる保証すらなく、働きながらの就職活動は今の労働時間的に非常に厳しいのが現状です。 このジレンマのループから抜け出すにはどうすれば良いのですか
アルバイトについて。勤務時間についてですが、 暇で仕事がないから早退させられる事はありますか？ 事務職なのですが、生活もかかっているので大変困ります。 ご経験ある方いましたら、ご回答お願いします。
何で今の女は外回りするのですか？ 20年前はしてなかったのに。
30代後半の男です。 ぼくはすごくセックスが上手なのですが、 こんなぼくに向いている仕事ってありますか？顔は普通、でもけっこうモテてると思います。 セックスの講釈は不要です。 ピストン運動はしませんが、じゅっくり動かす感じです。 大きいのと大き過ぎるとの、中間あたりと言われますが、 激しく動かさないので奥が嫌いな女子にも、よろこんでもらえています。 都内在住、割と時間も余裕があります。 おもしろいアイデア、よろしくお願いします。
600円でエビス生や黒霧島等の焼酎、その他ワインなどが飲み放題のお店があれば行きますか？しかも時間無制限です。 自分のアルバイト先で9月から始まるサービスなのですが、お酒を飲まない自分でも分かるほど、明らかに無謀な企画ですよね？
そもそも天皇という仕事がブラックなんだから、我々もブラック企業に我慢しなきゃなんないのかな？
業界未経験で風俗はじめた女です体験入店をしてみたのですが なんというか…忙しいのか？ 本当におおざっぱな説明だけで 待機場の場所や、バック率や、仕事の流れ、窓口が何個もあることとか、ほとんど聞けず仕事に出されました。 見事にミスばかりで最悪な初仕事でした…。 もちろん自分で調べられることは調べました。 でもやっぱり分からない所や不安な所は 日を改め、しっかり質問しようとすると 肝心の私の担当さんはほとんど店にいないか、別の人の対応中で聞けない日が続き。 PR写真もなかなか撮り直してくれないし なんだか広告も非協力的な気がします。 男性従業員の方に嫌われてるなー…って思うようなことも多くて… これは、辞めた方がいいんですかね…(..;) ちなみに店に入って１ヶ月も経ってないです。
パートを始めて数週間です。 パートの先輩が、仕事のことを色々教えてくれるのですが、職場や同僚の困ったところ、悪いところなども色々教えてくれて、若干憂鬱だったのでが、最近は私に対する不満も上の人に言っているようです。 仕事ができる人は環境やまわりの人に対して厳しいんだと思います。要は私が早く慣れればいいんだと思いますが、慣れる前に心が折れそうです。 同じような経験をした方がいらっしゃいましたら、乗り越える方法、体験談を教えてください。お願いします！
偶然てすごい怖いと思った。 私は2年前に温泉施設の清掃のお仕事を、半年間ほどしていました。 同じ清掃員にSさんという60代のオバちゃんがいました。 このオバちゃんは、眼鏡をかけていていつもツートンカラーのセダン車に乗っていました。 そして、その温泉施設を辞めて2年ほどの月日が流れ、私はその近辺から2駅分ほど離れたところに住みました。 そして、この近辺にゴルフ練習場があったので、そこに面接しに行くことになりました。 すると受付のオバちゃん……どっかで見たような顔と声なんですよ。 そうSさんにそっくりなんですよ。眼鏡もかけていて… まぁ他人の空似なんてあるものだし、オバちゃんの顔なんてどれも一緒だろ…と思ってました。 すると面接の方が「従業員の駐車場はあそこだから」と指差した方向に、ツートンカラーのセダン車がありました。あのSさんも乗っていた車です。 私は「いやいやいや あの人絶対にSさんじゃないのか？？ 顔も声も、ましてやツートンカラーのセダン車」… それで、なんとなく私は面接の方に「あの受付のオバちゃんの名前ってSさんですか？」と聞いた。 すると「そう、Sさん。字はこう書いてこう…」 ちなみにSさんの苗字のSというのは、結構珍しいもので普段そうそう居るものじゃないです。 私は確信して、理由をつけて即座にそこから抜け出しました… こんな偶然てあるんでしょうか？
失礼します。うちのお客様で還暦の方がいらっしゃるのですが 昔二十前後のときに【 びばやん！】でザリガニポーズでディスコであそんでたらしいのです 何の歌か全く想像もつきませんさがしても見つからず 何かありますでしょうか... こまってます
県職員としてどのような姿勢で仕事に臨むべきか
お金が足りません。30歳手取り20万で生活しております。 色々と転職をして今は小さな会社の営業として働いています。 成績を上げて歩合貰えばいいじゃないかと思われると思いますが、そんなに簡単に出る世界でもなく、波がかなりあります。 このままここにいたら結婚もできず、家族養っていくことも無理です。 とにかくお金ほしい。 だから転職してとりあえず時間を売ってお金を稼ぐ作業員とかがむしゃらにやって貯めたいとおもってます。 幸い大型、牽引などおっきなトラック乗れる資格あるので。 そこである程度基盤つくって色々と勉強してまた自分のやりたい事探したいです。 こんな考え方甘いですか？ どういう風に考えて行動したらいいか結構ブレてます。 アドバイス欲しいです。よろしくお願いします。
仕事の退職の事でお聞きしたい事があります。 現在次の働き先が決定し、退職願も受理され有休休暇消化を含めの退職日が決定しました。ですが、上司より渡されている仕事が最終出勤日までに終りそうもありません。 現在繁忙期のような状態になっており、他の人に仕事を引き継ぐのも大変な状態です。 一度「終りそうにありません」と進言したのですが、「じゃあ今以上にペースアップしてやってもらうしかないね。」と言われてしまいました。 一様、身辺整理（色々なデータ等の処理）として最終出勤日前の2日間期間を頂いています。 ですが、その日程を仕事に使ってしまうと身辺整理が出来ない状況になってしまいます。 こういった場合有給休暇を返上して全ての仕事を終らせるべきなのか 終らせられなかった仕事を他の人に引き継いでもらうべきなのか こういった経験のある方のお話や、何かアドバイスを頂けたらと思っております。 宜しくお願いします。
バイトをやめようと考えているものです。言葉がまとまってなくて話が右往左往してますがよろしくお願いします。 私がバイトを始めたのは今年の7月半ばからです。個人経営の居酒屋のバイトで学生は私だけなので周りの人はベテランで自分のミスがすごく目立つ状態ですが少しずつ慣れていこう。と怒られると言うよりかは注意に近くアットホームな感じいい人たちです。ですので、こんなに早くやめようとしている罪悪感がすごく強いです。 やめる理由は家から学校が遠く独り暮らしを考えています。なかなか勉強の時間がとれなく電車もほとんどが立っている状態で朝も早く、夏休み明けから向こうで暮らそうかと前から考えていました。ですのでやめるとしたら9月一杯をやってからやめる感じを考えています。面接の時はそういうむねを伝えなかったので…そこでいっていたら言いやすいんだろうと思います。 また、先輩の人にアコギに興味があるといったら使ってないのあるからとくれたりとてもいい人たちで嫌われたくないという気持ちも強くあと一歩が出ません。 こんなに早くやめるのはやはり迷惑でしょうか？やってもいいことなのでしょうか？また、どのように切り出せばいいのでしょうか？ できればこういう関係を保ったままやめたいのですがいい方法はないのでしょうか。 辞めて、人間関係も良いままなんてやはり自分勝手でわがままでしょうか？ また、やめるむねを伝えたあとの1ヶ月間どういう顔をしていけばいいのかわかりません。 その1ヶ月間は肩身の狭い思いをするのでしょうか？経験者の方教えていただけたら幸いです。 最後に本当に人はいい人ばかりなんですがチェーン店なら一杯いる人の中の１人で失敗もやめることえの罪悪感がも、薄いんでしょうがこんないい人たちに迷惑かけてることえの申し訳ない気持ちで一杯です。 長々とすみません
4月からの新卒者の指導について…私は工務部と言われる、営業からの仕事の依頼を製造部に伝える仕事。４月から、配属された新卒者の指導をしています。 「すいません。まだまだ新米ですので…」 ミスをして指導を受けた際の新卒者さんの口癖です。 本人は新米だから、たくさんのダメ出し… たくさん指導してくださいと、ヤル気の表れから話している言葉だと思うのですが… なんだか、新米だからミスをするのは当たり前、そんなに怒らないで欲しいって意味に感じる事があります。 ４月からの新卒なので、そろそろ１人で仕事をする機会が増えているのですが… 製造部の方から「新米だから？ ミスするのは当たり前だと言いたいのか？！」と怒られているのを見掛けました。 指導している頃から感じていた事なので、 その言い回しは誤解を与えると… 注意、指導をする必要があったのかと考えてしまいます。 皆さんが指導者の立場なら、どのように考えますか？
これはいわゆる左遷でしょうか。 長文失礼いたします。 当方30歳・女・役職は主任です。 一般的な中小企業に勤めて8年になります。入社してから販売3年半、広告企画4年半と仕事をしてきました。次の人事異動で総務に行くことが決まりました。 もちろん総務の仕事も大切ですし軽んじているわけではないのですが、仕事の内容が180度変わってしまい、今まで積み上げたものは何も生かせない部署へ異動になってしまい、これはいわゆる左遷で、私は会社に必要とされていないんだ、と異動を知ってから毎日会社に行くのが辛いです。 会社からの説明では、色んな部署を経験してスキルアップして欲しいというような説明がありましたが、同じ部署の一つ下の後輩の方が部署在籍歴は長いのに今回の異動はありません。 私は未婚で後輩は既婚者です。後輩も女性です。 やはり私の仕事ぶりが未熟だったということでしょうか。 この人事異動が発表されるのが今から怖いです。 社内中に私が左遷されたと知られるからです。。 今後どのようなモチベーションで仕事をすればいいでしょうか。 お世話になった会社なので辞めるということは現段階では考えておりません。 再就職できるたけの特筆すべき能力もありませんので…。
一昨日バイトをやめた男性から、昨日、ざっくり言うと、「リコーダーが欲しい。検便をしてほしい。」という内容のLINEがきました。 きちんと断りました。 とても怖かったです。 いつも優しい人だったのに失望しました。 そこで質問なんですが、 一応このlineは男性がバイトをやめた次の日に送られてきたものです。 こういった場合でも、一応店長には話しておくべきでしょうか？ 大人の回答をよろしくお願いします。
個人経営の鮨屋で社員として働き始めて一週間たちます。カウンターのみで10席もないんですが大将と自分を含めて3人でやってます。 自分の仕事内容は今は仕込みの手伝いと、ホールのすべて、洗い物をやってます。 そこで勤務時間は11時〜26時ぐらいなんですが休憩は夕方、夜に5分ずつです。 休みは毎週日曜で、そこで練習する感じです。 最初に聞いていた話と少し違います。 さすがに辞めたほうがいいでしょうか？ 給料は社会保険無しで20万と聞いてます。
アースミュージックアンドエコロジーで働いています。 アースミュージックアンドエコロジーでフリーターでアルバイトで働いています。 1週間前ほどから働いているのですが、週に入れる時間数が少なすぎ、ダブルワークをしなければお金が稼げない状況で、体もダブルワークだともたないので辞めたいと考えております。 面接時に週に働ける最高時間数などは聞いておらず、入社手続きをしている時にはじめて聞いたので引き返すことができず今働いてます。 しかし、契約した際に契約が1月までなので1月までは辞めることができないと上司から伺ったのでまだはじめて間もないのに辞めれるのか不安です。 書類には契約初回の場合最初の2ヶ月は試用期間で〜と書いてあったので辞めれるのかなぁと思ったのですが、上司から1月末までは辞めることができないと聞いて戸惑ってます。独身で実家暮らしですが、月に学生のバイトくらいの給料しか稼げないので困っています。 契約が1月末までなのですが、辞めることは可能でしょうか？
頑張っている方にお聞きしたいのですが、 そんなに頑張れるモチベーションは何ですか できれば教えてください。
頑張っている方にお聞きしたいのですが、 そんなに頑張れるモチベーションは何ですか できれば教えてください。
午前、午後の2部制のリハビリデイサービスで働いている友人のことでお聞きしたいのですが、ほぼ毎日8時頃、遅い時は10時前まで一人で残業しているらしいのですが、そんなに仕事ってあるんですか？実際に働いているかたに回答お願いします。
40代独身男性一名と20代独身女性二名の飲み会について。とある会社の事務員の20代の女です。 他部署の上司Ａ（40代独身）に飲みに誘われることが何度かありました。 面子はいつも同じです。 ・他部署の上司Ａ ・私の直属の上司（男） ・上司Ａの直属の部下（女、私と同期） ・私 一度目、二度目とも断りました。 二度目には「直属の上司が苦手なので参加しません」と言いました。 すると今回三度目として、私が苦手だといった直属の上司を外し、３人で飲みに行こうと誘ってきました。 そうすると、独身の20代女性が２人と独身の40代男性が１人という面子になるわけですが、この構図はちょっと奇妙じゃないですか？ 普段から仲が良いならまだしも、上司Ａとはあまり関わりはありません。 私個人としては、その３人で飲むというのはちょっと普通ではない気がします。 それとも、職場の飲み会としては普通なのでしょうか？
20代後半の会社員（女）です。コミュニケーション能力の無さやお腹の音のことで悩んでいます。学生時代からなのですが、対話をするときに顔がひきつってしまい、相手とうまくコミュニケーションがとれず変な顔をされてしまうことがあります。 毎度ではありませんが、初対面の方と話をするときや、意見を聞かれたとき等に特にひきつってしまいます。研修や会議など、グループ内で話し合いをするときもそうです。顔がひきつるだけではなく、とっさに言葉が出てこなくていつもとんちんかんな答えをしてしまい、そのことで落ち込んでその後の話が頭の中に入ってこないということがよくあります。相手の目を見て話すこともあまりできず、目が合うとすぐにそらしてしまいます。電話も、マニュアル通りでなければうまく応対することができません。自分で喋っていて何を言っているのだかわからなくなってしまいます。どもることもしばしばです。 学生のときもゼミが物凄く苦手で、その他にも対人関係で悩むことが多かったので、当時はメンタルケアクリニックに通っていました。社会不安障害との診断を受け、安定剤を処方されていましたが、改善がみられず、徐々に強めの薬を処方されるようになりそれが怖くなり通院するのはやめてしまいました。 また、毎日、仕事中にお腹がたくさん鳴りとても辛いです。 お腹が空いたら胃が大音量で鳴りますし、いつも腸の調子が悪く腸がブーブーいいます。ガスが漏れてしまうこともあります。家にいるときは全く気にならないのに職場に行くとそのことがとても気になり、仕事に集中できません。朝、便が出たとしてもそのような症状が出てしまい、いつも気が気じゃありません。職場内が静かなので余計に気になってしまいます。 これらの症状を、病院に頼らず、改善させる方法はないでしょうか？ 仕事を辞めるという選択肢もありますが、仕事内容自体は好きなのでどうにか改善して続けていきたいと思っています。 本当にこんな自分が情けないです。 ご回答いただけると嬉しいです。宜しくお願い致します。
現在妊娠5週目の妊婦なのですがトリマーの仕事をしています。 職場には私とスタッフ1人だけです。 割と忙しいお店で 既に8月は予約で埋まっています。 まだ安定期には程遠いですが この様な状況でもある為 オーナーに妊娠報告しました。 ※オーナーは理解がある人でスタッフからは とても好かれています。 ここからが本題です。 予約がいっぱいな中 病院の先生から仕事を休んで安静に。と 言われました。 正直私が休むとお店は回りません。 スタッフ1人では予約のわんこをその日の内に 終わらないです... お客様にお話して...というのも考えたのですが どのお客様も1ヶ月近く待って頂いて 予約を入れて下さっているので これ以上予約が延びるのは難しいと思います。 会社にとって私の代わりはいくらでもいる。 でも私の人生の代わりはいない。 という考えを昔から持っていましたが ここで休むとスタッフやオーナー、お客様に 申し訳なくて... でも子供を犠牲にはできません... 代わりを見つけれれば良いのですが こちらが田舎でトリマーが少ないのです。 どうしたらいいのか分かりません。 こうやって悩むのも体に負担をかけているのかと 思うと余計に悩んで悪循環... 同じ様な経験をされた方、何か解決策をお持ちの方 どなたでも構いません。 助けてください...
デイサービス管理者をしています。 現在通常規模で定員25名。 7-9利用の休みは正月2日のみの土日祝も営業しています。 規定で通常規模は月延べ750以下と書いてありましたが7月だけ766名です。 1日の利用定員25名を超える日はありませんでした 1日の定員は超えていませんが 月延べを超えてしまい不安です 詳しく方是非教えて頂けませんか？ 不安です
何故、大学院を出て肉体労働をしなければならないのでしょうか？現場実習という名の単純作業。 現場を知らなければ、大卒や院卒の技術職が務まらないので研修で数か月現場体験をするべきという趣旨には賛同します。しかし、実際にやるとあまりにも短調かつ単純な作業の繰り返し。一部高度技能者と呼ばれるような熟練工がおりますが、やはり勤続数十年の大ベテランです。ある意味、それだけ勤続していれば熟練もするわな、というお話です。 こんな単純な作業の繰り返しで得るものがあるとは思えません。 大手の院卒の技術職（エンジニア）は一般にエリートです。何でこんな３５度を超える灼熱の工場で単純作業を繰り返さなければならないのでしょうか？ 鬱になりそうです。
理学療法士の方に質問です。「理学療法士、本音」と調べてみると、何だか暗い内容しか出てきません。 例えば、良いところは？という問いに対して「指導と称して実習生を虐待できる」悪いところは？という問いに対しては「先生(医師)でもないのに先生先生と呼び合っていてバカみたい」など、このような内容が多く出てきます。 本当にこのような職場なのでしょうか？ これから理学療法士を目指す私にとっては、不安でしかありません。回答お願いします。
自分ルールにだけ潔癖な人？職場で「自称潔癖」の人がいます。 ＊職員みんなで使用するペン立てのペンの向きを揃えろだとか一本でも逆向きだとヒステリーをおこし犯人探しをする ＊書類のはしをきっちりそろえないと気持ち悪いと、人が完結させた書類を一からまとめ直す ＊作業中、来客に対応するため数十秒ほど開いたままデスクに放置いていた書類を許可なくきっちり棚にしまいこむ ＊一寸の狂いもないように職場のデスクや小物の配置に数十分かけ、回りの職員が仕事や作業をしていてもそこにこだわりつづける 最初はきれい好きかと思っていましたがだんだんとその方をみるだけできもちわるくなって来ました。 仕事効率は落ちるし、忙しい時間帯にペンの向きが違っただけで呼び出されたりと大変迷惑しています。 なのに、更衣室でもない職場の一室(業務連絡などの電話をする個室)で一人だけ着替えをしたり、仕事用のファックスの上に私服をどんと置いていたり、みんなで使う冷蔵庫の前に私服の靴と靴下(脱いだ形のまま)を置いていたりと潔癖のわりにおかしな行動をとります。 しかも来ている服の裾など黄ばみもあるし、毛玉もついているし、職場でやっていることと自分自身に対する認識が違いすぎて理解ができません。 こう言う人ってなんなのでしょうか？ お偉いさんに言ってみましたが、口が強くこだわりも強いためなかなか言うことを聞かないようです。 病気ですか？ どのように対処すればこちらにストレスがかからないのでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
至急!頑固な便秘でもきく食べ物飲み物教えて!(妊婦でも〇なものでお願いします) 三日続けて下剤飲んでも全然でないので気が狂いそうです(T_T)
職場のオバちゃんについて。 仕事上パソコン必須、システムでの検索や、出張先で介護支援専門員の指導などをしています。 この春から60オーバーのオバちゃんが入職。資格はあるもののあまり制度を知らない、かといって勉強しない、そのくせ一緒に入職した46歳の女性に対抗心剥き出し。 パソコン操作もままならず、マニュアル作成しているのに見ない、とりあえず打ち出さない書類なのに打ち出そうとするから、「これは打ち出さないですよ」というと、「えっ？！何言ってるか意味が分からない！」と言い出す始末。いえいえ、意味わからんのはあなたの方ですケドって感じです。 長くなりました。本題は、この仕事をするのに知識不足・勉強不足、オバちゃん丸出しで上から目線、 こんなババアやめてほしいのですが、どうやれば自分から辞めるでしょう？ 非常勤ですが公務員なので、楽してるから、転職しそうにないし、仕事押し付けてもできなかったらこっちに回ってくるし・・・。 年下だけど先輩の立場を利用して、いろいろ「優しく」ダメだしするのですが、「わからん！」「何言ってんの？」と言われるばかり。 ホント能力ないのでやめてほしい…。出張先で知らないくせに上から目線で「何もわからない、ダメです」「この書き方では何もわかりません」 相手を傷つけず、改善しようという意欲を引き出すのが私たちの仕事。それを何回言ってもわかってくれません・・・ どのようにすれば、このババアが自主退職するでしょうか？ 良い知恵を。
クーラーの室外機が午前中は動かず夜になると動きます。 お蔭で日中は家にいることができないくらい暑いです。何が原因でしょうか？
女性看護師質問です 勤務中生理用品パット履いていますか
女性看護師質問です 白衣中にストッキング履く人多いですか
これってマタハラなんでは？妻はスーパー（AEONグループ）の食品（ディリー）でコミュニテー社員として働いています。 妊娠・出産のため、今月いっぱいまで育児休暇をいただき、来月から職場復帰で楽しみにしていました。それで先月、9月からの復帰に備えてシフトなどの話し合いで職場に出向き、売り場長と副店長・店長と交えて話し合いをしたんです。本人（妻）は、当然元の職場に戻れると思っていましたが、店長がいきなり、「今の部署は人がいてるから、9月から他の部署に移動してもらう。もし出来なければ辞めてもらう」みたいな事を言われたらしいです。どうやら妻が休暇中に、閉店となった他店からコミュニテー社員を応援で来てもらってるみたいで、その人がいるから本人（妻）は要らないとの事だそうです。休暇中にも店から契約更新の書類が送られてきて、その書類に書かれてる妻の所属の欄には「ディリー」と書かれていました。もちろん妻も店長に「そんな話は聞いていない。あまりにも一方的。無理です」と言ったらしいんですが、店長は「人員をどこに移動させるかは、私が勝手に決めるから、嫌なら退職するしかない」と言われたそうです。 これはマタハラの扱いではないのかと私は思うのですが、如何なものでしょうか？本来なら、応援で他店から一時的に来てもらっているコミュニテー社員さんを異動させるべきではないでしょうか？いくら育児休暇中でも、契約書には「ディリー」と書かれているので、契約書の内容が最優先で、この店長はあきらかに法規に違反しているかと思います。 妻はまさかの話を聞かされて、かなり落ち込んでいます。1週間後、また店長から電話があるみたいなので、皆様からの意見・アドバイスなどがあれば是非お聞かせ願います。
私は将来グランドスタッフになりたいと思っております。高１の女子です。 私はパソコンなどを扱うのが苦手で、グランドスタッフってパソコンなどを使うと聞いて不安です。 高校を卒業してから専門学校に入ろうとおもってます。 パソコンを扱うってなれますか？
仕事についての相談です。自分は建築系の職人４年目の者です。 職人さんならわかると思いますが、経験４年目ってもう立派な一人前になっても良い時期だと思います。 ですが自分は未だに新人に毛が生えたくらいの手元です。 足を引っ張っている自覚、周りに迷惑をかけている事を自覚していて、その事を考え寝れなくなり、体調を崩しているという話を社長に先ほどしたところ、 お前の気にしすぎだ。 職人みたいな仕事は出来なくても、外国からの派遣社員や新人とのコミュニケーションを取る能力は長けてる。 ただ、仕事への真剣さが足りないと言われました。 社長の言う真剣さってなんですか？ 自分には負けん気と言った悔しいという感情を持ち合わせていません。 先輩に怒鳴られても、あぁーやらかしたな。または、いちいちこんな小さい事で文句言ってくんなよで終わります。 だから学習出来ないのはわかってるんです。 ただ、次は言われない様にしようと思ってもその事自体を忘れてしまいます。 恐らく自分がADHDという病気のため。 ADHDの事は会社には隠しています。 もう仕事の事を思い出すだけでも頭痛がし、吐き気がします。
至急。 ほかの病院からクリニックへリハビリをする場合、 クリニックに提出する労災用紙は5号でも大丈夫ですか？ 6号でないといけませんか？
↓「学生のとき気が強くていじめっ子系だった子は 大体医療や保育に行っている気がします」と質問文にありますが、 これが本当だとすると医療現場や保育所などでの虐待が起こるのは当然じゃないですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215097800...
今日アルバイトで入った会社の歓迎会があります！今まで歓迎会とかなかったので、どんなことを言えばいいのかわかりません！ 緊張してあまり喋れないので短くて言いやすい例文みたいなの教えてください！ 参考程度にします！
常識を考えましょうアホみたいなことしてたら日本人の印象と文化が下がります 子供でも分かるような話では？笑
仮に上司よりパワハラを受けたとして 仕事をダレて面倒を同僚に押し付ける免罪符になるのでしょうか？ その場合の風当たりはハラスメントに出来ますか？仮に上司よりパワハラを受けたとして 仕事をダレて面倒を同僚に押し付ける免罪符になるのでしょうか？ その場合の風当たりはハラスメントに出来ますか？
言ってもやらない部下を突然降格にさせるのは法律上問題ありますか？
「ありがとう」を言わない男性社員って何なんでしょう？その男性は本社の部長、わたしは支店で働いている事務員（女）です。 その男性が支店に来るときはその男性個別のお客様対応が多いのですが、私に色々お願いをしてきます。お弁当、机の配置、その他諸々。 ある程度わかってきたので、今回は言われる前に先にやっておこうと思い、手配を済ませ、滞りなく終わりました。 しかし、私はふと気づきました。 その男性から、私は一度も「ありがとう」と言われていないことに。 普通なら、お客様が帰って自分も本社に戻る前に「助かったよ、いつもありがとう」くらいあっても良いと思うのです。 私が女で事務員だから下だと思ってるのでしょうか？ お礼を言うこともないと思ってるのか？ しかしながら、いつもあなたの代わりに動いている私に一言礼儀としてあってもいいと思うのは、お門違いでしょうか？
会社の忘年会の幹事をやりたくありません。そもそも忘年会自体参加したくありません。 4月に入社した新入社員です。いわゆる「内定詐欺」にあい、公募されていた内容と違うことをしていると 何度も相談しましたが改善されず 挙句の果てには「しょうがないと思って」と言われました。 一緒に入った同期とあと一年だけ働いてやめようといっています。 辞めたいと思っている職場の忘年会、 ましてや生意気に上司に意見をしたため少し険悪なムードです。 新入社員が忘年会の幹事をやることになっており、当然任されたのですが、 やりたくないですし、できることなら行きたくもありません。 やらなくてもいいと思いますか？ みなさんだったらどうしますか？
仕事中にある小さな備品を管理していた時に、ある先輩女性から異様に作業の足止めをされました。忙しかった私はその場を離れた後少ししてから戻りました。すると私の管理していた備品(小さな紙切れなんですが)がなぜか1枚無くなっていました。 その後、先輩女性からの足止めは途絶えました。 彼女に盗まれたのでしょうか？ 先輩女性は裏でそういう事が平気でできる人という噂があり、管理していた備品をこっそり傷付けられた人もいるそうです。 その彼女にあまり好かれていないであろう私も陥れられたんだろうかと疑心暗鬼になっています。 私の不注意で無くしたのかも知れないし、証拠も無い噂のみを信じ相手を疑うなんて最低なんですが。
ジニエブラとスロギーではどちらが楽ですか？https://cp.direct-teleshop.jp/geniebraair?gclid=CjwKEAjwz4u9BRCbioK... https://jp.triumph.com/c/41?show=All&utm_source=google&utm_medium=c...
ホールのバイトで慣れない最初の頃によくあることを教えてください。
仕事のことで悩みがあります。 飲食店で働いている19歳女性社員です。 飲食店、料理未経験です。 この度、お客様に腐った料理を出してしまいました。お客様は全部食べていました。 もう1度その料理を出す時にほかの社員が気づいて注意されました。 まだお客様からクレーム等は入っていません。 みなさんはこのような失敗をしたことはありますか？またどうやって乗り越えましたか？
大企業勤務より中小企業勤務のひとたちのほうが年収１０００万以上の割合が高いってのは事実ｆですか？ 数じゃなくて率です 教えてください
キャバクラに入って一か月なのですが、新しい付け回しに嫌われてるのか、よくヘルプやチェック後の席や、明らかに指名をしない席、うちのお店は料金も高めなので上司に連れてこられた本指名に繋がらない若いお客さんの席に付けられます。 入って一か月ですが何人か本指名のお客様もいますし、在籍50人中13位になりました。 容姿も自分で言うのも変なのですが 綺麗、可愛い、お店の中でも一番可愛いと言われます。 なのに付け回しが変わってから、上記の席ばかり付けられます。その為新しい場内も付きづらい状況です。 客層は落ち着いていて、とても良いお客様がいて働きやすいのですが、付け回しの方の事で悩んでいます。
視力が悪い(0.4)のに、仕事中、眼鏡をかけない後輩。 半年ほど前に異動してきて、私の下についている後輩がいます。 視力が悪く(本人がいうには裸眼で0.4くらいとのこと)、眼鏡を持っているのですが、会議でプロジェクターを見るような時意外は裸眼です。 私たちの仕事は簡単に言うと「化学の実験」で、実験操作や、サンプルの状態などを実際に見せながら教えることがあるのですが、「よく見えないんですが」と言われ、ものすごい顔や体を近付けて見る事がかなりあります。 異性なので、必要以上に近寄られると不愉快ですし、近い距離でじっと見られるとこちらの気が散るし、邪魔です。実際、手や体がぶつかったり、イスにぶつかったりすることが頻繁にあります。まぁ、独り立ちすれば、こういう機会はほとんどなくなりますが･･･。 実験に使用する機器の設定などをする時もパネルの表示か見えずに顔を近づける。 パソコンの画面を見せながら説明しようとしても「見えない」と顔を近づける。 「見えない」と言うことが1日何度もあります。 その度に必要以上に身を乗り出し、顔を近づけ･･･ 邪魔だし、見えないと言われるとこちらが見えるように配慮しないといけない。 見えないから見えるようにするためにメガネを持っているのに、かけずに私に向かって「見えない」と言う。 本当にイライラします。深刻な事情がある訳では無いのに、なぜ仕事がしやすいように心身を整えようとしないのか。 見えないならメガネをかけろって言ってもいいのでしょうか。 こういうことを言うのは人の考えや心情を侵害していますか？ 1度ぼそっと「見えないなら見えるようにして」と言ったことがあるのですが、聞こえていたのか聞こえていないのか･･･返事をするわけでもなく、特に何も変わりませんでした。
訪問マッサージの療養費請求に関しての質問をさせてください。現在私は某治療院にて雇われ院長として訪問業務行っております。弊院提出のレセプトには私の名前と捺印がありますが、平行して、自分の治療院を保健所に登録し、同じように自分の署名捺印が入った療養費支給申請書を各都道府県に申請しても問題はないのでしょうか？ 現在の治療院に対してそれが分かると少し面倒なので知られることはなるべくさけたいのですが。。 どうしても来て欲しいという患者さんの住所が現治療院からは距離的に不可能で、私の自宅を事務所とすれば可能な距離。という流れです。 詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
現在、某メーカーの構内業務を請け負っている会社に勤務していますが、この９月に競争入札があり、過去６年間、ウチの会社がほぼ無競争で落札してきたのですが、今回は、親会社も間接的に出資している事実上のグループ企業が参入し、親会社の社長の意向もあり、どうやらウチは負けて、その会社が落札するようです。 そうなると、我々従業員は９月末で失業するのですが（今回は居抜きによる雇用継続は期待できない）、この場合、どうしたらいいのでしょうか？ ・雇用保険の取り扱いはどうなるのか？ ・現在の会社でやってもらえることはあるのか？ ・利用できる制度にはどのようなものがあるのか？ よろしくご回答いただければありがたいです。
パーマって最初は何回かかけないとかからないのですか？
母の知り合いのことで悩んでいます。 もともとは友人くらいには仲が良かったそうなのですが、何年か前から仲がこじれています。 母と母の友人がお店を興すときにその人が不動産関係についているという理由から中に入り、今ではその人が一番権限を握っています。 その人が現場に出ているわけでもなく（母の職場は資格が必要）月に一回来る程度なのだそうですが月に一度の集まり（上記の三人）では筆頭株主だからと経営に何かと文句をつけてくるそうです。 特に母はその人から何かと嫌味を言われているそうです。 友人のほうも目の前で母が嫌味を言われているのに気が弱いせいか黙ってかばいもしないそうです。 最近では「そんなに家族のために働いてあんた早死にするわ」などと言われたそうです。 母は「もう辞めたい」と思っているそうですが、仕事の引き継ぎがうまくできるか心配で行動に移せないようです。（母の業界は現在人手不足であり代わりの人が見つかっていない） このような事例はたくさんあるのでしょうか？また、私はそのような職場は辞めたほうがいいと思っているのですが、ほかの方の意見を聞きたくて質問させていただきました。 PS 初めての質問なので読みにくかったらすみません。
仕事の事でアドバイスいただければと思います。 今工務店で店長をしてます。 畑違いの職種について2年たたないぐらいです。 経験も知識も他の人に比べ劣ってますが、社長から今までの社内を変えて欲しいとの事で私がする事になりました。 ちなみに社長は私の彼氏です。 彼氏は贔屓目で私を店長にしたわけではないらしいです。 はっきりモノを言うところと、経験者ではない客観的な目線で言うところ、あとはやはり社長(彼氏)の会社に対する思いが伝わるからだそうです。 今困っているのが、会社の内情が悪く社長(彼氏)も参っていて私自身もどうにか会社を盛り上げたく、彼氏を助けたいけどどうしたらいいかわからず、ここにご相談させていただきました。 下記の内容(わかりずらかったらすみません)からどうかアドバイスいただけたら嬉しいです。 ①社長が9割方仕事をもってくる(もしくはキッカケは社長) ②前店長(社長の友達)は優しすぎるため、あまり社長にちゃんと意見を言わない。 ③今までちゃんとした決まり事もなかった。 ④社長から仕事を任されてもクレームになったり、付き合いが無くなったりする。 ⑤ホウレンソウがない。聞かなきゃ答えない。 ⑥他人とのコミュニケーション力が低い。 他にも社会人としてのマナー等欠けている事は多々ありますが、書ききれないので…。 口酸っぱく注意はしているのですが、彼らのプライドを傷つけないように(私が女だから)言ってはいますが、なかなか思うようにいきません。 厳しいお言葉、前向きなお言葉、全て受け止めたいと思いますので、よろしくお願い致します。
飲みニケーション…初めてですが、数人の職場で、私以外は仲良し。 プラス現場の役付きの人。この人も賑やかな人。 苦痛です。 私は大人しいと言われます。頷いたり、返事したり、一言もしゃべらなくてもいいものですかね… 周りとコミュニケーションを取らないという今までの積み重ねで楽しめないと思いますが、どうしたら少しでも楽しめるでしょうか。
加護亜依さんがあなたの部下になったらどう指導しますか？加護亜依さんがあなたの部下になったらどう指導しますか？
私は将来スポーツ会社に就職したいと考えています。そのために大学ではどの学部を選ぶのが正しいのか教えていただきたいです。 仕事の内容は特にこだわりはないので近道を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
