アマチュア無線同軸切替器"CX210A"を購入したいのです。野外に固定アンテナを設置しケーブルを設置します。 庭にマストを設置します。 そこで問題があるのですが、CX210Aを野外に放置していて、雨が降って、濡れても大丈夫ですかね？
どうして、ここのカテはダントラが嫌われるのですか? 周波数を独占しているのはほとんど平日の昼間でしょ? 俺みたいな普通のサラリーマンは夜しか無線やらんから 全然関係ない話。そんなに、ダントラうざかったらそこの会社に文句でも言ったら? こんなところでグダグダ言ってないでさ! まあ、根暗オタク引きこもりの尼無線家はそんな事できねーか(爆)
無線機を買いました アルインコのDJX8Aです 横浜市の自宅のみで使用してます 今は航空無線しか聞いてないんです 他にも使い方あったら知りたいです 例えばタクシー バス 電車 など横浜市の二俣川辺りになんですが何か聞けるんですか？ 周波数とかも分かれば知りたいです 警察とか消防とかはダメですよね？
FT-847mかIC7000mどちらを買うか迷ってます皆さんの意見を聞かせてください！ 主に、固定。たまに移動運用します。 それから、DSPの性能はどちらが良いでしょうか？ よろしくお願いします！
クロネコヤマトの宅急便のドライバーさんの無線の周波数を知りたいです私は横浜市旭区あたりに住んでます周波数ご存知の方教えて下さい
田中はロリコンのくせに声優ユニット「ゆいかおり」を知らないそうなので困っています。 どうやって懲らしめればいいですか？
メインチャンネルでのCQについて さっき433.00MHzをワッチしてたら 「CQ CQ こちら JX2XXX 次回 144.xxでコールします」 と聞こえてきました。こんなのアリですか!? 2ｍのCQをヨンサンマルで出すのは反則じゃないですか？ OM諸兄のご意見ください。
JARL会員証は会費を振込んで、どれくらいで会員証が届きますか？
アマチュア無線機って近所の電気屋で見てくれるんですね！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416249230...
トランシーバー型ってなんすか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416246626... 今トランシーバー型じゃないのってある？
うちのおじいちゃんがでーえっくすぺでぃしょん にいったきりかえってきません どこにいったのでしょうか
大昔のＶＨＦのテレビ局は、ＵＨＦのテレビ局に比べると、相当格上の存在だったのですか。今は、すべてＵＨＦ帯と言われる周波数になっていますが、 ＶＨＦ帯とＵＨＦ帯に分れていた頃は、一軍と二軍ぐらいの差があったのですか。 超大手と、地域のコミュニティ局のような区分だったのでしょうか。 ＶＨＦの枠がいっぱいで、漏れたところがＵＨＦで参入したのですか。 周波数帯そのものでいえば、どちらが優れているというほどはっきりした違いはないのでしょうか。
①スクリーングリッド損失(0信号と最大信号時)はどうやって求めるのでしょうか？②データシートの曲線に「Ic2@Ec1=0volts」「Ib@Ec1=0volts」 とありますが、@って何を意味しますか？ ③データシートには Ec2が250Vの時の特性曲線が描かれていますが、他の値にしたい時は特性曲線全体の傾きやら値が変化してくると思います。 もし、Ec2を250V以外の値にしたい時には 他の値の特性曲線はどうやって得るのでしょうか？ ④そもそも250Vという高い電圧をスクリーングリッドにかけるのでしょうか？ 添付したものは6v6gtのデータシートの一部分で、 実線がプレートの曲線 破線がスクリーングリッドの曲線です。 データシートを見ると破線がだいぶ少なくて、 ①のように0V信号、最大信号の時の値を求めるには、ロードラインが引ける範囲をかなり狭める(負荷抵抗を高くしてロードライン自体を水平に近いぐらい傾ける)必要があると解釈してます。 教本を見る限り、 たくさん実線があって簡単にスクリーングリッド損失を求めています。 実線が少ない時のことを書いてなくて、 どうやってアンプの設計していいのかわかりません。 作ろうとしてるアンプは fenderのchamp 5f1です。
大雨が降ると家にあるラジオにバリバリと雑音が入るのですが、なにか原因はありますか？ ラジオは東芝の持ち運び可能なラジオで、AM放送を聞いています
電気回路初心者です。 押しボタン(押すたびにボタンが戻ってくるタイプ)を使ったスイッチング回路を作ろうと思っています。ボタンを押すたびに出力電圧0, 出力電圧3.3 Vが切り替わるようにしたいです。 例えば、出力0 V -> ボタンを押す -> 出力3.3 V -> ボタンを押す -> 出力0 V -> ... みたいな感じです。 訳あってトグル式のスイッチなどは使えない状況にあります。 どのように回路を作ればいいか見当がつきません。 参考URLなどでも良いので、どなたか指針を与えてくださると助かります。
トランシーバーの『EXPLORER ET-20』で、下記の咽喉マイクを使用するにはどうすれば宜しいでしょうか？ プラグは刺せたのですが、反応しなくて困っています。 https://www.amazon.co.jp/dp/B0113NH9O2/ref=cm_sw_r_li_api_wPbTxb4MZ87AR https://www.amazon.co.jp/dp/B0113NH9O2/ref=cm_sw_r_li_api_wPbTxb4MZ...
アマチュア無線機をコールサインが期限切れの状態で車に積んでいて、使ってはなかったんですが、車内に放置していた為に先日、警察と通信局の取り締まりで検挙され、罰金15万円の略式命令が来ました。初犯だったのですが以前捕まった人は10万円だったらしいのですが、何で違うのでしょうね。15万円は高いんですかね、それともそれで済んだのなら安いと思われますか？経験者の方や詳しい方、教えていただけたらなと思います。宜しくお願いしますm(_ _)m。
アマチュア無線のコールサイン取りました。そこで聞きたいですが、コールサインをメールアドレスに使いたいのですが、コールサインって、表記は半角大文字ですよね？でも、半々くらいで、コールサインを小文字で、 たとえばJB1SOSとはちがって、 jb1sosと、小文字でメールアドレス作ってる人がいます。 おかしい？ドッチが正確正解ですか？
一昨日から、部屋にある添付写真のものが「ピッ！」と鳴って(高音の電子音)、しばらくしてまたピッ！と、一定間隔で鳴ります。間隔は30秒ほどです。 すごく耳障りで困ります。どうしたらいいでしょうか？
京成本線の列車接近警報無線の周波数は、なんでしょうか？
アマチュア無線、コールサインは、小文字？大文字？どちらが正しい表記ですか？ 世界的な表記も合わせて教えて下さい。 たとえば、 JB1SOSか jb1sosか。
警察無線に詳しい方は教えてください。 TVの警察２４時などをよく見ますが、各都道府県の本部と所轄や自ら隊のパトカーの無線交信があります。 例えば、事件発生時「○○本部より各局」と本部からの無線の場合、各局とは何を指しているのですか？ 事件の発生場所とは全く関係ないエリアのパトカーにも無線が聞こえてるのでしょうか？ それとも本部はエリアを限定して無線を送信してるのですか？
手持ちバリコンですが数個有ります、容量が解りません！？ｍｙカンピユ－タ－で30PF～200PF位だと思いますが、もう少し正確に知る方法はありますか？？・・・ミゼットタイトバリコンで羽の数が４枚×1、６枚×2、１０枚×1、１２枚×1の割合です・・・宜しく！尚、回転子の枚数です
夏休みもそろそろ終わりにまた犬のクソまで食う朝鮮人顔が質問してる。 この先また何か気に食わないことあると反日やりだすんだろうな。 注意した方が良いですよ皆様。
中2女子、ワンダーコアで対面座位が大好きです。 スポーツクラブでやってる新体操でも、プライベートでもM字開脚が大好きです。で、女子がアマチュア無線を始めると電波からすぐに自宅を調べられて盗聴マニア、無線マニアに囲まれるって本当ですか？
ワンルームの3階に住んでますアマチュア無線のアンテナを ベランダにつけたい旨を管理会社 に問うた所、「ダメだ」言われました 外にどうしてもアンテナを上げたいですが 何か良いアイデアありませんでしょうか
デジタル簡易無線機に関して質問します。アイコムのDPR６とDPR１００の受信感度をカタログで見るとDPR６は －5dBμV emf 以下（BER＝1×10-2 スタティック時） 0dBμV emf 以下（BER＝3×10-2 フェージング時） DPR１００ －3dBμV emf 以下（BER＝1×10-2 スタティック時） ＋5dBμV emf 以下（BER＝3×10-2 フェージング時） と書いてあります。 両方とも出力は5wですが具体的にどのような違いがあるのでしょうか？
①を買ったのですがオスは、モービル基台に取り付けます。ですがメスになにがつけられるか疑問に思ったので質問致しました。 また、③は、メスに取りつけられますか？ ご回答宜しくお願いします。
八重洲のスクリュードライバアンテナ用コントローラ MFJ-1925I2 と MFJ-1925との回路上の違いはなんでしょう？MFJ-1925I2はIC706専用のようだけど、IC706にはなにか特別に 違わなければならない理由でもあるんでしょうか？ 発送しました連絡がきて、誤りに気付く ヤフオクに出品して、買いなおしても良いのだけど、 出品するのも面倒なので、簡単な回路の違いなら直して使おうかと思いまして。
トランシーバー型で３~4キロ電波が届く無線機はありますか？ またこの場合免許がいると思いますが、何の免許になるのですか？
このモービル基台と"ＥＡ－１５４"（ハンディー機につけているアンテナ）をつけるには、どのコネクターが必要ですか？ご回答宜しくお願いします。
三総通持ちですが 2尼のeラーニングを受ける資格ありますか? 操作範囲なんてどうでもいいです。 ただ、拾面が欲しいのです。
これはアマチュア無線機ですか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B01CL8JJ0U
アイコム製、アマチュア無線機、モービル機「ID-880D」とハンディ機の「IC-T90」を改造したいのですが、改造方法を教えて下さい。 出来ましたら、無線機屋さん等からのご回答をお願いします。 ※よく言われるのですが、店舗に出してみては…と言われますが、自分で何とかやってみたいと思ってます。
アマチュア無線の開局申請で一般的に書類申請だけで許可される周波数帯・電波形式はどれですか？回答を参考にして無線機・アンテナ等を選びたいと思っております。 RTTY・SSTVなど特殊モードをやってみたいと思っております
前にアマチュア無線従事者の3級の試験を受けて、合格したのですが、合格通知はがきの合格年月日は試験受験日だと考えてよろしいのでしょうか。
アマチュア無線局でたまに、1エリアと5エリアとか、2エリアと7エリアみたいに２つのコールサインを持っていますと言われる方がいらっしゃいますが、何か特別な事情がある人だから持っているのでしょうか？今は1つのコールサインしか所持できないと聞いていましたが、そもそも２つ以上のコールサイン所持は出来るものなのでしょうか？
アパート住みですHFをやりたくて アパートの管理会社にアンテナ設置の 可否を問い合わせた所、残念ながら不可との回答でした。 どうしてもやりたくてエアコンの室外機にモービル用ペタっと載せようか と思案中です 実際にやられてるかたはいらっしゃるでしょうか？
移動局OMさんに質問です。 アンテナについてはきちりとされていると思うわけですが いざ運用するとき SSBならマイクもってかしゃべるわけですよねえ。 その一方でおそらくPCでログ。このあたり車種にもよると思いますが 工夫しているよ！というOMさんにさんに教えて頂きたいです。 私なんか結構車内は広いですがPCあやつりながらの 移動って外にテーブル建てないとできそうではない気がするのですが？ なにかコツのようなものはありますか？
プラズマ爆弾によるアマチュア無線への影響を 考えてみてください。 *** 米空軍は、地球の大気圏の最上部で、小型人工衛星を利用しプラズマ爆弾を爆発させる計画だ。その目的は、長距離無線通信の質的向上を図るためである。New Scientistが伝えた。 http://jp.sputniknews.com/us/20160810/2625458.html
トランシーバーの購入を検討していますが、無線？の許可とか届出の基準がわかりません。教えていただければ幸いです
スタンダード製ＰＫ３１０Ｄには、パトライトマイクSDM-04 使用出来るでしょか。この無線機は１ピンです。
中学の頃、友人数名と免許制のCB無線やってました。今免許無しで自分好きなコールサインで運用OKらしいのでずが 外部アンテナに繋いだりパワーあげたら電波違法にはなるのでずか?
電波法の瑕疵？について教えてください。 電波法特にこのカテで語るようなアマチュア無線に関してですが 従事者免許の取得に関しては各種欠格事由があるようですが こと局面に関してはアマチュア業務は審査外です。（条文的にも通信局にも確認済） つまり一度従事者免許を取得すれば とりとり状態「認知症！！！！」になっても、再免許できるわけです。 ま、わたしも高齢者の端くれですからありがたいことではありますが？ でも、そんな状態での再免許は嫌です！ このことは皆さんどう思われる？認知症アマでも合法的に免許されるわけですよ。
ピストンという小型部品について質問です。ピストンと言う部品が欲しいのですが、ネットで「ピストン」と調べても通販サイトでも調べたんですが 出てこなくて...どうしてもピストンと言う部品が欲しいです！ ネットで販売しているサイト教えてください！URLなどでいいので回答お待ちしております。 ※叩く人は、ブラウザバックしてください
第三級総合無線通信士の資格を取りたいです。今は、無線の知識は0です。何から勉強すればいいか教えて下さい。
アマ無線を長く続けたいのですがどこの政党を応援したらいいですか？ また政党ではなくなにか投票するにあたりなにかキーワードはありますか？
160mで風船アンテナなOMさんの記事見ましたが ドローンを自動制御して 160m1/2Λ垂直とかだと ノイズで死にますかね？ドローンとエレメント端を５mくらいあければOK? 細いワイヤー（アマカテ以外向き説明）まあ電線を ４０m持ち上げる。 アースがうざいから８０m持ち上げて電圧給電でもよし。 できればドローンを手動では大変なので マイコンで制御できるようなからくりはありますか？
鉛フリーハンダ って使いにくくないですか？ おまえが下手くそなだけ！という回答者はルーキー認定ですが 63-37ってそのうち市場からなくなりますか？
2SK241（だけではないですが）ランクがY、GRとありますねえ。 流通している限りですが これって普通のTrのhfeとはまた違うのでしょ？なんだか調べた範囲では結論的に YならYの回路定数にすればいい的なのりでした。 この程度の理解であってます？？ できればどんなときにランクを選択する動機づけがあるのかも もしあれば知りたいです。
過去の質問を見ていただくと、概ね状況は分かると思いますが、、、 アマチュア無線、長らくQRTしていました。 ここ数か月ワッチのみを開始して、無線活動の再開を試みて います。昔は、５０Mhzのみにでて、少し７Mhzも出たこと があります。 ここで質問ですが、各バンドの掟、決まりなどが分かるHP 等ありますでしょうか。把握してる概ねのところは以下のとおり です。ワッチしていても、現在のコンディションではなかなか バンド運用把握できないところもあるので。すいません。 ①1.8Mhz、3.8Mhzは、海外通信を主としているめ、国内通信 は行わず、CQを余り出さない方が良い？ ②1.9Mhzは、余りCQを出さない方が良い？ ③3.5Mhz帯は、だいぶバンドが拡張されました。3.5～3.5075Mhz 以外の3.5Mhz帯はどのような通信に使うのでしょう？ 普通の国内通信をしているように聞こえますが、使い分けしています？ ④７Mhzですが、7.020以上は、和文が多く、7.010以下はDXが多い？ SSBですが、どの辺でも幅広く出て良い？ ⑤10Mhzは特に決まりはないですよね。 ⑥14Mhzは、14.01Mhzは、ビーコンが出ているのでこの分分を避け、 比較的下の方であれば通常の交信OK？（といいつつ、CWが高速 過ぎて、ついていきませんが。） ⑦21MHz、24Mhz、28Mhzでは、どの辺で通常皆さん交信しています？ 初歩的ですよね。お付き合いください。
アマチュア無線の話です。 現在、外部アンテナチューナを検討しています。八重洲や、ICOMなどから発売されている外部アンテナチューナは、 それぞれのメーカから発売されている無線機を対象としているよう です。 ①例えば、八重洲のFC-40を、ICOMや、TORIOなどの無線機に 使用することはできるようでしょうか。マッチングが取れます か。複数のメーカの無線機を持っているので。。 ②CG-3000や、SG-230は特に無線機の指定は無いようですが、 海外メーカ？のため、メンテナンス性などに不安があります。 使用経験などあればご意見を。 よろしくお願いします。
海外HAM事情にお詳しいOMさまに質問します。 海外のHF局は１０年後どんな感じですか？ 感じというか感じますか？ 平均余命やら新局も加味してインテリジェンスな回答を 期待します。
暑いねー 我が家のアンテナも伸びきってSWRが狂ってしまいました。 どうすれはいいですか?
ヤエスFT-715H技適品を変更申請(追加)電子申請しようと思っています。申請には従来通り技適番号の記載だけでよいのでしょうか?詳しい方ご教授よろしくお願いします。
非常通信で、アマチュア無線は有効ですか？私は、東北大震災も阪神大震災も経験したのですが、 VX-3で「ラジオ」は役立ちました しかし、ハンディ機では、誰も交信相手もなく、ほとんどトランシーバーとしては役立ちませんでした。 ただ、HF機は、７MHｚで非常通信された方もいらっしゃるので、意味があるかと思います。
秋葉原で写真のような形をした電磁石が売っている店はありますか？ 店名と場所を忘れてしまったのですが、以前訪れたときに見つけたので売ってはいると思うのですが… 詳しい方、よろしくお願いします
おれは開局しているよ。 うそはいかんなあ。（開局してないという・無免許については画像貼ったので言えないわけか） タワー・・・ ん。いろいろ進めたが土建屋のぼったくりかな。それに建てるなら２０M越えないとタワーの意味がない。 おまえにはわからんのかなあ。というのも質問の一つ。 だって７MのDPでも半波長高欲しいよねえ。 いらないの？あっそ。 またクランクに２００とかあほらいしわな。 金持ちほどケチるんだよ？ で、いつもの法的・法的 それさあ、今のところわしが個人情報を隠しているので 助かっているんじゃないの？ だいたい、アマチュア無線家なら法律も学ぶのだから それに対してことさら嫌悪感を述べるような発言は マイナスでしかないと思う。 法的法的と言われてお困りなのは ご自身が違法行為を行っていると思われても仕方ないと思うが？ ここあたりでもあるのかな？ が質問。
船長とCB無線家が特定されたというような仄めかしがありましたが かりんとはどうでしょう？もし特定されているのなら同時に付随する関係勢力（非合法団体ではないですよ） まで特定されればゴールドなのですが・・・ 船長はただ特定されただけでお出ましでないのですか？ 雑誌に寄稿しているほどの御仁ならば『公人』でしょう。 皆さんで暖かく差別なく罵倒したらよいと思いますよ。 NCC１７０１・・・ わたしを罵倒して２世を作った気分なのでしょうか？ でもかりんとは整合においてインピーダンスのリアクタンスの動きなど ここで大変お勉強させていただいておりますよ。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ で、質問は「船長」はどうなったの？ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
無線についてですがT-DCSとR-DCS T-CTCSとR-CTCSの違いはなんですか？？ わかりやすく教えてください！
リグからアンテナまでに挿入する各種フィルター、アクセサリーの挿入順序等についての質問です。 諸説あるようですが。① 私は｢CMFおよびLPFはインピーダンス50Ωで設計（動作）されているのだから50Ωに調整された後に設置するのが理想的、LPFはコモンモードには効かないからLPFの前にCMFを設置｣という考えの下、以下のように設置しています。 この順序、考え方についてご意見、経験をお聞かせください。 （私の場合TUNERまでが室内設置です） ●RIG---CMF---LPF---TUNER---（CMF2）ANTENNA CMF：FT240-#43(3DFBを16回W1JR巻きの自作を2個直列) LPF：コメットLPF50L TUNER：コメットCAT-300（手動） CMF2：アンテナ直下にFT240#43(5DFBを10回巻き自作を1個） ② 大進無線のRF電流計（洗濯バサミ）を購入し、初めて同軸上の各所でRF電流を測定してみました。結構楽しいです。フィルタ類はそれなりに効いているようで、下記のような結果でした。 ●RIG(0.1mA程度以下)CMF(0.5mA程度)LPF(1mA程度)TUNER(1mA程度)（25mA程度）ANTENNA アンテナ直下では25mA程度、同軸数mを経てTUNER直前では1mA程度（この間にフェライトコア多数）、最終的にはrig直前で0.1mA以下（多分、測定限界以下）でした。因みにフィルタを使用しない場合の1/7程度に落ちているようでした。 RF電流の測定そのものにも賛否両論（意味があるない、測定精度が悪い、インターフェアとの相関が明確ではない）あるようですが、それはさておき、私の測定結果の数値について、ご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
自作でドローンを作ろうと思い色々と調べたのですが、 FPVの場合はアマチュア無線四級が必要なことは分かりました。 nonFPVの場合にはいるのでしょうか？アマチュア無線四級は手元の映像出力装置にドローンから映像を送信する際に必要な資格なのでしょうか？ nonFPVの場合にはなくても大丈夫なのでしょうか？ ここがよくわからなく作成できずに困っています。 よろしくお願いします。
知恵袋の＜エンターテイメントと趣味＞ですけど、マイコン・電子工作というジャンルがなく、近いのはサイエンス＞工学やアマチュア無線ですが、やはりジャンルが違うような気がします。Yahooにジャンル追加をリクエストしていますが、マイコン・電子工作を趣味とするヒトは少ないですか？
はじめまして。初めての経験なことなのですが、デジタル簡易無線機についてです。以前、1W機を使っていて1W機をやめて新たに5W機を使いたいのですが、1W機をやめるときは、必ず総合通信局に、廃止届をだすだけでいいですか？廃止届のみ送ってそのままわからなく、5W機の申請書を総合通信局に送ってしまいました。もし、廃止届をだした場合は、廃止完了したことは通知来ますか？その点わからないので、お力になれる方よろしくお願いいたします。申請したのは、包括登録をしました。
ARDFもポケモンGOのように キャラクターゲット式にした方が 面白くないですか? 若年層が興味もちそうだと思いませんか? 間違ってもこんな輩はいらんよ。https://ja.wikipedia.org/wiki/ARDF#/media/File:Ardf_0008.jpg ※ウィキより転載
アマチュアコード ・アマチュアは 良き社会人であること ※とっくに実社会から放り出された爺婆しか居ない。・アマチュアは 健全であること ※年寄りばかりだから病気、年金泥棒、保険料の食いつぶし しか居ない ・アマチュアは 親切であること ※親切と言う名のおせっかい爺婆が多数 ・アマチュアは 進歩的であること ※いまだにCW送受信試験復活とか真空管とか言ってる 爺婆大杉! ・アマチュアは 国際的であること ※ローカルネタに終始。アメリカの大統領の名すら知らない。 変えた方が良くね?
ちょっと前にここでギャーギャー騒いでたバカどこいった。クソみたいな奴
携帯電話使用禁止場所で ハンディー機の使用は大丈夫でしょうか? あ、病院とか機器に影響与えそうな所は ダメね。
C-150のハンディ機の周波数のメモリの仕方がわかりません。どなたかわかるかた、教えて頂けないでしょうか？
MCA無線の現状を教えてください。携帯電話が普及している現在、月、１局数千円も出して導入するメリットがどのくらいあるのでしょうか？
すでにメーカー保証が切れている アマチュア無線機の修理をしてくれる お店をご存知の方いませんか？？当方、野田市在住ですが、 まだ来て間もなく、修理ができる ショップの有無等が全くわかりません。 柏市、春日部市、常総市近辺が希望ですが、 車で来店可能な範囲であればそれ以外の 場所でもかまいません。 ご存知の方いましたら教えてください。
SONYトランシーバーICB-87Rについて質問です。前期モデルと後期モデルが有りますが、どちら良いですか？
モールス信号どういう意味ですか？－・・－・ －－・－・ ・－・・ －－・－・ ・－・－－ ・－・・・ －・・－ －・－－－ －－・・－ －・・－ －・ ・・ ・－・
数日前に見た無線のイヤホンジャックに関するページについての質問なのですが、背景が青色で、各社のイヤホンジャックの極の割り当て(?)が細かく記されていたページの なのですが、そのページ(のURL)を知ってる方が居たら教えてください。 (どうやって探したのか自分でも覚えてないです……w)
2400MHｚ帯はいつからアマチュアが１次業務になった？初耳。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116227141...
プレステ4の基板についているHDMIコネクタを探しているのですが どこかご存知ありませんでしょうか？ＰＣ基板に実装されているHDMIとは違い、ピンのアセンブリ方向が 違うのでそのままつけるとケースと干渉してしまいます。 WEBのパーツ屋さんでみるのもＰＣ基板用が多いです。 ポン付けできるコネクタを探していますがなかなか見つかりません。 よろしくお願いします。
2.4Gという大切な周波数について質問です。関連回答の下記の inokj0721さん 2016/7/3019:30:18 どうして2.4Gという大切な周波数に、わざわざ個人的な趣味のアマチュア無線が出てくるのだ？ アマ無線なら専用の周波数がたくさんあるのに。 いくらアマ無線”にも”許可されてるとは言え、大事な業務にも使われてる周波数。 ワイヤレスマウスや無線LANも大切な公共的用途にも使ってることを知りながら同じ周波数帯で電波出すとどんな悪影響が発生するか理解してるはずなのにわざわざ出てくるからタチが悪い。 しかも無線LANの何百倍も強力な電波出して・・・ この方ってなにか鳥越現象をお持ちなのですかねえ。 2.4は確かに認可されていますが現実この周波数帯で運用というより実験に近い認識なんですが そのようなあなたさまと異なりこの周波数で運用される高度な方々は むしろそのあなたさまが危惧されている「ワイヤレスマウスや無線LAN」の設計にたずさわっておられるのかもしれませんよ。 これが正しいかどうかはわかりませんがそういう想像ができないということだけは はっきりしました。 如何でしょう？
アマチュア無線のコールサインについて。 コールサインを、なるべく見栄え良い、または、 素敵なものにしたいですが 総務省発給のタイミングを狙って、 今月は、Gから始まるから嫌だなあ、 なので、来月くらいまで待とう、とか の調整は効きますか？ その場合のどういう調整がベターか教えて下さい、 要約すれば、コツを教えて下さい。
特定省電力トランシーバーについて質問です。自分は、EXPLORERのET20を使ってます。今度アルインコ(ALINCO)アルインコ 特定小電力トランシーバー イヤホンマイクセット ロングアンテナ DJ-P221L+PL-EM01Y を買おうとしています。この商品は、ET20と通信できますか？ また中継、ＣＱとはなんですか？ 回答お願いします。
アマチュア無線について質問したいです。完全に趣味なので、お気を悪くされた方がいましたら申し訳ありません。 ある映画を見て無線？信号？に興味を持ちまして、自分もやってみたい！と試験を受けてみようとおもいたったのですが、4級に講習会があると知りました。講習会は2日間とありますが、通いで大丈夫ですよね？泊まり...とかではないですよね？ また、講習会の為に勉強とかしておいた方がいいのでしょうか？まったくの無知で挑んでいいものかと思いまして...。 当方女なのですが、受ける方とかいらっしゃいますか？ 質問多くてすみません、回答の程宜しくお願いします。
国籍不明機にはどうやって無線で話しかけるのですか？ 航空や無線にはど素人で申し訳ありませんが 周波数を合わせないと普通受信できないですよね？現実にもあるでしょうし、映画等でも国籍不明機が自国領に侵入してくると 戦闘機がスクランブル発信して、「直ちに進路を変えよ」みたいな事を言いますが 相手は実際に聞こえているのでしょうか？？
4アマ所持者です。最近アルインコDR-635DV（20W）を購入し、車に取り付けようと思ってますが、バッテリーに直に繋げるのは止めて、ヒューズBOXのACC電源（15A）に付けたいのですが、可能でしょうか？ なお、エーモン社のヒューズ電源（差し替え15A、使用可能電流5A）を無線機本体からの配線（赤色＋側）に接続しようと思います。
赤外線センサーとリレーの接続についての質問です。秋月の焦電型赤外線センサーモジュールＳＢ６１２Ａ（以下SB）と SODIAL(R) リレーモジュール (以下リレ)を接続しようと思っているのですが 上手くいきませんでした。 写真のSBＯＵＴ3ピンの両端に±5Ｖを、 ＳＢＯＵＴ2ピンの+にリレのＩＮ1を、 同上-にリレのジャンパ横のＧＮＤを、 リレの4ピンのＧＮＤに-5Ｖを、 同上ＶＣＣに+5Ｖを接続しましたがダメでした。 稚拙な質問ですが、どなたかご示唆いただけるようよろしくお願いします。
こちらのトランシーバー日本では使用禁止ですがもし日本で使用した場合どのくらい電波届くんですか？だいたいでいいので教えて下さい。お願いします。
シャーレン鍋中華油ゴシ30cmを使用してCS124/128コンバータ使ってアンテナを作ろうとしてます。なかなか難しくて出来ません。 誰か、わかる人教えて下さい。
こちらのトランシーバー日本では使用禁止ですがもし日本で使用した場合どのくらい電波届くんですか？だいたいでいいので教えて下さい。お願いします。
セメント抵抗の２０Ｗ５０ｋ～１００ｋをネットで探してますが出てきません。抵抗値の低いものばかりです。 どなたかご存知の方おりましたら教えてください。
無線機に使われるアンテナについて質問があります 先日、軍用無線機のPRC-77のマニュアルを読んでいました、この無線機は30.00MHzから75.95MHzを発射、送信出来ると記載されていて、また、アンテナは90cmのホイップアンテナと3ｍのホイップアンテナを基本的に装着すると書いてありました、 アンテナの波長が無線機の発射する周波数に合う事が少ない気がしますが、波長が合わないアンテナでも上手に受信出来るのでしょうか？例えば、アンテナの長さが1/3λの長さだった場合は1/4λのアンテナと同等の性能を発揮するのでしょうか？ また、1/2λのホイップアンテナと1/4λのホイップアンテナでは電波の受信距離や送信距離は変わるのですか？ PRC-77のマニュアルはネットで読みました、実機は所持してないしアマチュア無線もやっていないので出来れば簡単に説明していただくとありがたいです。
引き続き、アマチュア無線に関する質問です。 お付き合いください。 昔に比べバンド数が増えて、１．９～２８MHｚの間で、１０バンドも あります。全てのバンドに出るためのアンテナを設置するのも難しと 考えていたのですが、カタログを見ると、外部アンテナチューナという のがあるようです。 ここで質問です。 ①外部アンテナチューナを用いて、ワイヤーアンテナのマッチングを 取って運用されている方の、運用感覚はいかがでしょう。それな りに、電波は飛びますか。 八重洲、ICOMなどから出ていますが、意外と高いですよね。 ②家（戸建て）の周りにぐるっとワイヤーを回すと、約２５ｍ位、 地面と平行に口の字にワイヤーをはれそうです。もちろん、外部 アンテナチューナを用いても、波長の関係で電波が乗らない周波数 もあることは認識しています。 この様な口の字のワイヤーと、外部アンテナチューナ―とを組み合わせて 運用した場合、各波長別のダイポールト比較してどの程度の運用が 可能でしょうか。（逆Lアンテナや、ループアンテナがあることを 考えると、口の字でもそれなりに電波が乗り飛びそうなきがしますが。） よろしくお願いします。
特小で交信するとき、ふつうの特小じゃダメなんですか？
最近Wi-Fiがおかしくなってきたような気がして困ってます。 家内にWi-Fiが設置してあるのにたまに接続が切れたりしています。余り遠くにはいません。もう設置してから3〜5年位は経ちます。もうそろそろ壊れてもおかしくないのでしょうか？新しいの買ったほうがいいのでしょうか？ もしかして乗っ取られてると言うのはありませんよね…？ 説明下手ですみません あとWi-Fiの接続が切れた時に他所のWi-Fiとかが 来て正直ウザいです表示しなくなる方法ってありますか？ iPhoneで
2総通持ちの友人、 最近、尼免受けて開局。 新しいコールなので完全に素人扱いされてる。 聞いてもいない事をベラベラ話す年寄り共に閉口。 「尼無線のレベルってこんなものなの?」と言われる始末。どうして、爺婆はおせっかいばかりするのですか?
デジタル簡易無線や特小など、トランシーバーを使っていろいろ遊べたらと思っていましたが、よくよく考えたら友達がいません！ 完全なるぼっちでした。 ぼっちがトランシーバーを買っても無駄ですよね？ ぼっちトランシーバー部を作ったら誰か参加してくれそうでしょうか？
「移動運用が好きです」 と言ったら 殆どジャンクのアンテナやらケーブル持ってきた。 「俺の愛用品だけどあげるわ。飛びも耳もいいよ」 なんて言ってるけど ケーブルは折れ曲がりつぶれ数か所・・・ エレメントは半分欠損・・・、 曲りも多数・・・、 おまけに汚い・・・。 年金もらってるくせにゴミを出す金もねーのかなー。 (1)仕方ないのでこのままもらっておく (2)夜中にこっそり返しに行く (3)支部大会にジャンク品として出品する (しかもそいつの目の前で) どれがいいですかね?
アマチュア無線３級の試験に２０１３年に合格しましたがその後免状発行の申請をしていません。今からその時の合格書で免状申請することはできますか？
広帯域のホワイトノイズ発生器回路について ホワイトノイズ発生器を作っています。100MHzぐらいまでホワイトノイズが欲しいのですが、ネットで自作されている方を見ていると大体可聴域程度のものが多いと思います。 どうしてもピンクノイズっぽくなってしまうのですが、何かいい方法ないでしょうか？ 電圧を上げたり、ツェナーを変更したりしてみたのですがあまり効果は得られませんでした・・・ ホワイトノイズ発生源として、ツェナーではなくNPNトランジスタに逆電圧をかける情報もちらほら見えたのですが、学生時代に トランジスタに逆電圧をかける＝壊れる と習っているので、大丈夫なのかどうかが分かりません。 一応、ベースエミッタ間の定格は5V程度のようです。（ものによると思いますが） 写真は現在の回路です。 どうかよろしくお願い致します。
FM送信機におけるIDC（Instant Deviation Control ） 瞬間周波数偏移制限器の回路について、 具体的な回路をご存知の方、教えてください。ICではなくディスクリート素子のものでお願いします。 IDCはアマ・プロに限らずFM変復調器の無線工学問題としてよく出題されますが、皆ブロック図でしか出てきません。 FM検波問題ではフォスターシーレやレシオデテクタ回路が詳細に出題されるのと大違いです。 なぜIDC回路が示されないのかご存知でしたら合わせてご回答お願いします。
トランシーバーをバイトでつかっており、スイッチを押してから5秒経ってから喋るようにと言われているのですが、警察が使っている無線機などでも同じなのでしょうか？
ICOMのIC-R6は電波を発信する機能があるんですか？？また機内で離陸時や着陸時は無線を聞いてもいいんですか？ 以前、プッシュバック前に聞いているとCAさんに注意されました。
今月の13日に東京都晴海に、第二級アマチュア無線技士の受験に行きます 合格すると従事者免許はどれ位届きますか?
アマチュア無線機についてです。二つほど質問があります。 ３０年くらい前に開局した後、長い間QRTしていました。 そろそろ生活も落ち着き、無線機を再開すべく、カタログ を見ています。（古い無線機でワッチの生活はしていますが。） 例えば、八重洲だと、FT-991/M/S、FTDX1200、FTDX3000等が ありますが、これらの値段の違いって、正直どの辺なのでしょうか。 確かに、表示系違ったりしていますが。 カタログは見ているものの、やはり、選択度、受信感度等が違うの でしょうか。使用の比較などが分かれば教えていただきたいと思い ます。ちなみに、１００万円クラスの無線機の感想も歓迎します。 二個目の質問ですが、皆さんどこで、無線機を手に入れていますか？ 今月２０日にハムフェア―がありますが、新スプリアス対応の無線機を 適価で入手できますか？ 新品に越したことはありませんが、ヤフオクなどの中古の専門店の 様なところも出品しているようです。 現在の所在地が、神奈川なので、秋葉原へも出向けます。 よろしくお願いします。
アマチュア無線機の KENNWOOD TM701S ２５ワット機中古品を買いましたが 免許申請を簡単にしたいと思い技適番号を探しています。 ご存知の方教えてください、お願いします
航空無線のVR-150についてですこの無線機では航空無線全般聴けますか？ また、アンテナを変える場合、CH-99というアンテナは合いますか？音質は向上されますか？ VR-150総合的な評価、CH-99の総合的な評価も合わせてよろしくおねがいします
岐阜でｱﾏﾁｭ無線のアンテナ・タワー工事をやって見えるところがあると聞きましたが どなたかご存知ですか？タワー建設ばかりか撤去作業もやっているとか。
2尼の優劣 講習組が邪道で国試組が正当とか ほざいてるバカがいるけど 所詮尼無線。 何をそんなにいがみ合ってんの?
2尼講習、 eラーニング短縮コースはあるけど eラーニング標準コースってないの? 何が短縮?
今無線に関する情報を勉強しているのですが、 なかなか専門用語が多く素人の私には理解しにくい物があるのですが、 私なりに理解した内容がおおまか合っているか教えて頂きたいのです。【周波数変調】 ・純粋な1本の基準となる周波数を中心に周波数を上下させデータ情報を載せ伝達する。 【ｲﾒｰｼﾞﾘｼﾞｪｸｼｮﾝ】 ・周波数を変換する場合、所望のイメージと180度反対側にも同様のイメージができ、 このイメージが受信の時に妨害になるので、この180度逆の物を除去する。 【キャリアセンス】 ・ある周波数帯を使用する時に、発信前に同じ周波数である一定以上の強さの 電波が飛んでいないか確認し、飛んでいる場合発信をやめる。 【感度】 ・送受信の符号の一致率 【副次発射】 ・受信状態時に部品などから発せられる不要な電波。 【占有周波数帯域幅】 ・変調をかけた電波の中心となる幅 【隣接チャネル漏洩電力】 ・占有周波数帯域の外側両端の漏れ電波。 これがあると他の受信機器に影響がある？ 【スプリアス発射】 ・送信電波に含まれている意図しない周波数。 ※これは何故発生するのでしょうか？ プロの方から見ると稚拙過ぎる文面で間違っている部分もあると思いますが、 素人にも分かるような説明を頂けると幸いでございます。。
アマチュア無線の免許を取りました。ハンディーを購入して さてというところなのですが あまり電波を受信しません。 利用する方が昔より少なくなったのはわかるのですが 四級で皆さんがよく集まる周波数は 433000 145000 でまちがいないでしょうか？
高周波に利用されるトランジスターなのですが、高い周波数で利用できるトランジスターを低い周波数で利用しないのでしょうか？例えば、145MHｚ帯などのVHF帯のトランジスターをHFなどに使わないのは何故でしょうか？UHFのトランジスターをVHFやHFでの使用は出来ないのでしょうか？コストの問題？最近ではFETが多くなりましたが、今まではほとんどのリニアアンプなんかは使い分けていましたよね。すいませんよろしくおねがいします。
技適マークの無いデジタル簡易無線機（ＶＸＤ－１０）に自分でプリントして張ったらダメですか。 バレますか。
無くしたと思った古いハンディーが出てきました。 今現在は、新しいハンディーを登録してます。 電波の型式などすべて新しいハンディーはそなえています。局免でも許可されてます。使うなら法的にはしなければならない。 手数料無料なのだから、すれば良いだけですが。 貴方なら変更申請しますか？
日野プロフィア平成７年のダンプカーに乗ってます。アマチュア無線局ですが、アンテナが近いせいか、ラジオが聞こえなくなり、取り替えてみました。そしたらまた調子が悪くなりました（ＡＭが突然聞こえなくなり、ＦＭに切り替え時間が経つとＡＭが聞こえてきます）アンテナの位置が悪いのか、ラジオが近いのかわかりません、同じような体験や詳しい情報を聞かせてください。
八重洲無線 FTH307とピンマイク付イヤホンのMH381A4Bを使用時の質問です。ボリュームを上げれば、相手の音声は問題無く聴き取れるのですが、自分がPTT押し送信する際の、ピッと言う電子音が、うるさすぎて使用できません。 取説見ても、最初のその音だけは消せないそうで、お手上げです。良い方法知ってる方は、是非教えて下さい。
アルミ電解コンデンサに k1 100 6V と記載があります。 交換したいのですが容量がわかりません。 詳しいかた教えていただけますか。 よろしくお願いします。
アイコム製、「ID-880D」を改造(受信拡張？)したいのですが、やり方がお解りの方、改造の方法を教えて頂けますでしょうか？ 宜しくお願いします!!!
トランシーバーについての質問です。モトローラーのms50の最大同時参加人数(通話)は何人ですか？
SWR計の挿入位置について、お尋ねします。通常SWR計の挿入位置は、トランシーバー→SWR計→アンテナチューナー→アンテナとなりますが、そこに自作のリニアアンプを接続したところ、アンプとアンテナ間のマッチングがとれていないためか、SWRが２を超えてしまいました。アンプを入れる前は、アンテナチューナーを使わなくてもSWRは、１．１以下でした。そこで、アンプとアンテナの間にチューナーを入れて、アンプとチューナー間のマッチングをとる場合、システム全体としてのSWRを測るためには、SWR計はチューナーの前か後ろかどちらに挿入したらよろしいでしょうか。あるいは、どちらでも同じでしょうか。よろしくお願いします。
試しに聞くだけの目的で何もしらない素人の私がパーソナル無線機（Panasonic PQ-13)を購入しました。 アンテナを用意したいのですが、写真の通りのANT端子です。ネットにて、アンテナケーブル規格が「MJ-NP」というものを見つけたのですが、 この無線機のこの端子に接続可能しょうか？ もしダメなら、どういった規格の端子のものを選べば良いのでしょう？ すみません、どうかアドバイスお願い致します。
抵抗の足の許容電流はどの程度でしょうか。 LEDマトリクスの点灯回路をユニバーサル基板で作っており、トランジスタアレイのGND(max0.64A)を3つ分(計1.92A)、余っている抵抗の足で配線できると大変楽なのですが、抵抗の足(リード線)にこのような大きめの電流を流せると思われますか？ そもそもICソケットにしても貧弱そうな平ピンの1端子に0.64A流せるのか気になりますし、電流について気にしすぎでしょうか。。。抵抗の足は秋月の1/2W33Ωのもの、ICソケットも秋月の平ピンです。許容電流について考え方を教えてくださるとうれしいです。
至急！ ハムに強い方、マイクSDM-04 とスタンダード製ＰＫ３１０Ｄには、使用出来るでしょか。この無線機は１ピンです。教えてください。。
今の試験は1～4尼まで 過去問丸暗記でも合格点が取れるようです。 それなのにどうして何万円も払って講習受けるのですか? 試験なら1万足らずの受験料と数千円の参考書、問題集で 済むのに。あと、上級試験はもっと難しくとかモールス復活とか 馬鹿なこと言ってる奴がいますね。 昔は和文あったとか送信術の試験があったとか 頭はもうろくしてるのに、馬鹿な事ばっかり覚えてる 爺大杉!
アマチュア無線も楽しみかた色々。 その中で、典型的、代表的、一般的なアマチュア無線と言えば 東海アマこと東海アマチュア無線ですね？https://www.google.com/search?hl=ko&gl=kr&tbm=nws&authuser=0&q=%E6%...
アマチュア無線の高齢化を食い止める方法ありますか？
アマチュア無線カテでは、何かにつけ違反違反と騒ぎ立てるんだけど、無線以外の世間一般の日常生活出の違反（交通などの身近な物から、刑法などの犯罪）に対しても違反違反と騒いでいるのか？どうせ日常生活の中での他人の違反行為なんて見て見ぬふりしてるだろうし、道の駅なんかでやってるアマチュア無線家のばかげた行為を目の当りにしたら邪魔だ！なんていえないんですよね。
ここのカテだけの話しなんだけど、一人いるじゃない、長文回答のオキチ。あれどうなっちゃてんの。
DC１２Vモーターの正逆回転を、２チャンネル無線スイッチ（各チャンネルそれぞれON、OFFのみ）で行いたい。１２Vバッテリーを2個使用すればそれぞれのチャンネルを正、逆の配線にすれば何とかなりますが、バッテリー１個でする方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
fx-1kmのモジュールをアイコムのモジュールに変換することはできますか？もし出来れば詳しく教えてください。
アマチュア無線の話です。 数十年前に免許を取得していますが、長い間QRTしていました。 カムバックしようと思い、ここ１か月位各バンドをワッチしています。昔の７MHｚは、出る場所が無いほどたくさんの局がでていました。 １４Mhzは、DXが複数聞こえていました。 ところが、ここ１か月ワッチしていますが、昔に比べてだいぶバンドが 静かな気がします。 これは、①ハム人口が減っているためでしょうか？、②コンディションが 悪いせいでしょうか？③設備が悪いせいでしょうか（４バンドGPです。）？ また、CWの交信も、大体が、「５NN QSL」の淡白な交信の気がします。 だいぶ時代が分かったんですかね？ よろしくお願いします。
ここのカテゴリーの常連さんのfaultfinder2010が、デジタル簡易無線の登録局で、アマチュア無線的な使い方は違法性があると論じていますが、実際の所どうなのでしょうか？事を荒立てて言うと、公務員、議員などの他、タレントなどがデジ簡でアマチュア無線的な通信やCQ呼出しなんかを行った場合、週刊文春なんかにスクープされちゃうんですかね。
面白い! 下らないとか言いながら 回答してくる奴、 自分より劣っているとみると えらそーに回答してくる奴、 無視すると言いながら回答してくる奴、無線やってても話相手出てこないから ここで暇つぶしですか? 悲しいねー～(泣)
コメットのCWA-3.5を職場で運用しようとしています 取説を見ると片方22mあり、10cmカットする毎に50khz周波数が上がる、という風に読み取れました 5mhz帯で運用する予定なのですが、(使いたい周波数－3.5mhz)／50khz×10cmの計算で大体どのくらいカットすれば良いか分かる、という認識であっているのでしょうか？ 因みにSWR計は探したのですが見つかっておらず、このままSWR計無しでいくかもしれません 実際にアンテナを張りつつ無線機に繋げ整合を手動で取りながら少しずつカットしていくしかないでしょうか？ 自分が知識足らずで申し訳ないのですがお知恵をお貸しください
アマチュア無線機のことで技術的な質問をさせていただきます このたび定年を迎え、昔の趣味を復活 ハムを再開しました 昔(高校生の頃)、開局当時の無線機が欲しくなり、最近 オークションで ＴＲＩＯ往年２Ｍハンディー機 ＴＲ－２２００Ｇをようやく手に入れました ナロー化の改造をしようと交換用パーツとし Murataの セラミックフィルタも準備できたのですが、改造資料も無く デビエーションの調整ポイントが判りません どなたかお分かりになる方 すみませんが ご教示 頂けませんでしょうか？ よろしくお願い致します
デジタル簡易無線機を使用したいのですがオススメの無線機があれば教えていただけないでしょうか？お願いします。
無線傍受についてです。先日、アルインコのDJ-X8にて通話している430MHz帯を見つけ聴いていたところ「さっきから誰が聴いてるんや？」と言われ、バス無線を聴いていたところ「さっきからこれなんや？」と言われました。受信機なのに相手方の迷惑になったりバレたりすることがあるのですか？よろしくお願いします。
JA3CULのアマチュア無線の予備免許年月日教えてください
誘導結合について教えてください。 アンテナのないラジオで外部のアンテナと接続する際にビニル線をまいて誘導結合するというのをみたのですが、よくわかりません。コトバンクで以下のようにでてきたのですが 誘導結合はトランス結合ともいわれる。一次回路と二次回路のコイル間の電磁誘導の結合を利用するもので、変成器などのように比較的周波数の低いことを必要とする回路に用いられる。 この「一次回路と二次回路のコイル」とは内部のバーアンテナのコイルと巻いたビニル線を指し、それらが電磁誘導結合されるという理解でいいんでしょうか？ また「比較的周波数の低いことを必要とする回路に用いられる。」とありますが周波数が高いGHZ帯に2.5ghzとかには使えるんでしょうか？詳しいかた教えてください。
現在自宅に屋外アンテナを立て、ハンディ機のIC-R6に繋いで航空無線を聴いています。 先日使用していたIC-R6が不調になってしまった為新しい受信機を買おうと思っています。初め受信専用の固定器に買い換えようと思いましたが、やはり高価でなかなか手の出せるものではありませんでした。そこで、モービル機のＩＤ－５１００やDR-735D 、 FTM400Dなどを購入しようかと思っています。そこで質問なのですが、受信専用の固定器よりもモービル機の方が受信性能（混変調等）が悪いとは思いますが、ＩＣ-Ｒ6と比べるとどの位変わるものでしょうか？
航空無線について。 Fry heading 360°. と、Turn heading 360°. の使い分けの決まりは何かありますか？ レーダー誘導が関係してますか？
ハムの方に質問です。自家用消防車が欲しいと思う人っていますか？はしご車の先端に八木を付ければ、15mタワーを持参しての移動運用が可能だな、なんて思いました。 一瞬の妄想ですが、このような発想をした局長さんっているのかな、と思い質問しました。 また、ユニック付きトラックなどをポールにして移動運用している局などは実在しますか？ またアースの問題など、物理的に可能ですか？ 4級従免しか持ってない未開局でフリラの小心者ですが、OMの皆様などご回答お願いします。
SDR Touch についての質問です。アマチュア無線ではありませんがお願いします。 先日、使わなくなったAndroid端末を頂きました。 そこで、前から気になっていたSDR Touchを導入しようと考えています。 質問ですが、 SDR Touch keyを購入する価値はありますか？ (人によって違うと思いますが...ちなみに僕は、とりあえず試しに受信したい...程度です。性能によって購入するか考えます。) 購入しなくても、デモモードでも周波数がわかっていれば問題なく聞けますか？ それとも、時間制限のようなものがあってストップするなどになりますか？ 教えてください。
ハムの局免許について、TS-680Sというトランシーバーを使っているのですが、これを50Wに切り替え、移動局として申請したいのですが、機器内部の切り替えスイッチの位置が 分かりません。 高周波部では見つからず、制御部に"S1"というスイッチがあります。これでしょうか。 よろしお願いします。
警察官はどんな感じで無線のやり取りをするのか教えて欲しいです、たとえばこちら東26より本部へどうぞ的な。教えて欲しいです。
雑音指数１dB未満の地デジブースターについて 雑音指数１dB未満の商品はご存じないでしょうか。区域外の微弱電波をとらえておりますので雑音指数が幾らでも低いものを使うに越したことはないと思っております。現在雑音指数１dBタイプの物を使っております。
電子回路について教えてください。 電子回路の素人です。【やりたい事】 ・IN2 SW=ON IN2の電源から5V電源供給 ・IN2 SW=OFF IN1の電源から5V電源供給 ダメ回路 http://www.geocities.jp/synthk100/DameKairo.png 【現状】 [1]IN2 SW=OFF IN1の電源から電源供給されるが、OUTの電圧は4.5V [2]IN2 SW=ON(5V) IN1を0V(5V電源取外し）で、OUTの電圧は0V 【相談内容】 1.【現状】[1]で4.5Vに落ちてしまうのはなぜと思われますか？ 2.【現状】[2]は、全く動作しません。どこを直すべきでしょうか？ （単なるはんだミスの可能性もあり）
ラッパーのDABOさんのPVで無線機持ってたんですけど、アマチュア無線の資格取得してるのでしょうか？
特定の放送局だけが、映らないのはどうしてでしょうか。 アンテナの角度かな。と思ったのですが、 おなじところ（山）にレピーターを置いていて、送信しているので、そういうことはないという説明でした。初期設定の画面で、電波の強さを見れば62は来ていますので、その62と言う数字は弱くはないらしいのです。 強くもなければ、弱くもない数字なので映っても良いはずなのですが、たまにしか映りません。 考えれる理由はどういうものがあるのでしょうか。
アマチュア無線の移動運用の際の電源について。移動運用の時５０ｗで大体５－８時間運用しようと考えています。 ssbとfm両方するので、無線機の消費電流は平均して１５A位だと思います。 そこで２つの案を考えています。 １，バッテリー(40B19l)を直列に２個繋いで24ｖにして、DCDCの降圧器で１３，８ｖを供給する。 ２、バッテリー２個を直列に２個繋いで24ｖにして、DCACインバータで１００ｖにしてから、直流安定化電源で１３，８ｖを供給する １は、効率は良いと思うのですがPCの充電もしたいため悩んでいます。 ２は、疑似正弦波を使っても無線機に影響がないか心配です。 それから、DCACインバータの容量はどのくらいの物が必要ですか？ それぞれのメリット、デメリットを教えて頂けませんか？
固定用の無線のケーブルなんですが、SMA端子型のロングサイズ、15m位のものは、販売されてますか？ もし、販売されてましたら URLをお知らせ下さいませ。 詳しい方、ご回答を宜しくお願い致します。
近所にアマチュア無線局があった場合の対処法は、 転居先の戸建でアマチュア無線運用を考えてます。 50ｍ位離れた場所に他のアマチュア無線のアンテナを見つけました。たぶん色々な周波数で出ていると思います。 この様な場合、後から来た者はどうするのが宜しいでしょうか？ 運用スタイルが概ね同じと言う前提でご回答頂ければ幸いです。
アマチュア無線 アマチュア無線2級は3級や4級より大分難しいですか？3級や4級は完マルで完全丸暗記で合格できたのですがやはり2級は参考書の暗記だけでは合格は難しいですか？ 無線工学の計算問題が苦手で答え暗記で試験に挑もうと思うのですが
EQSLについてお教えください。 今年春さきに入会。JT65で送られたものだけUPしていました。 過去の CW SSB FM も随時ハムログから確認してUP。昨日 5-10件、5回ほどふりけてUP 後 INBOXを処理されているかどうか確認しましたところ 「変更がここに反映されるまで2分程度かかります」と表示され 切手画面が15時間後も「EMPTY」のまま見れません 他「archive」「rejects」は問題なさそうです。なにが原因なのか またこのまま放置して復旧するものでしょうか ?
小池圧勝！かりんとの予測は２位３位までは投票数をほぼ当てたが 小池に関しては予測を大きく上回った！（開票前の証拠投稿してますからねえ ハッタリではないですよー） 高市総務相もいるが都政だけでなく アマチュア無線に関しても関東直下型地震でどう活用するかなど 期待したい。 がどこまでどうするかは健全な無線家の声にかかっているとは 思いませんか？
QSLカードの図柄について。 昔はアニメのキャラクターや芸能人の顔などを勝手に使ったQSLガードをよく見かけたもんです。 肖像権や著作権が厳しくなった昨今、そういう図柄を使ったカードを見かけなくなりました。アニメのキャラクターや芸能人を勝手にカードの図柄に使って罰せられた人はいますか？QSLカードの図柄について。 昔はアニメのキャラクターや芸能人の顔などを勝手に使ったQSLガードをよく見かけたもんです。 肖像権や著作権が厳しくなった昨今、そういう図柄を使ったカードを見かけなくなりました。アニメのキャラクターや芸能人を勝手にカードの図柄に使って罰せられた人はいますか？
論破を恐れてBLで逃げるhamubakaaho20i4大先生の質問見てふと思った。 「ケーブル要らないからやるよ」 と、もらったケーブルの外被が汚れて雑巾で拭いたら真っ黒。コネクタも黒ずんで、いい加減に巻いたビニールテープがベタベタ。 そんな経験ありませんか？
ドクターヘリの無線ってどんなアプリを使えば聞けますか？スマホでお願いします。
アマチュア無線でリグは144/430MHzでのモービル運用 アンテナは車のボディーをアースとして使用するタイプ アンテナ基台をトランクやハッチバックベースの金属部に取り付け導通を取る。しかしトランク・ハッチバックベースは車体本体と蝶番 でつながっているためグリス等が着いており車体本体との導通がない場合があります。この場合どのようにすればよいのでしょうか
特定小電力トランシーバーのレピーターについて質問です。自分は愛知県の豊田市に住んでるんですが、豊田市からアクセスできる レピーターはありますか？ないんでしたら、どこからならどこのレピーターにアクセスできますか？ 他のやつをみたんですが、特小のレピーターは個人の持ち物と書いてあったんですが、ってことは勝手に使用してはいけないんですか？youtubeなどで、レピーターを使って交信してる動画をよくみるんですが、それはどうゆうことですか？ 本当に全然わかりません。どなたか教えていただけませんか？ カテゴリはわからなかったのでアマチュア無線にしました。
TCRT5000の検出距離について ArduinoとTCRT5000を用いて時間測定装置を制作しようと考えております。TCRT5000の検出距離は2.5[mm]と記載されているのですが，反射板を用いて1000[mm]前後に検出距離を伸ばすことは可能でしょうか？
4アマです。 430ハンディで細々と局免を維持しています。 今度、21MHｚでJT65を始めたいと思っています。 それで、FT-857DS新品を購入しました。 さて、免許申請についてです。 リグ購入時に秋葉原の店員に、申請方法を聞いたのですが、人によって答えがバラバラで余計混乱しています。 以下が、私の結論ですが、正しいでしょうか？ ①まず、保証認定で総務省に変更電子申請する。 ②その後、付加装置の変更申請をF1Dでする。ブロック図が必要。 ③余裕があれば、SSTVとかPSK31も追記してみる。 ④納付料はゼロだが、封筒切手が2回必要。 ⑤オンエアまで、運が良ければ二か月ぐらいで上記が完了する。 ⑥オンエアを急ぐなら、TSSとかいう所にどうすればいいか電話で泣きつくしかない。アホだと一回で済まなくて結局3か月くらいかかる。 よろしくご指導願います。
５月まで東京消防の無線を受信していた受信機に入っていた水晶です。 一度も聞こえた事の無いチャンネルなんですが何か聞こえた頃もあるんでしょうか。 わかる方おりましたらお教えください。
FMトランスミッターで音楽を聴いてる際に、 トラック？？の無線局を拾ってしまい、会話が丸聞こえ状態となっておりました。 また、話してる方では自分がウォークマンで流していた曲が聞こえていたようで A「なんでぇ、音楽ならしとるんや、うるせぇぞ」 B「ならしてねぇ、傍受かねえ」 B「チャンネルかえるけぇのぉ」 A「わかった、ナンチャン」 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・以下略 普通、FM曲を使用して無線会話をするものなのでしょうか？ 詳しいかた教えてください。
このスピーカーマイクの商品名は、わかりますか？
これは違法トランシーバーでしょうか？
Yaesu VX-5について 八重洲VX-5を外部電源（充電器）に接続中のバッテリー端子の電圧を教えてください。 解放状態の電圧をお願いします。VX-5のバッテリーがおなくなりになられたので、新品を購入しようと思ってふとバッテリー端子の電圧を測ると、入力電圧がそのまま出ていました。 バッテリー電圧+6V以上あるので、不安になり質問しました。 バッテリーには内臓回路があるのでこの電圧でも問題ないのではないかと思いましたが、それにしても高すぎるのではないかと思います。 どうか知恵をお貸しください。 もしVX-5を持っている方がいれば、その電圧を測っていただけるとありがたいです。
①に②は、差し込めるでしょうか？もし、②が差し込めないものであれば ①にどうゆうアンテナが差し込めるか教えてください ご回答宜しくお願いします。
＞がんばれーーー かりんとうーーー 特定特定どんどん特定！ 船長とinokjは特定された！ の回答けしたの？まさか脅迫容疑を本気にした？もちろん正当な立件可能性大なんだが 一応きにした？ わたしを応援しているともとれるので穏便に処理したつもりだが 削除しても遅いよ。 一度私が読んだ。受信した投稿は私の管轄でない 第三者のサーバを経由しそこに残るんだ。 なにか言い訳があるのなら聞く耳は鳥越さんよりはあるけどね。 私をいじるときは誤解のないようにユーモアが必要だね。 さあどうする？
たまに出てくるパチンコ屋無線の質問。 質問する人って、パティンコ無線を盗聴すればどの台が出るか判るって勘違いしてるんじゃないか？
2SK241について語ってください。 先ごろ某有名通販店で売り出されましたが 少ししたら僅少在庫のようです。 １９２などとはなにがどう違うのでしょうか？また代替となる新しいものはないのでしょうか？ 互換とまではいかなくとも。
観光客の迷惑を顧みず 「ジャッパーン!」とやってる連中の交信を妨害して 捕まった場合、 情状酌量してもらえますか?
円偏波の回転数はいくらですか?
尼無線はあと何年で消滅しますか?
10mFMで南方から 「ホニャララ」が聞こえてきますけど まともに交信すると違反になりますかね? 混信ひどいので「よけてください」と 言おうと思ってます。「โปรดหลีกเลี่ยง」でいいのかな?
合法市民ラジオについて質問します。ハンディタイプの無線機と、ポータブルタイプの無線機が有りますが、どちらが良いのでしょうか？
現在ＲＣでＦＰＶをやってみたいと思い、色々と調べています。まずは四輪のラジコンで試し、のちにドローンでやってみたいと考えています。私はアマチュア無線３級を今年の春に取得したばかりであまり電波に詳しくありません。 調べてみたところ（「アマチュア無線でRC FPVを楽しむ」など）分からなかった点がいくつかありましたので質問させてもらいます。 1.なぜ5.8GHzはダメで5.6GHzならよいのか？ 2.ドローンにＦＰＶなどの装置をつけて２００ｇ以下にできるのか？ 3.送られてきた映像をスマホでのヘッドマウントディスプレイで出力するのにおススメの方法は？ 4.申請や四輪とドローンそれぞれで予算はどの位必要か？ 5.こういったことを学ぶのにおススメの書籍はなにか？ よろしくお願いします
マイクロバートアンテナについてです。同軸外皮をカウンタポイスというかラジアル的エレメントにしたてて 芯線に短縮コイルでコンパクト化でそこそこというポリシーのようですが 実現したかたおられます？私はどうもうまくいかず短縮なしで試したのですが それでもダメでした。 他の記事では同軸の外皮だけではダメで別にエレメントを数本とか？ 測定はリグエキスパートのアナライザと補助的にダイヤモンドのSWR計です。 注意点などあれば教えていただければと思います。
秋葉原で価格が安めのオススメの無線機屋さん教えて下さい！ ｛デジ簡を購入しようと思ってます。｝
この前デジタル簡易無線機のICDPR3を購入しました。そこで付属のアンテナはどの位の通信距離なんでしょうか？通信可能距離を教えて下さい。
コンクリートベランダからfm５０MHzの アースの落とし方を教えてください
屋根上アンテナ設置での注意点 今検討しているアンテナは重さ10kg程度あります。 屋根上にアンテナを設置したことがないので、 屋根への負担などで、注意点など教えください。工事は業者にしてもらいます。 ただし、施工主があまりにも知らないのも問題だろうと思いまして。
モービルハムは今でも有りますか。最近耳にしません。以前はモービルハムの雑誌が有りました。（デコトラのCB無線については、取扱い説明書や修理マニュアルに取り付けた際の注意事項の記載が有ります。）
免許証票について他質問4点です。 1.移動局と固定局を持っていて 無線局の変更申請をして移動局の無線機を固定局に追加。 このようなケースで、免許証票を張ったままで使ってる人いますか？2.モービル機が故障して修理に出した。修理完了までの間に 同じモービル機を購入した。技術基準適合証明番号も同じ。 免許状の内容が変わらないので変更申請も届け出も不要？ 3. www.soumu.go.jp/soutsu/kanto/re/info/ama/ これによると、「移動する局の場合 には、免許状の備え付けに代えて無線機に証票シールを貼ってください」 備え付けに代えてとあるので、免許状を備え付けていれば、シールを貼らなくてもよい？ 4.移動局から一台も無線設備がなくなってしまう時 移動局の廃止届を出さなければならない？？ 100W改造をメーカーにしてもらって固定局に追加など。
VHCアンテナ 便乗です。 既に解決していますがアホなかりんとにはよくわかりません。当該質疑は以下 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216221227... でですねえ。 MMANAで遊んでみたのですが このコイルって６５Φで３０回巻ならピッチも重要ですが ４０マイクロHいかないのかなあという具合で ５０マイクロHくらいでようやく同調しましたが 給電部のインピーダンスはかなり低い。 ７Mで算定。 地上高もありますのでいろいろ試しても 納得のいくデータにはなりませんでした。 このアンテナはL字になっていますが 給電点をオフセットしたDPで片エレメントを短縮したという 解釈でよろしいのでしょうか？
無線素人です。教えて下さい。D-STARの交信を傍受してたら、これにてオープンとなります と言ってました。このオープンとはどう言う意味合いが有るのでしょうか？ 一旦停止するならclose クローズだと思いますが。 開局しますと言う意味でしょうか？
お尋ねしますが、２０１６／７／１６〜１７にかけて行われた関西ハムの祭典で、ＪＡＲＬ東海のブースで配布されていた缶テナ（４３０ＭＨＺ帯）の製作技術マニアルをお持ちの方おられましたら、画像を送っていただけないでしょうか？ 又、東海ハムの祭典で製作されていた方でもいいので、送っていただけないでしょうか？宜しくお願い致します。当局、片面しか関西ハムの祭典で写真を撮っていないので、宜しくお願い致します。 完成写真もありましたら宜しくお願い致します。
特定小電力のトランシーバーについてです。メーカーはわからないのですが トランシーバーが2つあります。 トランシーバーAとトランシーバーBとします。 Aの方から送信しても、Bからはちゃんと声が聞こえますが、 Bの方から送信するとAからハウリング音がします。 この場所どちらが問題なのでしょうか？ 考える原因はなにがありますか？？ 試しに車で数キロ走って場所変えてみましたが、変わりなし。 この2台以外との通信は試していません。
ある人の事です。整体院の待合室で待っている間に事件が起きました。 イキナリ頭の中が雷を打たれたようになり まるで電子レンジで調理されているかの様になりました。 電子レンジにされた様になった状態で ここは、俺の整体院だ！おかしいだろ！とか、 セリフが聞こえ始め、ドラマが流れ始めました？ どうやったらこんな無線ができる様になりますか？ あまりに不自然で病気とは思えないそうです。
PICカウンタでPrescalerからの読み出しをMicrochipのAN592方式ではなく、T0SE=0 の場合、Prescaler は Low to High のエッジで動作するので。ゲートを閉じてRA4をLowに固定後、TMR0値をセーブ、T0SE を"0"から"1"へ 256回トグルして、 PreScaler値をTMR0へ移し、下位カウント値として読み出す方法を検討中ですが、OSC＝4MHz、1Step=1uS、T0SEのトグル間隔は2uSくらいでＯＫ？ 一応、実験して確認するつもりですが、どなたか試してみたことがあります？
これは、消防・救急無線を傍受できるものですか？
一陸技もってる方に質問です。 リタイア後、この資格活かせる仕事などあるでしょうか？アマチュア無線技師養成課程講師とかできるようなのですが、 需要なさそうだし.... 以前陸上特殊の免許紛失で何級だったかも覚えていないと 問い合わせ先を知恵袋に質問したのですが、 日本無線協会に電話したら調べてくれました。 陸上特殊だとおもっていたら、一陸技でした。 一発試験で通った記憶があるので 再交付申請してみないと、分からないけれど（本当に一陸技だったのか） 回答してくださった方にお礼を兼ねて。
アマチュア無線の移動運用でHFバンド中心に出ています。少しアンテナをバージョンアップさせようかと考えており、候補としてRADIX社のRY-152FAを検討中です。なお、使用する場合は現在所有しているタイヤベースにアルミ伸縮ポール（AM-450)でアンテナを立ててみようかと考えてますが、カタログスペック上の数字では問題なさそうですが、強度面で少し心配しております。実際に使用されている方や何かご存じなことがあれば、アドバイスいただけると嬉しいです。
ダミーも繋がないでこんなことするのは大迷惑ですよね。https://www.youtube.com/watch?v=jGqjCNhiJfE 注意のコメント多数あったのにいつの間にか削除してコメント禁止になりました。 歯がないから口笛吹けない。 悪いことしてるから声も出せない。
電波法令集 CD-ROM版持ってる方いますか？アマチュア無線再開するにあたって、私の持ってる電波法令妙録は プロの試験受けた時の古いもので、なおかつ、アマチュア局の項目は バッサリ省略されていて、今から購入するならアマチュア局だけの妙録でもよいのだけど、 法令集のCD-ROM版はとても安いので、どうせならと思って、 使い勝手など教えてください。 表形式のものは、表になっているのでしょうか？
アマチュア無線コールサイン JI1の地域のかた、純粋に見づらいことないですか？
デジタル簡易無線機一番売れてるのは？
市民ラジオについての質問です。 市民ラジオは免許や手続きは必要無いのでしょうか？無線機さえあれば、直ぐに交信できますか？ 何分ど素人です。幼稚な質問で申し訳ないです。
ＪＡＲＬの支部が開催したコンテストについてです。以前コンテストに参加し、ログシート、サマリーシートを規定の様式でメールで送り、自分のアドレスに自動返信が来て、その後何も無く結果が発表されたのですが、自分のコールがありません。 その結果表は参加者全員がのってるようで、かつ書類不備の人も掲載されてたのですが、どこにもありません。 おそらくどちらかのメールの未着だとは思うのですが、問い合わせ先がないのでどこに聞けばいいのかわかりません。 なにかヒントはアドバイスがあれば教えてください。
回答が付かなかったのでもう一度聞きます。 アマチュア無線のコールサインですが 順番とか関係なくどちらが直感的に綺麗カッコいいですか？ JP3◎◎◎か、 JQ3◎◎◎、 もうひとつJO3◎◎◎ お聞かせください
フォネティックコードについて フォネティックコードで数字が続く場合なんと呼ぶんですか？ 例 V11 の場合、ビクターワンワンと呼ぶのですか？ それとも別の呼称があるのですか？
お尋ねしますが、２０１６／７／１６〜１７にかけて行われた関西ハムの祭典で、ＪＡＲＬ東海のブースで配布されていた缶テナ（４３０ＭＨＺ帯）の製作技術マニアルをお持ちの方おられましたら、画像を送っていただけないでしょうか？ 又、東海ハムの祭典で製作されていた方でもいいので、送っていただけないでしょうか？宜しくお願い致します。当局、片面しか関西ハムの祭典で写真を撮っていないので、宜しくお願い致します。 完成写真もありましたら宜しくお願い致します。
今日はアマチュア無線の日って聞きました。 なぜ今日なんですか？
526.0MHzってなに用？ 業務無線にも許されてないよね？
自宅の屋根はベランダよりも出っ張っているため、屋根が邪魔な為、写真のような感じでGpアンテナを上げたいと思います。まず、ベランダの手すり（コンクリートに埋まっており、かなり太い為強度は考えない） に電管パイプ（19.1mm）をUボルトで固定します。 そこから、直交クランプで写真のようにつないで、屋根を突破したいと思います。 電管パイプは３ｍ程度の物を使用します。 ベランダの手すりの強度は考えずにこれで上手くいくでしょうか？ よろしくお願い致します。
ziiienuさん 「RG58Uで1kW SSBは持ちますか」という質問に対して、やっとまともな回答が二つほど付いたのに取り消ししたのはなぜですか。 その他の回答者にも失礼ですよ。ほかの皆の衆もご意見や別の回答がある方はどうぞ。 ちなみに私の回答は以下でした。 ziiienuさん こんにちは。 既に詳しそうな回答が付いていますが、RG58Uの10MHzの損失は42dB/kmで、10dB/kmではありません。この種の計算は最悪値で行うべきと思います。 まず電力ですが、1kW PEP は高周波の1サイクルのピークで、実効電圧は1/√2になるので、計算上、実効電力（平均電力）は半分の500Wということになります。 RG58Uの規格では、HF帯の上限の30MHzでの損失は0.75dB/10mで、仮に30m使うとして2.25dBとなり、10の-0.225乗は0.596なので、1kWCWを30mのRG58Uに通すと40.4%の404Wが熱になり、出力側では596Wまで低下します。RG58Uが1mあたり13Wです。SSBならこの半分の6.5W/mです。 RG58Uの耐電圧は1.9kVeffで、インピーダンスが53.5Ω、SWR=1として電圧的には67.48kWまで保つ計算で、1kW/53.5Ωなら実効値で231.3Vですから、使用電圧的には問題ありません。 次に温度上昇について。RG58Uの概算質量は40g/mで、これに連続13W（PEPの平均電力で6.5W）の電力が加わるとして、ポリエチレンの比熱を2J/g・Kとすれば、1mあたり、概算で一秒間に13/40 = 0.65℃(平均で0.325℃)の温度上昇が発生します。 放熱が全く望めない場合、室温25℃から、RG58Uの使用上限の60℃まで上昇するのに1kW連続で(60-25)/0.65 = 54秒（1kWPEPの平均電力500Wで108秒）掛かる計算になります。 実際には同軸ケーブルは芯線とシールド線の金属が含まれているので全部ポリエチレンというわけでもありませんし、ケーブル外への放熱効果も多少は期待できるので、しばらくSSBでしゃべって、手で触ると温まっているのがわかるくらいの温度上昇はあるでしょう。 結論としては、燃えることはありませんが、周囲温度によっては危険なので、せめて5D-2V（30MHzで損失が0.45dB/10m）か、それよりも太い同軸ケーブルをお奨めします。一本に404W（SSBのPEPで202W）も消費させるのは無駄ですし。 ご参考まで。
国家資格の底辺である 「アマチュア無線技士」の免許があるだけで 威張ってる奴ってどうよ?
デジタル簡易無線についてもう一つ質問です。 デジタル簡易無線を使って無人で定期的にあるデーターを送信すると言った事は大丈夫なのでしょうか？更に、音声なのですが、あらかじめ秘話化した音声を入力して送信してもいいのでしょうか？（本体の秘話ではないです） あと、デジタル簡易無線は誰かがその周波数を使っていると送信できないようなのですが、一時的に感度を下げて送信できないことを回避する装置は無いのでしょうか？ たくさんの質問ですみません。
デジタル簡易無線について知りたく初めてこのカテを知り読んでいました。 数々の回答者さんも意見など見てきましたが、気になる投稿がありましたので 有識者の皆様にお聞きします。ごく最近の質疑でfaultfinder2010さんが、簡易無線でアマチュア無線のような交信は違法性があるのではないかと危惧しているところです。といった回答をされていることに気が付きました。電波法？でどこかまずいようなところがあるのでしょうか？ 皆さんの回答よろしくおねがいします。
アマチュア無線で近所のローカル局と全く交信しない人っていますか？
アマチュアバンドプランでは 狭帯域の定義として占有周波数幅が 3KHz以下(A3E)を除くとなってます。 なぜA3Eは除かれるのでしょう? F3EとA3Eは共存できないのですか?
アマチュア無線のコールサイン、変なの当り変えたい人はいますか？また、実際に変えてる人は結構多いですか？そして、変えることでのデメリットはありますか？
トランシーバーの中継機について教えてください。アイコムのＩＣ-4300を職場で使っています。中継機を1台設置していますが、さらに通信環境を良くするために、もう一台中継機を設置しようと思いますが、効果ありますか？
＊＊＊ inokj0721さん 2016/7/2817:41:31 そのWi-Fiが2.4GHzなら同じ周波数を使ってるアマチュア無線からの妨害電波の可能性もあります。アマチュア無線の電波は数キロ～数十キロ飛ぶので広範囲に悪影響が及びます。 ワイヤレスキーボードやワイヤレスマウス、コードレス電話、電子レンジも2.4GHzですが、マウスやキーボードなんて電波は微弱で10ｍ程度、コードレス電話も100ｍ程度しか飛びません。 電波が強い電子レンジなんか数分間しか使いません。 となると、原因はアマ無線が原因の妨害と思われます。 Wi-Fiは2.4GHｚ以外にも５GHｚもあるのでそちらを検討しましょう。 ５GHｚは基本的にルータ以外で使用されない帯域なので、非常に繋がりやすく安定 しています。 2.4GHzと比較して、高速な通信 が可能です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416222073... について違和感を覚えるのですが・・・ 5650～5850MHzも５GHｚ（帯）なのでは？
12V 3Aの定電圧回路について。 単三乾電池12本を利用した電源ユニットがあり、そこから12Vを出力しています。 電池ケースは5本というのがなく、タカチのMP-3-6を2つ使用しています。10本入りもありますが、大きさ的に合わないので不採用となっております。 充電式電池（1.2ｖ）ですと14.4V、普通の電池（1.5ｖ）ですと18Vになってしまいます。 それで現在はダミー電池を使用して電圧を調整しています。 できれば3端子レギュレーターで電池に関係なく12vを得られればと思ったのですが、電子部品のお店で見てみると1Aが最高でした。 DC－DCコンバータも見てみましたがいいのがありませんでした。 使用電流は実測で1A、さらに増えて2A程度で使うかもしれないので3-5Aくらいの容量で考えています。 3端子レギュレーターを並列にして容量をかせいでもいいでしょうか？ それとも、ほかに方法があるでしょうか
ブラックバス釣るのに、サビキ用の釣竿を使うのはおかしいですか？ちなみに中学生です。
非常時に無免許の人がアマチュア無線を使用するのは合法ですか？
よく尼無線は幼稚園児でも受かる と書いていますが 爺婆と比べられる幼稚園児が 可哀想だと思いませんか?
アマチュア無線、取るのは３級？４級？今回、アマチュア無線の資格テストを受けたいと考えています。 どうやら、趣味で楽しむのであれば、３級または４級を取得すれば良い！！と検索していて分かったのですが、問題はどちらを受ければいいのでしょうか？ ３級と４級の大きな違いはモールス信号を扱えるか？どうか？ってのは、判るんですが、一般的には、皆さん、どちらを取得してるのでしょうか？ 例えば、危険物取扱者ならいわゆる”乙４”がメジャーで・・・ってのがあって、マズはそこから合格しよう！！的な感覚は判るんですが、アマチュア無線の場合、３級と４級のどちらを取れば良いのか？良く判りません。 試験内容で判断するのでは無くて、”普通、平均的にどちらを取得するか？”って部分で、教えていただければ嬉しく思います。 ”大半は３級から受けてるよ！！４級はあんまり居ないね・・・”とか、”３級持っててもモールスなんか誰も使わないから意味が無い！！みんな３級なんか取ってない！！４級で十分！！”的な感じで、教えていただければ嬉しいです。 宜しくお願いします！！
ドローン用FPVカメラと受像機類を、実験用として安価に揃えたい。 今のところカメラ部分を飛ばす予定は無く、 無線実験用としての入手を希望しています。アマチュア無線免許は所持していまして（３アマ） 保証認定などの話も一応はわかります。 本件関係外かもですが、業務関係で一陸特も所持してます。 2.4GHzよりは5.8GHz帯になるのかなとは思いますが 代表的な製品群のご紹介、 あるいは送受信機や周辺パーツまで一式セットに なったものはありますでしょうか。 受像機はゴーグルでも外部モニタ接続どちらでも可です。 かさばっても問題ありません。とにかく安価で希望。 カメラ、送信機、バッテリー、受像機などの一式を なるべくなら一箇所で安価に入手したいです。 一応ドローンレース関係のHPは色々見てみたのですが 飛ばさない方面でのFPV記事などは流石になかったです…。 これら情報が得られそうなHP、ショップなどがあれば ご紹介頂けると嬉しいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
「プリント基板用端子台」と、管ヒューズを固定する「ヒューズクリップ」を購入したのですが、これらの基盤への取り付け方がわかりません。購入してから知ったのですが、足・穴のピッチは多種類あり、穴の径もまちまちの様で、一定ではありませんでした。それが違うために購入した基盤と、この端子台やヒューズクリップのピッチと穴の径が合わず、穴に挿すことができません。 しかし、購入したネットショッピングで検索してもこの端子台のピッチと穴の径に合う基盤が見つかりませんでした。 これらを基盤に取り付ける場合、通常はどうやっているのでしょうか？ ピンバイスとかで穴あけするのでしょうか？ それとも、ぴったりの基盤が売っているのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。 【商品 】 ・ヒューズクリップ（標準サイズ基板用） https://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/detail.php?code=EEHD-0C7S ・サンハヤト 基板 ＩＣＢ－８８Ｇ https://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/detail.php?code=33FT-2JDZ ・オムロン 端子ピッチ５．０８ｍｍ プリント基板用小型端子台 ４Ｐ ＸＷ４Ｅ－０４Ｃ１－Ｖ１ https://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/detail.php?code=EEHD-0HDR
アマチュア無線 VCHアンテナについて教えてください７MHZの移動用釣り竿VCHアンテナの作成方法に、周波数を基とした記事が載っていますが、記載されている数字上のDATAで作成すると、１８MHZのアンテナが出来てしまいます。（計算上からも） 短縮率を考慮をしても、コイルより上下りのワイヤーの長さはもっと長くなるのではと思いますが如何でしょう。初歩からご指導ください。
4アマの従事者を取り局免までの手続きが終わりましたが、電波利用料はいつ支払えばいいんでしょうか？局免申請の時に電波利用料は5年で出しました。 局免申請いの際に払った料金に含まれているのでしょうか？
M型コネクタつき同軸ケーブルの購入先についての質問です。【質問】 任意長のコネクタ付き同軸ケーブルを購入する際、皆さんはどのお店を利用されていますか（5m、10mではなく6mや7mの任意長）？ その品質（コネクタのハンダ付け、同軸とコネクタの整合性）に満足されていますか？ 【背景】 アパマンです。 モービルホイップアンテナを手すりに設置しましたが430MHｚのSWRがどうしても落ちず（5～6）、苦労していました（2mはswr2以下に落ちていました）。通信ケーブルは8DFBにM型コネクタを自分でハンダ付けした同軸を使用していました。 ダミーロードで各所を終端して調べた結果、どうも同軸が怪しいことがわかり、知人から貰った、市販（中古）のコネクタつき同軸（5DFB）と交換したところ、430MHzのswrも見事に実用範囲に落ちました。つまり自分のハンダ付け技術が未熟でUHF帯に対応できるようなインピーダンスになっていなかったというだけのことでした。 この出来事で、今更ながら｢同軸ケーブル～コネクタの整合性｣の重要さを認識し、｢ハンダ付けの腕を磨きつつ、当面は既製のコネクタつき同軸ケーブルを利用｣しようと思いました。 が、任意長のコネクタ付きを売っている店はあまり無いような気がしますし、結局、誰かがハンダ付けしているわけですから、できれば腕の良い人が作業しているところから購入したいと思いました。 以上、よろしくお願いします。
八重洲FTM-400XDとダイヤモンド社DSP2000を持っています。現在、DSP2000の右上にある「VOLTAGE」をMAXにして、METER SELECTORを「A」に合わせると、中央にあるデジタルメーターは、受信時「00.6」、送信時「08.2」と表示され、「V」に合わせると受信／送信時ともに「15.5」と表示されます。 使い方は大丈夫でしょうか？無線機や電源に負担がかかっているのでしょうか？ 初歩的な事なのだと思いますが、説明書を読んでも今ひとつ分からない状態です。すみませんがアドバイスを宜しくお願い致します。
アマチュア無線機の中古って、、、、ジャンクばっかしなのはなぜ？お店もオークションも、完動品なんてほとんどない。 最近始めた人は、止めないんですかね。 どうしようもなさそうなのを、飽きもせずならべてるってことは、 それなりに売れるってことでしょうか。 え？お前は自分で考えろって？ いやまあ、そう言わず暇つぶしに付き合って、あなたのご意見をおねがいします。
アナログの簡易無線ではトーンが設定されていて 同一の免許人の無線機としか通話できませんが デジタル簡易無線免許局でもアナログの簡易無線のように同一の交信相手同士としか交信できないのでしょうか それともUCが設定されいないければ聞こえるのでしょうか またアナログの場合はトーンが同一の無線局があった場合には 相手には聞こえているのでしょうか
F型端子のこれはラジオのアンテナか何かでしょうか？
アマチュア無線は 幼稚園児でも受かるそうですが 保育園児は受かるのでしょうか? 燃焼→4尼 粘稠→3尼 燃調→2尼 昭一→1尼 と考えてよろしいでしょうか?
この無線機に合うマイクを教えてください。 耳にイヤホンを入れるタイプでなくて、警察官が使ってるようなマイクみたいな感じのものでお願いします。
アマチュア無線は、なぜ老人ばかりなのですか？ これでは、若い人が逃げてしまいます まるで老人ホームです
アルインコDR635J無しの送信改造教えて下さい。
GPS付き無線機の位置情報をPC上で確認したい時、 何を準備する必要がありますか？ ソフトダウンロード、申請、電波基地設置など必要ですか？アマチュア無線資格持ってますが、まだまだ初心者です。
ゲルマニウムラジオ教えてください 先日、「タモリ倶楽部」でゲルマニウムラジオをしていました。 すごく興味をもちましたが、超初心者なので、何を買えば良いかが分かりません。 番組のように、メーターも付けたいです。 どれくらいの予算で出来るのかも教えてください。 ちなみに「シャンテック電子 ゲルマニウムラジオ基本セット」では、メーター取り付けや、ホットスポット探しは無理と言われました。 よろしくお願いします。
隣のアンテナで我が家が日陰になってます。 日照権の侵害で訴えてやろうと思いますが 窓口は総務省でいいですか?
相変わらず、ナガナガ、クドクド、回答しているマヌケがいるね。しかも他者がすでに回答している内容と重複してる。 さて、誰？
知識自慢のうざい長文回答者といえば・・・？
アマチュア無線用の雷サージSP1000を購入しましたが、しかしMPコネクタの芯が太くて入りません。SP1000側の入出力はMJなのですが、別に合うコネクタがあるのですか？
ポケモンGOと突然「フォックスですか？」と訳の分からないことを話しかけてくる無線オタク、どちらが迷惑ですか？
FT-891という、日本市場を捨てた八重洲無線に関して、日本のアマチュア無線家の皆さんは怒りはありませんか？！
広帯域受信機のVR-150を今まで使っていたのですが、今日使おうとしたら画面が点滅していて音が出ません。電池交換、初期化をしても直りませんでした。直す方法はありませんか？修理ですか？ この受信機は中古で買って、受信改造がしてあったのですが、それでもメーカーに修理をしてもらうことはできますか？
JARLの一般会員の会費は高いと思うかどうか？ 10代のころには終身会員なんてなれなかったが 今ならどうかとみてみれば、とっくに制度がなくなっている他に IEEEより高い会費ってなんなのか？って言いたくなる。 JAFだって年間4000円。JARLごときが2万以上とるって、目が点になった。 APRLの会費なんて、年間49ドル。 このぐらいじゃな会員になっても良いと思う人はとても少ないはず。 ユーザーが減ったのにリストラしなかったのだろう。 話しにならない。
海外仕様トランシーバT-388について T-388で検索すると、この知恵袋にたどり着きます。 中でも「友人が逮捕されました」なる質問が非常に多数あり驚いています。そこでふと疑問に思いましたが、どうやって使用者を特定したのでしょうか？ 100Wも出している無線機ならいざしらず、たった0.１Wそこそこの出力な上、あんな短いアンテナでは余程見晴らしの良い所でないと1kmも飛びません。 3点で電波の強さを測定し、位置を割り出すシステムを持ち出している回答者もおりましたが、そんな大規模なシステムで特省に毛が生えた程度の電波を狙うとは思えませんし、そもそも測定するインフラが全国くまなく設置されているとも思えません。 特に驚いたのは、ツーリングで使っていて逮捕されたという記述です。 常に移動している微弱電波を追跡し、発信者を特定するという高度な技術はどのようなものなんでしょうか？ 行政側の人間に聞いてみると、逮捕に至る場合はほぼ100%何かを「妨害」しているのだろうという事なので、逮捕に至る条件は １．いつも同じ場所で同じ時間に使用している ２．使用している場所から１ｋｍ程度の範囲内に460MHz帯を使用する設備がある ３．電波法に詳しい人間に無線機を見せ、常用している事を教えた為通報された のどれかに該当する場合のみだと思うのですが、詳しい方のご意見をお聞かせ下さい。 ※単に技術的な興味からのみの質問です。違法なトランシーバーを擁護する気は全くありません。
100m間で話せるトランシーバーを中継して繋げて1km間で話すのと1km間で話せるトランシーバー2台で話すのは、どれくらい時間差が出ると思いますか？また幾つも中継する場合、これ以上の距離は無理というのはありますか？
・・・・ー ー・←このモールス信号なんて意味？
RG58/U、3D2V用のBNCコネクターを3CFB、3CFVの同軸ケーブルに付ける事はできますか？受信に使いたいだけなのでインピーダンスは気にしないのですが、
野田草履は、本当に拉致されたのですか？ マゼヨルガナの自作自演？！
名称を教えて下さい。モービル用の同軸ケーブルのアンテナ側の差し込み金具です。 これにクルクル回る平ぺったいワッシャーみたいのを取り付けないといけないと思いますが、その金具の名称を教えて下さい。
アマチュア無線をしていますが、SMAケーブルを使って、無線を操作したいのですが、無線LAN用のSMAケーブルを使用しても、問題なく使用出来ますか？
パラグライダーの通信手段について質問です。 最近になってやっと、スカイレジャー用の周波数が出来て無線もあるようですね。それ以前はアマチュア無線を違法で使用していた的なことを軽く耳にしましたが、 実際のところはどうだったのでしょうか？
パラグライダー、ハンググライダーの無線機器について質問です。数年前まで、アマチュア無線機を違法で使用していたということをつい最近知りました。 しかしながら、スカイレジャー用の無線機や小型特定小電力とか上空で使用しても違法にならない？←間違ってたらすいません。 なぜ、特小無線機を使用しなかったのでしょうか？ わざわざ、アマチュア無線の愛好家さんたちに迷惑をかけ、犯罪を犯してまで アマチュア無線を使用する理由があったのでしょうか？
アマチュア無線 社団局でコンテストに参加し ログシート サマリーシートを 参加した 局が 記入 その後サマリーシートに 社団の代表者の署名 とありますが コンテストに 代表者は 参加していません その時も 代表者が 署名するのでしょうか？ それとも 参加者の代表が 署名するのでしょうか？ どちらも 署名する事はできますが どちらが 良いのでしょうか？
省電力トランシーバーってありますよね？ それって10ｋｍ先まで電波って届くことってあるんですか？
デジタル簡易無線について質問します。登録局のデジタル簡易無線を家族で使う場合、 例えば奥さんに無線を渡し、バイクでツーリングをする際の運用等の自分の監督下での場合はレンタルの届け出が不要と別の方の質問の解答欄に書いてありましたが、 自分の車にデジタル簡易無線が取り付けてあり、その車を奥さんが1人で運転する場合、無線を運用しなくても無線の電源が簡単に入る、又はスイッチ等で簡単に送信できる状態の場合は摘発対象となるのでしょうか。 そして、摘発対象の場合、車での運用をしている方で、誰かに車を貸す場合、どの様な対策を取っておられるのでしょうか。 その都度無線機を取り外しているのでしょうか。 又は、無線機の電源が入らない、スイッチ等で簡単に送信出来ない様にしているのでしょうか。電源が入らない状態、又は簡単に送信出来ないに状態している場合、どの様にして電源が入らない、送信出来ない状態にしてあるのか、教えてください。
アマチュア無線のコンテストの場合、お互いのコンテスト№でレポートが51だった場合でもコンテスト№は59○○Mというふうに59にした方が良いですか？
画像のアンテナ端子名称が分かる方いれば教えてください。 中華USBチューナーのアンテナ端子です。
四級アマチュア無線の試験というと「幼稚園児でも受かる」という方がいますが、問題文に振仮名は振っていますか？
アマチュア無線に詳しい方、助けて下さい。開局等申請の類は済ませてあります。移動局なのですが、他の移動局に比べてビックリするぐらい耳が悪いです。当方ｌｏｗで話していてもｈｉｇｈで話してる先方の変調が取れません。アンテナ、同軸ケーブル、弁当箱、デコデコ、全て変えてみましたが、あまり変化は感じられませんでした。電源を別回路で引っ張ってみたら、ほんの少しだけ改善しましたが、根本的な解決にはなりませんでした。アースの類も調べてみましたが、アースが必要な症状は出ていません。もうどうしていいか分かりません。他に何かあれば教えて頂きたいです。
JD1 の取扱いに関わる事象について ある回答からです。＞海洋法条約（ＵＮＣＬＯＳ）の規定にあるとおり、人間の居住および経済的生活を維持することのできない沖ノ鳥礁のような岩は、ＥＥＺも大陸棚も有しない. これはその規定３項目を切り出した部分と認識します。 ＞ それらの権利を主張するために沖ノ鳥礁を島と分類する日本の主張は、ＵＮＣＬＯＳに違反しているからです。 だがこの問題は 2012年4月27日 国連大陸棚限界委員会にて決着がついている。 蒸し返す貴殿はBYコールもお持ちか？ iではじまるご貴殿のことだが？
JARL会員の最高齢って何歳だろ? まあ、SKになっても退会扱いにならない なんちゃって永久会員も居るだろうけど。
アマチュア無線機FT－８１７とHA750BLの組み合わせをどうおもいますか。ラグチュウ中心で、考えております。
アマチュア無線 アマチュア無線局でコールサインのプリフィックスのJAとかJJでその人がいつ頃アマチュア無線局を始めたのかおおよそ分かるのですか?
衛星電話は屋内では使えないようですが、アマチュア無線のアンテナなどを取り付ける 改造をしてもやはり無理なんでしょうか？ 仮に原理的には可能だったとして、技術的に素人に出来るレベルでしょうか？
JARLの総会で名誉会長を置く決議は否決されたね。 なんでそこまでして老害の原を置きたいのかね。爺共は。それともソフトバンクの損みたいに自ら返り咲きたかったのかな。
電子工作をほとんど初めてやるようなものです。REVIVE USBを使ってUSB入力のスイッチを作りたいと考えています。そこで、スイッチなのですが下記のリンクの2つを検討しています。 ですが、この２つの製品はon-onタイプのものなのでしょうか？ ①http://akizukidenshi.com/download/TSBL10SV-BS-G8.1R10-GR-3M.pdf ②http://akizukidenshi.com/download/ST-12-401FC-G.pdf 宜しくお願いします。
安物買いの銭失い？私はアマチュア無線を再開と決めてから無線機はリーズナブルに中古で良いでしょうなんて思いながら 中古なんだし壊れるや不調で調整も必要になるよなでシグナルジェネレータや オシロやスペアナまで買ってしまおうかと思い始めたり。 アンテナチューナー自作するならと高耐圧探し始めたり そのうち無線機自作するんだし、いいよなと思い始めたり。 OMさんたちそんな事ありませんか？
ヤエスyaesu FT4800を中古で購入したのですがアンテナに接続するM型コネクターがリグ本体から2本出ております。デュアルバンドのアンテナを取り付けたいのですが上下どちらのコネクターに繋げれば良いのでしょうか？また、なぜ2本出ているのか教えて頂きたいです。よろしくお願いします
おはようございます。アマチュア無線についての質問です。アンテナ切り替え器というものがありますが、同じ周波数帯の二本のアンテナを繋ぎ、切り替えて使用とする事は可能ですか？よろしくお願いします。430MHzでGPと八木アンテナです。素人質問ですみません。よろしくお願いします。
デジタル簡易無線について教えて下さい。スノーボードやスキーで仲間と会話するインカムを知ってから色々調べて 電波がとにかく飛んで登録するだけで特定小電力トランシーバーのような 感覚で運用ができるデジタル簡易無線を知ったのですが いざYouTubeでどんなもんかと動画を見てみたら・・・・、 なんか知らない人に通信したり アマチュア無線のように会話の最初に用語を使ってる印象を受けました。 ごく普通に「今どの辺で滑ってる？」などの短いやりとりを仲間と したいだけなのですが、結局デジタル簡易無線は運用毎に CQやコールサインか何かを絶対使わなきゃいけないのですか？ よろしくお願い致します。
国内割り当てのない周波数456.xxxMHzの質問。「周波数割当計画」（pdf形式、平成28年4月12日現在） http://www.tele.soumu.go.jp/j/adm/freq/search/share/plan.htm この中の第2周波数割当表 第2表です。 http://www.tele.soumu.go.jp/resource/search/share/pdf/wari2.pdf 割当がないのに、5人ぐらい会話に参加している。 ある人の音声には民謡が流れてる。 ダンブのアンカバーのような通信が聞こえています。 何人かの声は、430アマチュア帯域で先週まで聞こえていた人たちです。 昔の無線機で使えた帯域でしょうか？
スクリュードライバーアンテナについて SD330とATAS-120Aとで評判はどうでしょうか？数十年ぶりにHAMでもしようかと思ってアンテナを考えています。 自分で2Fの屋根に上るなんて怖くてできないので お手軽に設置できるアンテナないかなといろいろWEBを見てました。 U/Vはダンプのアンカバーしか聞こえてこないので HFのアンテナ探していたらスクリュードライバーアンテナを見つけました。 当初はインバーデッドVにでもしようかと思ってたのですが 結構距離的に厳しいので、 スクリュードライバーアンテナなら、 庭の塀にポール立ててその先に取り付けられそうです。 ATAS-120Aの方がSD330より若干安く買えそうです。 コントロール機能の無いRIGでもコントローラー外付けでできるようですし コントローラーは自作してる方もいるようですが アメリカのサイトでコントローラーの製品見つけたので RIGでも使えそうなのでATAS-120Aにしようかなと思ってるのですが 雨水が入って故障しやすいとかそんな事あるでしょうか？ また評価などどうでしょうか？
QST Magazine Product Reviews http://www.remeeus.eu/hamradio/pa1hr/productreview.pdfこれ参考にされてる方はいますか？ 順位、それぞれの項目の評価（数値）など どの程度、どこを見てますか？ 中古を含め手ごろなMultiBAND機を探していて 気にしているのがFT-950, FT-857, FT-450なのですが 857はこれには載っていないのですが、 950と450は殆ど評価が同じようです。 どの程度参考になるのでしょうか？
中古を含めて手ごろな価格のマルチバンド機を探しています。候補は、FT-950, FT-450Dシリーズ, FT-857 今の機種はDSPが謳われてるので、 サービスマニュアルの回路図を見ました。 950はTMS320のみ 450はBlackFinにHD64（CPU）の組み合わせ 857はHD64とH8と旭化成の音声用DSPの組み合わせ。 950は豪勢なDSPでBlackFinの10倍も値が張るもので それなりに苦労したのだろうなと思われる構成で 450はリーズナブルでソコソコ早くて定評があるDSPとCPU 857はもっとチープで100円と数十円のCPUとDSP ちょっと関係ないけど 950はBlackFinなら不要となるだろうところにFIFO付UARTつかってたり ずいぶんコストがかかっているように思いました。 受信機の性能はDSP価格やCPU構成ではないけど product reviewで450と950はほとんど同じなのは分かっているのですが 950、450、857で聞き比べて差などどの程度でしょうか？
無線機のDC電源ケーブルの質問 電源ケーブルが細すぎると思った事はありませんか？ 長さしだいですが、 電源ケーブルを太いものに交換などされた人はいますか？無線機に付属しているものだから、十分だという人もあるでしょうけど。 10W機やならいざ知らず、 例えば100W機の場合、30A考えるならば、心もとないような気がします。 かといって、電源端子も小さいのですが。 それと以前TDKラムダ電源で質問した件でお礼かねて報告です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416185838... TDKラムダにアマチュア無線機用電源として使用できるか その際にノイズ対策などあった方が良いか質問しましたら TDKラムダの技術から回答があり、特になにも必要性ないでしょうと 回答いただきました。 〇〇インコは回路や配線がズサンな印象しかもっていないので 壊れて（煙が出て）当然という認識でいます。 KENWOODは安定化電源でも昔から定評があって数十万円クラスの電源なら 使った事があります。良い電源を作るメーカーでした。他のメーカーは知りません。
防災無線 デジタル
屋根裏アンテナ経験者おられますか？木造住宅でロングワイヤにアンテナチューナーの組み合わせでとWEBなどで見かけますが スレートならともかく、瓦屋根や鋼板の屋根ではちょっとアンテナチューナーで無理やりマッチングとったとして飛びも受けも大分悪くなると思うのですがどうでしょうか？ アンテナチューナーや無線機壊すだけのような気もするし。 屋根裏はやめて結局ベランダにだしてしまった方もWEBで見かけます。 当然だよなとは思うのですが。 屋根に上げるのはメンテナンスも考えるとちょっと 敷地内に自治体が立てたCATV（光ファイバー）用のコンクリ電柱があり高さは2階の屋根より少し低い。 共架費用が年間数十円から数百円なので、これへの設置を考えるも、隣接して電力会社の電柱があり台風などではアンテナは電線に触れる可能性もあって、これは電柱から地面へのインバーデットVにするか、スクリュードライバアンテナにして、高さを制限するか。 だけど、これだと、屋根より高くはならないので、ベランダ設置でも大差ないような気もしてきます。 屋根裏アンテナの所感きかせてくだい。
ディスコーンアンテナを使っている方に質問です！自分はIC-R6を使用しています！ディスコーンアンテナは普通のホイップアンテナより広帯域受信に向いていますか？
八木型ビーム等の平衡型アンテナのエレメントを垂直に立てて、垂直偏波で使用する場合に於て、不平衡型の同軸ケーブルを給電線として接続する場合、同軸腺の芯線(ホット側)を天空側のエレメントに、外皮腺(コールド側)を地面側エレメントに接続する事が盲目的かつ迷信的に行われていますが、この儀式には何等か的確な理由があるのでしょうか? 平衡型アンテナに不平衡型給電線を接続する事で、給電線の外皮にコモン・モード漏洩電流が流れるのを阻止する目的で、バランやシュペルトップ（バズーカ・バラン）を給電部に挿入しますが、この様な平衡⇔不平衡への対応措置を採れば、アンテナ・エレメントの天／/地問題は無視できるものと思っているのですが、それで正しいのでしょうか? 教えてください。
八重洲無線 FT-101は何MHz対応の無線機なのでしょうか 教えて下さい
アマチュア無線でリグは144/430MHzでのモービル運用 アンテナは車のボディーをアースとして使用するタイプ アンテナ基台に車載用ケーブルセットを取り付けるとアンテナ基台が黒塗りされているため接地が取れないことがあります。この場合どのようにすればよいのでしょうか。
フリーライセンス無線（免許のいらない無線）で、アマチュア無線で言う、コールサインを、勝手に設定して交信している人がいますけど、厳密に言ったら、違法では、ないのでしょうか？そういう決まりが無いのに、端から見たら、暗号にしか、聞こえないと思いますが。 無線は、暗号を使用しては、ならないと定められています。 もし、違法では、ないとしたら、どこかのアマチュア無線クラブみたいに、クラブ内で通じるコールサイン「例：東名高速の〇〇〇の虎」みたいのは、違法にならないのですかね。暗号には、あたらないのですかね。
Facebookにて、受信した無線音声を仲間内限定なら公開しても大丈夫でしょうか？
無線機のカテゴリどこ？無線機のカテゴリどこ？
アマチュアは所詮アマチュアです。 どんなに頑張ってアワード取ろうが、 設備投資しようが生活の足しになりません。 なのに、どうして威張るのですか?
アンテナには 耐風速あるけど 「カラスの許容数」がありません。 実際、エレメントにびっしりカラスが止まっても 大丈夫なんでしょうか?
JARL会費 年間7,200で月に直すと600。 俺らが払っている年金で暮らしてるくせに 贅沢じゃねーの?
「道の駅なんば～ん!」とか「ジャッパーン!」とか 目的外通信じゃないですか?
八重洲のFT-991 100ｗ機で移動する局で申請出来るでしょうか 2アマ所持の場合 よろしくご回答下さい。
私は徳島住みなのですが、IC-R6を屋上アンテナを使ってKIXアップローチの飛行機の無線を聞くことは出来ますでしょうか？家は写真の付近です
ダントラの女運転手に 「モードの使用区分を守って下さい」と 声をかけたおせっかい爺、 女運転手の取り巻きに罵声浴びせられてた。 普段は何も注意しないくせに馬鹿なのでしょうか?
faultfinder2010氏の回答を「長文回答」と揶揄する好ましくない風潮が見受けられます.。 でも、疑問を解決するためには、なるべく多くの情報を系統立てて提供すべきではないのか？全くその通りです。 でもそれを揶揄するinokj0721さんの様なコメントもあるようです。 長文は言われる様にそれなりの多くの冗長な情報を含む場合がままあります。しかし長文に含まれた情報のうち何を有益（或いは冗長）とし、質問に合致する答えとして何を取捨選択するか、それは質問者の問題です。 他人がどうこう言うのは僭越（つまり、出過ぎたマネであり）その人の質問に対する回答とは長文とは別の形の余計なアピールでしょう。 ではどんなアピールか？ 思うに； （１） 回答者のような情報、技術を持ってなく、自分の能力の低さを誤魔化す為、悔し紛れに尤もらしい揶揄するコメントをする （２） 小学校で好きな子に敢えてイジワルする、と言うようないじめっ子の倒錯した心理の表れ （３） 敢えて、斜めに見て世を拗ねて見て自分をアピールするひねくれた心根の発露 さ～ぁて、どれでしょうか、或いは別に何かありますか？
アマチュア無線について。 電波利用料金がありますが、300円をもしも期限内に払わなかったら どうなるんですか？１、期限の次の日に急いで振り込んだ場合 ２、忘れててずっと放置してしまった場合 この場合、どうなるのか教えてください。 電話が来たり、手紙が来たりですか？ それともいきなり逮捕ですか？
ICOM の古いアマチュア無線機IC-741を使っています／した。 しばらく使用せずにいて使おうと思ったら 周波数表示部に数字が表示されません。「アッ」と気づきました。ICOMのリグはRAMのバッテリーがなくなると無線機の機能がダウンして再起不能（立ち上がらなくなる）ということです。 そこでバッテリーを交換しRAMにひつようなDATAを自分で書き込もうかと思っています。 それなりの書き込みTOOLは持っているのですが元のデータのバックアップが取ってありません。 また、すでに無線機の製造会社は古い無線機のメンテをしてくれません。 IC-750やIC-271などは知人が持っているのでDATAのCopyは可能ですが IC-741はありません。 IC-741のRAM_DATAをお持ちか、記載のあるURLあるいは入手方法などを教えていただけませんか。
特定小電力トランシーバーの使用期限について簡潔に教えて下さい。
地震兵器やハープは、本当なんですか？
プロは所詮プロです。 どんなに頑張って賞与取ろうが、 設備投資しようがエモーションの足しになりません。 なのに、どうして威張るのですか? お金が欲しいだけでしょ？って書かれたプロの・・・
51系プリウスにアマチュア無線のアンテナを取付けたいのですが 所有車を51系プリウスに取り換えたいと思っていますが、アマチュア無線のアンテナを取付ける場所はありますか？無い様であれば再検討します。宜しくお願いします。
ALINCOのDM-330MVという電源を入手しましたが、壊れていました。出力ゼロです。それで回路図を入手し、素人ながらもテスターなどで調べてみますと、 2SC4157（２個）というトランジスタが怪しいように感じられました。ネット上でも、このトランジスタがよく壊れるらしいことがわかりました。 それで新品と交換してみようと調べましたが、すでに製造していないことがわかりました。 同等品があれば交換してみたいのですが、知識がありません。 電子工学の先輩方、現在入手できる2SC4157と同等品があれば、どうぞ教えてください。 なお、初めてYahoo!知恵袋を利用いたします。 充分理解しておらず、至らぬ点があるかもしれません。 どうぞご容赦ください。
アマチュア無線の今後について、アマチュア無線という趣味は、ネットで調べても、もうほとんどやっている人は少ないと書かれていますが、仮にそうなら、アマチュア無線は、あと数年したらもう車の免許と同じ、マニュアルミッションと同じで、意味のない資格、そのうちアマチュア無線局は閉鎖されますか？
デジタル簡易無線機について質問です。デジ簡ってドライブとか結構距離が離れて 特小じゃまかないきれない距離になった場合とかに使いたいと思うのですがこういった私的目的で使用してもいいのでしょうか？
電波と同じ速度で移動している時、 進行方向には電波発射されるのでしょうか?
インチキ爺には関係ないけど 一番難しいアワードって何?
旧い無線機icom ic-2Nについてお伺いします。 sメーター用信号を取りだしたいのですが、 どこからとれば良いですか。 修理がてら増設を考えています。
よみうり一万曲ってまだやってんの? これからだと難しいですか?
道の駅だの湯けむりだの どうしてあんな下らないアワードに 夢中になるのですか?
ハム機／TM-701S／KENWOODの給電線（アンテナ線）ですが、 ２本出しの機種と１本出しの機種の２タイプ有るのでしょうか？２本出しタイプは当然デュープレクサーが必要ですよね。 TM-702Dを使用中で、当時の機種が好きな為ヤフオクにて中古購入検討中です。 宜しくお願い申し上げます。
先月の電波利用料金はいくらでしたか？
マリンレーダは相手の船が見えますか？
二言目には 「幼稚園児でも受かる」と書いてる爺がいますが、 幼稚園児並の試験を受け、 幼稚園児並の頭で、 幼稚園児並の世間知らずが 「俺は正式な免許を受けてんだ」と幼稚園並の非常識行動をとっていることに どうして気がつかねーかな?
FBっくなL子ちゃんの周波数は？
総合通信局では、警察無線も監視・傍受してるのですか？
そう言えば、今思い出したのですが、半年ほど前に５０ＭＨｚのハンディ機を中古で買って 追加申請を電子申請で行いました。 技適のハンディです。 その後、何も郵送されてきません。納付請求もなし。そして、今ログインして確認したところ、審査完了になっています。 局免の更新はないのでしょうか？？？ 何か手続きが途中で止まっている？？
マンションベランダに取り付けてあるV型ダイポールの様なアンテナ、 写真から特定・推測できる方、メーカー・型番など教えて下さい。 建物の柱と柱の距離は8ｍ程度です。アンテナ真ん中マウントから垂直にエレメントが見えます。 V/Uのホイップが併設されているのでしょうか？ 写真が不鮮明で分かり難いと思いますがご了承下さい。
安定化電源 TDK Lambdaを無線機の電源として使っている方おりますか？アルインコの電源がたくさん出回っていますが 産業用途向けなどでとても定評のあるTDK Lambdaはどうかなと思ってます。 ただし、電圧可変範囲が10.8V - 13.8Vで最大負荷変動が96mVなので 大丈夫だろうとは思っているのですが 使われている方おられましたら、具合不具合など教えてください。
144MHzダイレクトコンバージョン受信機を製作する記事が見当たらないのですが、何故でしょうか？ 安定なSGは持っているものとしてお答え下さい。
VXD20で使える40cmくらいのアンテナを教えて下さい。
東京ドームシティーで盗難に会いました。ゲームセンターか、その近くにあるビュッフェのレストランのどちらかでされたと思います。カードや小銭などはとられておらず、現金の御札だけ抜かれていました。 しかし、一つ不可解なのが、カバンに見覚えのない黒いイヤホンが入っていたのです。綺麗にまとめてあり、カバンのミニポケットに入れてありました。一緒にいた友人の物でもないそうです。 そこでなのですが、イヤホン単体に盗聴器やGPSなどの機能をつけることは出来るのでしょうか？一見、なんの変哲も無いただのイヤホンに見えました。
インカムイヤホンEH15についてこのイヤホンは 私の耳には合うのですが、イヤーピース (耳ゴム)の性質が合わないせいなのか、 1,2時間していると段々くすぐったくなってきます。 なぜなのでしょうか。 他の市販のイヤホンとかなら大丈夫です。 私はただ音楽プレーヤーでラジオとか 音楽を聴くのに使っています。 人の声がクリアに聞こえるので気に入っています。 他にくすぐったくなったり、 かゆくなったりされた方はいますか？
特定小電力のトランシーバーのレンタルを検討している者ですこの規格のトランシーバーだと電波出力が揃っていればお互いに通信可能でしょうか？ 因みに10mWで統一したいです
Qマッチする際に目的周波数考慮長で奇数倍なら異なる長さでもマッチングできるでしょうか？ご存知の方ご教授お願い致します。
アダルトカテでエッチな質問をしたそのIDで、アマチュア無線カテで質問をしている人がいますが、恥ずかしく無いのでしょうか？アナルがお好きなようですが…。
小エリア無線を使っていた人達は アナログが終了したらデジタル簡易無線しかありませんか？いくら30chあっても5WＯＫ、外部アンテナＯＫの所で 今までのように使う気はおきません。 いきなり強力モービル局でも出てきて 使えなくなるなんて困ります。 違法パーソナル、違法CB、違法ハムの連中が デジ簡に移動してきたら 30chなんてすぐに混信だらけになります。 そもそも簡易無線の呼び出しchでCQ出すとか ばかげてます。 周波数も近いし1wまでアンテナは付属だけという点では デジタル簡易無線の上空用の5chは 小エリア無線と酷似していますが 18chもあったに5chに減らされるといういう事でしょうか？ 5chって少なすぎる気がします。
ちょっと聞きたい事が有るのですが、トランシーバーで、【FIRSTEC ファーステック FT-20Z [特定小電力トランシーバー (免許不要)】を持っていますが… どんなことしても、【アイコム:アイコム高出力デジタル簡易無線機 IC-DPR6 型式:IC-DPR6】とは、交信が出来ないのです。 出きる方法をご存じな方がいらっしゃいましたら、是非!! お知らせ下さいませ。
Androidスマフォ持ってる人かモールス信号が分かる人求む ■質問 以下の動画はモールス信号のメッセージです。https://www.youtube.com/watch?v=mwZHfXEC4Y4 動画内容はモールス信号で、 メッセージと7～9桁？の番号を伝えてるようですが、 7～9桁の番号だけ回答をお願いします。 ■解読方法 見てわかる方は、そのまま回答をお願いします。 見て分からない方はスマフォに 以下の解読ソフトを入れて解読をお願いします。 「モールス・マスター」 Android版 https://play.google.com/store/apps/details?id=air.com.webfpc.morse.... iPhone版 https://itunes.apple.com/jp/app/wu-liao-banmorusu-masuta-morusu/id6... ガラケーしか持ってなくて自分で試せないのでお願いします。 表を見ての通常解読は失敗してます。
こんな質問を見つけたのですが、 地デジ対応のテレビには超小型カメラが内蔵されているのですか？。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1145752651
続 尖閣移動運用 イケちゃんに返信するために彼の都合で締めきった。 なのでもういちど。 すこし話題を変えよう。北方四島の場合は あそこはロシアに実行支配されているが 我が国の領土なので（迂回ルートでも）ビザは発行できない。 一方尖閣は実行支配しているといいきっている。 ならばパスポートなしで上陸できなくてはおかしい。 先の質問の回答に「関係筋に迷惑がかかる」とあった。 その関係筋の出所が知りたい。シナ中毒者ではないのかね？ 動画配信ではセンゴク３８氏がやってくれた。 時の官房長官センゴク氏にたいしての痛烈な批判だ。 我々無線家は海外とも普通に交流できる親善大使だ。 尖閣は石垣島からは近い。 たんなる資源とも領土とも関係のない尖閣においての 平和的運用を誰がどう非難する。国内で・・・（親中派？） 今回、青山繁晴が国会議員になった。 会員としては相談してみたい。 最悪だめでも石垣から電波は出せる。 迷惑だなんだという奴は国益と言うまやかしにどう騙されているのか お教え願いたい。 かつての西村議員のように政府の人間がいくことと まったくの民間人が国際的に常識な運用をすることとが同じなのかね？ イケちゃんは掩護射撃してくれるようだが 丸腰で上陸してその過程で問題が起こればいままで「迷惑がかかる」という 腐った似非日本人がどう反応するのかに興味があるが 貴殿らはどう思う？道の駅運用とは話の次元が違うがな
東京都内で、最も強く電波を発しているところと言えば 東京スカイツリーとか東京タワーあたりになるかと 思いますが、他にどういったものがありますか？たとえば東京都庁の屋上とかはどうなんだろう？
トランシーバーでfmラジオ80.7MHzを聞きたいのですが、何かありませんか？
JD1 今回の南シナ海判決を受けてEEZを調べていてたまたま 沖ノ鳥島・・・ で以下のようなのをWikiで読みました。＊＊＊ 1976年（昭和51年） - 日本アマチュア無線連盟、連盟創立50年を記念して、5月30日から6月2日まで、アマチュア無線の移動運用（沖ノ鳥島DXペディション）を行う。コールサインは7J1RL（セパレートDXCCエンティティとして認められていたが、別のハム達からの異議申し立てにより、1980年11月30日付けで『消滅エンティティ』となり、以降は小笠原諸島/JD1の一部） ＊＊＊ 異議とあるからにはなんらかの問題が？ 詳しい人おられますか？
無線従事者免許証紛失 〇〇年ぐらい前に仕事上必要になって陸上特殊の無線従事者免許をとりましたが、 一度も局設備を操作することなく、いつのまにか紛失してしまいました。何級の資格を取得したのかすら忘れてしまい 再交付申請には、何級か書かなければならないと思いますが どうしたものかと。 調べる手段はないでしょうか？ 総合通信局に電話で問い合わせるしかないでしょうか？
YAESU社製のVX-8G、VX-3の２機種の選択で迷っています。 50Mhzでの運用は考えていないのでVX-8Dは外しました。考えているのは運用時間と出力等の機能を考えてVX-3の方が有利かなと 思うのですが。FMハンディ機としては野外で活動中どうしても 運用時間が長くなることを想定し バックアップ電源の確保が難しい状況などを 考えるとそう考えてしまうのですがいかがでしょうか？ その他のご意見を伺えれば参考にしたいと思いますので よろしくお願いします。
尖閣で移動運用したいのですが 電源は繋留した船舶からひきます。ややこしい地域なので（政府が腰引けてるので） どのような大義名分を持ち出し国際世論を味方につける方法を 教えてください。 それと漁船さえ近海にはいけないということですが 日本の国土です。 もしうまく運用できたら７Mあたりでいいですか？ 事後申請の記念局なんてできませんか？ あーイノさまはBVでオペレーションしてもいいですよ。 同胞がいればなにかとやりやすいですしね。
アマチュア無線のHF帯移動運用（7Mhz）で強力に入感して来る方、 アンテナ・設置方法に優れているからでしょうか？同じタイミングで聞き比べても、移動しない局100W～と遜色ない信号強度です。 どの様にするとその様な電波を出せるのか、直接聞けば良いのですが、 いつも忙しくアワード・カード発行している様で聞けません。 ご存知の方、推測でも結構です。 教えて下さい～
移動運用や固定で使おうと思っています。ft-857（初期型）かic-706mk2 どちらが良いでしょうか？ 操作性よりも性能を重視します。
質問です 直列につながれたコンデンサを均衡充電した場合にコンデンサの容量低下は発生しますか？コンデンサの耐電圧を越えず、電圧が降下したコンデンサがある場合ダイオードにより ブリッジされると考えたときコンデンサは 「1段あたりの容量」×「段数」 と考えていいのでしょうか？ 1F5.5Vのコンデンサで4段(1F21V定格)で使用したいのですが、1Fの容量を得るためには 各段4並列にする必要があるでしょうか？ もしこれ以外でこのようなことができる方法がありましたら教えてください
アマチュア無線の免許書を更新したので久しぶりにIC-2Nの電源を入れてみました。 5年前は電波を出している人がいたのに、今年はなにも聞こえません。 勿論故障していないことは確認済です。わずか数年でアマチュア無線人口が激減したのですかね、 ちょっと嘆かわしい気がします。 あっ、コールは５１年前と同じです。(更新し続けてました) 本来ならJAがもらえたのですが親との約束で１年間申請しなかったらJHになってしまいました。
RM ITALY のリニアアンプKL60の回路図を探しています。 色々検索してみたのですが、海外のサイトばかりで、英語が出来ないので見つかりません。 どなたか回路図を持っている方、サイトなどを知っている方がいれば、回答よろしくお願いします。
長文で申し訳ありませんが、アンテナケーブルを二台の異なる機器で共用する事が出来るのか教えてください。 現在使用している無線機はデジタ260MHz、出力5Wでアンテナが屋上部分に立っております。 この度、業務用無線機を購入する予定なのですが、こちらはデジタル467MHz、出力5Wです。 通常なら新たに屋上部分にアンテナを設置して使用する事に成ると思いますが、屋上部分から同軸ケーブルを新設すると高額な工事費用が必要です。 そこで、現在使用している同軸ケーブルを使用して屋上部分で分配して其々のアンテナへ接続、無線機部分に繋がる同軸ケーブルを分配して其々の無線機へ接続出来ないかと思い質問しました。 同軸ケーブルは10D－FBと書いてあります。 このように同軸ケーブルを分配して共用、送受信する事ができるものなのでしょうか？ 長文で分かりづらい質問ですが、宜しくお願い致します。
27MHzのCB無線の受信をしたいです。アンテナの簡単な自作方法がありましたらご教授ください。
世界一美しいミイラロザリアちゃんの両隣にいたミイラは女の子のミイラですか？ そして死後何年ぐらい経過してるのですか？
同軸ケーブルを金属製マストに結束バンドを使って固定すると受信品質が低下します。無線の知識のある方助言いただけませんでしょうか？地デジ遠距離受信用に混信障害対策ということで２列スタックを組んでいます。給電部から２分配コネクタまでケーブルがぶらついているのでスタックブームのマストに固定したところCN比が3低下しました。ただぶらつかせていると風があるときは揺れてしまい、これもこれで品質が低下しているようです。結束バンドの適切な使い方や取り付けマスト径が32mmのアンテナを使っているので32mmで品質を低下させない丈夫な マストを教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。なお整合はＱ整合にしています。
送信に伴い、パソコンのスピーカーに入るノイズ（インターフェア）についての質問です。 【質問】 引越しに伴いリグ、PC等の配置が大きく変わりました。 すると、下記のような現象が出始めました。これまでに同様な現象が出たことは無いので、困惑しています。解決のためのご意見をお願いします。 PCとリグが近すぎると、このような現象が出ることは止むを得ないのでしょうか？ よろしくお願いします。 【現象】 2m(144MHz)帯でFM送信を行うと、同じ部屋にあるPCのスピーカーから｢ブィ～ン｣という音が発生する。出力を変えても発生する音の大きさが変わるだけで、ノイズが消えることは無い。 他の周波数では同様な現象はない。2m(144MHz)のみで発生。 【状況など】 ･マンション４F ･リグとPCスピーカ（本体もほぼ同じ）の距離は50cm以下（すごく近い） ･構成 モービルホイップ（24ｋｇ、コメット）→8DFB(6m)→切り替え機(3接点)→5DFB(30cm)→リグ(FT857) ･現象発生時のSWRは1.5～2.0の間 ･同軸ケーブルの室内部分にはフェライトコアをかませてある。エアコン配管用の穴までほぼ同軸が見えないくらい網羅。 ･リグの直流電源ケーブル、安定化電源のACケーブルにはコモンモードフィルタ（自作）を複数設置 ･PCスピーカー、PC本体の電源ケーブルにフェライトコアを設置したが現象は変わらず
4アマ免許を取って現在機種選びを考えています。 カタログやネットなどでヤエスの20WFMモービル機を 購入して車での運用か自宅に安定化電源を使って運用しようか 考えています。機種としてはFT-7900 FT-8800 FTM-400D FTM-100Dの いずれかの中から選びたいなと考えておりますが、 初心者なのでよくわかりません。最近はお店の方からは最近デジタル 機種もはやっているのでお勧めとしてFTM-400Dを押されたのですが 大きさとか液晶画面とか最初から必要なのかなと感じました。 機械も日進月歩なのでそれなりに進化しているとので 飽きずに気長に続けられるような機種を選択したいと思います。 なのでぜひよきアドバイスをお願いします。
ICOM社製のデジタル簡易無線IC-DPR6とIC-DPR3を比較した場合、 製品の差としては最大出力の差と出力切り替えが違うだけでしょうか？ また、この2機種で選ぶとするならどちらを選びますか？ICOM社のカタログを見ると最大通信距離の差は１Kｍ位 アンテナ交換による利得もほとんど差が無いようです。 単純に出力のみだけの差ならIC-DPR３のほうが 性能や経済性でもいいような気がしますが どうでしょうか？ ５W連続送信時にバッテリー消耗の速さと本体の熱による 保持ができない点など他情報より伺っております。 詳しいご説明を願えればと思います。 よろしくお願いします。
青森県ではアマチュア無線の144MHz、430MHzはほぼ運用されていないって本当ですか？
アマチュア無線に使うローパスフィルターはどちらの方向から高周波を流しても動作は同じですか？
無線用語にアルファ・ブラボー・チャーリー・・・・などありますが、この用語をどのようにして使うのですか？
18禁エアガンについて質問です。 知恵袋で「18禁エアガンでも、10禁レベルにデチューンしたものだったら買ってもいい。親に頼んでデチューンしてくれる店を探せ」と書いてました。 これは事実なんでしょうか？ では、メルカリやオークションでデチューンしてある18禁エアガンが販売していれば、18歳以下が購入＆使用しても問題ないんですかね。 どうしてもガスリボルバー(ダブルアクションのハンドガンでバナナマガジン以外ならなんでもいいです)が欲しいので悩んでます。 ちなみに今度行う貸切戦で使うつもりです、よろしくおねがいします。
質問です。 現在工場内で、無線機（トランシーバー)を使用していますが、増やしたいので、例えばヤフオクで無線機を購入して使用した場合、1から5まであるチャンネルを合わせれば、機種が違えど通信は可能になりますか？
無線通信の変調技術についての質問です。 搬送周波数f(c)よりも高い信号周波数ｆ（ｓ）で変調することは可能でしょうか？ たとえば、マイクロ波f（c）を赤外線f(s)で変調することはできますか？可能であれば、変調方法をご教示ください（アナログでもデジダルでも構いません）。 よろしくお願いします。
JCC、JCGを追いかけておられる方で九州地方、特に熊本県で交信実績の無い郡や市はどこかありますか？ 周波数帯も教えて下さい。JCC、JCGを追いかけておられる方で九州地方、特に熊本県で交信実績の無い郡や市はどこかありますか？ 周波数帯も教えて下さい。
SSTVのテンプレートをコピイを他のパソコンにコピーシしたいので格納ファイル場所を教えてください。
アマチュア無線 アマチュア無線って不特定多数の誰が聞いているか分からないので個人を特定できることや悪口などはあまり言わない方がいいですよね?
消防放送を聞いてみたいです。61.040MHzナローFMですか？ワイドFMですか？
私は、トラックの運転手をしていて、半年ほど前にアマチュア無線３級の資格を取り、開局して、会社の人に無線クラブに入るよう勧められ入ってしまいました。それから、交信のたびにその会社の人が私に対する暴言，罵倒が多く最近では、無線するのも嫌になってます。 相手の方は、同じ会社で、私より２０歳くらい年上で、こちらからは、なにも言えなく相手の方になにか言おうとしたら、倍返しで暴言、罵倒が返ってきます。無線クラブをやめるのも一つなんでしょうが、私の会社は、小人数の会社なので、辞めた場合相手の方との蟠りが、できるので仕事に影響が出てきます。 このような状態で、なにか打破できる良い方法がないか、皆様の知恵をお借りしたいです。 よろしくお願いします。
私はJT65-HFHB9HQXで運用して楽しんでいますが、3D8で始まるコールサインが認識出来ません、原因は？解決方法を教えて下さい。
アマチュア無線機で機種はICOM【IC-2720】です2機有るので両方でエアバンドを受信したいのですが、どのようなデュープレクサーを購入したら良いですか 教えて下さい。受信はエアバンドのみです。 よろしくお願いします。
アマチュア無線機を、安いし２バンドでいいなと買ったが取説英語でした。簡単に翻訳する方法が有れば教えてください。
Bluetoothスピーカーを自作しております。電子工作の知識は少ししかありません。 リチウムイオン電池４本を直列でつなぎ、14.8V,3500mAhになりました。その状態で、並列でステップダウンモジュールにつないで、デジタルアンプとBluetoothモジュールに接続しました。 それぞれ、3.8V、12Vに調整して出力しております。 すると、見事に再生できたのですが、最大音量近くまで音量を上げると、電源が落ちて再起動してしまうという不具合が生じました。 何回かそれで動作したのですが、ある時突然、スピーカーからノイズが聞こえて以来、Bluetoothモジュールに接続していたLEDランプが、ずっと点灯したままの状態になりました。（通常は点滅しています） そこから、Bluetoothモジュールが動作しなくなりました。ずっとLEDが点灯したままです。 故障後、数秒、電源に接続しているとBluetoothモジュールのICチップもかなり熱くなります。 故障の原因はなぜでしょうか？詳しい方、よろしくお願いいたします。<(_ _)> 部品の詳細は以下の通りでございます。 Bluetoothモジュール http://artofcircuits.com/product/bluetooth-2-0-edr-stereo-audio-ovc... デジタルアンプ / 15W+15W https://www.amazon.co.jp/gp/product/B013QI0T80/ref=oh_aui_detailpag... DC-DCステップダウンモジュール https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00OPO63HQ/ref=oh_aui_detailpag... リチウムイオン電池 / 18650 / 3500mAh 3.7V https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00XWPF55K/ref=oh_aui_detailpag...
航空無線ってＡＭですか？ＦＭですか？今度受信機についているアンテナをディスコーーンアンテナに変えようと思ってて、ディスコーンに「ＡＭ対応」って書いてるのと書いてないやつの値段がやや違うので、ＡＭ対応にしたほうがいいのかなと思って迷ってます。 ロッドアンテナを今は使ってますが、それでも100ｋｍ離れた空港の上空300ｍほどの航空機の電波は聞こえます。でも、ディスコーンだとまだ聞こえるのかなっていう期待があって家の屋上のＴＶアンテナを付けている位置に取り付けようと思っているんですが、やっぱりろっどあんてなを屋上につけるよりディスコーンがいいですよね？
最新の無線機、IC-7300について。質問は、一点のみ！ 「欠点は、ルーフィングフィルターが無いので、 特にCWで混信した場合など (近接で強い信号を受けた場合など) 機能的に十分にフィルターできないところです。 移動運用でCWでパイルアップを受けた場合 対応できないケースもあるそうです。」 という情報を某販売店より頂きましたが、 実際どうなのでしょう？ OVF表示でもATTをON、またはRFゲインを 下げる対応方法があるらしいのですが？ 使用感はどうでしょう？ IC-7300オーナー様で、 CWユーザーの先輩諸氏からの回答に期待します。 参考までに、 当方、地方よりQRVが多く、パイルアップは受ける立場です。 また、現在移動運用で使用中の無線機は、 FT-897DM＋コリンズのメカフィル仕様。 300Ｈｚのフィルタ＋AF段DSPで ALL JA TEST等、十分使えています。 (個人的使用感) 下手な文章で申し訳ありませんが、 よろしくお願いいたします。
この モ－ビルアンテナの型番を教えて下さい。 メ－カ－は コメット製(型番シ－ル経年劣化で消えてる) 外見から判断出来る情報は 7.21.24.28Mhz のシ－ルが貼ってあります。よろしくお願い致します。
ゼンハイザー製の機械でモデル名はFO 55という物みたいですが 一体何なのかさっぱりわかりません 分かる方いましたら教えてください
アイコムＩＣ-Ｒ6とティーアール無線研究会の誘導無線アンテナを組み合わせて地下鉄の指令を受信することは可能ですか？また、もしもされておられましたら、どのような感じか（感度や受信モード等）お教えください。
BaoFeng 無線機 トランシーバー ブラック 136-174 / 400-480MHz デュアルバンド イヤホンマイク付！ アンテナ付！ Panaho製日本語説明書付き！ 充電器付 災害 地震 対策 並行輸入 1台セットBaoFeng 無線機 トランシーバー ブラック 136-174 / 400-480MHz デュアルバンド イヤホンマイク付！ アンテナ付！ Panaho製日本語説明書付き！ 充電器付 災害 地震 対策 並行輸入 1台セット BaoFeng 無線機 トランシーバー ブラック 136-174 / 400-480MHz デュアルバンド イヤホンマイク付！ アンテナ付！ Panaho製日本語説明書付き！ 充電器付 災害 地震 対策 並行輸入 1台セット https://www.amazon.co.jp/dp/B01CL8JJ0U/ref=cm_sw_r_cp_apa_.YcGxbW4K... この、無線機は免許や資格が必要ですか？ 後、市民ラジオを聞くことができますか？ わかる方回答お願いします！
アマチュア無線機は、熱を持ちやすいのがありますね、内臓のファン以外に何か冷やす対策をとられたりしてますか？
アマチュア無線に関してお伺いします。3mhz〜30mhzのワイヤーアンテナ使用。 調整不要アンテナで、チューナー併用型です。 無線機はＩＣー７０３ チューナー内蔵型です。 各バンドとも、オートチューナーでSWRは無線機の表示上綺麗に1〜1.5位まで落ちます。 問題ないと思われますが、外付けのSWR計を途中に挟み、計測すると３位あります。 無線機内蔵のSWR計は簡易型とは思われますが、こんなに差があるのでしょうか？ 又、無線機のオートチューナーを使用しない場合、外付けのSWR計は正常値 しかし、オートチューナーでチューニングすると外付けのSWR計は逆に３位まで上がってしまいます。 どちらを信用すれば良いのか…(´･ω･`) なぜ差が出てしまうのか？ 数字の誤差というよりも、数値が逆転してしまいます。 オートチューナーでチューニングする ↓ 無線機のSWRは正常値。外付けのSWR計は逆に上がってしまう。 オートチューナーなし（スルー） ↓ 無線機のSWR計は３位。外付けのSWR計は１〜1.5（正常値） よろしくお願いしますm(__)m
知り合いから、18クラウンに、アマチュア無線のアンテナを着けたいと相談を受けました。 アンテナをトランクに着けたいとのことで、一緒に試みましたが、車内に引き込む隙間が、分かりません。ネットで、類似する投稿を探しましたが、見つかりませんでした。 だいたい、リアシールを外して､トランクとの隙間から通せると考えていたので、意外でした。 参考までに、実際にやられた方、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
この中に、50Ωの抵抗器はありますか？宜しければ、50Ω抵抗器のカラーリボンの並びを教えて下さい。
オニギリマイクで交信しながら運転したら警察に止められますか？
弘前市の行政防災無線をアナログ式のレシーバー傍受できますか？ また、周波数を教えて下さい。
アマチュア無線4級を取得したいのですがどうすればいいのでしょうか。FPVドローンのために取得しようと思っています。
アマチュア無線局でVUだけでなくHFや50MHzも運用した方がやはり遠くの人とつながって楽しいですか? 最近、VUだけでは移動しても同じ人の声しか聞こえないので飽きてきました。
これは何の無線基地局でしょうか？
以下のやりとりが高度過ぎてよくわかりません。 1ss106かAD8302ならまた話は変わってくるのでしょうか？削除してほしいようなので裏をかいて保存しておきましょう。 という意味も含めてやりとり自体を初心者にもわかるように どなたかご回答（翻訳）お願いします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116108928... その計算式か正しいのかどうか判りませんが、質問者さんが使った「ゲルマラジオ」の仕様が明確でないと、説明のしようが無いと思いますよ。だいたい、同調回路なしの14MHz用のゲルマラジオなんてあるんですか？。 以前に、ゲルマニウムダイオードとLEDを使用した簡易な電界強度計（FCZのキット）で、6mのアンテナの放射パターンを測定した経験がありますが、送信アンテナから数メートルの至近距離でしか反応しませんでしたね。 おばかな回答不要ですので削除していただけますでしょうか? >その計算式か正しいのかどうか判りませんが、 分からないのに回答しないで下さい。 >質問者さんが使った「ゲルマラジオ」の仕様が明確でないと、説明のしようが無いと思いますよ。 そういう方からの説明は不要です。 >だいたい、同調回路なしの14MHz用のゲルマラジオなんてあるんですか？。 あるわけ無いでしょ。 >以前に、ゲルマニウムダイオードとLEDを使用した簡易な電界強度計（FCZのキット）で、6mのアンテナの放射パターンを測定した経験がありますが、送信アンテナから数メートルの至近距離でしか反応しませんでしたね。 LEDを駆動するためには強電界でなければならないのは当たり前です。 質問の趣旨からかけ離れた回答は迷惑ですので即刻削除をお願いします。
845等の真空管アンプで段間トランスを使ってるケースを見掛けますが、物理的特性のメリットはあるのでしょか？シングルアンプでの話です。 段間トランスは１：１の物や増幅効果を狙った１：４、インピーダンス低下を狙った２：１など様々有るようですが・・・。 ８４５のグリット電流は１μＡ程度だと思うので、グリッドリーク抵抗分をプラスしても僅かな電流ですので、結合コンデンサで十分だと思います。 さらに回路にトランスを追加することは超高域や低域特性を落とす事になり、いわゆる”かまぼこ的”な周波数特性に成ると思うのでメリットが感じられません。 インターステージ・トランスは、８４５や２１１、３００Ｂ等の回路でよく見られます。 評論では、「音に厚みが増した」「表現力が豊かに成った」とか感覚的なものが多く、周波数特性が８０ＫＨｚまで伸びたとか･･･物理特性が具体的に改善したなどのデータが示されていません。 これは、オーディオ業界のいわゆる”カルト的”な物なのでしょうか？ 例えば、モンスターケーブルで音が物凄く改善したとか・・・。 私は真空管アンプを自作するときは全てカップリング・コンデンサを使っています。 自作歴は６～７年です。シンプルで物理特性を優先した教科書通りの設計です。 段間トランスの物理特性的なメリットは何でしょうか？
アマチュア無線局による 音楽放送は何処の周波数で聴けますか? 時間も教えて下さい。
145.00MHzの無変調に向かって 「無変調ですよー」って言ってる奴、 バカじゃねーの?
アマチュア無線で面白い会話が聴けるのは 何処の周波数ですか? 時間も教えてください。
2.4G Wi-Fi antenna, RP-SMA, 5 dBi gain のアンテナを探しています。目的は失くしてしまったPhylink社の防犯カメラのアンテナの代わりをつけようということです。http://www.phylink.com/products/PLC325PW/PLC325PW.htm 自分でネットで探していますが、デュアルバンドのものばかりでシングルバンドの製品が自分ではどれなのかわかりません。どこで手に入るか教えてくださる方いましたらよろしくお願いいたします。
こんにちは。旧スプリアス規格の無線機を今後も使用する場合は総務省のHPより>>現在お使いの旧スプリアス規格の無線機器を平成34年12月1日以降も継続してご使用になる場合は、スプリアス発射及び不要発射の強度確認届出書の提出が必要です。 とありますが、この強度確認届け出書の提出はどの程度の面倒な手順なのでしょうか？H34年以降旧スプリアス規格の無線機を使うのは事実上不可能なのか容易にできる程度のことなのかという質問です。 また先輩方の新旧スプリアス規格についての個人的な考え方も聞かせて頂ければありがたいです？
合法CB機をヤフオクで入手しました。電源も入り、送受信も出来るのですか、１つのチャンネルだけ受信すると聞こえてくる局すべて変調がこもった様な感じで聞き取りにくいです。これは、このチャンネルの水晶が劣化しているのでしょうか？
電気関係に詳しい方よろしくお願いします。 今とある装置を作りたいのですが作り方がわからないのでご教授下さい。 ABCの3地点があり、ABにはボタンが、Cには数字が記載された電光掲示板があります。Aのボタンを押すとCの電光掲示板は+1上がり、Bのボタンを押すとCの電光掲示板は-1となるような装置です。できれば無線がいいのですが、金額が高くなるなら有線でも大丈夫です。当方は電気に全く無知ですのでわかりやすく教授頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
以前アマチュア無線のアンテナ（21及び28MHｚ用4エレ八木）のラジエータが雪の重さで中央部分から折れ、幸い折れた方が同軸ケーブルに接続された方だったため落下までは至らず、ブームに宙ぶらりん状態になったことがありました。（設置してから年数も経ち点検を怠った当局のミスでもあるのですが） アンテナが屋根にかかるため、最悪エレメントが折れたときでも落下だけは避けたいのですが何かいい方法はないでしょうか。
電波法59条における「わいせつな通信」の該当範囲について つい最近特定小電力422MHz帯で0.01wﾎﾟｰﾀﾌﾞﾙを開局し、イベント会場などでQSOを始めたものです。今度のコミケ90へ無線局を持ち込み、待機列などでのQSOに挑戦したいのですが、 以前4アマを取得した際に「わいせつな内容」の送信は違法だと読みました。 そこで質問なのですが、この「わいせつな内容」に SEXやおまんこなど直接的な内容が該当するのは当然のこととして ・18禁同人誌など頒布物に関する内容 ・縞パンやドロワなどぱんつに関する内容 ・ニーソやメイド服などコスプレに関する内容 等は含まれるのでしょうか？ またこれらが該当しない場合、どのあたりの話題から総務省総通に怒られる可能性がありますか？ ﾆｭｰｶﾏｰなもので無線の常識を心得ておりません小生ですが、OMの方々始めお詳しい方ご教授いただけますと幸いです。 [PS] あとコミケ特有の電波利用マナーとかありますか？ 普段はｱﾏﾁｭｱと合法CBのやり方を参考に14/20chなどで「ﾊﾛｰ CQ CQ こちら（地名＋英字２＋数字４の旧CB風自作ｺｰﾙｻｲﾝ） 入感された方コール願います Calling CQ ＆ Standing By！」で呼びかけてラグってます。 このコールだと、コミケ会場では浮きますか？ （参加予定は東方の2日目、メカミリの3日目） コミケQSO経験者の方もいらっしゃいましたらご教授願います！
宮崎市消防局の無線は、聴けなくなった(デジタル化)なのでしょうか？
皆さんの地域はどうですか？アナログ消防無線停波忘れなのか今も普通にアナログで指令が流れてる。でも150帯停波から半月以上経つのに停波忘れなんてあるのでしょうか。
夏休みに3級のアマチュア無線の免許を取ろうと思っているのですが、勉強するための本を探しています。オススメなものはありますか？また、4級は免許を持っていないのですが、3級をいきなり受験する場合は4級の内容も勉強するのですか？
東京消防庁の消防無線はデジタル化されてしまったのでしょうか? 受令波などここ何日か全く、受信できません。 誰か教えて下さい。
ランタンのモールス信号ですhttps://youtu.be/tmuhgXvpgg4 9桁くらいの数字が連続してるんですけどわかる人がいらっしゃったら解読お願いしますm(._.)m
100V用スイッチを5Vで使用しても問題は無いでしょうか こんにちは。 この度私は、Arduinoを使用して簡単な工作品（クイズで使用する早押し機）を製作しようと思っています。とりあえずタクトスイッチを使用した試作品は完成したので本番用に大きなボタンを使おうと思い、ネット通販を調べてみると、マルツオンラインで入手できる下記のボタンを見つけました。 > http://www.marutsu.co.jp/pc/i/238988/ 型番: BPS60-RD 価格とサイズ的にいい感じなのですが、この商品の定格が DC250V 0.3A / DC125V 0.6A と書かれています。 Arduinoの動作電圧は5Vなのでこのスイッチにも5Vしか印加できない（というより面倒なのでしたくない）のです。 このボタンをDC5Vで運用しても特に問題無いでしょうか。 本当は一つ購入して試してみれば良いのですが、当方、地方に住む学生ですので、商品価格と送料的に難しいです。 この製品を利用可能かどうか、詳しい方に教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
カテゴリーがちょっと違うかもしれませんが宜しくお願いします。山に移動運用する時、iPhone6【SoftBank】が繋がりにくくなって不安になります。アンテナで言うと1と圏外を行ったり来たりの状態です。 何か打開策はないのでしょうか？
車のルーフレールが結構大きい場合 どんな基台を付けてアンテナを設置すればいいのでしょうか？教えて下さい。
マルハマの鳴物入 RTー523Ⅱを手に入れたのですがコードレス電話の子機の周波数が受信できないのですが何か良い方法はないでしょうか？親機は出来ました。説明書を見たら子機に使われてる周波数は手動で合わせも受信できないみたいです よろしくお願い申し上げます。
詳しい方、教えて下さい。フリーライセンスラジオをVoIPで使用する為のeQSO PMR 466 と言うソフトがあると言う記事をインターネットで見かけたのですが、サイトが閉鎖されている見たいで、このソフトをどこでダウンロード出来るかが、判りません。 特小を接続して遊んで見たいです。 ひょっとしてeQSO PMRでフリーライセンスラジオも使えるのではないか？と思いますがどうなんでしょうか？ eQSO PMR 466がまだダウンロード出来るのか？どこで？を知りたいです。 教えて下さい。 宜しくお願いします。
当方、1エリア東京都内のアパマンハムです。 マンションのベランダからモービルホイップを水平に出してHF帯に出ております。HF帯に出るようになって2年間くらい経ち、国内のどことつながるか、あるいはつながりにくいか というデータが集まっています。そこでお聞きしたいのは、1エリア東京からHF帯で9エリアとのQSOが まだありません。そんなものでしょうか。やはり７MHｚでは普通に全国津々浦々聴こえてきますが HF帯ハイバンドで1エリアからだと9エリア、できないものでしょうか？ また逆に9エリアとハイバンドで交信できるときはどのような時でしょうか？
当方、1エリア東京23区内のアパマンハムです。 マンションのベランダからモービルホイップを水平に出して、3.5～５０MHｚまで出てます。 出力は５０Wでやっています。2年間ほどHF帯で国内QSOをしてきたところ、 私のQTHから最もつながりにくいQTHは、5エリアが最難関でした。特に香川県がトップ難易度です。 その他では、4エリア島根県、6エリア宮崎県、佐賀県などがつながりにくいトップ層を形成してます。 私に近い条件、コンディションのアマチュア無線家の方、皆さんのつながりにくいエリア、QTHは どんなところでしょうか？
何でまた花林糖が暴れてるんだ？誰か刺激した？
トイクア jxd509Gを購入したのですが、 fpvのモニターの右上に数字が出てきて、勝手に写真撮影されています。 これは何の機能なんでしょうか？
無線と電信の違いはなんですか? いまいち違いが分からないので、分かりやすく解説お願いします
ある受信アンテナの誘起電圧について、無線技術士の過去問より解いてみます。公式 V=E・he V=E・le V：誘起電圧 E：電界強度 （V/m) ｈ：アンテナの実効高 （ｍ） le：アンテナの実効長 （ｍ） より以下の問いに答えてみると 【問】 到来電波の電界強度が１００ (μV/m)の受信点において、4分の１波長垂直設置アンテナを用いて受信したとき、アンテナに誘起される起電力の値はいくらか。 ただし、受信周波数は１４（MHｚ）とする。 また波長をλで表した場合、このアンテナの実効高はλ/２πで示される。 解法の手順として １） 波長を算出 ２） he 実効高を算出 ３） 誘起起電力を算出 計算の手順は以下の通りとなります １） λ＝300/14＝２１．４ （ｍ） ２） 実効高＝14/２ ｘ ３．１４ ３） 誘起起電力＝E ｘ he ＝100 ｘ １０ -6乗ｘ （21.4 / 2X3.1） ＝ （1070X10 -6乗） /3.14 ＝ 341ｘ 10－6乗＝341 （μv） ということでアンテナに誘起される電圧は３４１（μV)となりました。 さて、ここでこのアンテナにゲルマラジオを接続したとします。 ゲルマニュームダイオードの順方向閾値電圧を０．２Vとした場合、 ３４１（μV)＝０．０００３４１Vでは到底検波できません。 にも拘らず、ゲルマラジオが聞ける理由を教えてください。 同調回路（直列共振・並列共振回路のQ）の原理からお願い致します
このカテゴリで逮捕者いるのかな？このカテゴリで逮捕者いるのかな？
