押入れから見つけた物なんですがMGC MODEL -93R-AP というガスガン？を見つけまして この、ガスを入れるところなのですが どのガスを入れればいいのか分かりません 教えて下さい！宜しくお願い致します！
第82空挺師団が好きでパッチをつけようと思うのですが、Ｍ４１フィールドジャケット（春・秋用）につけるのはおかしいでしょうか？ それと空挺師団の兵士はミュゼットを背負っていたのでしょうか？最後に上記のＭ４１にあうズボンや入手しやすくお手頃な装備などがあったら教えてください。お願いします。
サバゲー始めて早3年やってる時にふと思った海兵隊について質問します 海兵隊の掛け声「ウーラー！！」 これは一般人＋日本人の私達は言っていいのでしょうか 海兵隊は訓練学校を卒業して始めて海兵隊と名乗れると、、、 そして暴行や民間人殺人など軍人とは思えない行動したものは罪と「元海兵隊」を名乗れない最低な最期を迎えることに サバゲーで楽しんでるやつらが聞かれるたびに「ウーラー！」⇦私、試合中は「ヒット！」「あ、ヒット！」「左入る！」とか言って 海兵隊の伝統に失礼なんじゃないかと思いました。コイン500枚差し上げます詳しく知ってる方教えてください。
動画でサバゲーを見ていて、面白そうなので参加しようと思います。そこで、 サバゲーをする場所は、今でも参加可能ですか?関東で知っている場所を教えてください。動画がどれも数年前のものだったので… ちなみに最寄りは川越の所だと思います。
電動ガン 電動マシンガン M4?ってのだとは思うのですが、 知り合いに頂いたのですが、バッテリーを充電して、いざ発射しようと思ったのですがうんともすんとも動きません。 モーターが悪いのか、それ以外なのか素人の私にはわかりません。 大手ホビーショップで直せるか確認したところ、新品を買ったほうが値段的にも時間的にもいいと思いますと言われてしまいました。 素人の私でも直すことはできますか？またどこが悪いかを確認する方法はあるのでしょうか？ とにかく新しい物ではなく、こいつを動くようにしたいです。 というのも、知り合いから頂いて1年後位(頂いてから一度も作動せず、知り合いも？？？になってました)にその方が不慮の事故により、帰らぬ人になってしまい、こいつが形見になったからです。 どうかお詳しい方ご教授願います。
質問です。 今後東京マルイがモデルアップしそうなガスガンと電動ガンを考えてみたのですが、今後モデルアップされるかどうかの意見などをお聞かせください。考えてみたもの ガスガン SIG SAUER リージョン/レギオンシリーズ SIG P226 DAO ベレッタM9A3 グロック21 グロック19 H&K VP9 トーラスPT92 FN M1910 FN FNP S&W M39をはじめとするSWオート アンダーバレルショットガン(マスターキーあたり) 電動ガン H&K XM8 H&K UMP FN FAL AK-12 サイガ12 スパス15 スターリングSMG M14EBR SIG SG56 SIG MPX ベレッタM12
サバゲーについて質問です。今度、サバゲーに参加しようと思うのですが、一つは毎回使っている18禁の電動ブローバック、そしてもう一つなのですが、久しぶりに10禁エアーコッキングを見つけたので、持って行こうと思います。 そこで、10禁のエアコキでも、サバゲーに通用しますか？射程は非常に短いのは承知しています。サブとして使用可能でしょうか? 使っている人っているのでしょうか?
ゲームなどでよく聞く大きな屋敷などにある〇〇ルーム(身を隠す)ってなんという名前か教えてください！
サバゲーに使えるトラップはありますか？ 手榴弾とかブービートラップとか。。。 自分の候補としては板状のネズミトラップを使ったBB弾発射装置とか
3か月前にファイヤースターターを買いましたでも使いすぎて着火するところがマグネシウムと平行になって火がつきにくくなりましたこう言うのってどうすればまたつきやすくなりますか？？
エアガンを用いた遊び方を教えて下さい。お願いします。（エアコキです。）
サバゲー好きのみなさん。知恵をかしてくださいっ！ 東京マルイ･ボーイズのMP5 A5を購入して、5日？ほどではじめは、トリガーを引いて弾が出るまで遅すぎないか？とおもっていると、その後すぐに モーター音すらしなくなりました…。初心者なのでどうすればいいか分かりません。 誰か教えていただけないでしょうか。
東京マルイのL96にダットサイトを付けてサバゲーをするのは変ですかね？
サバゲーで電動ガンにスコープってつけたほうがいいですか？
東京マルイの次世代電動ガンレシーライフルの再販売、再入荷を待っているのですが、いつ頃になると予想されますか？
SIG552に店員さんのオススメでHS403Cを購入してハイマウントで乗せてるんですが、ダットの位置と着弾点がどうやっても下にズレてしまいます。ダットの調整範囲の限界まで下げてみたのですが、まだ着弾点は下になってしまいます。 約10メートル程で撃っているのですが、どうしようもないものなんでしょうか？ 3万円以上の買い物でかなり期待していたので、かなり残念に思っています。 旅行先で購入したので店員さんに聞くこともできずです。 詳しい方、アドバイスを頂ければと思います。
サバゲーを始めようと思っています。現在の装備は、 MK23(18禁) スナイパーライフルU10(カスタム済み&18禁) この装備で、サバゲーは出来ますか？ ちなみに、迷彩服や、安全ゴーグルはこれから買おうと思っています。
９月ぐらいにショットガンを買おうかなと思っているのですがショットガンにストックは付いていた方が打ちやすいですか？ちなみに候補は ・M3 スーパー90 ・SPAS12 です！ 何か他にオススメのショットガンがあれば教えてください！
G&Pのm249は箱出しでも使えますか？またカスタムが必要であれば最低限すべきカスタム内容を教えてください
GP912A 8.4V1600Ah ミニタイプ・ニッケル水素バッテリーって PS90HC（東京マルイ）に使っても、問題ありませんか？
10禁エアガンについて閲覧ありがとうございます。 お座敷シューターです。 ただいま10禁の電ブロの購入を考えており、 質問があります。G18cとP99DAOどちらの サイクルが早いですか？ 教えてください。10禁のエアガンの理由は お座敷シューターだからです。 回答お願いします。 他にセミフルの切り替えが出来て オススメの電ブロがあれば、教えてください。
サバイバルゲームの服買いたくなってしまった笑笑笑笑(*^^*)友達と試着したら爆笑
サバゲーで、0.25gのBB弾をダットサイトや、ホロサイトで使っている方はいますか？
ガスがのステアーAUG SMGはブローバックですか？あと昔のBV式ですか？
メカニクスウェアのオリジナルグローブを間違えて洗濯機で洗ってしまったのですが、なにも問題はないでしょうか？見たところベルクロも剥がれてませんし、穴も開いてなくて付けた感じもさほど変わらないので問題無いと思いますが、一応心配なので質問させていただきました。特に問題はございませんか？
バトルロイヤルを題材にしたストーリーを書きたいです。そこで, メインキャラは10人位です(主人公, ライバル, 仲間A,仲間B, 仲間C, 仲間D, 仲間E, 仲間F, 仲間G, 仲間H)。辛い過去設定は全員あった方が良いでしょうか? それともライバルと主人公のみにすれば良いでしょうか?
東京マルイのキャンペーンは、どのくらいの確率で、当たるのですか？ 私の友達が、マシンガン 当てたらしいのですが・・・
サバゲーマーの方に質問です。いま、自分の銃にステッカーを貼っている のですが、細かいせいか、ペリペリと 剥がれてきてしまいます。 知人は、ネイルとかのトップコートでいい と言っていたのですが、実際どうなんですか？ 貼っているストックがABSなので、少し 心配です。 そこで皆さんが知っている対処法を教えて 頂けないでしょうか？ 宜しく御願いします。 少し分かりにくいですが、細かい所の末端が はがれてきています。 ↓
東京マルイのL96について質問です。この銃のバレルって結構太いですよね？ (気のせい？AWSだから？) このバレルは通常の細いバレルに交換できないのでしょうか？
外部ソースガスガンのブースターについて先日、知人から外部ソース専用のガスガンとガスブースターを頂いたのですが、ブースターにマルイのガス缶をつけようとしたところ、ガスが入ってる方はついたのですが、空のガス缶がうまくつきませんでした。 やはり専用の缶ではないとだめなのでしょうか？ また、専用の缶が必要な場合、それは今でも手に入れることはできますか？回答おねがいします ちなみにJACと書かれた気圧計がついていました。
質問です。東京マルイのM4a1のモーターを取り替えて直すときにモーターの上につける白いプレートを付け忘れてモーターをセットしてしまいテスト動作させたときにギィーーという音がなり慌てて止めましたそして忘れていることに気づきなをして動かすと正常に動いたのですがギアなどは大丈夫なのでしょうか？
マルゼンの競技用エアガンのAPS3グランドマスターはどのような銃ですか？APS3オリジナル、APS3リミテッドエディションとの違いを教えてください！ 素人なのでわかりやすく教えていただけると助かります 回答よろしくお願いします
【至急】このサイトで制服を購入しようとしたらサイズの部分で困ってしまいました。 普通東ドイツ軍の制服はM-48-0などと英語が入りますが、48、52など数字のみでMなのかGなのか困っていますhttp://gowenmilitaria.com/Merchant2/merchant.mvc?Screen=PROD&Store_...
サバゲーに1人で参加するんですけどなにか話しかけるコツはありませんか？
既に購入した電動ガンをカスタムしてくれるおススメのところ教えてください カスタムしたいのはG＆Gのプレデターでスプリングを交換したいのとモーターを変えたいですモーターは自分でも帰れそうだったんですが、欲しいモーターのピニオンギア？がデフォルトでは弱いらしく交換が必要らしいのですが専用の工具とかもいるらしいのでどこかに頼みたいです 出来るだけ安くて信頼できるところを教えてください
sig552所持者さんまたモケイパドックさんのカスタマイズガン所持者さんへsig552について長所短所を教えてください またスペック等も教えていただけるとありがたいです。 特に音について知りたいです。 パドックさんでカスタムの種類は多くありますが、ベーシックから始まりハイサイクルカスタムまでありますが、上にいくにつれてベーシックからの追加項目として捉えていいのでしょうか？ それともハイサイクル、サイレントキラーカスタムに加えて初速などを上げる場合にはベーシックカスタムも依頼するのでしょうか？
ps4、ps3で『the forest』のようなサバイバルゲームを探していますがそれっぽいものはありますか？教えてください！！
東京マルイ製品のM4A1リスバージョンを買いたいのですが...電動ガン スタンダードタイプのM4A1 リスバージョンを買いたいのですが通常のM4A1に比べて、古いタイプなので性能が落ちたりしているのではないか心配です。そこで新しいタイプの電動ガンに比べて性能が落ちているか、またどのように劣っているかを知りたいです。よろしくお願いします。
18禁のガスガンのM92Fミリタリーって、他のガスハンドガンと比べて一発撃つのに消費するガスの量って多いですか？普通ですか？
lctakの錆対策について私のエルシティーのAKが錆びていますサビ取りどうすればいいでしょうか？どのブラシを使ったらいいかわかりません
質問ですが、赤外線を可視光に変換できるような素材で出来たゴーグルは御座いますでしょうか? サングラスみたいな手軽な感じのものを望んでおります。 軍用の暗視スコープみたいな重装備は困ります。以上、質問になりますが、よろしくお願い致します。
エアガンとその他私物の同時持ち運びについて。 画像が今現在の未解決状態です。 全長約70cmのM4CQB(リアルサイズ)を所持しています。この銃だけなら背負い・手持ち両方可能なケースに入れて背負うだけでいいのですが タクティカルベストが持っていけなくなってしまいます。 ベストがないと予備マガジンが持っていけません。 (入る容量の都合によりマガジンが1個しか持てない) ライフルを持つからには さすがにマガジン1個だけでは意味がないので... さらに どこかへ出かける際は銃(エアガン)だけという訳にもいきません。 何着かの服や飲料その他を持たなくてはなりません。 なので ケースの他 さらにこれらを入れるリュックサックを持たないといけなくなります。 (しかもこのリュックサックはサイズ的にタクティカルベストが入らない) これだと リュックサックを背負い 片手にライフルケースを持ち さらに片手にタクティカルベストを入れたカバンを持つという とても困難な状況です。 (今のところベストは大きな紙袋に入れて持ち運んでいる) もう少し全体をコンパクトに持ち運べないでしょうか。 サブマシンガン程度のサイズなら今のリュックサックに入るかもしれませんが できるだけM4CQBは捨てたくありません。 エアガン(ライフル等の中・大型銃)と服やその他を同時に持ち運びしている方々は どのようにしているのでしょうか。 皆さんそれぞれのやり方・お考えを教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
FN社が1948年に開発した自動小銃、FAL「Fusil Automatique Leger」の世間一般での読み方は、エフエヌ ファルですか？それともエフエヌ エフエーエルですか？
サバゲーで使う拳銃は電動かガスかどちらがオススメですか？
WA 1911 のスライドストップを出してるシェリフと言う会社のロングスライドストップを買ったのですが、 ※ロールピン、ハットはご自身で組立てて下さい。 と書いてあり、押しても付きません。どうやって組み立てればいいか分りません。 どうやって組み立てればいいのですか？(簡単な方法を優先でお願い致します。)
グロック18cを使っていてマガジンを購入予定です。グロック17用のマガジンでも使えるのでしょうか？ 互換性があるのか知りたいです。
エアガンについてのしつもんです。東京マルイの 10才以上用M92Fステンレスタイプエアーコッキング があるじゃないですか。 このエアガンのハンマーの部分が少し左にずれていてスライドが引きにくいです。これは仕様でしょうか。それとも個体差でしょうか。エアガンに詳しい方教えてください。
コルト、シグ、USSR（主にAK）やデザートイーグル（IMI)のエアガンなどを、一番リアルに作っている会社はどこでしょうか？できればウエスタンアームズは除いてください。基本的にあの会社のエアガンは映画などに登場した銃はリアルに作っていると思いますので。（ベレッタは公認らしいので） グロックは色々調べてみて東京マルイが一番近いと思っています。
初めてサバゲ用に長物（sig552）を買いました。バッテリーと追加でマガジンを買ったのですが、あとはホルダー以外に何が必要ですか？ あると便利なもの等もあったら教えて頂けると嬉しいです。
日本ではトイガンをブルーイングしたりしますが、アメリカなどの国で、実銃(実際に使う銃)を、ブルーイングすることはありますか？ 金属製の実用品をブルーイングして、風合いを出しても、耐久性や劣化はどの程度のものなのでしょうか？ ※当方ブルーイング処理を実際に触れたことの無い者です。
東京マルイのハイキャパなら楽天で未成年でも買えますよね？電話確認なども無いですよね。(あっても15歳なんで)18禁欲しいんですが中3なのでハイキャパ買おうと思ってます。
ジョイポリスのVRについて ゾンビゲームの別途1800円のゲームアトラクションをやろうと思いますが、どんな感じですか？ 公式を見てもあまりわからないので、感想を聞きたいです。 せっかく予約するなら2回やろうかなとも思います。 感想を教えてください。 ガンアクション大好きです。 やるにあたって、なにか注意すべきこととかあれば教えてもらいたいです！
エアソフトガンのパーツを探しているのですが、CA製P90のメタルアッパーレシーバーを探しているのですが、売っているサイトかショップがありましたら情報よろしくお願い致します。画像のがその商品の箱になります。
今一番行きたい旅行先は富士登山です トップを極めるには普段というか何日前くらいから どのような事を心掛けてどんなトレーニングをする必要があるのでしょうか？
東京マルイ電動ガンボーイズコルトM4A1カービンのカスタムについて質問です。 9Vバッテリー化したいのですが、どうもボーイズは電流に弱く、9Vバッテリー化すると壊れやすくなるみたいです。ヒューズか何かつければ、9Vバッテリー化しても簡単にこわれなくなるのでしょうか?
このサイトのこの商品なのですが、ものすごく安くて、正直少し不安です。このショップは信頼できるのでしょうか？どなたか教えてくださいよろしくお願いします。http://www.hichildrenplayjp.top/-p-57108.html モデルガン ミリタリー トイガン
自分はエアガン用のラックが欲しいと思ってAmazonなどを見たのですが、高かったので購入を諦めました、100均の物で作ることは出来ますか？
次世代m4につけることができる4面レイルのハンドガードで安くてミニsバッテリーを収納できるのはありますか？
タナカワークス M1897ガスガン用ショットシェル(銃本体ではなくショットシェルにガスを注入するタイプ)を探していますが見つかりません。PPSのM870用は入手可能なのですが、これがタナカのM1897に使用可能なのか、いろいろ検索してみたのですが決定的情報を見つけるにいたっていません。 現時点まで判明したのは １．PPS M870用ショットシェルはタナカワークス M870に使用可能。 ２．タナカワークス M870にはM1897用シェルが使えるが、M870用シェルはM1897には使えない。 ３．一方でタナカM870用シェルはM1897にも使えるとのコメントもあり。ただしこの情報は筆者も断言はしていない。 どなたか実際にPPS M870ガスガン用ショットシェルをタナカM1897に使用し成功した(シェルにガスを充填、BB弾を装填し、BB弾発射、排莢ができた)経験、あるいは、タナカM870用シェルをM1897で使用した経験をお持ちのかたはいらっしゃらないでしょうか。問題がなかったか教えていただきたいのですが。 もちろん｢使用可能｣といってもメーカーがそれを保証しているわけではなく、やればできることもある、程度の意味であることは理解しています。よろしくお願いいたします。
東京マルイの電動ガン、MP7A1の購入を検討しています。 現在、ブラックとタンカラーの二色の カラーバリエーションで販売されておりますが この両者に性能の違いなどはありますでしょうか。動画サイトでレビュー動画を漁っていると どうも同じではなさそうに感じます。 もし性能の相違ありましたら どういった点がブラックからタンカラーになったときに 変更されたのか教えて下さい。
東京マルイの電動ガンP90を所持しています。 画像の銃は違いますがこのタイプのサプレッサーの赤丸の部分だけ販売していますか？またこの部分の正式名称教えてください。 ネジ山がおかしくなってしまいました。
冷えに強くて、性能もよく見た目もいいガバメント系のガスガンはありますか？ 冷えに強ければいいです
最近は熱くなり、サバゲーに行こうと思います。そこで私は、夜戦に出ようと思います。そこで、私はナイトビジョンを買おうと思います。そこで、皆さんのオススメのナイトビジョンを教えて下さい。出来るだけ安くて性能が良い物がいいです。もし分かる方がいたら教えて下さい。
サバゲーのチェストリグについてなんですが私(男)は身長175 体重53のいわゆるガリガリです。 チェストリグで細身でもかっこよく見えるやつはありますか？ またBDUもガリガリが着たら貧相に見えそうなのでPMC装備にしようかと思っていますが、細身でも大丈夫なBDUはありますか？
Chet-tac M200のエアガンの購入を考えているのですが、おすすめのメーカーを教えてください。整備性、パーツの調達性、実射性が出来れば知りたいです。
最近、アサルトライフルの新作があまり出ていない、東京マルイ。 皆さんの好きなアサルトライフルで、これ商品化してほしい。というのは何でしょうか？サブマシンガン、ＰＤＷ、ガスガンの拳銃やボルトアクション・セミオート双方の狙撃銃でもＯＫです。 私は、ＦＮ Ｆ２０００、マグプル マサダ、ベレッタ ＡＲＸ１６０、ＣＩＳ ＳＡＲ２１、ステアー ＡＵＧＡ３、ワルサーＷＡ２０００。 サブマシンガンは、かなりマイナーですが、ＣＢＪテックＡＢ ＣＢＪ－ＭＳ、ロシア版ＰＷＤ ＫＢＰ ＰＰ－２０００。 ガスガンは他のメーカーで、発売されていますが、Ｈ＆Ｋ Ｐ７、モーゼル C96をストックをつければフルオートになる仕様で。
エアガンについて悩んでいます。エアガン(ハンドガンR18)を購入しようと思っていますがガスとエアコキではどちらがいいのでしょうか？僕はサバゲーはしていません。飾りと自宅で撃つようです。 リアリティを求めているのですが 見た目、撃った時の感覚、重さ、サイズ 総合的にエアコキとガスではどちらがリアリティが高いですか？ それぞれの評価も教えていただければ嬉しいです。
友達に誘われて初めてサバゲーに行ってきます。ですが何を持っていけばいいのか全くわかりません(友達も初めて) レンタルで迷彩服上着とパンツ、ゴーグル、銃、マガジン、bb弾、バッテリーを一つずつは借りれる予定です。 靴はトレーシングシューズを履いていく予定です。 あとは何が必要ですかね？
MGC製のM16金属モデルガンに同社のM16ガスガンのマガジンは装着できますか？
東京マルイG18Cを収められるCQC(?)ホルスターはどのようなものがありますか？ おすすめのものを教えてください
タナカワークスさんのM40A1を購入しようと思ってます。しかし、ガス使うものと使わないものがあります。 あまり詳しくないのでどちらにしたらいいかわかりません。 誰かアドバイスお願いします。
最近は頭の悪いキチガイがいますね例えばこんな方とか 反発すんなら質問すんなよ
「CYMA CM521C AK47β M4ストック(スポーツライン電動ガン)」についての質問になります(画像はCYMA製のAKになります) 上記のCYMAのAK47β 本体にRAS(樹脂製)が標準装備されていますが、このRAS(上/下)は、東京マルイ AK47ハイサイクル(βスペツナズにトップレールとM4ストックを装備したモデル)に無加工で取り付けは可能なのでしょうか。 ネットで調べても情報が無かった為、ご質問させていただきました。 また東京マルイ製 AKのβスペツナズ系専用のRASは、社外品では、ライラクスのRAS(Key MOD) 約14.000円はありましたが、取り付け方法(小さいイモネジのみの固定方法)に難があり、耐久性が無いとの事で却下しました。 ご回答お願い致します。 失礼致します。
質問です。 エアガンでASP社から出ているSVUにはAK用のサイドマウントは取り付け可能ですか？もし可能だった場合はどこの会社のかも教えて欲しいです。
エアガンて超痛いですよね 二発くらい当たれば倒れるんでは？
サバゲーにて使用するゴーグルについての質問です。 私を含めチームの数人がサバゲー初心者なのですが、経験者の方に実際にフィールドにて色々教えてもらうことになりました。最初に行くであろうフィールドには、レンタル品もしっかりとあるとのことなのですが（実際電動ガンは最初レンタルするつもりです）もう一つ必須なものとしてゴーグルが上がりました。 それなりの時間顔に密着させて使うものですし、そこまで高価なものでもないので初心者のショップ巡りも兼ねてゴーグルを購入を考えています。 そこで質問なのですが、秋葉原近辺にそう言ったゴーグルやマスクなどのが複数の種類置かれたお店は無いでしょうか？なければ山手線付近の駅でも構いません。 また、その近辺に品揃えが豊富だったり何らかの特色が会ったりと、初心者が知っておいた方がいいお店の紹介もしていただけたら幸いです。 とてもざっくりとした質問ではありますがよろしくお願いします。
サバゲーのルールについてです。サバゲーでは自分が身に付けている物ならどこに当たってもヒットですが、飛んで来たＢＢ弾を草などを投げて空中で撃墜するのはルール違反ですか？
バイオではない普通のプラスチックBB弾って水洗いしても大丈夫ですか？
また似たような質問で申し訳ありませんが、このリポはET1の7.4vの1400mAhです。これはsmg変換コネクターにはいりますか？コネクターの色や大きさからして入りそうにありませんが、ミニコネクターと書いてあるので、どうなのか分かる方は是非教えて下さい。
これってurx1ですか？それもと2ですか？英語のサイト見てもQDスリングベイル用の穴？が2にはついてるらしいですが画像がなく違いを見た目で判断できず困っています
この写真のリポとET1のsmg変換コネクターって使えますか？できたら全く知識がないので教えて下さい。急いでいます
こういうマルチカム塗装を東京マルイのm4 RISにつけたいのですがわざわざ専用のマルチカム塗装用マスキングテープなど買わず自作しようと思っているのですがまだ塗装したことないので分からないことがたくさんあるのですがまず自作する場合は何を用意すればいいのですか？ そして写真にあるマルチカム塗装をする場合タミヤスプレーだけで出来ますか？Amazonでしか今利用できないのでAmazonで販売してる他のいい塗装があれば教えて下さい 詳しく書かれてない方などがいれば質問を取り消すこともありますので詳しく書いてくれると感謝です
KSC ガスブロAKの動作不良について 先日KSC AKs74uを購入しました。箱出しで傷や破損のチェックを済まし軽くブランクモードで撃ちましたが気持ち良い金属音とリコイルでとても気に入りましたしかし数百発撃った辺りでセレクターがセミにもかかわらず突然フルオートで暴走するようになったのです 毎回と言う訳ではないのですがセミで撃っていると突然です。 他にもハンマーダウンの状態でマグを挿入し、チャーハンを引いて引き金を弾いてもハンマーが落ちるだけで弾は発射されません 一度ボルトを引いてハンマーコックの状態でマグ入れ、再度ボルトを引きチェンバーに弾を入れれば動くのですが明らかに動作不良です… 開けて動作確認、マガジンを温めるなど試せる事は試しましたが見える範囲では破損や摩耗など見当たらず下手に分解すると受け取ってもらえない可能性もあるので原因がわからないままメーカーに送り返すか悩んでいます どなたか同じ症状になった方はいませんでしょうか？また、解決策やここは見た？など何でも良いのでアドバイスを頂ければと思います。 よろしくお願いしますm(__)m
今YouTubeで｢Primitives Technology｣というチャンネルが話題になっていますが、日本でもあんなことしてみたいって思った時にできるような山ってありますか？もしくはその中の一部を自由に使えるとか。あんなふうに家の柱から薪用までの木をザクザク切ったり勝手に自分の小屋やかまどを作って使ってもいいところです。他にも少しの農耕などもしていましたが、木の他にも土や粘土、つたや木の皮をそのへんからとってきて使っていました。 普通にあんなことをやったら地主か組織に怒られるだろうと思ったので笑 動画投稿者本人が仮に自分もしくは自分の山の敷地を使っていたとして、それは今議論の的ではありません。一般ピーポーがあのようなことにチャレンジしようとした時にできる場所はあるのか、もしくはどうすればできるのかが知りたいです。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
エアガンを使って毎年９月頃に蜂の巣の駆除をしたです。 条件としてはある程度の距離を正確に当てられてさらに十分な破壊力がある、そしてできれば早く決着をつけたいので連射ができるモデル。こんなエアガンが欲しいですがございますでしょうか？
先日、JG製のステアーを購入(中古)したのですがメカボが終わっているようで全く動きません。ピストンやギアが破損しているだけなら自分で対処できたのですが、どのパーツも異常は無いのでほぼ確実に電気配線のどこかが断線していると思います。 私は配線を弄るのは得意ではなく、修理する時間もないのでメカボごと交換しようと思うのですが、東京マルイのステアーAUGのメカボ(ハイサイクルでは無い方)はJGのステアーに入るでしょうか？また、しっかり動作するでしょうか？ マルイ製のメカボが使えるならマルイ製に交換します。 どなたか教えて頂ければ幸いです。
マルイ製のak47を最近購入しました。画像のように照準を合せて的などを撃っているのですが、自分が狙った場所より下方向に当たります。 的までの距離は5メートル程で、ポップアップは初期位置です。 できるだけ、画像のような照準で当てれるようになりたいです。 調整などが必要なのでしょうか？
次世代ソップモッドのことですが撃てません バッテリーが劣化してるんでしょうか? モーターだけ取り出してコネクタつないでトリガー引いてみるとゆっくり回っている気がします(こんなんで撃てるのかと思うくらい) メカボがわるいのかスイッチが悪いのかもうわかりません どうすればいいか教えてください！
これはバックの名前はなんですか？
マルイのグロック17カスタムなんですが、アウターバレルをLayLaxのメタルバレルに変えました。スライドはプラのままです。サイトにトリジコンを直付けしてます。メタルバレルに変えたら1チャージ2マガジン半撃てたのに2マガジン撃てるか打てないかになってしまいました。動きは純正のプラのバレルよりすこぶる軽くてスムーズです。メタルというだけで燃費が悪くなるものなのでしょうか？
サイレンサーを重くしたいのですが、何か良い方法はありませんか？今は100gほどなので、できれば400～500gにしたいです。 減音機能はなくなっても構いません。
エアガンについて質問です。 最近エアガンが欲しくて東京マルイのガスブロ5-7を買いました。 そこでもっとリアルなものが欲しくなりました。 なので今現在でおすすめのエアガンを教えてください。サバゲーはしないので、電動は除外でなるべくリアルに近いほうがいいです。 ハンドガン、アサルトライフル、スナイパーを一つずつくらいもっておきたいので おすすめ教えてください。 あと遠くのをなるべく静かに狙ってみたいので上記の三種つは別に教えてください。 長くなりましたがお願いします。
東京マルイのvsr-10 Gスペックを購入したのですが、手持ちのガンケースに入りませんでした。なので新しいガンケースを購入したいのですが、仕事柄滅多に休みがなく、今度の休みにはサバゲに行くつもりなのでamazonで買おうかな？と思っています。しかしamazonは実際に手に取れないのでなかなか選べず…… 私は使えるなら糸がほつれてたりしても気にしない派なので、何か安くておすすめなガンケースやギターケース、スノーボードケースなどはありませんか？ 破れる、取っ手が切れるなどがない限りクッションが入ってなくても自分で布などに挟むので気にしないです。
今マルイのVSRー10リアルショックバージョンかTSYーZEROのどっちのライフルを買おうか迷っています、使用感やどちらを買ったほうがいいかアドバイスお願いします。
女性でもサバゲーをする人はいるんですか？初心者の女性がチームに入ると正直迷惑ですか？回答お願いします！
岩手県でサバイバルゲームをやろうとしているものです。最近資金もそこそこ貯まったのでサバイバルゲームがどんなものか体験したいと思い、装備レンタルがあるフィールド兼ショップがあったのでそこに行こうと思っていたのですが。そのフィールド兼ショップの店長さんが入院してしまい休業状態となっていました。 そこで、東北（できれば岩手に近い）で装備レンタルがあるフィールドを探しているのですがありますでしょうか？
サバゲーについてガスハンと電ハンだったらどっちがサバゲーに向いてますか？ 電ハンはレスポンスが悪いと聞いたんですけどその辺もよろしくお願いいたします。
すみませんがクッソどうでもいい質問です。pasgtアーマーの上からLc-2を着用する際はアーマーの肩パッドの中にサスペンダーを通しますか？ 倉庫を整理してたら出てきて、時代遅れながらに気になったので。
マルイ ガスブロ m&p9についてです。マルイのm&p9のマガジンはガス漏れが 多いと聞いたのですが、これは 個体差ですか？それとも、m&p9のマガジンを使っていれば基本、起こりうるものなのですか？ m&p9ユーザーの皆さま回答よろしくお願いします。
サバゲーの服装を揃えたいのですが服とかはサイズとかもあり ネットで買うのはちょっと... なのでお店で買おうと思うのですが なかなかそーいうお店はなく オススメのお店あれば教えてください 関西限定でお願いします
BF4米突撃兵の装備を参考にサバゲーの装備にしたいんですけど突撃兵についての詳しい写真や、紹介してる方がなかなかいないので知恵袋で質問してみました。まだサバゲーの初心者なので写真を見ても装備とかの名前とかが分かりません。 今載せてる写真でいいのでどういう装備をつけているのか教えてください！ https://gyazo.com/ea23ea0d2441758e74db810d03daadeb 後姿 https://gyazo.com/7328471b3249e1de3d5b3954db75e591 横１ https://gyazo.com/f7ec9fb52b60c25214930d23b579cec8 横２ レプリカでもいいので教えてください
U18で18禁エアガンを使っているガキいる？w
最近サバゲーにハマり自分の銃を買いたいと思ってて、mp5を買おうかなと思ってますがそのmp5にも色んな種類があってなにを買えばいいのかわかりません。サバゲーにはまったく詳しくないし銃のことについてもわかりません。できれば、mp5のオススメの種類とその種類の性能を教えていただき候補をあげてもらいたいです。 ちなみに基本はアウトドアフィールドでしかやりません。
エアガンのハンドガンホルスターで質問なのですが、amazonにてゴストレイのベロクロ調整式ホルスターを買いました。このホルスターはハンドガン自体はホルスターに固定されずただ入れておくようなものなのでしょうか。走ったりすると落ちそうです。初めてホルスターを買ったので正しい使い方がわかりません。固定方法などありましたら教えて下さい。
ARES製ハニーバジャーでバッテリーを外付けする事はできますか？なにか加工しなければいけませんか？
自分は東京マルイのスタンダード電動ガンM4A1R.I.Sを持っています、グリップを付けたり、ライトを付けたりなどの外見のカスタムはしていますが、バレルなどのカスタムはしていません、ですが、ある日から弾道が必ず右にそれるようになってしまいました、これはどうすれば直せますか？
サバゲーでスナイパーやるんだったら電動かエアコキどちらが強いですか？また、オススメの銃も教えてください。
ガンアクションを始めてみたいのですが、ガンアクションをするのにオススメなモデルガン、またはエアガンなどがありましたら教えてください。 カテゴリがよくわからなかったので違うと思います すみません
サバゲーをする上での質問です。私はM4 SOPMODを使っています。 最近思う事は、長くて小回りきかないから 短い方が有利ではないのか？ だということなのですが、 長い方は命中精度がいいとか 短いのはバラつくとか、、 色々聞くのですが、 サバゲーで強い銃は何なの でしょうか。 確かに長くて小回りはきかないので バレル、ハンドガードを 変えるつもりではいますが 皆さんの意見を聞きたいです。 宜しくお願いします。
はじめまして。 イギリス軍SASの装備についてお聞きしたいことがあります。 全世界の軍隊に対して疎いのですが、今回シリアにてSASとダーイッシュ(？)との戦闘が行われたと聞いたので、興味が湧いてきました。 少しSASの装備について調べてみたのですが、調べ方が悪いのかもしれませんが、情報が少なすぎるうえに、他の軍隊がなにを使っているのかもわからないので、推測もできません。 サバイバルゲームは五年前後やっているのですが、実在する兵士等の装備を集めていなかったので、本当にわかりません。米軍はM4、ロシア軍はAK、自衛隊は89式。そんなレベルです。 現在SAS隊員は、どんなプライマリーウェポンを使用しているのでしょうか？ 現役でいえば、HK416やL119でしょうか？ L119にも種類があると思うのですが、仮にL119を使うとするならば、どこのメーカーさんのM4からL119に似せていったほうがいいでしょうか？また、パーツ等は日本国内で入手可能でしょうか？ 個人的にガスブローバックが好きなので、ガスブローバックでお願い致します。 また、ボディーアーマーやプレートキャリアー、ヘルメット等の個人装備(？)はどのようになっているのでしょうか？ また、それらを購入できる場所は都内に存在しますでしょうか？ないのであれば、通販サイトを教えていただけると幸いです。 1から全てを教えてもらうようで本当に申し訳が立たないのですが、なにかひとつでもご教授いただけるとありがたいです。 閲覧していただき、ありがとうございます。
新たなガスガン（ライフル）を買おうと思います。KJワークルルガーmk2を買う予定です。 ですが、めちゃくちゃ調べても 何も情報はありません。 KJワークルルガーmk2の全長、重さ、射速？を 教えて下さい。そして使いやすさも教えてください。 お願いします。
東京マルイのエアーガンでp90 trの初速がわかりません。わかる人いますか？
M4 MWS または次世代電動ガン、どちらを買うべきか。 閲覧ありがとうございます。 当方、サバゲーを初めて1年~2年になる者です。普段からアウトドアフィールドでサバゲーをしてます。今まで海外製電動ガンを色々買っていたのですが。弾が出ない、というか動かない、代理店に修理に出しても直ぐにトラブル...と（自分が情弱なせいもありますが）ひどい目に遭わされてきたので、評判のとても良い次世代電動ガン、という物に手を出そうと考えていました。 しかし、東京マルイからM4 MWSなるものが発売されたと聞き、悩んでる次第です。 もちろん、装弾数、ランニングコスト、安定性から見て電動ガンの方が総合的に優れていることは理解しています。ですが自分のプレイスタイルを考えると、もしかしてM4 MWSの方が良いんじゃないないかと考えています。 自分はあんまり遠くから打ち合うのが得意ではなく、サクサク進んでサクサクやられるスタイルなのでそこまで装弾数、精度、反動やリアルさは求めておらず、むしろトリガーレスポンスや安定性（弾が出る、そこそこ真っすぐ飛んでいく）、耐久性を求めています。 そして、電動ガンは壊れやすい（自分の経験からです、中華製ばっかり買ってきたので...）、あとバッテリーの管理（寿命、ゲーム中のバッテリー切れの恐怖心）という偏見もあるので、非常に悩んでいます。 上記からM4 MWSまたは次世代電動ガン、自分はどちらを買うべきかアドバイスして頂ければと思います。 もしくは、もしどちらかをお持ちでしたら、お持ちの愛銃の意見や感想、愛などを教えて頂けると非常に参考になるので書いて頂けると私が凄く喜びます。 久々にこんな長い文章を書いたので分かりにくい部分や、何言ってんだコイツな文もあるとは思いますが、よろしくお願いします。 最後まで閲覧ありがとうございました、回答お待ちしております。
エアリボルバーどっちを買えばいいの？ ・クラウン製 M19 ・マルイ製 コルトパイソン どちらも18禁で飛距離があるのが欲しい。
このスコープの使い方が分かりません。 接眼レンズがどちらなのか、ズームの方法は? 全く分かりません。誰か教えて下さい!!
レンジでの40ｍターゲットにノーマルハイキャパで二発で当てられるのは上手ですか？ 基本最初は合わせて撃って二発目は一発目の弾道を考えて撃ちます。 あと7ｍ先の平行に並んだ５つのターゲット左右交互に撃って6、5秒はどうなのでしょう？レンジでの40ｍターゲットにノーマルハイキャパで二発で当てられるのは上手ですか？ 基本最初は合わせて撃って二発目は一発目の弾道を考えて撃ちます。 あと7ｍ先の平行に並んだ５つのターゲット左右交互に撃って6、5秒はどうなのでしょう？
ローンサバイバーの装備でマガジンポーチの下側にある横長のポーチは売られてますか？また、売られてたら何処で売ってるかお願いします。
アフガン戦争当時のソ連陸軍の装備で、AK-74の他に、AK-47も配備されていたのでしょうか？当方、ソ連陸軍のklmkをベースに装備を収集していますが、AK-74ではなく、AK-47を装備するのは時代的にはアリでしょうか、ご回答お待ちしてます
次世代電動ガンの購入で迷ってます。東京マルイのHK416DかHK416Dカスタムのどちらかです｡ 私としては､後継機種のHK416Dカスタムがサイレンサーなどの付属品が増えただけでなく、性能としても上がっているのであればカスタムを購入しようと思うのですが、ストック部分の剛性などを見ると初期型の方がしっかりしているように思えてしまいます。 トータル的に見てカスタムパーツなどは抜きにして電動ガンとしての純粋な精度で考えると､どちらに軍配が上がると思いますか？
mp7a1のリポ化しようと思うのですが、ET１のリポとアダプターを購入しました(まだ届いてません)。でもカスタムのやり方が全く分かりません。どうやれば良いか、できれば具体的に説明をお願いします‼︎よろしくお願いします
デザートストーム川越というところで、サバイバルゲームに参加したいのですが参加方法がわかりません。一人で参加したいのですが、予約など必要ですか？
自分はmp7a1を持っています。マイクロバッテリーを使うように説明書に書いてあるのですが、リポも実は使えるらしく、レスポンスも格段に上がると聞いています。それは本当ですか？あと使えるなら銃への影響とリポへの変え方どうやると良いとかできたら教えて下さい‼︎よろしくお願いします‼︎
ドックタグはなんて刻印されているのですか？米陸軍か陸自仕様で分かる方は是非教えて下さい。
マルイ製の電動ガンのスタンダードm4のフレームの素材はなんですか？
今エアガンのM57AかM50のライフルを買おうか迷っています。使用感や買った方がオススメか教えてください。
kjワークスのハイキャパが入るホルスターを探しています。kjワークスのハイキャパを所持している方で何かあれば教えてください
電動ガンに詳しい方に質問です。写真の中でどれが人気ですか？
東京マルイのプロキャッチターゲットの粘着力の寿命ってどれくらいですか？
気になったので質問させていただきます。東京マルイさんの18禁電動ガンなどのマガジンに入る弾が100発いかないものが多いのですが、ボーイズ、ライトプロは普通のもので100発以上は入ります。 18禁のマガジンは、どうしてこんなにはいる弾が少ないのですか？ 仕組みを教えていただければ嬉しいです。
電動エアガンをGALILかAK74かMP40かで購入を悩んでいます。 もちろんモデルガンではなくBB弾の飛ぶものです。 どれが妥当だと思いますか？またどのメーカーのものが無難でしょうか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
ガスブロのミリガバでオススメのメーカーはどれですか？ 万能さで言ったらマルイになると思いますが、分解方法と中身が実銃に近く、壊れにくいとなるとどのメーカーのものが良いですか？
詳しい方、アドバイスをお願いします。 エアガンについて。種類問わず、内部のカスタマイズやグレードアップでチャンバーパッキンの交換をよく目にしますが、パッキンを変えることによってどのような変化が起こりますか？ 弾ポロの現象が無くなったりするんでしょうか？ 知識あるいは技術面で詳しい方など、アドバイスをお願いします。
サバゲーでは割とキーモッドのハンドレール？って多いですけど実際の軍などであんなの使用しているところってあるんですか？
ARES製のハニーバジャーにミニSバッテリーを使うとセミのキレが悪くなったりなど、リポバッテリーを使った時との違いを教えてください。
しょうもない事を承知で失礼します。 FPSのテレビorパソコンゲームなどは、 サバゲーのイメージトレーニング、 またはなんらかの役に立つと思いますか？よろしくお願いいたしますm(__)m
シークレットサービスはSIGのP229Rを使用しているのでしょうか？
大阪に親子サバゲーってありますか？ありましたら、教えてください。
ドットサイトやショートスコープについて、いくつか質問です。1.皆さんは、幾つのドットサイトやスコープを持っていますか？ また、複数持ってる方は一つの銃につき一つのか、それとも付け替えるのか？ 2.値段はどの位の物を使用していますか？ 3.お気に入り、またはオススメのメーカーは？ 4.どの型の物が、好きですか？ 5.新しい物を選ぶ際の基準は何を基にしてます？ ドットサイトやスコープ買い集める中で自分なりのこだわりも持ち始めた頃なのですが 皆さんの光学機器事情が気になったわけです。 幾つか買っていく中で、感じたのは 高い=良いもの ではないという事です。 高くても微妙なのもあれば、安くても良い物もある様に感じます。 そんな中で、他の方々はどのように選んでいるのか気になったです。
自分は東京マルイのM&P9を愛用しているのですが、どうしてもパームスウェルの耐久性が気になってしまいます。やはり破れ等は使っているうちに起こりうるのでしょうか。また同じく東京マルイ製のウエポンライトを取り付けているのですが、ライトをつけると中心よりかなり右にずれているのですが、これは正常なのでしょうか。
G＆Gのプレデターをテイクダウンしたら元に戻せなくなりました... 差し込もうとするとあと少しの部分で止まってしまいます、 原因がわかる方、もしくはどうすればうまく戻せるのかわかる方教えてください
今この下の画像のハンドガンを買おうと思うのですが使用感や買った方がいいかアドバイスお願いします。
今安い10禁のエアガンを探しています。6000円以下。でオススメがあればお願いします。
MGC P7M13のスクイズコッカーの動作について 現在、MGCのP7M13を2丁所有しています。 それぞれのスクイズコッカーの動作に違いがあるので、どちらが正しいのかお伺いします。銃①ホールドオープン後、弾の入っていないマガジンを装填してスクイズコッカーを握ってもスライドは前進しない。 銃②同様に空のマガジンでもスクイズコッカーを握るとスライドが前進する。 だいぶ古い銃で取扱説明書もないのでどちらが正しいのかよくわかりません。 ご存知の方、ご教授頂ければ幸いです。
登山にも使えるようなタクティカルブーツを探しています。何かオススメはありますか？なるべくリーズナブルな物でお願いします。
実物ホロサイトのレクティルを変える事は可能でしょうか？
バリやズレの無いアングルフォアグリップを教えてください。出来の良いアングルフォアグリップを探していますが中々見つからなくて困っています。
世界一慣用性が良いアサルトライフルは、なんですか？（現実）アサルトライフルで有名なのがＡＫ４７ですが、 それは、強いのですか？
サバゲーで、後ろから敵に忍び寄って、武器を取り上げてゴムのナイフで刺すというのは反則ですか？
ローンサバイバーで使ってるホルスターはなんのホルスターですか？
H&Kのメーカーの銃が好きでマルイのG36cかMP5A3が欲しいのですが、皆さんの意見を下さい。狙いやすさや、飛距離などを教えて下さい！
東京マルイの電動ガン、とくにバレルが短いものは初速が低いですが、法律の基準までなら初速を上げる改造をしてくれるお店はあるんでしょうか？M14とMP7の二つを持っており、後者がどうしても見劣りする飛び方なので。
こんばんは、今夜９時に電動ガンを10分くらい連発していて知らないおじさんにうるさいと言われ遠くにいたから無視して帰ってきました。家の階段のところでやっていました。これは犯罪などになりますか？それとそのおじさんが自分だったらどうしますか？今でもおじさんが来るのをドキドキしています。
東京マルイのベレッタm92fミリタリーモデルは何マガジン分撃てるのですか？
エアガンのスノーウルフ製のM82A1はなんのバッテリーに対応していますか？
電動ガン light proを購入しようと考えています。mp5a5r.a.sとak74uのどちらがおすすめですか?できれば理由までお願いします。
サバゲーでオススメの銃を教えてください。 とかいう質問ｗｗｗ マルイで好きなの選んで買えばだいたい同じっていう回答しかないよねえ だいたい何のオススメなんだろう。コスパ？レート？初速？剛性？ そもそもサバゲーって銃が好きで始めるものではないの？好きな銃が撃ちたいからって思わないのかな？ オススメされて始めるんだったらオススメしたやつに聞けばいいのに。第一、初心者は失敗する前に慣れるまでは借りればよくね。
サバゲーでパーカーのフード被ってプレイしてたら厨二くさいとか思われますか。
お座敷シューターです。今度友達に半ば半強制的にサバイバルゲームに誘われて参加することになりました。私、かなりの凝り性で、BDU上下セット3着とタクティカルベストは持ってます。家でコスプレして遊んでます(笑)(^^)。しかし肝心の銃が…。昔、次世代デブグル持ってたのですが、故障が多くて嫌になって、友達のL96とハンドガン数丁と取り替えっこしてしまいました。その時、L96とGスペックと迷ったのですが見た目のかっこよさからL96にしてしまった自分を今になって本当に馬鹿だなーと思います。L96、スタンディングでの射撃はかなりキツイです。ボルトアクションなので撃つたま数は電動ガンに比べると圧倒的に少なく。またバイボッド使わないとなかなか正確な射撃は難しいです。結局メインアームはL96、サイドアームはHK45、か、シグP226レイルとなるでしょう。この組み合わせでは、正直サバゲーはキツイでしょうか？L96重いです。3500g、デブグルとほとんど変わりはないのですが重量バランスでしょうか？因みに体力はかなり自信があります。登山が好きで毎月、3泊4日位で、30キロの荷物担いで奥秩父だの穂高だのを縦走してます。話がそれましたが、やはりディフェンダーについた方が良いのでしょか？どう戦うか、サッパリわかりません友達に聞いても取り敢えず来てみればわかるよ、と言われるだけで、不安で仕方ありません。どなたかアドバイスを下さい、追い詰められてます(笑)(＞＜)。お願いします。
例えば、オプションパーツを使ってアウターバレルを延長させたエアガンがあります(バレルの取り付け、取り外しは容易)。それを使ってサバゲーをしている最中にそのオプションパーツのバレルを外したいと思うようになります。 このとき、サバゲーの最中でもこのオプションパーツを外すことはできますか？ (ルール上、問題無いかという意味です) 回答よろしくお願いします。
サバゲーの中でバイポッドを使うタイミングはありますか？個人の見解で構いません。 また、使うのであれば、それはどのようなときですか？ 回答よろしくお願いします。
質問です。 サバゲーでは伏射はめったにしませんか？ 個人の頻度で構いません。できれば普段行くフィールドの地形なども教えてください。 現在、バイポッドとショートマガジンを買おうか迷っているので… 回答よろしくお願いします。
東京マルイG36Cスタンダードモデルに、このバッテリーを使う事はできますか？https://www.amazon.co.jp/%E3%83%AA%E3%83%9DE-7-4v2000mAh-30C-%E3%83...
マルイのM9A1なのですが。アウターバレルだけメタルに変えました。ライラクスのツイストのタイプのものに、しかしこのアウターバレル。インナーバレルと固定式なので。スライドを引いてもアウターバレルはリコイルしません。実射してもリコイルショックが短調で、かるくて、パーンッて感じ…。持ち前の色気のあるリコイルショックが味わえなくなってしまったのですぐに純正のものに変えました。でもやはり出来ればアウターバレルをメタルにしたいので、アウターバレルとインナーバレルがちゃんと連動するタイプのメタルアウターバレルはないでしょうか？あれば教えてほしいです。ライラクスの様にポン付けできるものが良いです。
BIG POWER LiPo 1100mAh 7.4V PEQインタイプ GB-0028に合う充電器を教えてください。ちなみにハニーバジャーに使用させたいと思っています。
hk416のマガジンでp-mag、e-magのマガジンが欲しいのですが売ってるサイトやショップを教えてください！ 出来ればマグプルが良いのですがありますか？
今日サバゲーで電動ガンが動かなくなりました。 使っているのはARESのハニーバジャーです。 前日にモーターをEG1000に変えてその調整が良くなかったのだと思います。その証拠にモーターのピニオンが削れてました。 元のモーターも持ってたので変えてところ、5発程動かすと全く動かなくなりました これは過負荷によるショートですかね？ 基盤が生きてるかを調べる方法ってありますか？ そして復旧方法はどのような方法がありますか？
エアガンについて質問です東京マルイの電動ガンライトプロとM4CQBに、東京マルイのΝEWプロサイトをつける場合、フロントサイトが邪魔になりませんか？ もし邪魔になるなら、どうすれば良いかも教えてください‼️
FAMAS_SV電動ガンを購入しようとしているのですがバッテリーの事カスタムの事一切分かりません‼︎ どなたかオススメを教えてください。
ガスガンについての質問です。Hogwardsのグロック17を使っているのですが、17なのにフルオートになってしまいます。 フォロアーストッパーを付けての空撃ちの際には、しっかりセミオートなのですが、いざ弾を入れて撃つ時に23発中何度かフルオートになってしまいます。 1、2、3、フルオート3発！7、8、フルオート！12、13みたいな。 なぜフルオートになってしまうんでしょう？そして実射の時にだけなってしまうと言うのもなぜでしょう？
amazonに出店している、airsoftgogoというミリタリー系のショップで買い物をすると 赤い缶切りのような形をしたキーホルダーがおまけで送られてきます。 何かに使えそうな形をしているのですが使い道が分かりません。 どなたかご存じの方いらっしゃいますか？
東京マルイのMP5SD6を中古で最近購入しました。で、実際届いて持ってみたんですけどやはり中古ということもあってかスライドストックが結構がたつきます。なのでこのスライドストックを外して違うストックに変えようと思ってるのですが、私は電動ガンにそこまで詳しいわけではないのでSD6につけられる他のストックがそもそもあるのか、変えられるストックがあったとしてどのように取り付けるのか、この２つの質問について回答をお願いします！
電動ガンのヒューズについて2点質問があります。 1 ヒューズのアンペアの数字によって電動ガンの性能は変わるのでしょうか？ 2 ヒューズのアンペアの数字が高いほど配線などのへの安全性は高いのでしょうか？ 使用するバッテリーはリポの7.4v、ヒューズは自動車用の平型です。 平型ヒューズにする目的はm4のバッテリーをストックパイプに収めるためです。 現在、手元にそれぞれ10,15,20Aの平型ヒューズがあり、どれをつけようか考えています。 よろしくお願いします。
SAOⅡのノベル、アニメ共に見たのですが、ヘカートについて気になる点がありました。6巻の巻頭カラーページの絵(画像右)、アニメでのほぼ同じシーンのカット(画像左)なのですが、マズルブレーキに付いているボルトの数が違います。どちらが正しいのでしょうか？
電動ガンのバッテリーを4時間程度充電しても打てません。説明書には6時間充電と書いてありますが、はやく打ちたくて2時間はやく抜いてしまい東京マルイ次世代スカーライトに装着するもウンともスンとも言いません。 バッテリーの問題か銃の問題どちらでしょう？ 一応充電中に赤いランプが付いていますが、完了したら緑になりますか？
z-tactical製スロートマイクについて 無線装備の導入につきフェイスマスクやゴーグル等のヘッドギアと干渉しなさそうなので購入を検討しています。使っている方、使っていた方、使用感をお聞かせ下さい。 サイトの商品レビューにはあまり詳しい感想が載っていなかった為、ここで質問させて頂きます。 よろしくお願い致します。
集弾性の高いスナイパーライフル(エアガン)というとなんでしょう？とある動画で、おすすめのエアガンというのを見ましたが、 リアルさや実用性で各自の好みがあるという前提で紹介されていたため、 自分の理解力の弱さのせいか、 今一集弾性に特化した場合にどれがベストなのかが、 解りませんでした。 そこで集弾性に注目した場合に、 おすすめとなるスナイパーライフルは何でしょうか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
Sr16 urx3.1でスナイパーカスタムを目指しているのですが、元々の実銃のコンセプト的にどう思いますか？
10禁の電動エアガンについての質問です。10禁の電動エアガンは単三電池？を使うんですよね。僕はできるだけレスポンスを早くしたいんですがそれは使う電池によって変わるんでしょうか？単三電池の中でも電圧？パワーが高い電池はあるでしょうか？そしてその電池を使うとレスポンスは早くなりますか？文を打つのが苦手ですみません。回答もらえると嬉しいです！
サバゲー5年目でタクティカルをやってみたいと思っています。 その時に使う銃ですが、SOPMOD M4、SCAR-L、HK416Dのどれかで悩んでいます。また、ショートズームスコープを使おうとおもっています。 みなさんなら、どの銃を選びますか？ 解答よろしくお願いします！
スポーツの射撃についてです。ビーム射撃または、免許を取ってエアピストルを習いたいのですが、福岡県で習える場所はあるのでしょうか？ウェブサイトで調べたのですが、全く見つけられませんでした。どなたか、教えてください。
東京マルイ エアガン プレゼントキャンペーン について。 今年の2016年夏限定品プレゼントキャンペーンに応募したいのですが 応募券は過去に買った東京マルイ商品のものでも使えるのでしょうか。また応募券は 一人あたり何口でも応募できるのでしょうか。 詳しく教えて頂きたく願います。 宜しくお願いします。
こちらのUMPの装備の詳細を御存知の方、教えて下さいm(_ _)m
このタイプのレールカバーの付け方が載っているサイトを知りませんか？
あなたが初めて買ったエアガンを教えて下さい！ 私の初めては、青島文化教材社の「M29 44マグナム」です。当時は違和感無く使っていましたが、最近買ったクラウン製のM29と比べるとやはり弱いですねぇ～。
このマガジンに玉を入れたいのですが何処からどう入れて良いか解りません、教えて下さい。AKのマガジンです。
ワイリーＸのグローブ（ＴＡＧ1）についての質問です。 ネットでワイリーＸのグローブを買ったのですがタグにＭＡＤＥ ＩＮ ＫＯＲＥＡとありました。 これはコピー品では無いのでしょうか？韓国製が良い悪いと言うわけではありません。 同じ物を持っている方やご存知の方、ぜひ回答よろしくお願いします。
s&t社のg36kのフラッシュハイダーがとれません。どなたかとり方わかる方いたら教えて下さい！！
マルシン工業のトーラスレイジングブルについて質問です。 新品でレイジングブルが欲しくてアマゾンでみてみたのですが中古で5万もするやつしかでてきませんでした。 レイジングブルを新品で買うにはどうしたらいいですか？
ダンガンロンパ3 -The End of 希望ヶ峰学園 未来編の 黒幕は誰だと感じていますか？
サバゲーで使えるガスブローバックハンドガンって何ですか？
まだ未成年なので10禁のエアガンが欲しいのですが、何かおすすめなのあります？勿論、人に撃ったりしません
東京マルイ スタンダード電動ガン M4系列での一点スリング使用時における強度的な心配 私は東京マルイのスタンダード電動ガンM933コマンドをサバイバルゲームなどに使用しています。サイドアームへの切り替えなどでスリングが必要かと思い、ストックチューブに一点スリングの装着を考えています。しかしマルイのスタンダードM4はプラスチックレシーバーなので、ピストルトランジション時等、落とすようにスリングからぶら下げた場合のレシーバーの強度には問題はないのでしょうか。
青春×機関銃を観て思ったことから質問です。サバゲーショップにサバゲーを遊べる施設が併設されているものなのですか？アニメ独特の表現かと思い質問しました。
マルゼン ワルサーＰＰＫ の調子が悪く、ブローバックはしても弾が補充されず通常射撃が出来ません。 どうすればいいのでしょうか？
次の銃に合うと思うサブ武器を教えて下さい！ ・スナイパーライフル ・ショットガン ・アサルトライフル ・ライトマシンガン ・騎兵銃、歩兵銃などのライフル 多いですがすいません。
東京マルイのガスガン固定スライドAMTハードボーラーロングスライド１８才以上についてです。 詳しくないのですが、検索した結果、銃口部分のバレルブッシングとリコイルプラグという部品がありません。古いもので亡き親父の遺品の中から見つけたのですが、その手の趣味はなかったはずなのに、 そっと大事にしていた様子で、なにか思い出のあるものなのだろうと思っています。 修理ができればと思っているのですが、問い合わせたところメーカーには在庫や入荷予定はないようです。 新盆が迫り、どうにか修理したものを供えて上げられたらなと思うのです。 ネットで調べた知識を総動員し、銃身を拭き掃除し、ゆるくなって弾を保持できなかった割り箸マガジンなるものをどうにか補修し、まだ手を付けてはいませんがガス漏れもどうにか直せる模様で、 情報収集に勤しんでいます。 ただ、前記バレルブッシングとリコイルプラグが無い状態で、中身が見えて悲しい状態です。 何か他のガスガンの部品で流用出来たり、互換性のあるもの、また入手先などお教え頂きたいです。 出来る限りの情報収集をした結果がここまでで、先に勧めません。 初心者というより門外漢ですのでお手柔らかに願います。
次世代M4カービンの調子が悪いです。 症状としては、フルオートで射撃すると撃てない時（トリガーを引いても動かない）と2、3発ほど発射されて止まってしまうことがあります。セミオートでも撃てる時と撃てない時（トリガーを引いても動かない）があります。 マガジンは次世代M4専用のノーマルマガジンで30発入れてあります。 バッテリーは東京マルイ製のニッケル水素ミニSバッテリーで、しっかりと充電してあります。 M4自体は新品をAmazonで買ったもので試用期間も半年以下です。 サバゲーでは使用しておらずお座敷シューターなので荒っぽく使ったり（落としたり、ぶつけたり）もしていません。 この場合、どのような処置をすれば直るでしょうか？どなたか教えてください。
ゴルゴ13に詳しい人 ゴルゴ13のアニメ版を見たんですが カメラマンがゴルゴ13の狙撃している場面を撮影しようとする回がありますよね？そして、ゴルゴ13がターゲットを狙撃する直前、ガラスに映し出されたレンズの光に気づき、ガラスへ銃を撃って破壊するシーンなんですけど… その時、カメラの存在に気付いたゴルゴがマガジンを一度抜き、１発弾を追加してガラスを撃ちましたよね？ あれはどういう意味なんですか？
ELEX9の初速、集弾性、サイクルを教えてください。 また東京マルイの電動ガンBOYSと比較した場合、 全てELEX9の方が劣りますでしょうか？また東京マルイのミニ電動ガンと、 どちらが性能がいいでしょうか？ ミニ電動ガンやBOYSと比較した場合の メリットデメリットなどありましたら、 教えていただければ助かります。 よろしくお願いいたしますm(__)m
労農赤軍 装備サバゲーについて 最近オークションで赤軍装備がいくつか出回っていたので、これを機会に収集を始めてみようと思いました。 そこで質問なのですが、 ①サバイバルゲームやリエナクトなど赤軍装備をされている方々は服、装備をどこで入手されているのでしょうか。 ②突然やろうと思ったものの階級の呼称などから一切分かりませんので何かオススメの書籍はありますか。 以上の2点についてお聞かせ願えればと思います。 一応イメージとしては「ナチス侵攻時に国境付近にいた比較的良装備の兵卒」を目指しております。 田舎暮らしで中々都内のイベント等にも行く機会がございませんので、親切な方、何卒、ご教授お願い致します。
どこのメーカーでもいいので オススメのガスガン(ハンドガン)を紹介して下さい 。今使用しているのは 旧式のM92Fです。けっこう使い込んで傷んで来たので買い替えようかなと思っています。(出来ればマガジンが冷えていてもホールドオープン出来たらいいです)
東京マルイ LEDプロライト電動ハンドガンの外部バッテリーとしての使用目的で考えてますが、純正のニッ水マイクロバッテリーと変える価値ありますか？ライトの用途はあまり必要無いです。リポは考えてません。
マルイ製、ガスブローバックガバメント MkIV series70の 塗装についての質問です。 分解し、中性洗剤で洗い ヤスリで削ったのですが ブラスト仕上げとなっている事が 原因なのか、塗装してもすぐに 落ちてしまいます。 何かいい方法はありますでしょうか。 塗装までで必要な事、 オススメの塗料などありましたら アドバイス頂ければ幸いです。
東京マルイM870のフォアエンドを換装すべく、G&Pのフラッシュライトつきフォアエンドを購入したのですが、どうも購入したものが間違っていたらしく、とあるブログに書かれていた商品と比較すると、パーツが足りないことが分かりました。（ブログはこちらです：http://zenkai.militaryblog.jp/e607177.html） ちなみに私が購入したのは下記です。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/militarybase/gp-tal003.html これを東京マルイのM870のフォアエンドと換装することは可能でしょうか。
M4系のグリップを交換したらセミオートがたまにバーストになってしまいます その他はなにもいじっていません メカボはver2です
東京マルイのグロック18cを所有しているのですがスライドがバックした弾みに中からいもネジが取れたのですが何処のネジかわかりません。 詳しい方がいましたら教えて下さい。
mp7a1に7.4v650mAhを使った場合１日サバゲーできますか？
mp7a1に7.4vリポバッテリーを使った場合充電満タンで１日サバゲーで使えますか？年齢は22歳なので大丈夫です。
mp7a1に7.4vリポバッテリーを使った場合充電満タンで何発ぐらい撃つことができますか？
東京マルイ スタンダード ＡＫ－４７等発売から２０年近くなりますが 今も販売されております（同期のタイプでは製造中止モデルも有り）が発売当時の品と現在発売しているＡＫ－４７等で内外共の変更点は ありますか？ 車やバイクやパソコンですと４～５回のフルモデルチェンジがおこなわれ 格段に良くなりますが、、。 マルイ エアガンは次世代、ハンドガス、エアｺｷ等は所有してます。
atelier_akiyama_ltd様気になったことがありますので、質問させていただきます。 リクエストなしにこういった形での質問になるので見ていただけたら回答をお願いいたします。また他の方には関連が全くなくこういった質問は迷惑になるかもしれません、その場合は申しわけないです。 本題ですが、この質問に対する回答で、"残念な画像が有る。恥ずかしくないのか"ということを書かれていて、画像を載せていたのは自分だけでしたので、どの部分が残念で恥ずかしく思われるかが気になりました。今後知恵袋の利用にあたって、残念であるならば、画像の使用を考えようと思います。 どのような点が、どのように残念であるのか、またどのように恥ずかしく思われるのかを教えていただけると嬉しいです。今後の知恵袋の利用に活かそうと思いますので回答お願いします。 また、もし残念と思わせて気を害したならば、申しわけなかったです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216288826...
大阪住之江のインドアフィールド『BBgan』について。近々、BBganさんを利用させていただきたいと考えているのですが、３階構成のフィールドにおいて、長物の運用は有効でしょうか？ 以前、江坂のCQB LIMTEDさんにお邪魔した時にM4を持参したのですが、ほぼ使うことなく終わりました。 当然と言えば当然ですが、ハンドガンの方が圧倒的に動きやすく、二回目以降はハンガンのみで利用していました。 その経験があるのですが、HPでBBganさんを拝見すると比較的広いフィールドの様に感じましたのでもしかしたら、長物でも十分立ち回れるのでは無いかと考えた次第なのですが、実際利用した経験がある方に感想をお聞かせいただきたいと思います。 BBganさんのゲームにおいて、長物（M4.scar等）を運用された感想をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
sig552にスリングつけようと思うですがそのままの状態で取り付けれますか？又、1点と2点だったらどちらが良いでしょうか？ 長物初めてなので分からないことだらけです(-ω-；)
今エアガンの電動ハンドガンのベレッタM92かデザートイーグルを買おうと思うのですがどちらを買ったほうがオススメですかアドバイスお願いします。
サバイバルゲーム愛好者が着用しているゴーグルはUVカット仕様ですか。
東京マルイのSR16に照準器を付けるなら「ドットサイト」が一番良さそうですよね?
未成年でもサバゲーに参加できるのでしょうか？
オートマッチクピストルのモデルガンのマガジンにカートリッジを入れっぱなしにしておいたらマガジンから弾が出てこなくなってしまいますか。マガジンのバネがいかれてしまいますか。
なぜリボルバーにはセイフティが付いてないのでしょうか（実銃の場合）。
ARKというゲームがあるそうですが このゲームは無料でプレイできるのでしょうか？ できるのであればダウンロードできるページのURLを貼ってもらえるとありがたいです またできないのであればマイクラ以外で友達と協力できるサバイバルゲームを教えてもらえるとありがたいです ほかにも PCでできるおもしろいMMORPGがあればおしえてください
エアガンのs&tのグリースガンのバッテリーについて説明書を見たのですが、いまいち充電時間がわかりません。800mhのニッケル水素ミニバッテリーなのですが、わかる方いらっしゃいますか？
小さい頃から銃が好きで小学生後半でサバゲというものを知り、今でもサバゲをしています。最近とある友人に 「まだサバゲとかやってんの笑笑」 「サバゲとか中二病だろ笑」 など言われ中二病じゃないし立派なスポーツだと反論すると 「サバゲがスポーツとか笑える笑笑」 「戦争ごっこだろ笑笑」 と軽くあしらわれました。終いには 「趣味はサバゲです！って言ってモテると思ってんの？笑」 と言われました。そんな事わざわざ言わないでしょ、と思いながらこれ以上言い返しても意味はないとそこで黙ってしまいました。 そもそもモテるためじゃなく好きでやってるのに…… 趣味を馬鹿にされ自分を否定された気分でとても腹が立ちます。 皆さんはどう思われますか？
電動ガンのバッテリーから出ている配線をカットして短くしたいのですが、カットしてもバッテリーは壊れませんか？あと、ハンダ付けをしてビニールテープで巻くのでも大丈夫なのでしょうか？
サバイバルゲーム初心者です。 S&T M4 Keymod 10インチ スポーツライン に付ける事が出来るサップレッサーの選び方がわかりません… 合う合わないの判別の仕方を教えてください。
初速と「距離と命中精度の関係性」について。20m以下の近距離では ・初速は控えめ ・ホップは可能な限りフラット弾道 ↑の方が命中精度は期待出来て、 50m超えの長距離では ・高初速のが有利(初速とホップが足りないと、推進力が足りずそもそも届かない) ・・・と、解釈してるんだけど 反対意見ある？
長崎の、三重方面に、宇宙模型サバゲーフィールドみたいなのがあったと思うんですけど、ネットで調べても、情報が出てきません。どなたか知っている人はいないでしょうか？
ストック肩乗せナナメ構え脇締め中指撃ちの発祥は？近距離戦フィールドなんかでよく、主にM4系でこんな撃ち方してる人いますよね。 ttps://lh6.googleusercontent.com/-LJxXw3ZkkCY/V5mi0WvJWBI/AAAAAAAAiv0/g8QK3C7vDxc1surZjSoBUsYQSh-FS_AoACL0B/w1207-h905-no/IMGP0109.JPG 確かに反動がないエアガンでは強い。合理的だと思います。 この撃ち方が周知されれば初心者狩りも少し減るかも？ でもFPS出身ミリオタの自分からすると「ええ…」ってなっちゃいます。 この撃ち方って誰が、いつごろ始めたもんなんでしょうか？名前は？ 正式な軍用銃の撃ち方？スポーツと割り切った撃ち方？実銃でこれやるとどうなる？ 気になって検索してもよくわからなかったので、お願いします。
KSCのハンドガンでシステム7を搭載してるリストが欲しいです KSCのサイトが見にくくて どれに搭載されてるのがわかりにくいです めんどくさいのは重々承知ですが よろしくお願いしますm(_ _)m
近視が進んでもアイアンサイトは使用できますか
ダットサイトを購入したのですが、照準がおかしいです。これは直せますか？ 上のボタンらしきものを教えさても上にいきません
次世代M4 sopmodと M4 MWSの互換性について。 マルイ次世代M4 sopmodに マルイM4 MWS用のフロントキットを 装着したいと思っております。その際、ハンドガードはそのまま装着可能でしょうか？ また、加工が必要な場合はどのような加工が必要でしょうか？
東京マルイのPX4について質問です。私の愛銃のpx4なんですが この写真見ればわかると思いますがバレるが若干左に向いてるんですよね。。。スライドの穴の隙間が右にだけあるのがわかると思います。以前から遠くを狙うほど右にそれるなーっと思っていたところ案の定傾いていました。応急処置方法はありますかね。
サバイバルゲーム初心者です。先日マルシンの44マグナムというガスガンを買いました。 このマグナムは8mmBB弾を使用するのですが、これをサバゲーで使うことはできますか？ 44マグナムが実銃ではまともに使いこなせないことは分かっています。 このマグナムは6発カートリッジを装填するタイプで替えカートリッジももう売ってないことは分かっています。 つまり戦場で排薬し、そのカートリッジにBB弾を詰めるつもりです。 回答よろしくお願いします。
海兵隊装備にMATjungleは似合いますかね？やはりタンやデザートのほうが似合いますかね？
エアガンについて！10禁の電動ガンライトプロのM4CQBにダットサイトをつけるつもりなんですが、つけたらフロントサイト？が、邪魔になりますか？ もし邪魔になのなら、どうすれば改善されるか教えてください！！ よろしくお願いします
マルイ製の電動ガンについて質問です。 私は14年程前に、東京マルイ製の「SR-16 M4カービン」を購入しました。 それと一緒にバッテリーも購入したのですね。(14年物) それで、ちょと、電動ガンも含め、所有している銃を撃って(「売って」の誤変換では無いです。)来ようと思ったのですが、電動ガンに関しては、上で述べた通り、14年物という事もあり、性能面の観点からも、安全面の観点からも不安があるので、バッテリーに関しては新しい物を購入しようと思っています。 私は、電動ガンからは長らく離れていた為、失念してしまったのですが、確かバッテリーのサイズに色々な種類があったと記憶しております。(ミニとかラージとか。SR-16に関してはラージが使えたという認識。) SR-16にラージサイズのバッテリーを入れた時の、私の正直な感想としては、「かなりキツキツだ。」と思いました。 私は、サバゲーをする訳でもないので、そこまで大容量のバッテリーである必要も無いですから、一回り小さくて入れやすいサイズのバッテリーの方が私には適していると思っていますが、そこで疑問です。 ミニサイズのバッテリーをSR-16に付けても、問題無く動作するのでしょうか? (つまり、「動作に必要なパワーを発揮するのか?」とか「コネクタ形状に互換性はあるのか?」といった疑問です。) 以上、質問になりますが、よろしくお願い致します。
サバゲー初心者です。サバゲーについていくつか質問します。1 ガスと電動はどちらが役にたちますか？ 2 装備はどれくらい必要ですか？ 3 コミュニケーションは必要ですか？ 4 着替えはどれくらい必要ですか？着替える場所はどこですか？ 5 サバゲーには女性もよく参加されますか？ 6 女性の股間を撃っても大丈夫ですか？ 回答お願いします。
ハイキャパＥ ハイキャパエクストリーム ハイキャパ5.1 この３つの１８禁エアガン（エア？）についての質問をいくつかさせて下さい ①セミオートとフルオート ②ブローバック ③リコイルショック この３つをそれぞれ書いて下さい。お願いします。ハイキャパＥ ハイキャパエクストリーム ハイキャパ5.1 この３つの１８禁エアガン（エア？）についての質問をいくつかさせて下さい ①セミオートとフルオート ②ブローバック ③リコイルショック この３つをそれぞれ書いて下さい。お願いします。
東京マルイのエアガンでファマスを買うかAK47を買うか迷っています、まだサバゲー初心者で1、2回ぐらいしかしてなくてその時は友達にハンドガンを貸してもらってたのですが自分でも欲しくなって迷ってます
サバゲでの装備について意見をください。画像のようなH型ハーネス＋Molleベルトの組み合わせを、BDUやコンシャツでは無くパーカーなどの普段着に装備したら変でしょうか？ ベルト＋サスペンダーという古めの組み合わせにPMC風の近代的な衣装は合わないのかなと思ってしまい、ハーネスの購入に至れません…。 好みなど個人的な見解が入ると思いますが、回答者さんが思ったことで大丈夫です。 また、ベルトにはホルスター・マガジンポーチ・ダンプポーチなどを取り付けますが、ハーネスの裏のMolleにはどのような物を付ければ良いと思いますか？ 質問が多くなってしまいごめんなさい、よろしくお願いします。
今度初めてサバゲーをしようと思っているのですが、メインウェポン（アサルトライフルなどの長物）が弾切れになった場合、そのままだと邪魔なので自己責任でどこかに置いておいてもいいのでしょうか？いろいろ調べたのですが、明確な答えが載っていなかったので、ここで質問します。
東京マルイのU.S.M9ピストルの質問です。 購入時、リアサイトの右側がスライドから僅かに浮いていました。気にしないで射撃していたら明らかにリアサイト自体が傾いてきたのですが、 押し込んでも直りません。 らちがあかないので引きはがし（左側だけで接着されていました）、 アロンアルファで接着し直しました。 しかしリアサイトとスライドのカーブが合っていないのか、 射撃すると数マガジンでふっ飛んでしまいます。 パーツリストをみても、スライドと一体での販売しかされていません。 どこか社外品でもいいのですが、U.S.M9ピストルに使用可能なリアサイトをご存知でしたらご教示ください。 よろしくお願いします。
できるだけ多くの方に回答して頂けると嬉しいです 私はエアガン初心者です。 置く場所に困らないハンドガンが欲しいのですが、東京マルイソーコムマーク23ガス と東京マルイM93R電動のどちらかにするか迷っています。 ソーコムの静音性や初速の速さは素晴らしいけど、M93Rの連射も捨てがたい… そこで質問なのですが、少し調べれば現在知識皆無の私でもソーコムのトリガープルを軽くしたり握りやすいようにグリップを削る またはM93Rの初速を上げる(目標は80中盤)程度の改造はできますか？ もしくはできるようになるにはどのくらい練習が必要でしょうか？ 補足 電動ドリルなどの工具は概ね持ってます 私は手先は器用な方だと思います 銃刀法違反にならないように徹するつもりです
A&KのM249PARAを中古で購入し、初速を測定したところ0.2gBB弾で66m/sでした。そこでBullGear製CNCホップアップチャンバー、マルイパッキン、マルイ押しゴム、社外製モーターを組み込みました。そこにメカボ内のグリスアップとシム調整を行いました。(メカボ内はモーター以外純正品です) この状態で、メカボックスをフレームに取り付けたところインナーバレルをつけた先からアウターバレルがロックされる位置まで押し込めなくなったのでメカボックス固定ネジ(フレーム左側面の2つ)と給弾ブロックを固定しているネジ(STANAGマガジン刺す部分の上のネジ2つ)をゆるめた状態でインナー＋アウターバレルを取り付けてネジを閉めなんとか(体重をかけて強い力で押しこめば)バレルの刺さる状態になりました。 この状態でSHSのM90スプリングを取り付けたところ初速80m/s、M110スプリングで90m/s、散らばりはプラスマイナス2m/s程度でした。また空打ちの状態で流速カスタムによくあるような破裂音に近い音がしていました。 モーターの駆動音や発砲音を聞く限り、負荷の割に初速が出ていないように感じました。しかし初速の散り方から気密が取れていないわけではないようにも感じます。そこで質問なのですがM90スプリング、M110スプリングでこの数値は妥当なものなのでしょうか？ちなみにMINIMIパラのインナーバレルの長さは36cm前後、シリンダーはフルシリンダー？(スリットのないもの)、メカボックスはノーマルなのでセクターギアのカットなどもありません。
サバゲーでトルネードグレネードを使っている方に質問です。サバゲーをする際はグレネードを通常、何個装備しますか。 また、どの位置に装備しますか。(腰、胸など)
マルイ製の次世代 M4 CQB-Rを使っている方に質問です 1日中使うとしたら、バッテリーは最低何本必要ですか？ バッテリーを買う時、専門店に行って買う方がいいのか、もしくはネットショッピングで買う方がいいのか、どちらがおすすめですか？
電動ガンについての質問です。 東京マルイスタンダードM4のアウターバレルを20インチに交換したいのですが、その際にインナーバレルも変えたほうが良いのでしょうか？どなたか教えてください。それと、消音効果の高いおすすめのサプレッサーも教えてください！
東京マルイのHECKLER & KOCH P7M13 を使っているのですが、全く飛距離が出ません。BB弾は、ダイソーのものです。 何が駄目なのでしょう？
長崎市で、サバゲーを、行っているチームはありますでしょうか？自分は初心者で、また、高校生です。
総火演に来月行く者です。あまりミリタリー関連の知識がないのですが、自衛官の同級生に誘われたので行きたいのですが、ミリタリーが好きな方は新参者などは受け入れがたいのでしょうか？ http://dailynewsonline.jp/article/984113/?page=all
中学生です。 サバゲーをやりたいのですが、僕が住んでいるの所が東京なのでなかなかできるフィールドがありませんでした。もし、知っている中高生がやっているチームがあれば教えて下さい。お願いします
自衛隊 89式5.56mm小銃につけるオススメのドットサイト(DOT SIGHT、ダットサイト)を教えてください。MD33やSD33はどうも高くて手が出せません。 あれに似たサイトを探しているのですが中々良いものが見つかりません。 安く(10000円以下)、MD33等に似ている そんなサイトを教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。 ちなみに東京マルイの電動ガンです。
このアサルトライフルの名前が知りたいのですが、どなたか詳しい方教えていただけないでしょうか？
昨日、GOSRの元レンジマスターJOE氏に関して質問させていただいた者です。数日前、友人にJOE氏がGOSRからいなくなった理由が、｢コーポガンの貸出回数を偽り、ベイパック分を横領したから｣だと言われました。 これまで社長の鈴木氏とGOSRを成長させて来たJOE氏がそんな事をする筈が無いと思っています。 それにその友人に情報のソースを聞いても教えてくれませんでした。 この友人の情報は本当なのでしょうか？ 自分も気になり、出来る限り調べてみましたが、何も分かりませんでした。 宜しくお願い致します。
GOSRの元レンジマスターJOE氏がオーナーの銃の貸出回数を偽り、ベイパック分を横領してクビになったと友人から聞いたのですが、それは本当なのでしょうか？とてもJOE氏がそんな事をしたとは信じられません... 宜しくお願い致します。
回答お願い致します。 サバゲーについてです。 M4CQB-Rを購入しようとしている者です。 アタッチメントはホロサイト、ブースターがかっこいいと思うのですが、皆様はどうでしょうか？まだ初心者なのでよく分かりません。上２つの物に付け加えるとまたカッコよくなる物はありますでしょうか？ HK416Dと迷ってたのですが、やはりCQB-Rかなと思いまして… どちらの方がカッコよさ、または性能の良さがいいのでしょうか？ 回答お願い致します。
マルゼンの競技用エアガンのAPS3に東京マルイのBB弾を使っても問題ないですか？また、マルイのBB弾を使うならどれがいいですか？
マルゼンの競技用エアガンのAPS2と東京マルイのVSR10 Gスペックはどちらが命中精度が高いですか？やっぱり遠距離ならホップアップのあるVSR10ですよね？ なので、距離は10メートルくらいで比べてください
東京マルイのハイキャパ5.1ダットサイトをつけたいのですが、素人でどれがいいか分かりません。なので、安くて評価の高いものを教えてください！ マウントベースにのせるタイプがいいです
東京マルイのハイキャパにマルイのΝEWプロサイトを付けるのはおかしいですか？また、ΝEWプロサイトは結構高いのですが良い商品ですか？
見た目も良く人気も高く、サバゲーでも充分使えるオススメのアサルトライフルを教えてください。
サバゲーで次世代電動ガンのhk416dを使用しているのですが、いつも使っていたホロサイト（レプリカ）が壊れてしまいただのお飾りになってしまいました。知り合いの話では、接触が悪くなってしまったそうです。直す知識もないので、新しいのを買おうと思っているので、おすすめを教えていただきたいです。 出来れば壊れにくい頑丈なものが欲しいです。
サバイバルゲーム 実物ホルスター 海外エアソフトガンに詳しい方に質問です。 私は最近サバゲを始めた者でして、しばらく次世代M4一挺でやっていたのですが、そろそろサイドアームを購入しようと思い、WEのガスブロGlock19の購入を検討しています。 聞いたところではマルイのGlockをコピーしている為、横幅が大きいらしいのです。 そこで質問なのですが、サファリランドの実物SLSホルスター（Glock17用との表記）にWEのGlock19では問題なく利用できるものなのでしょうか。 WE製Glockのフレーム寸法など詳細な情報があるとなお嬉しいです。 どなたかのご回答お待ちしております。
サバゲー初心者なのですが、装備の事で悩んでます。。。 実は放出品のACUを集めていて ほとんど 揃ったのですが ベストの事で 今一番 悩んでいます。。 ACUのタクティカルベストは持っているんですが 自分の好きなベストでは無く それしかないという事で 買ったのです。 そして この前 タンカラーのタクティカルベストを見つけ コレだ！と思って購入したのですが 画像検索しても タンカラーとACU迷彩の組み合わせが出てこなくて不安になりました。自分のオリジナルで着るってのも手ですが 他の人たちから何か言われないかな？と心配になってきて 質問します。後 迷彩の事はACU以外 ほとんど無知です(⌒-⌒; ) 一応 タクティカルベスト載っけますので よろしくお願いします^^;
友人が、マルイのG3 SAS用の純正ニッスイバッテリーが寿命らしく、イーグル模型のIntellect 1600 8.4V (6+1) ザップド Sタイプ ミニバッテリー #5304を買おうとしています。そこで質問なのですが、・東京マルイのNEW 8.4Vニッケル水素バッテリー充電器で上のバッテリーは問題なく満充電出来ますか？ ・コネクターなどは買う必要がありますか？ ・他にマルイ純正バッテリーも充電できる便利な充電器はありませんか？ 回答よろしくお願いします。
今日買った電動ガンが壊れてしまいました。マガジンにはマルイのBB弾を使ったのですがなぜかセミオートでもフルオートでも5発目、4発目、3発目と撃って2球目以降弾が出なくなります。マガジンのバネがおかしいのでしょうか?症状と直し方がわかる方は教えてください。銃は東京マルイのｐｃ３５６です
こんにちは サバイバルゲームのサークルがある大学ってどこがありますか？ 出来れば北関東がいいです 回答よろしくお願い致します
東京マルイのP226E2をマガジンが冷えてない状態で全弾打ち切ってもホールドオープンしなくなりました。たまにホールドオープンするくらいになります。原因や改善方法などわかる方がいましたら教えてください。
マルシン工業のモーゼルm712モデルガンABSタイプの分解方法を教えて下さい。お願いします。
かなり前に買ったメーカー不明のグロック17が壊れてしまったのでそれと同じものが欲しいのですが誰は分かる人はいないでしょうか？一応エアコキでスライドストップ機能がついていてスライドを引いた時に書いてある番号はAHE465,スライド部分に書いてある番号は001139、MADE IN TAIWANでマガジンがとても重いです
実銃を使わずに実銃と同等の衝撃を試す(受ける)ことは可能ですか？衝撃とは被弾ではなく、 射撃時に狙撃手が受けるもののことになります。 また、模造銃やエアガンなど、 銃アクションをするものでなくても構いませんが現実的な範囲で怪我の恐れの少ないものでお願いします。 また、国内で合法的に可能なものでお願いします。 よろしくお願いいたしますm(__)m
ガスブローバックエアガンについての質問です。 集弾率、命中率を上げたいと考えています。 なお、弾速の制限など、法律に触れるような 違法なカスタムは行いません。 命中率＝弾速ということに なってしまうのでしょうか？ インナーバレルの長さや素材 内径など、違法外のカスタムで 命中、集弾率は上がりますか？ また、オススメなどありましたら アドバイスいただきたいです。 ガバメントMkIV series70 インナーバレル＝ガーダー製 アウターバレルNINE BALL
10禁エアソフトガンについての質問です。東京マルイ製の電動ブローバックのMac11と、エアーコッキング式のvz61ではどちらが耐久性、命中精度が高いでしょうか？ やはりエアーコッキングの方がいいのでしょうか？
東京マルイスタンダード電動ガンのak47がバッテリーを繋いだ瞬間からフルオートで動き続けてしまいます トリガーの故障でしょうか？
アマゾンや楽天などで6000円くらいで売られている電動ガンらしきもの、害鳥害獣撃退用として発売しているらしいのですが飛距離８０ｍと書いてありますが本当ですか？M4タイプとガバメント？タイプの2つ入りの商品ですが、どうみてもダブルイーグルやWELL等の中華劣化コピー電動10禁以下と同等の物に見えるのですが。とても８０ｍ飛ぶとは思えないのですが。８０ｍくらい余裕で飛ぶ東京マルイ製がこの価格で手に入る訳ないですし、コレは一体何者でしょう。本当にこのスペックなら買ってみようと思うのですが、やはり手を出さない方が良いでしょうか？エアガンに詳しい方ご教授お願いします。
至急です。 写真のVSR ベースのヘカートⅡを製作して頂いた人を探しています。見積もりをお願いしたいので、もし詳細をご存あじの方がいれば、ご協力お願いします。
近々サバゲをやろうと思っている素人です。 一つ質問なのですが、東京マルイで買ったショットガンの場合他社のショットガンのシェルは使えないのでしょうか？アマゾンなどで探すと安いショットガンのシェルが見つかったので少し疑問に思いまして…返答お願いします。本当に無知な素人ですみませんw
WE SCAR-Hのカスタムについてです。 今のところ ・スチールボルトキャリア？（上の細長い部分のものだけ） ・リコイルスプリング ・ハンマースプリング を組み込む予定なのですが、他に何か組み込む事で性能向上等が見込める部品はあるでしょうか？ スチールトリガー等も考えているのですが・・・ よろしくお願い致します。
コルトM4A1カービンにBBローダーってつけられますか？また付け方を教えて下さい
お疲れ様です。J-TECHのチェストリグCS Type1(2)陸自迷彩が売っている店、ネット通販がありましたら教えてください!!!
