がっこうぐらし！好きな方！質問です。 私はマンガを選ぶとき絵が可愛いな、と思ったらちらっと見ることがあります。 それで読み続けることもあります。 で、いつものようにLINEマンガを開いて更新されたマンガ読もうかな～と思ったら、新しくがっこうぐらし！が出てたので読んでみました。 絵可愛いな～どんな話なんだろ、(こういうノリで読むの嫌だったら申し訳無いです…)と見てたら、 『朝の見回り行ってきます！』みたいなのの後にゾンビらしきものが出てきたり、スコップでザクザクしたりしてえって思いました。 がっこうぐらしってほのぼのしてる訳じゃなくて結構そういう系なんですかね？ 軽～く教えてくれたら嬉しいです(>_<)
暁のヨナの本誌派の人に質問ですわたしはコミックス派なんですが(もうすぐ21巻楽しみです)、ツイッターでいろいろみてたところ、スウォンとリリにフラグがたってるorたちそうみたいなことが書いてありました 実際のところみなさんはどー思いますか？難しいんですけどネタバレしない程度に、自分が感じたこと教えてほしいです！(わたし的にはフラグたってるように思わないとか、まさしくフラグがたっているようなことがおこりましたとか、、) わたしはフラグたって欲しくないですー！！！ ヨナとハクとスウォンの三人の関係が崩れるような気がして泣
銀魂は、いつ終わるんですか？
ダイミダラーという漫画は最新巻は出ないのですか？ダイミダラーという漫画は最新巻は出ないのですか？
ブラッククローバー・ユノについての質問です。 前から思っていたのですが、ユノの首に掛かっている アクセサリー、あれは魔法石でしょうか。魔法石だとしたら、『白夜の魔眼』に狙われて危ないのでは？ と思うのですが、 皆さんの意見を聞きたいです。
東京喰種reについて質問です現在旧多はどうなってますか？ エトに勝利したのは聞いたのですが… 僕はコミック派なのですがどうしても気になるので質問させて頂きました。 ネタバレにならない程度に教えてくれると嬉しいですm(__)m
中2女子です。この間、ONE PIECE FILM GOLDを観に行きました。友達に誘われ、観たところ、とても面白くて、ハマってしまいました。ONE PIECEは前から好きだったんですが、映画を観てからと言うもの、気づいたら頭の中が全部ONE PIECEでした。そうなったのは、つい最近なので、ONE PIECEのコミックは持っていません。ですが、ONE PIECEの事を調べに調べて一応、物語がある程度分かるような知識は揃えたつもりです。しかし、コミックでしか、分からない事もあると思います。 コミックを買いたいと思うのですが、お金もないし、現在、82巻まで出ているので、今から揃えるとなると、とても時間もかかると思います。 今から、揃えた方が良いと思いますか？また揃える場合、割と良心的な価格で取引してくれる所はありますか？
駿河屋で図書カードは使えますか？コミックスを買います
「花とゆめ」の漫画の中で、1番売れた漫画はなんですか？
おすすめのギャグ漫画ないですか？あんまりギャグは読まないんで、みなさんのおすすめを教えて下さい。 単行本持ってるのは 銀魂 すごいよ！マサルさん 荒川アンダーザブリッジ ギャグ漫画日和 僕の私の勇者学 です。
『ワンピース』で一番気持ち悪いキャラといえば誰ですか？個人的な意見で大丈夫です。私はトレーボルが一番気持ち悪いですね〜まぁ、それも物語の魅力の一つですけどね(笑)
ゴンのジャジャン拳とウヴォーのビッグバンインパクトどちらが強いか？という議論をよく見るのですが、 ウヴォーは念を込めたストレート(凝?)であるのに対し、ゴンは硬のうえに最初はグーの誓約をつけてるからゴンが強い。 というアホ回答をする奴がいます。 強化系は加減法で成り立つ世界と言われてるのに、硬と凝をぶつけたら誰と誰がやろうと硬の方が勝つとでも思ってるのでしょうか？ しかもウヴォーは化け物集団旅団員から強化系を極めた男と言われていて、かたやゴンはまだまだ発展途上だというのになぜオーラの強さを一緒にしようとするのか理解不能です。 あともう１つ思うのですが、護衛軍三人と王の力量を過大評価し過ぎだと常々思います。 ネテロに結構余力を残して勝ったのは凄いのですが、ネテロ自信が、自分はピトーより弱くモラウやノブと強さは同じで念使いで最強だったのは半世紀以上前と言っていました。 これはつまり単純にモラウやノブでも王に対してあそこまでやれる可能性があるということです。勿論念の対決はそんな簡単な話ではないのはわかっていますし、モラウやノブでは多分動き自体についていけないのはずなので瞬殺であるとは思います。 が、ある程度まで善戦したネテロと同レベルというのもまた事実です。しかも、念能力者としてならもっともっと上がいるのでそいつらなら普通に王は倒せるレベルなのは全然不思議なことではありません。 旅団員も師団長ごときに苦戦したとよく言われますがあれはフェイタンの能力の発動条件がキレないとダメという誓約と理由はわかりませんが腕が鈍ってたというバッドタイミングだった故の結果、つまりタイミングと相性のせいであって旅団員が護衛軍に負けるという証拠にはなりえません。事実、能力発動時師団長は一瞬で死んでましたよね？ そしてもう１つキメラアント過大評価と旅団員過小評であるという証拠に１つのシーンを置いときます。 ウヴォーとゴンさんの攻撃後の地面の変化をよく考えてください。ゴンさんがピトーにトドメをさした時、地面はここまで抉れてません。威力の違いは歴然でしょう。 ピトーがクッションになった可能性もありえますがそれでもここまで抉れる攻撃したらピトー自体が地面に埋まるぐらいは起こるはずです。ゴンさんの攻撃はピトーごしに地面を殴って地面に亀裂が入る程度でした。 私は我慢ならんのです。いかに話の展開を表面上だけでしか見てない奴がドヤ顔で旅団員批判をすることを。そして、キメラアントを強くし過ぎた冨樫つまんね、という声を。 長々とずっと溜まってた不満を爆発させてしまいました。 皆さんの感想、ご意見よろしくお願いします。
進撃の巨人についてリヴァイがミカサに好意を抱いている可能性はありますか？ 遠征前夜にアルミンがエレンに夢を語っていたときに、なぜかリヴァイが陰で聞いていましたが、あれは実はミカサに告る機会を伺っていたのではないでしょうか？ 同じアッカーマン一族でもあり、惹かれるものがあるのではないでしょうか？
ジョジョの奇妙な冒険に出てくる吉良吉影のキャラは当時の少年ジャンプ的にOKだったんですか?
進撃の巨人79話で、獣の巨人が投石し始めた際に言った｢球1コ分高かったか…｣というのはリヴァイを狙ったということですか？ でも後にリヴァイに巨人を倒され、こいつがリヴァイか！と言っているのでリヴァイの顔は79話の時点では知りませんよね？ このセリフはどういった意味ですか？
AKIRAという漫画に興味があるんですが、これって面白いんでしょうか？。自分は20歳なんですが、結構古い漫画で気になります。また、新刊で買うことって出来ますか？
世界一初恋で、律と高野さんはいつくっつきますか？アニメは2期まで全部見ましたが、お互い好き同士なのにくっつかなくてもやもや中です…。 世界一初恋ではもうふたりは恋人同士なんでしょうか？またくっついてるとしたら原作何巻ですか？
朝日文庫出版重松清著、エイジのページ数を教えて下さい。
⚠BL（ボーイズラブ）マンガについて！ ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ・中学生ですが、BLマンガを購入する事はできますか？ （ちなみに、欲しいマンガは「ヤリチン☆ビッチ部」と言う作品です。） ・レジに持って行くのが恥ずかしいです…。 今までBLコミックを買った事が無いので尚更ですが… 何か助言（？）を下さると嬉しいです^^; ・「ヤリチン☆ビッチ部」の単行本を買った方に質問です…！ pixivでは読んでいるのですが、単行本を買って良かった所などを教えてくれるとありがたいです♪ 回答よろしくお願いします！
ワールドトリガーで、雨取のサイドエフェクトを使えば、影浦を、倒せると思いますか。
ワールドトリガーで、影浦は、どの攻撃手と同じくらいの強さなのでしょうか。
泣ける小説や漫画を教えてください。出来れば恋愛系のものでお願いします。 最近のものですが、「君の膵臓を食べたい」漫画は「四月は君の嘘」などがとても好きな内容です。このような命が話に関与してくるものを教えていただけると尚更嬉しいです。回答よろしくお願いします！
それでも僕は君が好きのネタバレお願いします。最後誰と結ばれますか？
comicoで一番売れているLINEスタンプはなんですか？ ランキングを見るとロヂウラくらしのスタンプがダントツですが、なぜcomicoは他のスタンプばかり推しているのだろうと気になりました。
黒子のバスケの中のキセキの世代の中で一番弱いキャラは誰だと思いますか？
無料マンガまとめがいきなり利用できなくなってしまったんですけどどうすればなおりますか
『吸血姫美夕』という漫画を買いたいのですが、いろいろあってわかりません。どのような順で買って読むのがいいのか教えてください。
北斗の拳はブラックエンジェルズのパクりですか？
【スタジオジブリ】近藤勝也氏について質問です。 ジブリに縁のあるアニメーターの中でも近藤勝也氏は宮崎氏も超える抜群の画力を持っています。同時に漫画を描いていたことも有り、コンテを切る能力も有るかと思います。 なぜ監督をこれまでやったことが無いのでしょうか？
ハンターハンターのヒソカみたいなキャラクターがいる漫画教えてください
女子高生が主人公で、 面白い漫画・アニメを教えて下さい。 少女漫画以外で。
監獄学園で、 今後、 次に幽霊になりそうなのは、 誰だと思いますか？ ①栗原万里 ②緑川花 ③栗原千代(まさか) ④竹ノ宮ケイト ⑤別当リサ ⑥横山みつ子 今週の週刊ヤングマガジンの監獄学園で、 白木芽衣子が幽霊になっちゃったから。
「鉄腕アトム」以外で 手塚治虫の最高傑作は何だったと思いますか？
ネットのマンガの広告 最近ネットを見てると勝手に出てくるマンガの広告で、児童虐待や児童性暴行のマンガが見受けられます。当方その趣味もなく、反吐がでます。流行ってるんですか？だとしたら病んでませんか？
イニシャルDの漫画で藤原拓海がハチロクを洗車する回は何巻にありますか？
殺医ドクター蘭丸でマリアが蘭丸に純潔を捧げるシーンは何巻ですか？てかそもそもそんなシーンってあります？ 大至急お願いしますm(_ _)m
ワンピースのアニメでロビンが革命軍の手を借りて脱獄（？）する話って何話でしたっけ？
ジョジョの奇妙な冒険シリーズに登場する、スタンドについて質問です。第3部で、花京院が「スタンドは小さくなれる」という旨の発言をしていましたが、その逆でスタンドを大きくする事は出来たりするのでしょうか。それとも、「スタンドは小さくなれる」の設定は完全に忘れ去られていたりするのでしょうか。 それと、もしスタンドを大きくする事が出来る場合、バッド・カンパニーはどれ位の強さになるのでしょうか。 軍隊のスタンドが大きくなるっていうのは、個人的にロマンがあったので質問させて頂きました。
ニセコイは何話で完結しましたか？ネタバレはお控えください
iPhoneおすすめ漫画アプリを教えてください。 人気漫画からアダルティーまで幅広く読める漫画アプリを探しています。
iPhoneおすすめ漫画アプリを教えてください。 人気漫画からアダルティーまで幅広く読める漫画アプリを探しています。
進撃の巨人でだいぶ前の話になりますが、ミケが殺されたシーンです。 ミケは最後に泣き叫んでいましたが、もしあの死に様をリヴァイやエルヴィンが見ていたら落胆していたと思いますか？また、もしあそこでミケが助かった場合、ミケは傷が癒えたら前線に復帰できていたでしょうか？ハンターハンターのノヴみたいに豹変していたでしょうか？
昔コロコロコミックでやってた （アニメめやってた）忍者学校みたいな漫画、 なんて言いましたっけ？ 一人は毎回パンパンになるほど顔を殴られてた 気がします
もしもハンターハンターのヒソカとピトーが戦ったらどうなりますか？
ハンターハンターのレオルの能力、もといグラチャンの能力につい質問です。 グラチャンの能力は雨の日にしか発動しない能力 「TUBE(イナムラ)」 ですが、何故TUBEと書いてイナムラと読むのですか？ 何とかけてるんですか？ よろしくお願いします。
「キン肉マン」で、カナディアンマンが巨大化すると、ネメシスや完璧超人始祖にも勝てますか?! カナディアンマンが巨大化することで勝てそうな相手は誰ならいますか?!
最近の「こち亀」はたまに読む程度ですが、２００巻まで行きそうですか？
ワンピースってそんなに面白いのですか？僕は読んだことありませんが。
ニセコイの小野寺小咲が好きな人に質問致します、小咲のどんなところが好き？
今、ジョジョか銀魂のどちらかを集めようと考えています。どちらを集めたらいいと思いますか？ また、両方見たことがあまりないので内容を教えて欲しいです。 ご存知の方よろしくお願いいたします！
ラブライブ！の東條希と絢瀬絵里。 どちらが好き？
ラブライブ！の星空凛と小泉花陽。 どちらが好き？
ラブライブ！の矢澤にこと西木野真姫。 どちらが好き？
キングダムの騰？が持っている剣の名前を教えて下さい
アメコミでデットプールを買おうかと思うのですが、いろいろあってよくわからなくてはじめはどこから入っていけば良いのでしょうか。
マーベル・コミックのウィンター・ソルジャーの身長は何ｃｍですか？
オススメの百合＋αな漫画を教えてください。ちなみに最近のお気に入りは ・ガヴリールドロップアウト ・となりの吸血鬼さん ・篠崎さん気をオタしかに ・新米姉妹のふたりごはん ・マーメイドラヴァーズ などです。 参考になればと思い、載せておきます。 では、よろしくお願いします。
これは特に「ジョジョの奇妙な冒険」をリアル タイムで１部から読んでいる方に聞きたいことです。初めに断っておきますが、僕はジョジョは３部だ けリアルタイムで最初から最後まで読んだ人間で、当然 その時は１部、２部の知識は殆どありませんでした。 だからジョナサンの事もディオの事もまるで分らなかった ので、３部でディオがジョナサンの肉体を奪って蘇った と聞いても「ふーん、そうなんだ」って言う冷めた感情 しか湧きませんでした。 しかしその後、単行本で１部を読んでみて、僕は愕然と しました。１部の最後では、ジョナサンは死力を振り絞っ て自分の愛しい人を逃がし、宿敵であり親友でもあるディオ の頭を愛おしいそうに抱きながら絶命するという、かなり感 動的な終わり方ですよね。僕は「ここで初めてジョナサンと ディオは分かり合えたんだ・・・」と胸にこみ上げる物を 感じました。 それだけに、「こんな感動的な終わり方をさせておきながら 、結局ジョナサンの肉体はディオに奪われていたなんてどう言う 事だよ！！」って言う憤りの感情がマグマの様に噴き出しても きましたよ。皆さんはこの部分について、どう言った感想を お持ちですか？
8月16日発売の こち亀40周年ジャンプ増刊号 は普通のコンビニで買えますか？
このようなマンガどう思いますか? 人の闇を取り除くため、旅をする【白い悪魔 シラユキ】 シラユキは炎の守護者である琉斗と共に妖を作る【黒い天使】を倒す為に行動を開始する！ご意見お聞かせください！
進撃の巨人とかがもし打ち切りになってたらどうなってたんでしょうか？進撃の巨人とかは段々読むにつれて巨人の謎が解明されていきますよね。それがもし途中で打ち切りになったら巨人の謎もろくに解明されず全くあとあじ悪くおわってしまいます。 そんな感じで終わった漫画ってありますか？
先日ある本屋に寄ったところ、本にビニールのカバーがついていませんでした。 それも新刊で、どうぞ立ち読みしてくださいといった感じで実際に立ち読みしている方が大勢いました。最近、コンビニなどでも単行本を読めるようにしている所がありますが、あのビニールカバーは各小売店の判断に任されているのですか？ 出版社としては損失という風には捉えていないのでしょうか？ 極端に言えば、購入せずにそこで読破する読者もいると思うのですが。
昔読んだ漫画が思い出せません。 動物系の漫画で、たしか男の子と男の子の両親と犬という家族構成でした。 （男の子に妹がいたようないなかったような、あやふやです。） 犬の特徴として ・かなり大きい大型犬 ・白く（多分）長毛 ・「わふ」や「わほ」のような鳴き声？をする 上手く検索出来なかったため質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
人魚シリーズは2003年にTVアニメ化する前に1991年に人魚の森が、1993年に人魚の傷がOVAになってましたけど、もし、他の人魚シリーズも1990年代にOVA化されていたらどの作品がOVAで出てほしかったですか？
名探偵コナンの灰原哀は、薬を飲んで組織から逃げてきたと言っていますが、灰原はその研究所(?)がどこか覚えていないのでしょうか？普通に考えれば、自分がどこから逃げてきたか覚えているので、組織の居場所はわかるはずですよね。
70年代の少女まんがについて教えてください。 チンピラと盲目の少女の話です。 最後は少女が妊娠、チンピラはトラブルに巻き込まれて刺され、それを知らない少女は、チンピラに言われた通り、チンピラの母親に会いに行く、というストーリーでした。 どなたの何というまんがだったか、思い出せません。 自分では、大和和紀さんだと思い込んでいましたが、該当する作品がないようです。
漫画「デスノート」のリュークと夜神月の会話の中でノートの使い方の例え話として「もしオリンピックで金メダルが貰えるなら〜」という台詞があったような気がするのですが何話に出てくるシーンでしょうか
最近二セコイの終わり方が酷いと話題になっています。私も正直あの終わり方はないなーと思っている内の一人な訳でありますが終わり方の酷さで比べると私は俺妹のほうが悪いと思うのですが皆様はどちらのが酷いと思いますか？？？
コイン500枚！バイオより①ウェスカー、②クリスレッドフィールド、③レオン、メタルギアより④スネーク、⑤オセロット バトロワより⑥桐山和雄 ⑦川田しょうご ジョジョより⑨DIO 漫画ウシジマくんより⑩肉蝮 この10人が漫画のバトルロワイアルをすることになりました。支給の武器はもちろんランダム。ロケランやRPGなどの豪華な武器も支給される可能性あり。 この 誰が誰にやられるなどの詳しい説明もあるとありがたいです。
漫画の君に届け12巻での質問です。爽子と風早が図書室で勉強した帰り道に爽子が手を伸ばし繋ごうとする場面で一回目失敗しますよね？その後つないで一瞬手を離し爽子の顔に手を持ってた風早は、何をしていたのでしょうか？ 爽子の涙を拭いたのか、何か話そうとしたのを止めたのかがわかりませんでした。 わかりにくい文章ですいません(-｡-;
「ガラスの仮面」の北島マヤちゃん、本当ならもう還暦間近なんですね(笑)。 あのマンガどんな最後になるんでしょうね。
「目的の物(人や場所、宝など)を目の前にして、倒れる(死ぬ)」みたいなシーンがある漫画やアニメを探しています。何が思い浮かびますか？
主人公の髪の毛が黒髪ではない、多分金髪都会から田舎に引っ越した多分高校生 寝たきり？のばあちゃんにお母さんの話を聞く バスケやってたけど転校してからやってない いじめられて体に傷があるのを弟か妹に見られたけどごまかす 体育館外階段から突き落とされる（冬） 彼女？に「うわき、しないでね」みたいなこと言われる その突き落とした奴は先生でも手に負えないやつで、なんかちょろいやつ これに全て当てはまる漫画知ってる方いますか？？ 結構前の漫画で、名前を忘れてしまいました。 クッソ気になるので知ってる方教えろください。
前回の放送のNARUTOについて 前回の放送で、カカシの素顔が公開されましたが、カカシは写輪眼が開いた状態のため、チャクラの放失を防ぐためにマスクをしていたものと思われます。しかし、公開されたものでは普通の黒目でした。これは間違いなくミスですよね？ 詳しい方の意見をお聞かせください。
週刊少年ジャンプで昔連載されていた漫画について質問です。 主人公は確か背が小さく、身の丈に合わないでっかい剣を持っている。その剣は齧り取られたみたいな感じの跡があるボロい剣で、摩擦で斬る武器。 絵柄はめだかボックスに若干似ていて、単行本は上下巻で完結している。 こんな漫画があったような気がするんですが、ありますか？できれば名前も教えてください。
ドラゴンボールを読んだことのある全世代に質問なんですけど、9巻のブルマの乳首おっぱいポロリでオナニーしたことのある野郎は正直に手あげてみ？
一人一つ異能能力が手に入るとしたらどんなのが欲しい？
ウルヴァリンを殺す方法は無いのですか？？
私は漫画が好きです。ジャンプも毎週買ってます。 連載中の食戟のソーマですがイマイチハマれません。 絵は綺麗で、グルメ系の漫画なので個人的には好きな分野です。さらにエロいシーンもあり、好きな筈なんです。 でもハマりません。なぜでしょうか？
現在高2です漫画家を目指しています しかし、目指そうと思ったのは最近で絵の練習と言ってもたまに書いていたくらいです 最近は毎日描くようにしています 25歳くらいなっても漫画家なれなかったら諦めようと思います。画力向上は努力次第だと聞きますが画力がつくのは大体どれくらいかかるもんですか？
昔読んだ漫画のタイトルが思い出せません・昆虫化した人間と超能力？を使うことが出来る人間が戦う ・メインの主人公が２人でどちらも男(金髪と黒髪だったような) ・少々お色気シーンもあったので少年系ではなさそう？ 気になって調べてみたのですが分かりません 情報が少なくて申し訳ないのですが、どなたか心当たりある方教えて欲しいです(´･･`)
トリコのドンスライムってネオに勝てる可能性があるって言われたわりには弱くないですか？八王のが普通に強そうw
漫画家になるには絵の勉強より話の勉強をしたほうがいいと聞いたのですが、話の勉強とは具体的にどのような勉強をすればいいのですか？わからなかったので教えてください。
おすすめの少女漫画教えて下さい！私の好きな漫画は ・暁のヨナ ・天下の華 ・喧嘩番長乙女 ・なまいきざかり ・ロッカメルト ・新戸とお兄ちゃん ・となりの怪物くん などです。学園系ではなまいきざかりや、となりの怪物くんみたいなクールな女主人公がすきです。 嫌いな漫画は ・ふしぎ遊郭(絵が古いし主人公が役にたたないからです) ・王家の紋章(同じく絵が古いしからです) 基本面倒くさくて足手まといになるような漫画は嫌いです。 ぜひ回答よろしくお願いします。
「斉木楠雄の災難」について・・・。 ずっと疑問に思っていたことがありますが、 なぜあんな平凡で普通の夫婦から、天才や超能力者が生まれたのでしょうか・・・・？
漫画を探しています、本筋としては道具屋の女主人が色々な曰く付きの道具を売ったり買ったりする話です、覚えているエピソードは過去を見ることのできる眼鏡の虜になったおじいちゃんやお香のせいで家族全員が少女の事を嫌悪したりその少女が女主人の元で働いたりするエピソードです、女主人が同業者？に「ちゃんと道具の危険性を説明しなさい」と言われ女主人が「その説明が相手にとって正しいかはわからない」と言った旨の返答をしたのが印象に強く残っています、情報は少ないですがわかる方解答お願いします。
古本屋で買う本は作者にまったく利益が入らないと聞くんですが古本市場で売ってる新品のやつはどうなんでしょうか？(・ω・)作者に利益は入るんでしょうか(・ω・)
アニメBleachでアニメオリジナルの「斬魄刀異聞篇」が ありましたよね。あの斬魄刀達はだれがキャラクターデザイン したのですか？
「王様ゲーム」シリーズで、皆さんが一番グロイと思ったシーンはどこですか？
アベンジャーズについて。好きな人には申し訳ないのですが、、、、、 僕は昔からマーベルファンというわけでもなくだからと言って嫌いな訳じゃありません。 Xmen スパイダーマン ダークナイト アイアンマンは非常に楽しく観れました。 しかしアベンジャーズだけはどうしても好きにはなれないのです。 僕が一回見ただけの感想だとこの映画はオールスターもしくはお祭り映画なのかなという印象を受けました。 ですがメンバーがメンバーなだけに全くワクワクしないし見ていて面白くない。 アイアンマン以外のメンバーがおまけみたいに見えて仕方がないんです。 スーパーマン バットマン スパイダーマン アイアンマン ウルヴァリンこれらのメンツのほうが百倍ワクワクするし揃った時におおっと鳥肌が立つくらい豪華で派手だと思うんです。 一方アベンジャーズといったら、、、、、 アイアンマンもそうだと思うんですけど日本人の僕からすると昔から見ているわけでもないしアベンジャーズという映画を作るために映画化されたアベンジャーズのためのヒーローにしか見えないんです。 ですがアイアンマンはその映画単体で面白かったしなんと言ってもデザインがかっこいい。キャラが立ってるし魅力的な個性がある。 しかし他のメンバーにはそれがない。ほんとうにダサい。ただただダサイ アベンジャーズは元から原作があるものだと分かった上でなんかこいつらの即席チーム感っていうか揃った時のオールスター感の無さダサイ感じ。 上に書いたような僕の理想的なメンバーは権利的に無理だという事は分かっています。 だからこそアベンジャーズのメンバーが二軍にしか見えないんですよ。 あいつらの圧倒的二軍感。 昔からマーベル好きな日本人やアメリカ人は馴染み深く彼らが集った映画が作られるだけで嬉しいのかもしれないけどマーベルファンではない僕からしたらまったく楽しくない。 ここで質問なんですけど僕と同じような感覚を持っていてそれでもアベンジャーズが面白かったって言う人います？ 映像の迫力だけであいつらじゃなくても他の分野のオールスターが集まった方が百倍面白くなりそうだと思うんですけど。結局ハリウッドの映像技術だけの映画。違います？
キン肉マンのラーメンマンと闘将ラーメンマンは別物ですか？
ワンピースの神とされてるキャラをドラゴンボールに例えると、 地球の神＝エネルやガンフォール カリン様＝天竜人 と言ったところですか？確かなのは、両方とも界王神や破壊神から すれば、かなり格下の神であることですよね？
見づらくてすみません。HUNTER×HUNTERのクラピカ書きました(見たことは無いです) ですが、鎖は右手にあるんですよね。間違えました。(￣▽￣;) 昔っから絵を書くのが好きで今日も一日ずっと書いてたんですけど… 将来は、絵の仕事(漫画、イラストレーター)に付きたいなぁと思っているのですが、 どうすればなれますか？ ちなみに、少女漫画は苦手で、できればというか、少年の方で出したいなあとも考えています この絵柄って、人それぞれですけど、 いいと思いますか？ 中3です。
もしダイの大冒険が今連載されてたら何週で打ち切りになると思いますか？
ジョジョ5部のギアッチョがジョルノやミスタと戦っている時に凍らせた川の名前を教えていただけるとありがたいです…
何かの漫画雑誌で、刺青師に憧れてタトゥースタジオで働き始める若者が酷い目に会う話を読んだのですが、題名も雑誌名も分からず探せません。 3話のみの読み切りで絵柄は全部フリーハンドで汚い感じ。雑誌はマイナーな青年漫画雑誌だったと思います。
キャプテン翼ライジングサンでオリンピックが始まっていますが、①皆さんはどのようなスタメンがいいと思いますか？ ②18人にだれをえらびますか？ ③自分の考えたスタメンや18人に対して意見や感想をお願いします。 赤井の怪我が無かった場合でお願いします。 若林 赤井井川次藤早田 松山 岬翼葵 三杉日向 18人 スタメン＋若島津石崎曽我井沢沢田新田佐野 右サイドバックの赤井はボランチに移動することもできます。三杉は得点力も高くドリブルなどが得意なのでFWにおきました。右サイドハーフに降ろしたりボランチまで降ろすパターンも出来ます。 若島津は控えキーパーけん高さのあるFW石崎はサイドバック曽我センターバック井沢MFけんDF沢田はMF新田はFW足が有効な相手に佐野はFWMF切り札 ＋5人選んで23人にすることを考えると森崎フットサルコンビ立花兄弟を入れます。 フットサルコンビや立花兄弟をメンバーに入れるときは二人一組でいれます。一人ずついれるこたはないでしょう。この二組は切り札てきな存在です。 回答よろしくお願いします。
電波教師のマンガで思考能力の低下する薬品を使って暗示をかけるみたいなことが出てたんですが、実際にそんな薬品はありますか？
ダイヤのaで次の対決だったら、どっちが勝つと思いますか？ ①稲実VS帝東 ②帝東VS薬師 ③薬師VS鵜久森 ④市大三高VS帝東 ⑤成孔VS鵜久森 ⑥稲実VS市大三高 ⑦市大三高VS鵜久森 ⑧大阪桐生VS帝東 ⑨市大三高VS巨摩大藤巻 ⑩巨摩大藤巻VS帝東 ⑪薬師VS巨摩大藤巻 多くてすみません ラスボスは巨摩大藤巻あたりになりそうですかね？
アルティメットマーベル（Earth 1610）で、初代スパイダーマンのピーター・パーカーが亡くなって数年経過していますが、2代目のヒスパニック系少年はアメリカの方での人気はどんな感じなんですか？日本だと原作読んでる人でないと大半は初代が死んでる事すら知らなさそうではありますが。 （まぁ、1610は正史世界ではないので当たり前だけど）
ntrの漫画を読んでしまい、やなシーンがよくフラッシュバックしてしまいます。 忘れるもしくは気にならなくなる方法 はありますか？
漫画のタイトルが思い出せない 【タイトル】 不明 【作者名】 不明 【掲載年または読んだ時期】不明 【その他覚えている事】 多分戦争の漫画っぽいんですけど、 ワンシーンを覚えていて 子供？を連れて防空壕に行ったら もういっぱいだと言われ、 その際に親切なおばさん（お姉さん？）から 防災頭巾を渡されて別の場所に避難 →あとから防災頭巾を返しに行ったら その防空壕は全滅…みたいなシーンがあって、 一体何の漫画だったかを思い出せません…。 どなたかご存知でしたら教えてください。
家の二階の部屋に漫画を何冊置いたら家が壊れますか？
高校野球をあつかった漫画・アニメってなにをおもいだしますか？ １番有名なのはタッチとメジャーだと思いますが 他だとなにを思い出しますか？ ダイヤのＡも一応高校野球でしたっけ？
双星の陰陽師の悠斗はまがのからは出れないのですか？紅緒に対して凄い冷たいというか興味ない感じですが、このまま悪い奴のまま死ぬと思いますか？ 悠斗vsろくろ戦で婆娑羅が乱入し共闘ってのもあってほしいなぁ
ワンピース全巻読むのに9時間で行けますか？ これからネカフェに行くのですが何時間コースにしようか悩んでいます。 戦闘シーンなどを省けば10分で1巻ぐらいいけますよね？
トリコの八王馬王ヘラクレス 猿王バンビーナ 鯨王ムーン 鹿王スカイディア 蛇王マザースネーク 烏王エンペラークロウ 狼王ギネス 竜王デロウス の捕獲レベルを教えてください(・∀・)
何年も前に連載が終わった漫画は何処に売っていますか？Mr.FULLSWINGという漫画を探しています。 イオンモールの本屋さん、ネットで探してもありませんでした。 名古屋市内で大きな本屋さん、または昔連載していた漫画を取り扱っている本屋さんがあれば教えて下さい。 中古ではなく新品で探しています。 よろしくお願いします。
コミックシーモアというサイトについて、いくつか質問があります。 ・｢買う｣ではなく｢借りる｣とどこかで見たような気がするのですが、それは本当ですか！？ずっと読めるわけではないのかなぁと心配で…。 ・月額読み放題に登録しなくても、1巻ずつ買う事はできますか？ ・コミックシーモアで買うのとコミックを買うのではどちらが安いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
ひぐらしとうみねこについて ひぐらしのなく頃には アニメの出来がかなりよくネットで高評価でした！しかしうみねこのなく頃には アニメが中途半端に終わってしまい続編もないようなので あまり良い評価ではありましたんでした。 しかし私はキャラクターや世界観設定において うみねこのが好みであるのですが、 原作といえば失礼ですがあのヘタなイラストですよねｗ うみねこは元の原作とは別に PSPやPS3それとコミックがあるようですが、 それらは面白いですか？ ひぐらしもコミック版は アニメとは別の内容なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
「ガンバリスト! 駿」てアニメがありましたよね？ あれの原作は漫画「ガンバ! Fly high」（作：森末慎二、画：菊田洋之） だと思うのですが、なんでタイトルが違うのでしょうか？
ジャンプの中で一番好きなカップルは? 私は地味ですが、NARUTOのテマリとシカマルです。 シカマル自体がめんどくさがりやですが、頭が良く、戦闘場面も詰め将棋のように勝つところがかっこよいです。 テマリは美人で、ツンデレねーさんで、シカマルとのやりとりが本当に微笑ましいです。
これってアダルトコミック違う？一般物？ http://topmanga.jp/comic/other_work/%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%83%BC%EF%...
同人イベント、ツイッター相互同士の挨拶と差し入れについて ピクシブで女性向け小説を投稿している者です。ツイッターを初めて１年くらいになります。今度、オンリーイベントが二つあるのですが、一つはサークル参加、もう一つは一般参加予定です。 一週間に一度程度、やりとりする程度の相互さまと、今までで数回やりとりをしただけの相互さまへの挨拶に関して質問をさせていただきます。 ひとつポイントがありまして、リプの内容はまったく私の小説や相互さまのマンガや小説は含まれておりません。カップリングへの萌えや他愛のない日常の話ばかりです。しかもファボのみのが圧倒的に多いです。 ①サークル参加をするイベントで、スペースをとられている相互さまには、今までで数回のリプでもお伺いして本等を購入したほうがよろしいでしょうか？差し入れは２～３００円程度のものでよいのでしょうか？ そしてどんなことを話していらっしゃるのでしょうか？「いつもＴＬ拝見して楽しませていただいてます、おつかれさまです！」・・・くらいの２、３分でよいのでしょうか？（ほかの方のやりとりを見ていたら、一週間に２、３回、本当に「おはよう」の挨拶だけでお邪魔したと書かれていたので、話題はどうしたのだろう、本は買ったとは書いてないけど買ったのかな・・・等々勝手に考えてしまいまして・・・） また、相手が読み専の一般参加で何度かやりとりをした方の場合、「どこかで会えませんか？」ってお声をおかけしても不自然ではないでしょうか？すごくやさしい感じの方でお声をおかけしてみたい方が１人いるのですが、自分のスペに来てね、っていうと、本買ってアピールになっちゃいそうで気が引けるのですが・・・ ②一般参加どうしの相互さまで挨拶の場合も、同様に２、３分程度でよいのでしょうか？差し入れも２～３００円程度でよろしいのでしょうか？ ＴＬ見ていると、「リストインさせてください」とか「あんまり話せなかったけど」とかあったので、少しのおつきあいの方でも大勢会おうとするものなのかなぁ・・・と思ってしまいまして。私の場合は１０人にも満たないので差し入れの用意は困らないのですが、話題に行き詰ってしまいそうです・・・（いわゆるコミュ障です） お手数をおかけしますが、ご回答いただけると助かります。 ここからは余談です。 本当はもっと頻繁にやりとりをした方がよいのかもしれませんが、家のことや創作でツイッタは一日２、３回すばやくまとめて見る程度が自分にとって丁度よいと感じておりまして…正直なところ、他愛のない話題で頻繁にリプを返してくる相互さまには、自分からそれとなく距離をおいてしまうのが現状です。たまにリプを返しあうペースのフォロワ様とでも、いつかオフ会でもできたらなぁなんて思いながらそれは都合のよい話だよと言い聞かせて、与えられた時間に感謝しながら日々過ごしております（二年後に仕事復帰です）
ジャンプで連載してたBLEACHって連載終了したって本当ですか？ だとしたら、今後のジャンプどうやってくんですかね〜〜（´-`）.｡oO
アニメ北斗の拳の147話のケンシロウの絵がすごく下手に見えました…毎話いろいろな人が描くのでしょうか？
横山光輝の作品は中国語版がありますか？ お世話になります。 横山光輝の「項羽と劉邦」「史記」 あたりの作品は、中国語版がありますでしょうか？三国志はあまり好きではないので上記２点のみ探しております。 台湾版（繁体字）でも問題ございません。 購入方法などもご存知でしたらお願いします。
今ワンピースのコミックが三億ウン千万部発行でギネス記録認定で盛り上がっていますが二位はやはり鳥山先生の竜球ですか？何部発行されたのでしょうか？よろしくお願いいたします。
あいつとララバイ、けんじはボンバーのオヤジとアメリカに渡りレースをしますよね成績はどうだったのでしょうか？チャンピオンになったりしたのですか？でも同時期バリバリ伝説も有ったので世界チャンピオンにはならないですよねCBXのそのこちゃんも一緒でしたっけ？彼女はともみちゃんのはずですがよろしくお願いいたします。
漫画の出版社の過半数が東京にあるみたいですが、地方住みでも漫画家としてやっていけますか？もし連載になった時はネームは担当の人にどう見せればいいんでしょうか？原稿は封筒などに入れ出版社に送ることになると思うのですがその場合宅配の時間もかかりますし原稿の期限も短くなるんでしょうか？
コミックで「形意拳」といえば、何ですか？
読むなら、子ども向けの「キャプテン翼」より大人向けの「シティーハンター」にした方が良いと思うのですが…
なにかオススメの読みやすい本紹介してください！！回答くださると嬉しいです
アメコミファンに質問です。私はスーパーマンが好きな中二男です。 スーパーマンの恋人と言ったらこの中で誰が思い浮かびますか？ ロイスレーン ラナ ラング ワンダーウーマン
大和撫子なイメージの女性アニメキャラクターと言えば誰？
ダンゲロスって漫画なんですけどムーが夜夢の目を飛ばすやつを掴んで潰したり、フラクタを体でうけたりどうしてできるんですか？転校生はもともと能力が高いんですか。ムーの能力は木曜スペシャルですけど、たしかUFOの力をかりて対象を移動させる能力じゃありませんでしたっけ
サラダはナルトの何処に憧れているのでしょう サスケに比べて人情深いから？ 私ならシカマルやいのに憧れます。
うずまきボルトが腕に装着している道具は何なのですか？ あまり良くない道具なのでしょうか？
ジャンプのスピンオフの漫画が多い理由 あれって何でそんなことするのですか？ 作画の人以外にメリットはありますか？ 悪いけど連載中でも連載終了してるのにそこまでして描きたいの？と編集部も作画の人へも正直冷めた目で見てしまいます。 マガジンはやってないですが(もしかしたらしてるかもですが)マガジンでも好きな漫画がスピンオフをしたら正直嫌だなと思います。
マーベル・コミックのキングピンの身長は何ｃｍですか？
｢坂本ですが？｣で質問です。 TVアニメが最近まで、やっていた「坂本ですが？」 で未アニメ化(原作でしかやってない話)は、ありますか？ あったら教えてください。
ワンピース、昔読んでいて少し前にサンジの兄弟が出ていてヨンジという名前だった気がするのですが家族構成、兄弟の順番(サンジは三男？)、名前など教えてください。
黒執事の原作者さんの名前の読み方を教えて下さい
ジョジョ４部について。 岸辺露伴が「本」にした相手から破り取った「ページ」を、 仗助の「クレイジー・ダイヤモンド」でなおしたら、どうなると思いますか？「本化」は解けないけど、「ページ」は本人に戻るでしょうか？
有害図書について質問です。1、○○県が○○を有害図書指定にしました。とか聞きますが、あれってその県のみに適応されてるんでしょうか？性描写やグロ描写に修正やモザイクをかけるらしいですが、東京で指定されれば東京だけ修正がかけられ、京都などでは修正はかけられず通常通り販売できるのでしょうか？ 2、有害図書指定にされた場合、その県や府にあるその作品の古本も買うことはアウトなんですか？新品は18禁になるらしいですが古本もそうなるのでしょうか？ 3、有害図書指定される前に未成年で購入してたら指定後は捨てなければ何らかの罰が下るのでしょうか？ 4、有害図書はなぜ漫画ばかりなのでしょうか？小説でもエロかったりグロいものは沢山ありますよね？例えば村上龍の「限りなく透明に近いブルー」とか。 5、電子書籍でもアウトなんでしょうか？ 6、有害図書についてあなたはどう思いますか？ 以上五つの質問がありますが、どれか一つだけでも構いません。
漫画家の種村有菜はなんであんなにブサイクなのに自撮りをすぐ公開するのですか？ 一部では「絵がまんま人間になったみたい」みたいな事を言ってる人がいると聞きましたが 全く絵になんか似てないし、歳に合わないファッションに自分に酔ってるのでは？とまで思うとなんか不快です。 漫画は別に良いので自分を見せたがる作者が気持ち悪いのが余計残念です。
ジョジョ第5部総集編の発売いつ頃になると思いますか？
ストーリーが初回からハマる漫画・アニメを教えて下さい。 少女漫画以外で。
これの元ネタわかる人いたら教えてください
北条司作品のベタな設定・展開を教えて下さい。
私は「ﾆｾｺｲ」を読んだこと無いのですが､色々な方の質問及び回答を見ていたら､なんちゅう漫画じゃと思いました｡そこでWikiを見てみましたら､色々な女の子が鍵? を所持しているみたいですが､元々約束をしたのは一人の女の子だけですよね??だったらなんで約束した女の子以外にも鍵を持っている女の子が何人もいるのでしょうか?ただ単にその時に流行っててみんな持ってるとかなんでしょうか?それとも主人公が沢山の女子と約束したとかなんでしょうか?全然話は知りませんので詳しく教えて下さい！m(_ _)m私は「ﾆｾｺｲ」を読んだこと無いのですが､色々な方の質問及び回答を見ていたら､なんちゅう漫画じゃと思いました｡そこでWikiを見てみましたら､色々な女の子が鍵? を所持しているみたいですが､元々約束をしたのは一人の女の子だけですよね??だったらなんで約束した女の子以外にも鍵を持っている女の子が何人もいるのでしょうか?ただ単にその時に流行っててみんな持ってるとかなんでしょうか?それとも主人公が沢山の女子と約束したとかなんでしょうか?全然話は知りませんので詳しく教えて下さい！m(_ _)m
ドラゴンボール超のこれまでの戦闘力ランク 1 全王 2 ヴァドス ウイス 3 ビルス シャンパ 4 ヒット SSブルー悟空 SSブルーべジータ ゴールデンフリーザ5 ゴット解放悟空とベジータ フリーザ最終形態（復活後） ーーーーーーーーーーーーーーー神の領域の強さの壁ーーーーーーーーーーーーーーー 6 初期形態フリーザ（復活後）よくもブルマをベジータ 悟空超３（最新） 7 アルティメット悟飯 純粋魔神ブウ ゴテンクス超３ 8 ミスターブウ スーパーサイヤ人２（悟空＝ベジータ＝未来トランクス＞少年悟飯） 9 Pセル ダーブラ 青年悟飯超 完セル セルジュニア ジャージ悟飯超 ギニュータゴマ キャベ フロスト 10 現在ピッコロ スーパーベジータ セル第２形態 11 16号 17号 神コロ 18号 初期スーパーサイヤ人 12 旧最終形態フリーザ ドラゴンボール超でゴットはon offできると仮定します。 みなさんどんどんご意見を。GT、ベジットは対象外。
あずまんが大王で好きなキャラは誰ですか？僕はともちゃんが好きです！
「進撃の巨人」のアルミンが焦げミンになったじゃないですか。(言い方悪いですけど！ごめんなさい。) そして焦げミンとエルヴィン、どちらに巨人化の注射を打つのか！？みたいな感じになってましたよね。 注射を打つ前にエルヴィンが死んでしまってアルミンに打つことにしたって本当ですか？ 教えてください！お願いします。
このマンガのタイトルとか掲載雑誌、作者など教えて下さい。 http://livedoor.4.blogimg.jp/chihhylove/imgs/8/b/8beef27c.jpg
とある少女漫画のタイトルがわからずモヤモヤしているため、ここに質問させていただきます。 十数年前になかよしで連載されていた作品だと思われます。 読み切り掲載だったかもしれません。背が低い男の子と、背が高い女の子のお話でした。 覚えているのは、男の子が身長を伸ばすために2リットルの紙パックの牛乳を飲むところ・最後の方でふたりがプールの中（どちらかがプールサイド？）でキスをするところがあったような気がします。 どなたか心当たりのある方はいらっしゃらないでしょうか。 よろしくお願いします。
マーベル・コミックのローニンの身長は何ｃｍですか？
マーベル・コミックのクロスボーンズの身長は何ｃｍですか？
どなたか教えて下さい。ONE PIECEでフと思った事で…話のタイトルに◯人目って書いてあるのですが… 第006話 一人目…ゾロ→モーガン大佐編 第068話 四人目…サンジ→バラティエ編 第094話 二人目…ナミ→アーロン編 第439話 三人目と七人目…ウソップとロビン？フランキー？→ウォーターセブン編 第489話 八人目…ブルック→スリラバーグ編 となると、チョッパーやロビンやフランキーは正確には第何話で仲間になったの？
名探偵コナンについて ­ ­­ ­ ­­ ­ ­­ ­ ­­ ­ ­ ­ ­­ ­ ­­ ­ ­­ ­ ­­ ­ ­領域外の妹ってクスリで小さくなった灰原哀・宮野志保（姉明美）の母親何ですか？
浦安鉄筋家族の、小鉄の父の大鉄はタクシードライバーで母は専業主婦なのに、子供を4人もよく養えてますね。 もしかしたらやはり、祖父の金鉄が資産家なら大方は金鉄の財産でずっとそれで生活して来ているのでしょうか？ 金鉄は、やはり知的な人だから公務員とか良い仕事に就いていたのでしょうか？
少年漫画のような凄まじいバトル描写がある少女漫画とかありますか？
アルミンに感動しました。いじめられても 訓練で体力がなくても 海を見るためにも エレンと同様に立ち向かう姿。 20巻でもっとアルミンの良いところが 出されてて涙ぐんでしまいました。 アルミンは努力家だし優しいし。 そんなアルミンが大好きです！ エレンとアルミンの友情、 このままどうなると思いますか？
2回目の獣の巨人の対戦があるとしたら、リヴァイVS獣の巨人だったらどうなりますかね…？獣の巨人も、警戒して強くなっていると思うので…どうなんでしょう…
ひま、話しませんかー、話せるのはジャンプ作品(ブリーチ、トリコ、ワールドトリガー、しょくげきのそーま、なると、スラダン、背筋をピンと、ニセコイ)あと、NBA大好きです。
もし今「きまぐれ☆オレンジロード」を実写化するとしたら、まどか役は誰がいいと思いますか？
ONE PIECEの漫画、アニメを見て思ったのですが、 ONE PIECEの製作者(尾田さんも含む)って細かい攻防の描写は苦手、又は面倒くさいのでしょうか。 ONE PIECEって結構刀を推した作品ですけど、他の作品よりも、カンッ！カンッ！と絶え間無く剣を打ち合うチャンバラ描写が非常に少ない気がします。 代わりに、『飛ぶ斬撃』であるとか、『高速・高威力の剣技』などを多用し、 遠距離技で対象を吹き飛ばしたり、 一瞬で斬る場面ばかりを描いたりして、 出来る限り直接剣を打ち合う描写を減らしているように感じました。 体術の攻防の描写は、剣の攻防の描写と比べるとまだ細かいですが、 それでも動きの流れを描いた場面より、 単純な力技や、体や攻撃が見えない高速技を多用するような場面、 遠くまで対象を吹き飛ばすような場面などが多く、 超人感はあっても細かさが感じられない描写が多いと思います。 何より、ワンピースは全体的に見て、 互いの強い一撃が当たって、周囲に衝撃がブワアァッと広がるような、 いわゆる”力と力のぶつかり合い”的な描写は非常に多いのに、 ”激しい攻防の連続”と言える戦闘描写が極端に少なく感じます。 自分はONE PIECE自体は大好きなのですが、この辺はどうしても 『細かい動きを描くのが苦手or面倒 ➡︎高速攻撃とか大規模な攻撃の描写を描いておけば、動きの描写が少なくて済む』 …っていう魂胆なのかと感じてしまいます (ドラゴンボールでいう『背景描くのが面倒➡︎敵キャラに一面を吹き飛ばさせる』みたいな感じなのかと)。 もちろんこの大雑把な感じがONE PIECEの個性なのかもしれませんし、 そもそも自分は描くことに関しては素人なので、あまり偉そうなことは言えません。 しかし、皆さんから見て、ONE PIECEの描写ってどういう感じに見えますか？
東京グールre;って結局どうなっているんですか？ なんか読んでてよく分からなくなりました 進み具合は単行本でお願いします
【漫画のタイトルが思い出せません】 ２０年くらい前に読んだ漫画です 主人公は女性（男性の相棒？も居ます） お嬢様だった気がします 探偵とか警察？みたいな推理系だったと思います 二重人格？です 自宅の門を駆け抜けると性格が一変します 出かけるときは長い髪にキャスケット帽子をかぶる 姉の漫画なので少女漫画だと思います 絵の等身は高いです 理由は忘れたんですが自宅の門を駆け抜けると 性格が変わるという設定が衝撃的でそこしか覚えてませんｗ こんな情報でわかるかたいらっしゃいますか？
マギについてです。アラジンはいつ自分がソロモンの息子だとわかったのですか？ ソロモンの知恵を受け取った時でしょうか？
【漫画のタイトルが思い出せません】 ２０年くらい前に読んだ漫画です 主人公は女性（男性の相棒？も居ます） お嬢様だった気がします 探偵とか警察？みたいな推理系だったと思います 二重人格？です 自宅の門を駆け抜けると性格が一変します 出かけるときは長い髪にキャスケット帽子をかぶる 姉の漫画なので少女漫画だと思います 絵の等身は高いです 理由は忘れたんですが自宅の門を駆け抜けると 性格が変わるという設定が衝撃的でそこしか覚えてませんｗ こんな情報でわかるかたいらっしゃいますか？
マギについてです。アラジンはいつ自分がソロモンの息子だとわかったのですか？ ソロモンの知恵を受け取った時でしょうか？
ワンピース シャンクスはイケメンですか？
野球、サッカー、バスケ、バレー、ゴルフ、テニス、ボクシング、柔道、陸上、水泳、等々………あなたが思うそれぞれのスポーツの代表的な漫画はなんだと思いますか？例）野球→『巨人の星』、サッカー→『キャプテン翼』、ボクシング→『はじめの一歩』、等。
ケンガンアシュラのトキタオウマにやっている前借りってどうやっているのですか？
『To LOVEる -とらぶる- ダークネス』 第70話「Request～ターゲット～」 のことで質問です。… デビルーク王宮パーティー会場に『ドラゴンボール超（スーパー）』 のキャラが登場していませんでしたか？
ハンターハンターってどうして休載が多いのにジャンプ（週刊）にいられるんですか？
ロビンは革命軍にいたのに、サボが生きていることをなぜルフィに伝えなかったのですか？
純情ロマンチカ20巻の続きと 世界一初恋11巻の続きは どの号のエメラルドを買えば載っていますか？
D.Gray-manってジャンプスクエアからジャンプにまた戻れる可能性ってありますか？スクエアになってからもだと思うのですがコミックが頻繁に出ないですよね。25巻出てから26巻出るまで１年はかかるのではないかと推測してた人もいます。 アニメやるのも嬉しいのですがアニメやるならコミックをもう少し頻繁に出して欲しいです（個人的に）がアニメやるにしろやらないにしろコミックの最新巻の出るまでの期間は変わらないんですか？ スクエアに行くとやっぱりコミックはあまり頻繁に出ないんですか？漫画家さんがもう少し頻繁に出したいのならそれもできるのですか？
コミコで面白いと思うマンガを教えてください！私は、「リライフ」と「今週のかなでさん」が好きです。
家庭教師ヒットマンリボーンで二次創作などでよく10年後ツナが長髪というものがありますがその元ネタ？というものは何で確認できるのでしょうか？とある動画で「エンディングのツナが長髪だったため長髪にしました」という二次創作動画を見て10年後のボンゴレファミリーが写っている桜ロックのエンディングの時の動画を見たのですが髪が長いようには見えなかったので。。。 回答お願いしますっm(_ _)m
メジャー2ndで茂野大吾はなぜ佐藤寿也を知っていた んでしょうか？
入場者特典は劇場以外でも新品で買えるんですか？それともやはり劇場でもらったのを新品でうってるだけなんですかね？
入場者特典のコミックはどのコミックカバーのサイズを選べばいいんですか？お願いします。
【至急】クリスタご使用の方に質問です。 初めてクリスタを使って漫画を描いています。私の勉強不足というのもありますが、 原稿の仕上がりについて教えてください 以下のように書いているのですが、 内枠内にセリフを入れ、仕上がり線ギリギリまで絵を描いてしまっているのですが このような感じで切れる事なく綺麗に印刷されますでしょうか？ 特に一番上のコマ2人の頭など切れずに印刷されますか？ 合同アンソロジーで、 ・原稿サイズはA5（148㎜×210㎜）+塗り足し３㎜ ・解像度：600dpi ・形式：ｐｓｄ形式 ご回答お待ちしております。
この写真にコメント着けるなら 一番奥から リヴァイ兵士長 アルミン ミカサ エレンです。
山田涼介が月９ドラマ決まりましたがアニキカノジョってどんな漫画ですか？ 恋愛ものですか？
コズミックアーマースーパーマンって誰ですか 普通のスーパーマンと何が違うんですか？ またそうなった経緯も教えて欲しいです
高橋ツトムの漫画『スカイハイ』てまだ連載されてるのですか？https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%AB%E3%82%A4%E3%83%8F%... 連載されてるなら掲載誌は何ですか？
漫画「透明なゆりかご 産まれたのは外人の子供だった」というお話は何巻に掲載されているのでしょうか？
だがしかしがネタ切れで連載終了なのではないかと最近ひしひしと感じておりますがそんなことはない？だがしかしがネタ切れで連載終了なのではないかと最近ひしひしと感じておりますがそんなことはない？
東京レイヴンズの原作はもう発売されないんですか？巻的には番外編で締めくくられてる感じで、次の巻が出るのを待ってるのですが…。もう続きは無いのでしょうか
【聖闘士星矢】 Ωを観てないのでよく分からないのですが主人公は宇宙を破壊できると聞きました。 本当でしょうか？【聖闘士星矢】 Ωを観てないのでよく分からないのですが主人公は宇宙を破壊できると聞きました。 本当でしょうか？
【聖闘士星矢】 またΩについての質問です。 Ωの中ではギャラクシアンエクスプロージョンよりアナザーディメンションの方が高位の技なのでしょうか？【聖闘士星矢】 またΩについての質問です。 Ωの中ではギャラクシアンエクスプロージョンよりアナザーディメンションの方が高位の技なのでしょうか？
【聖闘士星矢】 シャカは最も神に近い男と言われてましたが現状では神聖衣でハーデスに攻撃を当てた星矢の方が神に近いでしょうか？【聖闘士星矢】 シャカは最も神に近い男と言われてましたが現状では神聖衣でハーデスに攻撃を当てた星矢の方が神に近いでしょうか？
漫画 ナルトで一番不幸な登場人物は誰だと思いますか？ と言うか悲惨な死に方をした忍者は誰だと思いますか？オレはナルトの初期の中忍試験編に登場した音隠れの下忍のザク・アブミ。 呪印が覚醒したうちはサスケに両腕を折られ、しかもそのあとにその腕を油女シノにふっとばされ、再起不能になったところを上司である大蛇丸の穢土転生の器として生け贄にされ死んだから。 享年１４歳。
アメコミ、DCにおける3大名作といえば｢キリングジョーク｣｢ダークナイトリターンズ｣｢ウォッチメン｣だと思われますが、マーベルにおける3大名作は何なのでしょうか。
アメコミが現在のように心理描写重視の作品が多くなったのはいつ頃からでしょうか。 また歴史的に見て大きな影響を与えた作品があれば教えて頂きたいです。
今、連載中の陸上競技の漫画ってありますか? マイナーなものでも大丈夫です!
通勤用のMS選びに迷ってます。 妻がワッパでも良いじゃんと言いますが、考えられませんよね。 長年ザクを愛用してましたが、口回りのパイプが壊れましてこの機会に買い換えようと思います。なるべく安い量産型がいいです。どなたかお勧めのMSをお願いします。
今マンガを買おうと思っています！でもいろいろなマンガがありすぎて、どれを買っていいかわかりません。 いまは、ナルト、べるぜバブ、bleachを持っています！ どんなマンガを集めたらいいですか？ オススメのマンガを教えてください！ ちなみにジャンプコミックスがすきです！
初投稿です アマゾンで「ハードボイルド園児宇宙くん 」を注文しました。 発売日が8月16日なのに8月11日に届きました。こんなに早く届いていいのでしょうか？
佐藤ショウジ、学園黙示録など途中で止まっている作品があるのに他に新しい漫画を連載しているけど 続きはいつになるのでしょうか。
この漫画のタイトルを教えて下さい。
昔の漫画ですが、知っている人は教えてください。 90年代の作品だったと思います。 主人公が漫画家で、ヒロインの名前が「ひかる」で、エロ漫画の名前を思い出せません。 内容的には、モテない漫画家のアパートに、自分が男だと思い込んでる美少女ひかるが転がり込んむドタバタコメディータッチのエロ漫画です。 主人公は、だんだんヤリチンになって行く話です。 確かヤンジャン連載だったと思います。
これ、誰でしたっけ？ どうしても思い出せません＞_＜ 誰が教えて下さい！
ワンピースのキャラ全員の相関図ありませんか？
こんな漫画教えて下さい！主人公がなにかの秘密を持っている設定の漫画を教えて下さい。 例 ・リボーン→実はマフィアの10代目候補 ・名探偵コナン→実は高校生 みたいな感じがいいです。 実は主人公の父親が凄い奴みたいのは無しでお願いします。 回答お願いします。
今連載中の金田一「白蛇蔵殺人事件」について。犯人指摘まで進んだわけですが・・・ 一番最初、剣持が金田一と美雪の同行を許可したことについて、 金田一も「ノリで言ったのに」と、不思議がってました。普通なら、誰かに頼まれたとか予告状が来たとか、 そういう「いつも通りの」理由ならともかく、 殺人容疑で逃亡中のチンピラ捜しになんか、 一般人の同行を許すわけがありませんよね。 いくら金田一でも、役に立てるとは思えないし、 ましてや美雪までついて来るなんてのは、 相手が相手だけに、危険極まりないと思います。 剣持が金田一と美雪の同行を許可した理由、 何かあると思いますか？ それとも、特に意味は無いと思いますか？ あるなら、オチあたりで明かされると思うのですが・・・
漫画を集めてないのに「漫画好き」と言うのはまぁまぁヲタと言われる人達から にわかに見えたりするのでしょうか？ 自分はいわゆる？読む専門というやつです。漫画喫茶や立ち読みがほとんどです。 先日趣味について聞かれ、基本無趣味な私は「漫画かな」って答えて 「読むだけで家には一冊もない」と答えるとガチ目な人から「それは漫画好きとは言えないな」 とか意味不明なことを語られました。 まぁ一般人からみたらどうでもいいことなんでしょうが、やはり漫画好きなのに集めていないのは おかしいのでしょうか？ くだらない質問で申し訳ないんですがよろしくお願いします。
漫画で古本屋でかつて 高値買取された本は どんな本がありますか データーみたいなのが 知りたいです
昨日ひぐらしの漫画読んだんですけど、怖すぎて途中でやめました。 でも続きがめっっちゃ気になります。 どうすればいいですか
私はアニメで うえきの法則 や ガッシュベル が好きなんですが、（古くてごめんなさい）こういった系統？のアニメや漫画でおすすめなものはありますか？(´･ω･｀)
東京喰種:reの５巻のはなしなんですが、月山家殲滅戦になぜノロとエトは来てたんですか？エトはカナエの付き添い、、？ ノロはなぜいたんですか？あそこって他にはアオギリの人いませんよね？ あとカナエにやられそうになったときハイセと有馬さんの会話で、 お前は俺のクインケだ ってセリフがあるんですけど意味がわかりません、、。
バトルロイヤルを題材にしたストーリーを書きたいです。そこで, メインキャラは10人位です(主人公, ライバル, 仲間A,仲間B, 仲間C, 仲間D, 仲間E, 仲間F, 仲間G, 仲間H)。辛い過去設定は全員あった方が良いでしょうか? それともライバルと主人公のみにすれば良いでしょうか?
8年くらい前の少女漫画で、主人公が女の子で、その女の子のペットの犬達がはちゃめちゃなドタバタ劇をやる漫画を探しています。確か主人公格の犬は白い犬で、もしかしたら目の周りとかが少し黒かったかもしれません。 主人公の恋愛を助けていたり、主人公の友人達のペットと仲良く日常生活を送っていたような気がします。 心当たりがある方は教えて下さい。
この画像の少女漫画のタイトルが分かりません。 知っている方、教えてください。 できれば作者名もお願いします。
家庭教師ヒットマンリボーンの質問です。コロネロとラルが結婚することになるが、喧嘩をして延期になるってpixiv辞典で見ました。 でも、最終回まで結婚の招待状が来て結婚することはわかるのですが、"喧嘩をして延期になる"場面が見当たりません。 喧嘩をして延期になったということがわかる回を教えてください。 お願いします。
バクマンを呼んだのですが 文字が多くて読みにくい 前半いきなり赤丸ジャンプ3い 話がとんでいるのが多い どうおもいますか
テラフォーマーズのｺﾞｷﾌﾞﾘ共は何故ジョウジとしか言わないのですか？
特定の都道府県を題材にした漫画にはどんな作品がありますか？ 「翔んで埼玉」「お前はまだグンマを知らない」「ススメ！栃木部」は知っています。
スタンド 『シンデレラ』につきまして 『ジョジョの奇妙な冒険』のPart4『ダイヤモンドは砕けない』 能力の３０分制限は、運命変えのメイクアップだけでしょうか？吉良吉影を川尻浩作と入れ替えた能力は恒久？ 辻彩（本体）が殺されたにも関わらず、 川尻浩作の姿の状態が続いてましたよね？ 幽霊になったあと戻りましたが。 展開がそうだから、そういうもんと言われればそれまでですがｗ 何か雑誌インタビューやコミック巻末などに そのへんの見解なり、理由が語られているのかな？と。
漫画「シンドバットの冒険」についての質問です！「マギ」を読んでいないのですが、シンドバットの冒険だけを買って読んでも話は理解できるでしょうか？
黒ひげ海賊団の近況。 不死鳥マルコ、ダイヤモンドジョズ、花剣のビスタ、その他白ひげ海賊団残党達を壊滅させる。 ドラゴン率いる革命軍の本部を襲撃し壊滅させる。 ヤバくないですか？
ナルトに出てくる輪廻眼について…あれって、開眼したらずっとあの眼のままなのでしょうか？ 例えば、写輪眼みたいに能力を使う時だけ、あの眼になるとかではないのでしょうか？ サスケが、能力を使っていない時もあの眼だったので気になりました
ナルトの影分身の術って、どうやって本体と見分けるんでしょうか？他人からは、影分身を倒す？以外見分けることはできないのでしょうか？
このキャラクターはなんて言うのでしょうか？
てめえら・・・二次元に興味がないとか本気で言ってんの？
狂気を感じる漫画教えてください。 例えば「惡の華」、「おやすみプンプン」のような作品です。
ジョアは誰のものですか？
ハンターハンターの念能力をエロいことに使うなら誰の能力をどうやって使いますか？？ 自分はコルトピがいいと思ったんですけど 彼の能力は生きてるものは死体としてコピーされちゃうみたいですね( °_° )
オススメの百合漫画(GL漫画)教えてくださいm(_ _)mできれば絵のクオリティが高いものがいいです。 自分が今読んでいるのは｢citrus｣です。この他のものでお願いしますm(_ _)m
ﾜﾝﾋﾟｰｽの質問です。ｽﾓｰｶｰを殺ろうとしたﾄﾞﾌﾗが青雉と戦って凍らされた時に名前は分かりませんが敵ｷｬﾗが"芯まで凍っちゃいなかった"と言いましたがどういう事ですか?完全には凍ってなかったからこそ割って出て来れたのですか?
ニセコイが好きな人方に質問にします。 これからニセコイは続編が出ると思いますか？ ご回答お願いします
グロ系・またはエロ系で面白い漫画が読めるアプリやサイトを教えてください！マンガボックス以外でお願いします(^^)
新世界よりの漫画買おうか悩んでます。 おもしろいですか？
ジョジョリオン13巻で吉良吉影が「WRYYY」と言っていましたが、8部吉良はディオと何か関係があるのでしょうか？
10年以上前に読んだホラー漫画のタイトルが知りたいです。 ずっとずっと探してますがわかりません。どうか教えてください。 内容は兄がテレビゲームをしていて クリア出来ないから妹をつかってクリアしようとして死なせてしまいます。（大きい水槽の中に妹を入れて水中で溺れて助けを求めますが、兄は助けず死んでしまいます。放置して兄はまたゲームを始める） 他の話でうる覚えなのですが押しつぶす工事用の車で押しつぶされたり、、、 10年以上前で難しいと思いますが どうかお願いしますm(__)m
非日常すぎ・非現実すぎの漫画・アニメを教えて下さい。 少女漫画以外で。
漫画について 僕は僕らはみんな河合荘が好きで、友達にすすめたら、展開が遅くてイライラすると言われました。 皆さんはどう思いますか？ また、青春系の爽やかな感じ？のおすすめマンガがあったら教えてください！ 回答よろしくお願いします！
ショタが出てる漫画とか小説でおすすめのものありますか？ できればネットで無料で読めるものがいいです。 かわいいショタが出てる漫画とか小説ありますかね？ ＢＬとかでも全然かまわないです。
デビルマンの原作は衝撃的ですか？
ニセコイの突っ込みどころ満載な所で打順を組みました 何かおかしいところはあります？一.ヤクザの家庭に生まれながらも公務員を目指す （反社会勢力の人間は公務員等成れない←なるなら絶縁は最低限必だろ） 二.マリーの病気設定とその裏 （病名ははっきりしてないのに特定の病院に入院すれば確実に治ると分かっているって・・。 つーかフグの調理免許取ってる暇あったら先に治せや） 三.集の口、楽千棘の顔芸 （集だけが持つ気持ち悪い尻口。「助けさせちゃくれねえか」と言う時の楽のウザい顔。 ラーメンを口に含んだときに固まったおそまつさん張りの千棘の顔芸等々←キモイ！！） 四.キムチでも良い？ （キスしてもいい？の聞き間違い。聞き間違える千棘も相当だが、 重要なのは楽の対応。←寝てんのかよ・・そして何も起きないのかよ・・） 五.鶫への勘違いと隠し方 （クロードいつまで気づかねえんだよアホか！ ←そもそもあの巨乳っぷりがサラシで隠せるわけねえだろ！） 六.擬音 （唐突のバトル描写の際の「ペペウッ！」←「・・は？？？」） 七.無駄な幼馴染設定と記憶障害 （出てくるヒロインと主人公がことごとく幼馴染で、 当時の詳細を半数が忘却。 母親同士も幼馴染で同期←その設定意味ないじゃん） 八.何1つ約束を守れなかった主人公 （10年前・・小野寺との永遠の愛の約束、 千棘と約束した「小咲ちゃんをしあわせにすること」 万里花と約束した「小咲と結婚しなかったら万里花と結婚する」。 現在・・千棘と約束した「小野寺さんを泣かせない」←・・何やこのクソ主人公・・） 九.楽の実家のヤクザは実はそんなに悪い事をしてなかった （じゃあ何で千棘のとこと争いになってたんだよ。本当に悪い事してなかったなら、 ニセの恋人演じる必要性が全くなかったじゃん。 そんなんだったらヤクザ名乗らねえだろ。←素直に悪どい事してたって書けや） 補欠.楽の料理のレベル （いくら組員の分を毎日作ってたとはいえ、 プロの和菓子職人とタメ張れるわけねえじゃん←どんだけ力入れてんだよ。 成績パッとしないんだから勉強しろよ）
こち亀のマリアは可愛い？
名探偵コナン コナンは瀬古昴と初対面で彼の正体が赤井だと気付いてんですか？
漫画を探しています！！！！ 4，5年前に電子書籍で読んだBL漫画をどうしても思い出せなくて探しています。知っている方がいましたら教えて頂きたいのですが… その内容は、 文化祭（学園祭）だった気がするのですが、 売り上げ1位を取ると、景品がもらえて、張り切っているクラスが、 動物喫茶みたいなのを開いて、１位を狙うというものです。 生徒（受）は牛の格好をしていました。 隣のクラスに売り上げを持って行かれそうになり、 クラスの担任（攻）がクラスで一番フェロモンをもつ生徒（受）を校長先生に献上し、 校長が、生徒（受）の尿道にストローをぶち込んで、せーえきを飲むんです！！！ それのお陰もあってか、クラスは１位を取りました。 そのあと、表彰があって、全校生徒の前で公開セックス♂をするものです！！！！！ 記憶が曖昧なところもあり、数年前ということで定かではないところが多々あるのですが、 非常に印象深い作品でどうしても忘れられないので、yahoo知恵袋の力を貸してください。 どうかよろしくお願いします。
あやかし緋扇の 未来の前世が全部よみがえったのって何巻ですか？
銀魂で終が無線で銀さんの声を聞きながら、喋っていましたが、 あれって録音した終の声を銀さんが変換して喋っているのではなくて、 本当に終が喋っていたのですか？銀さんが喋った言葉をオウム返しのように喋っていたのでしょうか？
spider-man/Deadpoolについて spider-man/Deadpool を購入したいのですが、どこで購入すればいいのでしょうか？(電子書籍版ではなくリーフ) Amazonで、vol.０はあったのでそれを購入しようと思うのですが、それ以降は電子書籍版か、vol.1(予約)しか見当たりません。どこで購入できるのでしょうか？ 海外のサイトは支払い方法がよくわからないので避けたいです。
銀魂で終が無線で銀さんの声を聞きながら、喋っていましたが、 あれって録音した終の声を銀さんが変換して喋っているのではなくて、 本当に終が喋っていたのですか？銀さんが喋った言葉をオウム返しのように喋っていたのでしょうか？
spider-man/Deadpoolについて spider-man/Deadpool を購入したいのですが、どこで購入すればいいのでしょうか？(電子書籍版ではなくリーフ) Amazonで、vol.０はあったのでそれを購入しようと思うのですが、それ以降は電子書籍版か、vol.1(予約)しか見当たりません。どこで購入できるのでしょうか？ 海外のサイトは支払い方法がよくわからないので避けたいです。
新宿ピカデリーで、映画の前売り券（全国共通 映画館での購入ではない ）を座席や時間の指定された当日券？に引き換えてもらうには、いつどうしたらいいのでしょうか？ 新宿ピカデリーで「魔法使いの嫁 前編」を見ようと思っています。 地方に住んでいるので、前売り券は映画館以外の所で買おうと思っています。 ですが前売り券は、日付も座席も指定出来ないはずです。 見に行く映画館に直接行って数日前に引き換えてもらうのが1番いいのでしょうが、地方住みのため行くことができません。 当日に引換えてもらうのは既に満席という可能性を考えたらリスクがあるなあと思います… どうしたらいいですか？ また、電話やネットで前売り券の分の座席を予約する事はできるのでしょうか？
ヘタリアのアメリカかいてみました本家にもっともっと似せたい…… アドバイスお願いします！！！ それと、下半身と足の描き方いいサイトとか知ってたら教えてくださいぃ“〇|￣|＿ なにか見ながらなら一応形になるんですけど見てやらなかったら画像のような残念な下半身になってしまって………
「んなこたぁ、いーから」の『んなこたぁ』というのはどういうことでしょうか。 『クレヨンしんちゃん』のコミックの２巻で、主人公のしんちゃんは友達のネネちゃんのお家に遊びに行きました。そうしたらネネちゃんはいなくて、ネネちゃんの母親はトイレにいました。 それで、しんのすけが「おばさんウンチしてるの？」と、聞いたら、ネネちゃんの母親は「そうよ。だから早く閉めてくれる？」と、いいました。 それで、しんのすけは今日大便がいっぱい出たことを説明して、その後に、「おら、ちゃんとおしりが拭けないからいつもパンツが…」と、言いかけたときにネネちゃんのママが 「んなこたぁ、いーから早くドア閉めろってんだ！くそガキャー！」と、怒鳴りました。 その、「んなこたぁ、いーから」の『んなこたぁ』というのはどういうことでしょうか。
多分前にLINE漫画で連載されてたと思うのですが、よく喧嘩に絡まれる少年が主人公で、そのせいで、学級委員長？が怪我をしてしまったという過去があって、ある日悪魔と契約をして、生徒手帳を使って過去に戻り、過去をやりなおすお話なのですが、わかる方教えてください！！
映画「ちはやふる」は、コミックスだと何巻から何巻までの話なんですか？
どの猫がいちばんキャラクターとして可愛いですか?
質問というか、お願いです…私は現在エロ漫画の「少女とギャングと青い夜」を1話ずつ購入し読んでいるんですが、ただのエロ漫画かと思ったらなんかすげえ泣けるそうじゃないですか！ 現在6話を読み終わったところですが、どなたか最終話の7話を読んだことのある方、オチを説明してもらえないでしょうか… それを読んで、心の準備をしてから最終話を読みたいと思います… どなたか心優しい方、ベストアンサーにはコインを500枚さしあげますので、細かく説明お願いします… 泣けるのは苦手、でも最後まで読みたい(涙
シャープでの描いてみたの最後に色を茶色っぽくする編集に名前はありますか？
ぶっ飛んでる世界観の漫画・アニメを教えて下さい。
題名が思い出せない漫画があります。 ・レディースコミックにて不定期連載している(いた) ・主人公は女性でバンドを組んでいる ・バンドは男女混合で女性はふたり ・主人公は黒髪でウェーブのかかった長い髪で彼氏持ち ・もうひとりの女性はストレートロングヘア ・作者の名前がカタカナ ・タイトルが英語 もう1度読みたいと思っているのですがどうしても題名も作者の名前も思い出せません。また、上記も曖昧な部分があり間違っているかもしれません。もし、お心当たりの方がいらっしゃいましたら教えていただけますと幸いです。どうぞよろしくお願い致します。
範馬勇次郎と刃牙はお互いに19歳の頃はどちらが強いんですかね？
ジョジョの奇妙な冒険を無料ダウンロードして読めるサイトってありますか？
ワンピースで一番感動したシーンはどこですか？
史上最強の弟子ケンイチについてで、新白狩りの時キサラとフレイヤが戦ってる最中美羽がケンイチさんって人に影響を与える人なんですわみたいなこと言ってたけど、キサラはケンイチの何に影響を受けたのですか？
史上最強の弟子ケンイチに出てくるキサラはケンイチと戦ってどのように変化してそれが反逆とみなされリンチに合うのですか？キサラはなぜラグナレクを抜けたのですか？
デスノートの夜神月をキラと分かり、金田一なら、どの辺りで証拠をつきつけますか？
亜人、下村泉は戸崎のことが好きなのですか？
夏目友人帳5期が決定されて喜んでます（≧∇≦）ちょっと疑問な点があり質問、原作ではニャンコ先生の名前は友人帳には載っていないと聞きましたが、アニメでは友人帳には名前が載ってるとニャンコ先生が言っています これは単にアニメスタッフ側のミス？なんでしょうか？
私は進撃の巨人が好きなのですが、よく東京喰種と進撃の巨人どっちが好きという質問があって、東京喰種の方が人気がある理由はなんですか？できれば、｢あらすじ｣｢良いところ｣を詳しくお願いします！
ワンピースのハンコックのような外見の体は、妊娠しやすい体なんですか？ ただ、30代ですから全盛期はもう過ぎていますか？
ワンピースのミホークについて質問です。なんでミホークはバーンディーワールドの大砲の玉を切ったのですか?そして彼が切らなければあの場にいた赤犬は死んでましたか?
こち亀の両さんが「メモリー５１２メガのモンスターマシーンだ！」と言って自分のパソコンを自慢している画像をよく見ますが、この話を読んでみたいので題名を教えてください。単行本では何巻に収録されていますか。
「さよなら絶望先生」の様な最終回まではのほほんとしたコメディで連載していたけれども最終回ですこし悲しい展開のまま終わるマンガを教えてください。
おおきく振りかぶっての田島とダイヤのAの春市の身長を教えて下さい 田島が武蔵野との試合の後に 「背はいきなりでかくならないし、俺にはホームラン打てないのかな。」 と言ってましたが、はるっちも小さい気がします。 そう考えるとはるっちはホームラン打ってるんで田島にも打てるんじゃないでしょうか？
素人なので教えてください ＣＧ＋ノベルのエロ同人ソフトを制作してＤＭＭ等で販売する場合の質問です。 ノベルは自分で制作してイラストレーターさんに依頼して絵を書いて貰おうと考えています。その際に以下の様な疑問が頭に湧きました ①だいたい何枚位書いて貰えば良いのか？ 基本絵は10枚の所が多いのでこれでいくつもりです。差分を含めて何枚位いるか知りたいです。 ②①の場合イラストレーターさんに払うお金はいくら位見積もればよいか？イラストレーターさんが1枚いくらで引き受けるかによって違ってくると思いますが目安の経費を知りたいです。 ③イラストレーターさん達と知り合うにはどうすれば良いか？マッチングサイトやピクシブ等のネット以外で何かあればお願いします。やっぱりコミケ以外は厳しいでしょうか？ ④ＣＧの背景に使えそうなサイトがあれば教えて頂きたいです。キャラデザだけというイラストレーターさんもいますので… ⑤著作権で起こりがちなトラブルとその対処法にはどの様なものがあるか？契約の時にズブの素人だと分かれば足元を見られかねませんので予備知識が欲しいです。 ⑥ぶっちゃけ儲かるか？これも人によると言われてしまえばお終いなのですが… ⑦その他に気を付ける事は無いか？同人ではズブの素人でコミケにも行ったことが無いので基礎基本からお願いします。 恥ずかしい初歩の質問ばかりだと思いますが、ご助力頂ければ嬉しいです。
コミック番長を買ったのですがすごくあまります。切っていいのでしょうか？
名探偵コナンのスペイン語版の単行本は何巻まで出ているのでしょうか？
ワンピースのかっこいい壁紙下さい！！画像バンバン送って下さい！！ お願いします！！
ニセコイについて。 約束の女の子が小野寺と分かってすごく嬉しいのですが、なんかゴリラエンドになりそうな気がして怖い…
中古で漫画を買ったのですが所々ページがなくなっているのですが、よくあることですか？
ジョジョのしげちーが死ぬのっていつですか？ サンドイッチ食べるときだと思うんですがそのときのサブタイトルって何ですか？
オススメのBLはありますか？？ 宝井理人さんのとても内容が綺麗で繊細なのがグッとくる作品が大好きです。 結構絵にこだわるんですが、ゴツイ感じと、 ぐだぐだな感じ、 私の好みで申し訳ないんですが ひとりじめマイヒーローは、面白かったけど好みではなかったです… セブンデイズみたいに挿入無しとかでも大丈夫ですが 結構激しいシーンとか好みです。 宝井理人さんの作品の様なキュンキュンしちゃうオススメのBLの漫画はありますか？ よろしくお願いします
成年コミックについての質問なのですが 師走の翁さんの様に行為中の男性の体やイキ顔もしっかり描かれている成年コミックの漫画家さんを教えて下さいますでしょうか？。 どうぞ宜しくお願いいたします。
漫画・メジャーの海堂編では、なぜ吾郎は勉強せずに野球ばかりしていられたのでしょうか？普通の高校ならば、学習指導要領に沿って生徒に教える義務があるんじゃないんですか？
「カラダ探し」や「Another」のように ホラー＆グロの漫画もしくはアニメがあれば教えていただきたいです。
うる星やつら、のラムちゃんが好きな人っている？ 昔はたくさんいたんだけど、今は知ってる人がいるんだろうか？
今度「ワンピース」の映画版が一挙にテレビ放映されます。今まで漫画もアニメも見た事ありませんが、この機会にちょっと見てみようかどうしようか迷ってます。 やはり、基本の漫画やテレビアニメを見てからじゃないとわかりませんか ? 教えて頂ければありがたいです。
ハンターハンターの護衛軍では誰が一番強いと思いますか？
ニセコイは初期はエロが多かったのに中期後期が全然なかったから批判されてるんですか？
ジョジョのアニメ四部が始まりましたが、岸辺露伴の家が燃える話はもうありましたか？？あったら何話目か教えてください。
銀魂がよると多くのジャンプ漫画は過去を奇抜材としてよく使ってるらしいですが、ボートですか？ またその作品教えてください。
青くて不思議な道具を沢山持っている猫型ロボットが世話役としてダメ小学生の家にやってくるような漫画無いですか？出来れば、未来から送られてきたロボットで、どら焼きが好物という設定が良いです。
久しぶりにブリーチのネタバレを見たのですが、なんと日番谷冬獅郎が大人の姿になってました！！これはどーゆことなんですか？？卍解して姿が変わったのですか？
進撃の巨人のミカサはリヴァイに暴行を行いました。15の女子に組倒されるリヴァイもリヴァイですが。 今後、軍法会議で裁かれる可能性はありますか？
岸辺露伴の能力について。ヘブンズドアーで透明な赤ちゃんに『スタンド能力を使うことは出来ない』と書いたら赤ちゃんは普通の赤ちゃんに戻りますか？ 外国人の場合は相手が認識できる言語〔英語など〕で書かなければ効果は発動しないのですか？ 癌を患っている人に、『ガンは体から消える』と書いた場合効果はありますか？
ジョジョの奇妙な冒険の話なのですが、柱の男、ジョセフたちってたいした事ないんじゃないですか？柱の男、ジョセフ厨はバカなのか、2部にはディオと同じ位の吸血鬼がたくさん出てきたからディオ1人に手こずってるジョナサンは弱いとか言っています。 承太郎やジョルノやジョニィには勝てないとは思うけど、何故かジョナサンは作者から歴代最強と言われてるぐらい強いです。 あと、全ての吸血鬼の強さ一緒って考え方もおかしい。 他の吸血鬼と一緒のなら気化冷凍法またはそれに近い対波紋技を持っているはず(使ってなかった)何より、一部ディオとヌケサクが同じ強さになる←コレはおかしい 柱の男のたいしたこのない理由、ダイヤモンド以上の硬度がなさそうだから、ザ・ワールドならワンパンだと思う。
昔読んだ漫画なんですけど、全4巻で主人公が小学生(？)の男の子で小さい弟がいる話です。なんとなく残ってる記憶で主人公の子の目を書いてみたのでわかる方なんの作品か教えていただきたいです(汗) よろしくお願いします！
作者がくっつけようと考えていたけど 結局はくっつかなかった主人公とヒロインのカップルを被らないように教えてください 例ぬーべーのぬーべーとリツコ先生 ナルトのサクラとナルトうる星やつらのしのぶとあたる いちご１００パーセント ハリーポッターのハリーとハーマイオニーなど
ながされて藍蘭島で一番好きなキャラクターは誰ですか。
経緯がわからないので、もし、すべて読んだ方か経緯がわかる方がおられたら教えてください。 少年ジャンプにブリーチという漫画がありましたよね。過去１０年ほど前には ブリーチ：ナルト：ワンピース この３つは絶大だったと思います。 確かブリーチは映画もやっていたような気がしますし、友達と教室で漫画も読んでいました。 それで、私は途中からジャンプは読まなくなったので知らなかったのですが、 掲載順位が下から２番から３番目？になっていて、驚きました。 また、ツイッター事件で多くのファンが離れたのでしょうか？ 友人も次々と脱落していき、もう誰も話題にも、読むこともしなくなっていました。 大人気だった作品があそこまで脱落したのは何が理由だったのでしょうか？ ナルトもワンピースもいまだにジャンプの代表作らしいので、どうしてここまで 失礼なのですが、人気が大暴落したのか驚いています…。 経緯などを教えてくださるとうれしいです。 一応調べた感じでは ・織姫の行動がおかしくて、作家さんに苦情が殺到した。→そのときに作家さんがツイッターで嫌なら読むのをやめろ、何も創作出来ないくせに偉そうなことを言うな、と暴言を吐いた？ ・戦闘シーンがギャグになってしまっていた ・セリフがほとんどなく、意味不明の漫画になっていた ・編集さんの意見をまったく聞かず、文句をツイッターで流していた 私の友人は久保先生の初期作品からの大ファンで、漫画も大切に持っていた方ですが、今ではショックを受けていて、ブリーチについてもその作品についても、相当ショックを受けていました。(どのキャラが好きとか嫌いではなく、作風が好きだったようです。) 長文で恐れ入ります。どこから、ここまで人気が急落したのでしょうか？ 周囲はもう誰も話題にすらしなくなり、理由がわからないので教えてください。
批判的な意見ですが、ぜひ、以下の漫画について教えてください。 「３月のライオン」が好き、という方はどのようなところが好きですか？ 私はどうしてもこの作品が好きになれなくて…。あまりに(？)～賞受賞の作品！となっていたので アホなのですがすべて購入して、後悔して売ってしまいました。 読んでいてすごく感じたことが、 ・主人公がかまってちゃん(失礼で恐縮です)に見える ・ギャグがまったくと言っていいほど笑えない ・主人公が暗すぎて鬱になりそう ・なぜか両親がこの作家さんの場合必ず死ぬか不幸になり主人公が孤独になる ・不幸アピールがすごい ・感謝している点はいいとは思うのですが、あまりにも暗くてなんだか死にたくなる ・主人公の不幸アピールがうざい ・美人の３姉妹さんのお父さんのエピソード(？→ここからはもう読んでいないのですが、あそこで脱落した、という人はたくさんいたと聞きました。不幸すぎてイライラすると) ・ポエムが読みづらい ・人物が見づらい 本当に恐縮なんですが、どこが良くて売れていますか・・・？ ここまでこてんぱんに書いてしまって恐縮なのですが… あと、私の友達は漫画ジャンルすべて問わず、ほぼ全部網羅しているほど漫画マニアというか読書マニアというか、文学系には強いのですが、「ハチクロ」と「３月のライオン」だけは読む気が起きない、→理由としては不幸アピールが強すぎて読みたくない、と言っていました。 また、これは彼氏さんなんですが、「なんていうか女が好きな漫画だよね」と言っていました。→数ページで読むのやめていた気がします。 (これは、ハチクロに対してだったか、すみません、忘れてしまったのですが、ハチクロとうさぎドロップは男性としてはあの感覚はまったく共感できないし、申訳ないけど気持ち悪さまで感じる、と) これを聞くと、女性脳タイプの方の方が、この作家さんの漫画が好きなのだろうかと思いました。(周りの男性もうさぎドロップとハチクロは男には理解不能、と言っていたので…) 逆に、この漫画が好きだという方は、他にどのような作品が他にもお好きですか？ 長くてすみませんが、どうしてこんなに売れている(？)のかがわかりませんので、教えてくださると嬉しいです。 ただ、私は残念ながらツイッターで作家様の人間性を疑うツイートを見てしまった後だったので、作家さんの人間性にがっかりしてから途中を仕方なく読んだ経緯があるので、少し特殊かもしれません。 ただ、ツイート前から読みづらいなあ、とは強く思っていました。 あと、大好きな人には嫌な質問で恐縮です。 ※あと、こちらは男性限定とさせてください。※男性限定としながらも、ごく稀に女性の方が意見をくださるのですが、一応男性向け漫画なので、女性の方は回答をせずにお願いします。
漫画のストーリーについて。 漫画家志望です。現在、とある専門学校の先生と一緒に漫画を描いています。そこで、前回ネームを見せた所｢大幅にページを省ける｣と言われ60ページ掛かってたネームを20ページにしろとアドバイスを貰いました。 ですが、そのページ数に収めようとするとほぼ何も書けなくて、感情移入出来ないぺらっぺらの内容になってしまいました。私の能力不足です。ですがそのまま下描きに移る気になれず、描く事が苦しいです。 そこで漫画家の方や賞を取られた方に質問なんですが、自分でもダメだと分かってる漫画を出版社に見せた事はお有りでしょうか？また、出版社の担当持ちになりたいんですが、ストーリーがだめだめでも絵などで担当は付きますでしょうか？ よろしくお願いします。
【聖闘士星矢】 ・星矢はアイオリアと同じく拳を武器にスピードで戦うタイプ。 ・紫龍は老師と同じく拳とパワーで戦うタイプ。 ・氷河はカミュと同じく凍気で戦うタイプ。 瞬と一輝は黄金聖闘士で言えば誰に戦闘タイプが似てますか？【聖闘士星矢】 ・星矢はアイオリアと同じく拳を武器にスピードで戦うタイプ。 ・紫龍は老師と同じく拳とパワーで戦うタイプ。 ・氷河はカミュと同じく凍気で戦うタイプ。 瞬と一輝は黄金聖闘士で言えば誰に戦闘タイプが似てますか？
【聖闘士星矢】 アルゴルのメデューサの盾は海将軍や冥界三巨頭に通用するでしょうか？【聖闘士星矢】 アルゴルのメデューサの盾は海将軍や冥界三巨頭に通用するでしょうか？
【聖闘士星矢】 アルゴルのメデューサの盾はミスティが使う空気の防御壁で防げますか？【聖闘士星矢】 アルゴルのメデューサの盾はミスティが使う空気の防御壁で防げますか？
ワンピースのティーチは、何故にデブキャラなんですか？シャンクス、ルフィ、ローなど腹筋バリバリですよ‼ちなみにローの次に好きなキャラです。ゼハハハ…!!
フリーザは戦闘力５３万だったんですか
ハンターハンターについて。 クラピカって何でレオリオにはメアド教えないんでしょうか？ ヒソカやゴンには教えてるのに(幻影旅団編でやり取りしてますよね) くだらない質問ですみません(笑) でもすごく気になります(>_<)
昨日のナルトについて。オビトが死んでしまって泣いてしまいました。やっぱりナルトは感動アニメです！しかし、疑問に思うことが一つ。オビトとカカシが普通に動けるのに、どうしてナルトとサスケは動けないんでしょうか？
ワンピースの大喜利‼ドフラミンゴが意外な台詞を言いました。
勇次郎って日サロにでも通ってるんですか？
強姦まんが 豊富なコミックサイト教えてください。 怪しいサイトが多いので、ウィルスとかない安全なサイトを探しています。
オススメの少女漫画教えてください(^-^)題名だけでいいです！ 一番たくさん教えてくださった方をベストアンサーにします。
ひだまりスケッチ この「宮ちゃんサマサマー」ってどういう意味ですか? なんかのｷﾞｬｸﾞですか?
斉木楠雄のΨ難で、暗殺教室以外にコラボした漫画を教えて下さい。ワールドトリガーはありましたよね？
漫画・アニメで、 「生きろー」「生きてー!」といえば、 何ですか？
ルパン三世の漫画を買おうと思っているのですが、初期の殺しをする時代のルパンが出てくるのは双葉文庫の「ルパン三世登場」から始まる全10巻でしょうか？それとも新ルパン三世のほうにもそういったシーンはあるのでしょうか？ 洞窟の中でお爺さんに盗術を答えて顔の偽の皮をめくっているシーン、または銭形がルパンの本当の姿を暴こうとしているシーンがあるか 違いやおすすめなども教えてほしいですm(*_ _)m
魔人探偵脳噛ネウロとアカメが斬るについての質問です。 ①エスデスの部隊とシックスの部隊はどちらが残虐性が高いですか？②ネウロのシックスは重さ２トンの髪飾りを幾つか付けたネウロを思いっきり高く打ち上げたり観覧車を難なく足でへし折ったりしていましたが、シックスはこの画像のようなサイズの氷塊を砕くことは出来ますか？
ワンピースについてです ONE PEACE ｡二年前の時点で黄猿とレイリーはどちらが強いと思いますか？ 僕はレイリーが勝つと思います｡理由は、あの時レイリーは剣は久しぶりで20年のブランクがありました、この時でも黄猿ひとりを抑えることが出来ました｡それにその後も黄猿、パシフィスタ、戦桃丸、本部の海兵達がいたにもかかわらず、黄猿は捕まえることができませんでした｡黄猿はその後腹いせに海賊を500人とらえてます｡ それによく黄猿には余裕があったとかいう人がいますが、黄猿はそう言うふうに見えるだけで、実際そこまで余裕はなかったと思います、性格の問題？ ゼットの時もエンドポイントが破壊されそうなのに本気を出さないわけないですよね？ですが、黄猿はレイリーと戦った時のように余裕があったような表情でした、白ひげの時も叱り｡ そしてレイリーはそのあとルフィとの修行で 体を慣らしたと思うので、レイリーだと思います｡
こち亀の日光ちゃんと月光ちゃんが出る巻を教えて欲しいです！
二セコイの漫画って24巻が最終回ですか？まだ25巻がでますか？
ナルトのキャラでワンピースのカイドウに勝てるキャラは誰がいますか？
マーベル・コミックのアイアンマンの身長は何ｃｍですか？
マーベル・コミックのウォーマシンの身長は何ｃｍですか？
同性愛の人を社会が受け入れるようになってきたのはここ１０年くらいの事と思うんですが、古いマンガやドラマなどで、同性愛を笑い物にするような表現があったら、今後書き換えられたり絶版にさせられたりする事は有りえますか？ かつて差別用語が消されたようなことはしてほしくないなと思っています。
進撃の巨人、巨人化能力をもっている人達について質問です。 前から気になっていたのですが、巨人化を解いたら、顔に跡が残りますよね？その跡が巨人によって違うんです。 エレンとジークは同じような跡。 ライナーはギザギザしている跡。 ベルトルトは超大型巨人の白い部分だけの跡。 ユミルはエレンと微妙に向きが違う跡。 アニは分かりませんでした。 なので、やはりジークとエレンは兄弟と言うことでしょうか？だとしたらあの叫びの力も分かち合っていると言えるのでしょうか？顔の跡は関係あるのかどうかも分かりませんが、この2つを分かる方は教えて下さい。
七つの大罪22巻は電子書籍ないのですか？なぜないのですか？ 21巻までは電子書籍と紙は同時発売でしたよね？
タイトルが思い浮かばないので教えてください！主人公はイケメン系女子で大学生だったと思います。 家では、高校のスカートをはき、犯されてることを想像しながら自慰をしている女の子でした。 ヒーローは、大学の美少女のことが好きで、その娘を真似して女装している男子です。 主人公のことが好きな女子は、15歳（？）と偽り援助交際をしている女の子で、主人公の男の友達と性行為をしました。（ヒーローはこの娘が好きで、女装している） 内容が面白く好きだったのですが、タイトルが思い出せなくて、、、 最終回は成人式だったと思います。 説明下手ですいません。なんの漫画か教えてください！
七つの大罪22巻は電子書籍ないのですか？なぜないのですか？ 21巻までは電子書籍と紙は同時発売でしたよね？
タイトルが思い浮かばないので教えてください！主人公はイケメン系女子で大学生だったと思います。 家では、高校のスカートをはき、犯されてることを想像しながら自慰をしている女の子でした。 ヒーローは、大学の美少女のことが好きで、その娘を真似して女装している男子です。 主人公のことが好きな女子は、15歳（？）と偽り援助交際をしている女の子で、主人公の男の友達と性行為をしました。（ヒーローはこの娘が好きで、女装している） 内容が面白く好きだったのですが、タイトルが思い出せなくて、、、 最終回は成人式だったと思います。 説明下手ですいません。なんの漫画か教えてください！
買いたいと思っている漫画が3つあるんですが。何から買えば良いでしょうか？ デスノート(10巻以降) GANTZ(全巻) ワンパンマン(2巻以降) デスノートは友人からの勧めで GANTZはGANTZ:OのPVがクッソ面白そうだったので原作も読んでみたいと思って ワンパンマンはモブサイコのアニメが面白かったので買おうと思ったけど絵が下手らしいので買わなかったから村田さんが修正してくれているワンパンマンを買いたいと思って
横山光輝のコミック「三国志」で、孫権が赤壁の戦いの前に、開戦を決意し、「今後、降伏を口にするものはいれば、この机のようにする。」みたいなことを言って、机の角をほんのちょっと刀で切り落としますが、正直そのシーンを見てしょぼいと思ったのは僕だけでしょうか？ 実際、こんなちょっと切り落とすぐらいじゃ部下に気合いなんて入らないと思いますが？
ワンピースみたいに漫画だけじゃなく現実に海賊がいると聞きました！ホントですか？
NARUTOの火影や雷影とかって誰が決めるんですか？
トリコとワンパンマンとDBの全キャラが戦ったらどこが勝つと思いますか？
漫画「龍狼伝」シリーズ、最初は読んでいたのですが、赤壁の戦いが終わった後は、実際の歴史とは外れた完全オリジナルストーリーになり、その後すぐに読まなくなりました。しかし連載はその後も長く続いていたようです。 実際のところ、赤壁の戦い以後のオリジナルストーリーも読んでおもしろいでしょうか？改めて読んでみる価値はありますでしょうか？ 多少ネタバレになっても構いませんので、教えてください。
今更ですが、キン肉マンの夢の超人タッグトーナメントって「目的」は何だったんでしょう？ 頂上のトロフィーがほしいからやってるだけだったんですか？完璧超人らは今の超人のふがいなさから 完璧の時代にするための粛清ぽかったですが・・・。
源君物語は好きですか？
好きなエロ漫画は何ですか？
BLEACHの日番谷隊長(真の卍解)とバズビー(滅却師完聖体)が闘ったらどっちが勝ちますか？
漫画ワンピースについて チョッパーがビッグマムを診断し、糖尿病を患っていると判明。 癇癪は低血糖の影響による発作。 ビッグマムの命は長くなく、そのため早く自分の夢を叶えたいと思ってる。 チョッパーがビッグマムの病気を治し、感謝されるか。 推測ですが、この展開をどう思われますか？
まおゆう魔王勇者で光の精霊が出るシーンは何話ですか？
僕のヒーローアカデミアの上鳴君はお茶子が好きですか？ 2巻の78ページでご飯に誘ってました。
To Loveるダークネス 黒咲芽亜が髪の毛をほどいた時がかわいいと思いますか？To Loveるダークネス ３０話やモモ・メア・ナナ・ヤミの湯治場 Verの黒咲芽亜(メア) To LOVEるダークネス画集 Harem Goldにあるメアの風呂に入っている姿などがあります。 To LOVEる-とらぶる-ダークネス2nd 第4巻で第7話はかなりの受けがあり購入者５０万人達成したということです。 海外・世界では中国・台湾等でモモ・メア・ナナ・ヤミの湯治場 Verの黒咲芽亜(メア)とTo Loveるダークネス ３０話 To LOVEるダークネス画集 Harem Goldにあるメアの風呂に入っている姿が２億円ほど売れているようでまた売れる見込みもあるようです。
知恵袋のカテゴリーマスターってなんですか？どうやったらなれますか？やはりマスターということなので強いのでしょうか？史上最強の弟子ケンイチで言うところの達人クラスですよね？そう考えると、カテゴリーマスターのなかにも特Ａ級とかもあるのでしょうか？ 今思ったのですが、喧嘩百段が特Ａ級となると、無敵超人は特Ｓ級ですかね？ 話を戻しまして、カテゴリーマスターになるにはまず、どこで修行を行えばよいのでしょうか？師匠を見付けるのはなかなか大変ですよね、梁山泊に準ずるところが見つかればよいのですが…
ひぐらしのなく頃にとひぐらしのなく頃に解のマンガはどう違うのですか？
ツバサクロニクルの漫画って続編が出たんですか？holicはまだ続いてるんですか？
ToLOVEるダークネスについて。漫画のToLOVEるダークネスの2巻の27ページのモモがシャワー浴びてるシーンがあるのですが、ToLOVEるは胸は出るけど下の部分は出ないと思ってたのですが、映ってますよね？
リゼロは色んな作品をパクって破綻していますが、ここまで恥を捨てているなら他にもパクって欲しいアニメは何ですかね。 ハンターハンターをパクって念能力開眼とかいいと思いますが。 作者の後付け辻褄合わせを見るのも一興ぞ。
web漫画ではなく漫画雑誌に持ち込みではなく投稿で連載しようとする場合、ネーム直しってあるんでしょうか？持ち込みでなければ雑誌などには掲載させてもらえないのでしょうか？もしそうなのでしたら上京を考えていますので、回答お願いします。
漫画家志望なんですけれど…連載している漫画の納期や掲載周期ってだいたいどのくらいなんですか？何日くらい原稿を描く猶予が与えられるのでしょうか？ ネームや原稿を描くことはできるのですが、自分の漫画を描くペースで納期に間に合うのか心配なのでおおかたの目安を知っておきたいのです。
ワンピースの大喜利‼イワンコフとサンジの会話です。どんな会話ですか？
アニメしか見てないのでわかりませんが、未来日記の３週目の世界の神は結局は誰になったのですか？？
マゼランが海軍大将に抜擢されるという噂は本当ですか？ 海軍大将緑牛、インペルダウン元署長で地獄の門番猛毒危険人物マゼラン！
誰とも趣味が合わないって悲しいですね？
先日ブックオフで漫画を購入しました。購入した漫画は新しいものではなく、三年前に刊行された本でしたがなるべく綺麗なものが欲しかったので108円の物ではなく280円のものを、周りにビニールが付けられているものを選びました。 ところが、開封してみるカバーと本誌が張り付いており、黒いシミになっていました。 本誌の表紙に触れている部分はカビにようになっていて不快な臭いがしました。また、ビニールがされてて分からなかったのですが表紙にも若干ざらつきがあります。写真は表紙のそでを開いたものです。 108円の物ならその可能性は考えられましたが、280円の物でここまで状態の良くないものは初めてです。 内容は見れるものでしたが、手に常に触れている表紙がこの状態では読む気にもなりません。 こういった物は、レシートがあれば交換や返金は出来るのでしょうか？それともできないのでしょうか。 よろしくお願いします。
神風怪盗ジャンヌってまだ人気あるんですか？
ナルトのキャラクターでだれがいちばんすきですか？キャラクターの性格、技などなんでもいいです。 あと好きなシーンなどありましたらお願いします。 自分はイルカ先生で好きなシーンは映画のロード トゥ ニンジャの一番最後のナルトが自分の家に帰ってきてイルカ先生が待ってるシーンがほんとに好きです！
ジョジョは外国人にも 人気がありますか？
うめてんてーのお慈悲にまどかファンは涙が止まりませんよね？このようなネタを拝めるとは、生きていてよかった！まどかファン以外はこのような喜びを味わったことはないですよね？ああまどかファンに生まれて良かった！！ https://twitter.com/umeaoki/status/764280270161715200
漫画のいちご１００％の真中淳平は南戸唯とは恋愛関係にならなかったのは、従姉妹だったからでしょうか。
BL漫画のような、イケメン学生ホモとか実際にいますか？
例えば、 好きな漫画を登録したらおすすめの漫画を教えてくれるサイトとかありませんか？ youtubeとかだと過去に見た動画によっておすすめの動画が変わったりしますよね。そういう感じで。
この漫画のタイトルと作者さんを教えてください。 絵柄が好みだったのですが、このページしか持ち合わせておらず、タイトルも作者さんもわかりません。 買おうと思っているので、どなたかご存知でしたらお教えください。
漫画のタイトルが思い出せません。前にネットで1巻だけ試し読みした漫画なんですが、 内容は、 ・男女の高校生5人くらいが学校に閉じ込められてゲームに参加させられる ・負けると借金が増えるライアーゲームのような話。 ・その5人は全員友達で、主人公は黒髪の髪の長い女の子？ ・最初のゲームは、紙に書かれたお題を全員の前で告白する ・2つ目のゲームは学校の屋上でスゴロクのようなゲームに参加して1巻目が終わる。 ということしか思い出せないんですが わかる方がいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
To Loveるダークネス 黒咲芽亜が髪の毛をほどいた時がかわいいと思いますか？ To Loveるダークネス ３０話やモモ・メア・ナナ・ヤミの湯治場 Verの黒咲芽亜(メア) To LOVEるダークネス画集Harem Goldにあるメアの風呂に入っている姿などがあります。 To LOVEる-とらぶる-ダークネス2nd 第4巻で第7話はかなりの受けがあり購入者５０万人達成したということでフリーザーの戦闘力以上に売れているようです。
漫画のタイトルが全く思い出せません。ジャンル等もわからず少ない情報ですがご協力をお願い致します。 読んでいたのは10年以上前、タイトルは漢字やひらがなではなく確か英語だった様な気がします。 単行本で読んでいて表紙の背景は白く赤い髪の少年だけが印象に残っています。 内容はほぼ覚えていませんが海外の設定で学生、天使の様な羽があったと思います。 単行本は何冊か出ていますが他に全く印象がないと言うか思い出せません。 絵柄は綺麗でした。 情報がない為、難しいとは思いますがわかる方お願いします。
とらぶるダークネス プロジェクトネメシス プロジェクトネメシス ネメシスの素性について 画像を元に作ってみました。①人間の少女が生身の身体のままダークマターの素材になり生み出された説 ②人間の魂とダークマターを素材に生み出された説 メア（生体兵器）・リト（人間）に憑依しなければダークマターを回復させることできないという大きな欠点があります。ヤミ等の生体兵器はカプセル等で重症の場合は傷を治癒で数日にすぐに回復することができますがネメシスが重症を追った場合はダークマターの自然供給と人間・メア（生体兵器）に憑依し続けなれば回復できないのでネメシスは生体兵器としては不完全体生体兵器だと思っています。生体兵器ネメシスの誕生 原作ではネメシスがエデンの研究所になるカプセルから目覚めた時の記憶から始まります。ネメシスはカプセルにいた時の記憶しかないので研究所でプロジェクトネメシスの実験体にされた人間の少女が生身の身体のままカプセルとダークマター（暗黒物質）の結合装置でダークマターと融合した結果、人間の少女は生身の身体を失い、微量の暗黒物質（ダークマター）の粒子状態でカプセルに留まっていたと思われる。しかし、エデンの研究所でネメシスプロジェクトの資料・プロジェクトネメシスの実験体にされた人間の少女の記録がなければネメシスの素性はわからないままであろう！ ユーザー様は物語の推測はどういったものでしょうか？
とらぶるダークネス プロジェクトネメシス プロジェクトネメシス ネメシスの素性について 画像を元に作ってみました。①人間の少女が生身の身体のままダークマターの素材になり生み出された説 ②人間の魂とダークマターを素材に生み出された説 メア（生体兵器）・リト（人間）に憑依しなければダークマターを回復させることできないという大きな欠点があります。ヤミ等の生体兵器はカプセル等で重症の場合は傷を治癒で数日にすぐに回復することができますがネメシスが重症を追った場合はダークマターの自然供給と人間・メア（生体兵器）に憑依し続けなれば回復できないのでネメシスは生体兵器としては不完全体生体兵器だと思っています。生体兵器ネメシスの誕生 原作ではネメシスがエデンの研究所になるカプセルから目覚めた時の記憶から始まります。ネメシスはカプセルにいた時の記憶しかないので研究所でプロジェクトネメシスの実験体にされた人間の少女が生身の身体のままカプセルとダークマター（暗黒物質）の結合装置でダークマターと融合した結果、人間の少女は生身の身体を失い、微量の暗黒物質（ダークマター）の粒子状態でカプセルに留まっていたと思われる。しかし、エデンの研究所でネメシスプロジェクトの資料・プロジェクトネメシスの実験体にされた人間の少女の記録がなければネメシスの素性はわからないままであろう！ ユーザー様は物語の推測はどういったものでしょうか？
TOLOVEる ダークネス 殺し屋クロがキーパーソンとしてまたは周辺の新展開はこうなっていくを推測しましたがどうなると思いますか？もしかしたらクロを育てた存在がいる！ 結城リトがネメシスを助けた理由はこう思う！を記載しましたがどう思います？ クロの画像があるならお願いします。
家にたくさんいらない漫画があるのですが処分するにも多く、もったいないなと思うので売りたいのですが家から持っていくのも大変です。そこでよくある無料で家に来て査定して持っていってくれるところがありますよね。 無料で自宅に来て引き取ってくれる良いお店があれば教えてください。(漫画やできれば洋服も)
ギャグセンスが皆無なのですが、ギャグ漫画家になりたい者です。なりたい理由は言えませんがそれなりにあります。 考えても考えてもギャグが浮かばないのです。 語彙力や画力もまだまだ足りないのですが、やはり天性のセンスがないとギャグ漫画家は厳しいですか？ どうやったらギャグセンスを磨けるでしょうか。
私殺せんせーになりたいです。 どーしたらなれますか？
アカメが斬るチェルシーが殺された理由はなんでしょうか？ 晒し首にされるということは裏切りですか？
黒子のバスケの漫画の続編はあると思いますか？ 個人的に気になります。
東京喰種の質問です！この中で見たいと思うスピンオフ作品(アニメ、漫画、映画などなど) はどれですか？ 霧嶋新の過去 エトの過去 ウタ 四方イトリの過去 芳村巧善の過去 原作で描かれてる部分もありますが、更に奥深い内容が描かれているとします！ 解答よろしくお願いします！！
将来、漫画家になりたいのですが恋愛やバトル系のジャンルを連載している編集部はどこでしょうか？GGジョーカーや、MFコミック アライヴなどに持ち込みをしたいなーと考えているのですが雑誌は買わず、コミックを買う。感じなのでそういうのがよく分かりません＞＜ また、ジャンルを問わないところがあったら教えてもらえると嬉しいですm(_ _)m
先程、メールでcomico事務局 事前登録についてという件名だったのに 内容が ああ あああ aa という始まりだったんで、怖くなって読まずに すぐ消しました。なんなんでしょうか？ 誰かこのようなメール来ましたか？つい先程です
インターネットカフェの快活クラブの料金システムについてです。 http://www.kaikatsu.jp/shop/hokuriku_2/80.html 自分はダーツもビリヤードもやる気はなく漫画だけ読めればいいです。その場合3時間477円で良いんですか？ 安すぎません？
HUNTER×HUNTERのことで、質問です！ピとーかクロロどちらが強いと思いますか！
ジョジョの奇妙な冒険の 川尻浩作と川尻早人の親子はコミックだと何巻あたりから登場しますか?
オススメの漫画を紹介して欲しいです！僕は17歳高校3年生です。 今持っている漫画は 進撃の巨人 ONE PIECE 暗殺教室（4巻まで） 七つの大罪 寄生獣（7巻まで） 君に届け です 進撃の巨人、ONE PIECE、七つの大罪、君に届けは今の段階では全巻持っております。（君に届けは姉の物） これらの他にいい漫画がありますでしょうか？ それとも暗殺教室、寄生獣を先に完結させるべきでしょうか？ いい漫画があるなら複数あげて欲しいです、お願いします！
先日ライブスペクタクルNARUTOを見に行ってきました！会場に行った人に質問です 話の内容とは関係ないのですが会場のロビーに各所から花が届いていましたよね 其の中に内田朝陽さん宛に“霧隠れの里一同”からの花がありました 遊び心があっていいなと思ったのですが実際これ、どこから届いたものなのか知ってる人いませんか？
漫画「今際の国のアリス」にはエロシーンはありますか？
ナルトで歴代からの八代目までで1番強い火影は誰ですか？
「もののけ姫」のシシガミ様と「進撃の巨人」の獣の巨人がもしも闘ったらどちらが強いですか？
黒子のバスケextra game前編コミックの購入の仕方 現在販売中止となってるのですが、 新品が買えるサイトご存知の方いますか？？
Ｄグレについて質問です！この画像って公式ですか？ たまたま見つけたのですが… 公式なら何巻で出たなど教えていただけたら 嬉しいです！よろしくお願いします！
インフィニット・ストラトの11巻は発売するのでしょうか？ 噂ではOL文庫からも見限られた、みたいな事を聞いたので、いちファンとしては早く続きを読みたいです
リゼロのペテルギウスの見えざる手とエルフェンリートのマリコのベクターはどちらが強いですか？
銀魂の女子キャラだと誰が空知先生タイプの女性だと、作品見ていて思いますか？
東京喰種 reは、７巻が最終巻ですか？ 変な質問ですがワカラナくて…
幽遊白書を久しぶりに読んだのですがやっぱり面白いですね！やはり今時のジャンプコミックとは格が違いますよね？
昔読んでいたマンガの名前が思い出せずモヤモヤしています。 2人組の天使の女の子が人間界でアイドル(?)をしていて、ライバルが悪魔の女の子でコウモリを連れていた記憶があります。 タイトルにチャーミングが入っていた気がしますが思い違いかもしれません。 小学館の1年生～6年生のうちどれかで連載していたマンガだと思うのですが解る方いらっしゃいましたら回答お願いします！ よろしくお願いします！
ワールドトリガーについて遊真は最終的に遠征とかでオサムを助けるためにブラックトリガーを作って死ぬよーな気がします 今なら親父のしたことがわかる。とか言って 皆さんはどう思いますか？
今、書棚のマンガ蔵書を見ててふと気になりました。細野不二彦氏の「ギャラリーフェイク」が好きで全巻持ってます。単行本の背表紙のロゴは金文字なんですが、なぜか9巻だけロゴが銀文字です。（私の持ってるものだけでしょうか？）なぜか分かる方お見えでしょうか？
中間管理録トネガワ 中間管理録トネガワの3巻と限定版の3巻では 表紙と特典の付箋が違うらしいのですが、 漫画の内容はどちらも同じなのでしょうか？
ワンピースのイーストブルーで一番強かった敵ってだれですか？
少年漫画で戦いのシーンを描いてます 怒り狂った女性を男性が受け止めて抱きしめるという場面を描こうと考えているのですが… 抱きしめるのは少女漫画っぽくておかしいですか？ とりあえずは純粋に抱きしめてるわけではなくて戦いを止めるための行為として描きました
ワンピースの大喜利‼ティーチが意外な台詞を言いました。
進撃の巨人の立体起動装置の操作装置ってどういう仕組みなんですか?わかる方は細かく宜しくお願いします。 巻き取るスイッチとか超硬質ブレードを外すスイッチetc.
漫画がアニメ化されたのちにパチスロ化ってありますよね？それって原作者が口出しすることってできますか？アニメの方に1度許可だしてしまうと最初にパチンコはダメだと約束を取り付けない限り原作者がどうこう言うのは駄目なんでしょうか？ もしそういう話がある場合、原作者がダメか良いか決める決定権って持っているもんなんでしょうか？
大和撫子が似合うキャラといえば誰ですか？(^_-)-☆
何か面白い漫画ありますか？まだ10巻位しか出てなくて、これから人気が出そうなやつです｡ジャンルは何でもオッケーです｡
福本先生の銀と金について どんなに真面目に働いても金を持たなければ罪人 ってどういう意味ですか？
ナルトの月一連載いつ終わりますか
2016年8月現在、週刊誌、隔週誌、月刊誌でそれぞれ最も面白いと思う漫画雑誌を教えてください。
ある漫画を探しています「100万分の1の確率を引き当てる能力者が、100万の中から正しいルート選ばないと罠が作動して死ぬ迷路に挑戦したら、  ちゃんと正しいルート選んだのに100万分の1の確率で罠が誤作動して死んでしまうってって」 分かりますか？
ドラゴンボールAFの悟空と界王神の息子であるザイコーは産まれながらにして超サイヤ人３だったという設定らしいですが、どのくらい強い者なんでしょうか？？
ダビデの星は有名なマンガですか？？
ラブライブ！の南ことりが好きな人へ、ことりのどんなところが好きですか？
尾田栄一郎さん原作のワンピースでは恋愛が描かれないのは知ってますが「ハンコック→ルフィ、サンジ→全てのレディたち」のようにギャグの恋愛はありますよね。他にこのようなギャグ要素の恋心を持っているキャラっていましたっけ？
ワンピースのルフィが、シャボンディ諸島編〜インペルダウン編くらいまで着けてる黒のギザギザした腕輪は何ですか？ただのオシャレじゃないですよね…？
キン肉マンに出てくる悪魔超人って何度か死んでると思うんですけど、いつの間にか復活してたりして、あれ？ってなるんですけど、彼らは不死身なんですか？あとブラックホールは何回も出てきてるし超人たちは甦ることができるんですか？
金獅子のシキの全盛期！ ロジャーや白ヒゲ達とやり合い、海軍本部に乗り込み全盛期のセンゴクとガープになんとか取り押さえられインペルダウンに投獄され、両足を失う、。 本当の全盛期のシキだったら、ルフィでは相手にならなかった？
全巻集めたくなるようなおすすめの漫画 面白くて全巻一気に買っちゃうよ！レベルのおすすめ漫画を教えてください。 ちなみに、今自分の中でキテる漫画トップ２は ・キングダム。元々三国志等の中国の歴史物が好きだったので買って読んでたのですが… とにかく熱い！主人公が結局将軍になっちゃうんでしょ？ って結末ありきであるものの、その過程を描いている様子が秀逸で毎巻ワクワクしまくります。 ・東京グール 要所要所に伏線を含んでいたり、複雑な感情を描くような漫画は多くありましたが… 所詮少年漫画だったんだな…と価値観が変わるくらいこの漫画のそれらは超越していました。 グールと人間との間で葛藤する主人公… バトル漫画ではあるものの気持ちの変化や謎等多く含まれており考察サイトを読み漁りました その他単行本を持っている漫画の感想一例↓ ・ワンピース よくある意見と同じで最近はついていけません。 70巻をすぎたあたりからキャラが多すぎて新刊でるたびに前２巻くらい読み返す必要があるくらいです。 最近は読んですらいません。 ・バガボンド 面白いけど…本誌は休載中？単行本いつでるんだろ ・進撃の巨人 最初は引き込まれた部分もありましたが… なんかナゾやら伏線やらがちゃっちく感じてしまう… みんな塀の中で死に直面してる割に緊張感ないし、調査兵団って結局なんも結果だしてないし、 そもそもリヴァイだけ単独で調査すればいいし、エレンの家の地下になぜ直行しないのか等々… ガンツ、ナルト、ブリーチ、幽白、シャーマンキング、るろうに剣心、トリコ、ハガレン、ハンターハンター、ヤイバ、スラダン等々 少年漫画等の有名系は全巻持ってる感じです。 西森博之さんの作品は好きでたいてい持ってます。 長くなってすみません。こんな感じの趣向ですが何かおすすめはありますか？
ジョジョリオンを買おうかと迷っています。ジョジョシリーズは初めてです。 ジョジョリオンはジョジョでいう第8部らしいですね。8部からだと今までの部との関連性が分からず読み進めるのが難しいですか？ もし難しいというならば何部から読み進めるのが良いでしょうか。
アニメでの矛盾といえば何を思い出しますか？
絵が上手いと思う漫画家の方を教えてください！
最近XMENやキャプテンアメリカなどの映画を観てアメコミに興味を持ち原作も読んでみたいと思いました。そこで質問なのですがアメリカのマンガって普通にその辺の本屋に置いてあったりするのでしょうか？それともネット通販で購入するしかないのでしょうか
こんにちは、ふと疑問に思ったのですが進撃の巨人の登場人物としてまだまだ謎が多い獣の巨人ことジーク戦士長ですが、ラガコ村の人々が獣の巨人によって巨人化した様な発言をユミルはしていました。そして、マリア奪還作戦において調査兵団と故郷組の凄まじい戦いが始まりそろそろマリア奪還作戦のストーリーは終盤を迎えようとしていますが、シガンシナ側の獣の巨人と無知性巨人そして四足ポチ。 シガンシナに到着したエルヴィンや調査兵団の皆は壁の上に立って、作戦のお復習をしたりしていました。さらに、エルヴィンはその後、指揮を取るためそのまま壁の上に残っていました。 獣の巨人をはじめ、ほかの無知性巨人が巨人化した描写がないので一体どの様な方法であの場所まで辿り着いたのですか？ 他の知性巨人(エレン、ライベルアニ、ユミル)が巨人化する場合は光が放たれる様な描写があるので、遠く離れていてもその閃光で誰かが巨人化したことを認識する事が可能であるのに対し、獣の巨人と獣の巨人が巨人化させた無知性巨人にはこのような描写がないので不思議に思いました。 調査兵団が壁の上に居たときには、少なくてもある程度近くまでは獣も無知性巨人もシガンシナ側にいたはずならば、エルヴィンたちの目には見えなかったと言うことですか？ 人間の姿のままでシガンシナに来た？ 巨人化してシガンシナに来た？ どちらにせよ、分からなかったというのがどうも不自然に思いました。 さらに、獣の巨人たちがいる場所に大きな建物などはなく人間の姿のままでいたとしても隠れる場所がなければ気が付くのでは？ 一斉に巨人化した様な感じだったので、どこからどの様に巨人化したのかと疑問に思ったので。 どなかた、うまく説明出来るかたいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します‼
TOLOVEる ダークネス 殺し屋クロ VSザクロ(幻術使い） 戦った場合はどっちが勝つと思いますか？どれらが強いのかはユーザー様の想像で構いません！ ザクロ 硫酸銃 １２発 幻覚の鈴 クロ 黒い装飾銃 装弾数は六発 幻覚世界発動 ザクロ：お前の銃は解けている！お前の腕は凍っているうははははははは クロ：ぐあああ どうなっている！ クロの戦闘スタイルについてですが三蔵の戦闘を参考にしてイメージしてください！ 戦闘の参考図 三蔵ＶＳザクロ https://www.youtube.com/watch?v=ONG98urhzDc コイン少なくてもうしわないです！
To LOVEる―とらぶる― ダークネス 区切りとは一体なんでしょうか？ 本来はダークネス編が区切りだと思っていました？ ネメシス編 ＥＮＤ ララと結婚 春菜と結婚
モブサイコ100という漫画を読んでいる方に質問です。アニメを見ている方でもいいです。とあるイラストを見て疑問に思ったのですが、律くんはブラコンなのでしょうか？ 私はモブくんに恐れと嫉妬を持っているだけだと思っていたのですが、漫画にブラコンがわかるような描写はありますか？
悪魔の実は何個まで限界なんしょうか？ 何で黒ひげは「グラグラの実の能力」と「ヤミヤミの実の能力」使えるんでしょうか？体とかなにも変化ないですし
おすすめのNLカップリングを教えてください！ 好きなのは ･銀魂 神威×そよ ･月刊少女野崎くん 野崎君×ちよちゃん ･凪のあすから つむぎ×ちさき ･銀魂 沖田×神楽 ･銀魂銀さん×月詠 ･銀魂 土方×ミツバ ･銀魂 全蔵×さっちゃん ･マギ モルジアナ×アリババ ･マギ シャルルカン×ヤムライハ ･ノラガミ 夜ト×ひより ･ノラガミ 毘沙門×兆麻 ･氷菓 奉太郎×千反田える ･ヘタリア ギルエリ ･鬼灯の冷徹 鬼灯×お香 などです。書いてみてあまり系統が決まってないなー…と我ながら思うのであまり参考にならないかもしれませんが、このカップリングに近いのあるよ！というのがあれば教えてください！
邦訳アメコミについて質問です。 最近ゲームや映画も豊富で少しずつアメコミが浸透してきている様に感じますが、邦訳アメコミはどれ位売れているかご存知の方いませんか？ ウォッチメンやデッドプールのマーク〜はかなり売れていると聞きますが、それらの例外を除いた場合、平均でどの位売れているのでしょうか？
雲は湧き光溢れて。
XMENで耳にするムラマサブレードとは何ですか？ 調べてもフィーリングファクターの無力化しか分からなかったのでなるべく詳細に知りたいです。
ワンピースに出てくるピカピカの実の弱点は何でしょうか?
今、中１でボカロPと漫画家になりたいです。ボカロ曲はストーリー系(Neruさんが好きです、じんさんも)にして、漫画はそのボカロのストーリーに合わせて描いていけたらな。と思いもす。難しいと思いますが、やってみたいんです。 部活では、『文学雑誌編集部』という漫画や小説や絵を描いたりする部活なので、漫画を描くことの練習などができます。 ボカロPは、金やコンピューターの知識などが必要だと思うんです。 ボカロPと漫画家になるには、何の教科が大切でしょうか？((全部大切かも... 個人情報かも知れませんが、得意科目は社会4で苦手科目は英語2です。それ以外は全て普通3です。 ボカロのストーリーをテーマにした漫画って少年ジャンプに連載はできるのでしょうか？
進撃の巨人のキャラの生死についてなんですが、 まず調査兵団ミケ班？のトーマさんのことなんですが、彼はミケさんからの信頼も厚く5年前から生き残ってる兵士です。名前まで出ていて、重要な任務をしたので再登場はあると思っていたのですが最新話では104期生、エルヴィン団長、リヴァイ兵士長、ハンジ分隊長以外は亡くなってしまったので、ディルク・マレーネ・クラース班にいたと考えるのが普通ですが、彼は分隊長になることはなかったのでしょうか？おそらくですが、戦闘の描写はないがナナバやゲルガーと同じ程度は戦えると思います。なので、そこが気になったので意見等聞かせてください。 次に分隊長についてなんですが、ライナーとベルトルトが壁上で巨人化した時ハンジがラシャドとラウダという人に班の指揮を任せてました。その方たちは、名前がそれ以後出てなく、分隊長にもなっていないのでその後のエレン奪還途中で亡くなったのでしょうか？ それともう一つ、新たな分隊長のディルク・マレーネ・クラースさん達は5年前から残ってる兵士なんでしょうか？見た感じだとネス班長やダリウス・ベーア＝ヴァルブルン班長と同じ程度の実力があると思います。だとすると、今まで出てこなかったのはなぜでしょうか？まあ、普通に作者の後付けの可能性が高いと思いますが。 以上の3点について意見等聞かせてください。
鹿児島のアニメイトでは雑誌は発売日に入荷して置いてあるんでしょうか？？ また月刊PASH！という雑誌です
これらの漫画は糞ですよね❓稲中卓球部(良い子は真似しないでください的な単語が入っている) 食劇のソーマ(平気で女性生ヌードを見せている) ベストブルー 地獄少女(全然怖くない)
デッドライジング と進撃の巨人 絶対に住みたくない世界はどっちですか?
ドキドキズキズキという漫画を描いているミョニさんという方は、どんな方なんですか？韓国の漫画家さんですか？ なるべく詳しく教えて欲しいです！お願いします。
ニセコイネタバレ注意です最終話で小野寺以外のキャラは成長後の姿をが出ているのに 小野寺だけがなぜ描写されていないのでしょうか？ 予想でいいので回答お願いします 個人的な予想は ・作者がただ描きたくないだけ ・ジャンプ+などでニセコイ(小野寺メイン)で番外編を描くため
ナルトについて質問です。ガアラがナルト達と戦ったさいに 守鶴が現れましたが ガアラの意識だったり 守鶴の意識が出てきたりしていませんでした？ あの出かい守鶴は ガアラが守鶴の形を造形して作りだした ものなのでしょうか それに守鶴の意識が乗り移っただけなのですか？ 守鶴は尾獣の中でも特に好きなので いろいろ知りたいです 推論でもいいです。 あと、最後の戦争編？では 尾獣達が揃う中一尾は ほぼいませんでしたね
スネ吉と両津勘吉とでは、どちらが技術力がありますか？
サバンナゲームやブラックアウトのような小説か漫画でおすすめはありませんか？
ゴルゴ13に詳しい人 スパルタカスvsAX-3 スパルタカスとAX-3が戦ったらどっちが勝ちますかね？ 正面切っての戦いです
TSUTAYAなどの本屋さんで本をり取り寄せてもらいたいのですが、10年前に連載されていた漫画でも取り寄せてもらう事は可能ですか？
大至急！！マンガを描くのに必要な道具について 自分はインク、ペン（日光Ｇペン、サジペン）トーン9枚ほど、雲型定規、20cm定規、筆ペン、シャーペン、水色シャーペン、消しゴム、原稿用紙（デリータ、日光）、修正ペン、があるのですが、他に足りないものはありますか？ これからマンガ賞に応募するマンガを描こうと思っているのですが・・・ちなみに北のマンガ賞という賞です。
ナルトに関する質問です。もしもの話神威は発動していれば無意識にでもすり抜けられると聞きました。その時にこちらからは干渉できない輪墓の攻撃をすり抜けることはできるのでしょうか？
「曇天に笑う」ってどういう意味でしょうか？曇天は普通の言葉ですが「曇天に」なんて言い回しは耳にしたことありませんし 凡人の感性ではまず「曇天」と「笑う」をコロケーションとして結びつけることはしないでしょう。 まして「国語のプロとはいえない」漫画家がこのような一般では認知されない言い回しを気軽に使うとは思えません。 （これが専門家だと、うぬぼれからなのか我流の言い回しを頻繁に使う人もいるとか・・・） いったいどういう意味合いなのでしょうか？ 作者に聞けというのはなしの方向で。コンタクトできないでしょうし。
ワンピースのゴロゴロの実とピカピカの実は どちらが強いんですか？ 両方まぶしいです。。
きまぐれオレンジロードで主人公が住んでた町の階段は 結局99段だったんですか?100段だったんですか? 僕の中では99.5段のまま止まってるんですが本当はどっちだったんですか?
東京喰種の 隻眼の王って誰ですか？
