心配になってきた事があります。 化石燃料の燃焼により大気中の二酸化炭素濃度が増えて久しいですが、それよりも大気中の酸素濃度低下が心配です。 南米アマゾンの森林伐採でジャングルの面積も縮小しており、加速度的に酸素濃度が低下がするのではないかと危惧されます。 地球温暖化(←ウソだけど)の心配よりも地球酸素濃度低下を心配するべきだと思います。 あと100年位は大丈夫でしょうか。心配になってきた事があります。 化石燃料の燃焼により大気中の二酸化炭素濃度が増えて久しいですが、それよりも大気中の酸素濃度低下が心配です。 南米アマゾンの森林伐採でジャングルの面積も縮小しており、加速度的に酸素濃度が低下がするのではないかと危惧されます。 地球温暖化(←ウソだけど)の心配よりも地球酸素濃度低下を心配するべきだと思います。 あと100年位は大丈夫でしょうか。
今の地球は温暖化でどんどん気温が上がってきていて将来は大変なことに なるという人とこれから氷河期に向かっていて今は一時期暑いだけという人がいます。 果たしてどちらが本当なのでしょうか？
あのー少し非現実的な質問です。みなさんは本当に地球がなにかしらで、無くなる時は来ると思いますか。
温暖化の原因って複合的な要素だと思っています｡ CO2は関係ないと言われていますが 海は大量のCO2を吸収して酸性化していきますし 人間の経済活動の排熱も火を使いだした時から吸収し､蓄熱しているはずです｡ 最新の北極海の解氷と深海の海水温の変化が 急速すぎだと感じます｡ 解氷が進み太陽光の熱量が際限なく吸収され､ 塩分濃度の薄さもプラスされ､海流さえも 変わるでしょう､ 動いている熱循環が止まる域､又は止まっていたのが 動き出すまでの瞬間があり得ないような気象を 引き起こすかと思っています｡ 極地の寒冷化､温暖化､乾燥化､湿潤化などで 先進国の対策などまるで役に立たない位の自然災害が 慢性化しそうです｡ 排熱に関してはかなり軽視している学者は多いいですが､ 総合の熱量計算などしてないように思います｡ 摩擦熱などは意外に多く発生してることも 考慮していないような気がします｡ 日々の個々の熱量は学者は計算にいれているのでしょうか? 南アフリカでは配線を燃やして 銅を取り出しています｡ 計算は不可能かと思うのですが､､
地球温暖化のオゾン層の破壊の関係性を正しく説明してください。
中学の公民では当たり前ですが環境問題も扱います。「地球温暖化の問題は温室効果ガスである。つまり、二酸化炭素のことである。」などと教えられました。なぜ温室効果ガスは二酸化炭素だけなのか疑問です。メタンガスやフロンガスも扱えば良いのにと思いました。
人間の活動が出したCO2による温暖化が 完全に定説化してしまっている現代。実際のところ気象変動の真の原因は分かりませんが、 「太陽活動の変動による自然現象」とか 「温暖化は、水蒸気によるものでCO2をいくら放出しても温暖化しない」 ましてや 「地球で発生するCO2のうち人間によるものは ２％(?)程度」 なんていう説まで出ています。 また日本の冬はいまだに寒く、 亜熱帯になんてなっていない等 当初の予測から外れたものは数知れないのです。 少なくとも現行説は見直すのが論理的に正しいはずなのに 「温暖化の真偽に関しての議論は終わっている」 「温暖化防止は待ったなし」 という決まり文句を平然とかまし続けています。 去年のCOPにおいては 「歴史的大合意で終了」といっての馬鹿騒ぎ・・・ 世界的企業や大国の首脳陣の不正が暴かれたりしているのに この問題に関しては一向にメスが入りません。 これの最大の問題は、各国の首脳陣が偏った理論に固執していることだけではなく、 気象学の研究が「人間が出したCO2で温暖化」という前提に成り立ってしまっている 状態だと思います。 あれだけ必死で測定・研究行っている地震ですら、 予測できないのに、 同じくらいの脅威である気象変動の研究を各国益のために怠るのは 愚の骨頂ではないでしょうか？ 極端な話、 全てが人間の手だけで行われている株式・為替で 大規模な嘘を実行するならまだ許せます。 しかしどう動くかもわからない自然現象を 数と権力にモノを言わせた力づくの活動に利用することに 私は非常に危機感を感じます。 つまり 「国の安全」を大義名分として 独裁国家になって世界で戦争を起こしてしまった国々と同じで 「温暖化防止」を大義名分として 原発推進を凌ぐようなヤバイことをやろうとしているのでは？ という考えに至るのです。 通称、温暖化詐欺と呼ばれるこの現象に ストップをかけるようなことをしている団体とかはないのでしょうか？ 少なくとも完全にカモにされている日本には、 いないでしょうね？
今後の地球が心配です。このまま温暖化が止まらず ものすごく暑くならないかとか 小天体が地球に衝突しないかとか 太陽の力がおとろえて 地球がものすごく冷えたりしないかとか 太陽からのフレアが地球にこないかとか この地球が心配です。 もしかしたら宇宙で１つしかないかもしれない生物がいる地球がなくなるなど イヤです。 人類は様々な危険から地球を守ることができますか？ 他の星に移るとか 訳のわからないこと言ってないで 地球を守ることだけに人類は集中したらいいな～と思ってます。
地球温暖化の現象 原因 教えてください。 宿題じゃないです。個人的に気になっただけです
ツバルは好きですか？
地球温暖化は海と関係しているのでしょうか？なぜ、 海と関係があり、、温暖化が進んでいるのでしょうか？
インドやペル-のように、一部地域で異常な地球温暖化が起こっていたら、国連とか国際的な組織で、地球に対する責任として抜本的な改善を、寧ろ優先的に行えないんですか？ 怖くてたまりません。インドやペル-のように、一部地域で異常な地球温暖化が起こっていたら、国連とか国際的な組織で、地球に対する責任として抜本的な改善を、寧ろ優先的に行えないんですか？ 怖くてたまりません。
グリーンランドは緑繁れる島に成った？か？小端教授等の研究論文の中に、グリーンランド気温指標を復元して、北半球高緯度地域の過去4000年分の曲線を図示した箇所を見つけた。（下図参照： ）いろいろ関連資料等調べると、約1000年昔の中世温暖時代、北欧のバイキング海賊等が、アイスランド・グリーンランドへ入植した当時の、そこのグリーンランドの様子を、「緑繁れる島：グリーンランド島」 と表現したらしいとかの記録も散見出来る。 小端教授の復元図によれば、西暦2000年とかの気温位置は、約1000年前のMWP時代よりももっと高温度位置にあると言いたいのらしい。ところで、本当のところグリーンランドが西暦2000年とかの植生状況、「緑繁れる島：グリーンランド島」 にまで温暖化上昇に成り得たのか？ 現地の状況に詳しいかたの、報告等をお願いしたいと考える。グリーンランドは、緑繁れる温暖な島にまで成って居たのか？どうか？ ご意見ある方等、お願いを致したい。 （下図参照： 小端教授グリーンランド復元温度論文図 ）
温室効果ガスである CO2.CH4.N2O.ハロカーボン類は それぞれなぜ増加しているのですか？
地球温暖化になれば、地震の揺れもひどくなるのですか？ 熱の関係で増えるのでしょうか？
ひとりの人間が地球に与えるマイナスの影響>全ての野生動物が地球に与えるマイナスの影響だと思います。皆様はどのようにお考えでしょう？ この場合のマイナスの影響は自然破壊の意味。
水素エネルギーは化石燃料の一種ですか❓それとも化石燃料に変わるものとして期待されているものですか？
一酸化炭素が二酸化炭素に比べて危険な理由を分かりやすく教えてください！
【NASA】二酸化炭素増加で地球の緑化が進んでいることが判明！https://youtu.be/A8kv_LB3STg ↑ これを見ると まあ、確かに二酸化炭素の排出量が増えて、 地球温暖化や異常気象をまねいているものの、 一方では、二酸化炭素をエネルギーとしている 植物にとっては増殖する環境が整ってきている のかもしれませんが・・・ 日本に住んでいて、植物が増えた感じはありませんね。 実際に、最近、緑化が進んできたと感じることってありますか？
犬を去勢するデメリット 遅い時期に犬の去勢手術をしても、早い時期のメリットが得られません。また、犬の去勢手術により男性ホルモンが劇的に減少するので、ホルモンバランスを崩して太りやすくなります。また、性格的変化はありますが、なわばりの防衛・攻撃行動、恐怖による噛みつき、捕食性攻撃行動などは手術をした後であっても一切変わることはありません。 犬の去勢は全身麻酔で行うので、麻酔をかけるリスクもあります。時に麻酔から覚めず、亡くなってしまう犬もいます。一応体重３ｋｇあると麻酔には耐えられると考えられていますが、３０ｋｇを超える大型犬も亡くなった例があります。 病気としては、前立腺肥大、睾丸腫瘍の可能性が去勢していない犬より上がります。 犬の去勢手術をすると、足をあげてのマーキングや、他の雄犬との争いなどオスの特徴がほとんど見られなくなります。また、前立腺肥大や睾丸腫瘍の危険性を去勢していない犬より、低くすることができます。しかし前立腺がんは予防にはなりません、 未去勢のオスと去勢済みのオスが出会った場合、「ほとんど匂いも嗅がずにすれ違う」「尻尾を上げて緊張し、未去勢のオスに出会ったときと同じような反応を示す」「未去勢のオスが去勢済みのオスの臭いを執拗に嗅ぎ、マウンティングしようと追い回す」といっただいたい3つのパターンに別れ、3つ目の反応は明らかに去勢によるデメリットに数えられる。去勢済みのオスは多くのオスにマウンティングをされることで劣位を強要され、精神的に大きなストレスとなり鬱状態に陥ることが意外と多い。 幼少期に去勢をするといつまでも仔犬のような振る舞いが残ることもあるが、これが良いか悪いかは飼い主の受け取り方にもよるだろう。仔犬っぽい行動だけならまだいい、中にはヒステリックな性格になるオスもいる。 また性ホルモンは犬の体の成長に影響するため、早期に去勢されたオスでは骨格が弱めであったりフェミニンな様相になることもあり、また骨肉腫や甲状腺機能低下などの疾患率の上昇も数えられているほか、食欲の増加により肥満傾向を示す犬も多い。 付け加えるならば性への興味の強さは個体によって異なり、またそこには飼い主の管理意識も関わってくるということを言いたい。だって犬だもの、オス犬同士少々争いがあるのは当たり前（それを許容するかしないかは程度によるけれど）、でも未去勢のオス犬皆が皆トラブルを起こすかというとそうではないわけだし、去勢による健康面へのリスクがゼロでもないという事実をどこかないがしろにして、すべてのオス犬にただ去勢を押し付けるのもどこか可笑しなものだと私は感じる。
地球温暖化で北海道の雪は減りましたか？
地球温暖化の影響で近年の北海道の冬は少しだけ寒さがマシになっていると思いますか？
神奈川県ではＧ30が行われたりとゴミの大幅減量に成功しました。 そのゴミの大減量によって自然環境・人口・生活などで、良い意味で変化したことはありますか？あったら詳しく教えてください。お願いします。
なぜ夕だちは夏にしかこないのですか？夕だちってなんで夕方にくるのですか？ カテゴリわからなかったので違ってたら すみません
将来の地球のオゾン層は完全になくなるのでしょうか？
緊急です！今から地球温暖化の意見文を書かなければいけません！ しかし、何を書けばいいのかわかりません。なので、原稿用紙5枚分程度で書くのでどなたかアドバイスよろしくお願いします！ よろしくお願いします！！
至急。冷蔵庫の冷える原理と、地球温暖化の熱力学。 青少年はプライド高く、しかし無知です。 周りの彼らに、教えてください。 私は答えを知っていますがヒマが無い。冷房をかけることは、地球を冷やすどころか 温暖化させるのだ、という真理を。 説明してあげて。 フロギストンと言う、超克された過去の 「熱の素」の概念を生かしてでも説得したい。 冷房は地球を暖める。 夏にクーラー・エアコンで寒さをガマンする ヒロイズム＝英雄主義はまちがいだよ。 （偏差値にもよるけれども）大学院レベル の問題です。
私は、地球温暖化(実は寒冷化している？)は人間の活動によるものだという説は間違っていると思います。 皆さんはどう思いますか？
ツバルはもう水没しましたか？
地球温暖化と地球寒冷化についてお尋ねします。 どういう現象が出れば温暖化・寒冷化していると言えるのでしょうか。例えば、洪水やゲリラ豪雨の増加・竜巻などは、暖かく湿った空気と冷たい空気がぶつかることで引き起こされますが、温暖化していても寒冷化していても、気圧配置がそうなれば起きるような気がします。豪雪もそうですよね。 結局、何をもって、温暖化・寒冷化の目安とすればよいのでしょうか。
海面上昇はなぜ起こっているのですか？
http://hisz.rsoe.hu/alertmap/database/index.php?pageid=event_desc&e...https://www.youtube.com/watch?v=06Xc3LtZRWo ＜Google翻訳＞ 奇妙な何かがカラ海にベールイ島で起こっています。フィフティーン大きな気泡が融解永久凍土で発見されている、と誰かが1を踏むとき、それは一種の水ベッドのように、震えるます。短いビデオは先週シベリアタイムズ紙によってYouTubeに投稿したところ、すでに130万を超える視聴者が見てきました。それは非常に明確に跳ね返るので、気泡の1に研究者のステップを見て魅力的です。気候変動 - 動画に関するコメントのすべてのほとんどは、同じ結論を共有しました。永久凍土で腫れポケットは、直径1メートルの周りにそれらのほとんどは、生態学的に危険なガスの膨大な量をリークしています。ベールイ島は1810平方キロメートル（700平方マイル）の面積を有しており、いくつかの矮小低木でツンドラで覆われているが、少し他の。島はヤマル半島、シベリア、ロシアの先端にカラ海に座っています。島は北極圏の475マイル（764キロ）北に位置し、島に興味のある唯一のものは、ロシアの実験ステーション（Polyarnaya Stantsiya）です。研究者アレクサンダーソコロフとドロテーエーリック、島で働く、昨年の気泡を発見し、科学者はこれらのスポットが登場している理由の正ではありませんが、環境科学者たちは、彼らが融解永久凍土からメタンのリリースにリンクすることができると思います表面の下に。ソコロフとエーリックは、スポットの一つ穴を開け、空気が脱出しました。彼らは空気を測定し、それは我々が呼吸する空気中に存在するよりも200倍以上のメタンと20倍より多くの二酸化炭素を含有していたが見つかりました。シベリア・タイムズは1アカウントが言ったことを報告します」。私たちは草や土の層を脱いだように、ガスの噴水が噴出しました」 「それはヨーロッパを巻き込んだ異常な熱の10日は、いくつかのメカニズムを開始している可能性[と]永久凍土のより高いレベルを解凍し、ガスの膨大な量をリリースしたかもしれないと思われる、「ソコロフはシベリアタイムズに語りました。ソコロフはまた、ゼリー状の泡に埋設された有害な温室効果ガスの程度はデイリーメールによると、地球上で地球温暖化の影響について「非常に深刻なアラーム」を発生させていることを警告しました。 1研究者が言ったように、EcoWatchによると、「これは非常に深刻なアラームであることさえもアマチュアには明らかです。」別の研究者は、「気泡が永久凍土地帯に表示された場合に懸念さに重大な理由がある。」と付け加えました。研究者は予測できない」結果の上に心配します。 ということで私的には「マグマ活動の活発化により、地球全体の中規模地震の増加と絡み、地熱が上昇し永久凍土が解け、家中深くに眠っていた高濃度メタンと二酸化炭素の流出で温暖化が更に加速した」 と考えると辻褄が合う気がします。 早急にビッグマネーが動く利権に埋もれた自称科学者と政治家たちにこの事実を気付かせ、気象庁と環境庁が宣う「人間活動によって増加した主な温室効果ガス」などという妄想を解かなければ本当に地球が、人類が終わってしまうと思います。 http://www.unic.or.jp/news_press/info/8112/ 私は知らんぷりして美味しいメープルタルトを堪能して傍観しますが、みなさんはどうお考えですか！？
便利屋さん不要品回収業者さんリサイクル屋さんで買い取り不可の大型木製家具の処分方法は産廃業者さんにお願いして焼却廃棄するしか方法が無いのでしょうか？ 本気で地球温暖化と二酸化炭素の削減を小さい所から変えて行きたいのです 私考えましたのが破砕し土を混ぜミミズやダンゴ虫微生物の力を借り土に帰し砂漠化した土地に投棄する のはいかがですか？
地球温暖化の影響なのか毎日猛暑が続いていますよね。2016年はいつ頃から涼しくなって来ますかね？9月に入っても、まだまだ30度以上は続いてるんでしょうか？いつ頃から涼しくなって来るのか知りたいです。
強いアルカリ性雨が降ったら都市や農村はどうなるのでしょうか？よく酸性雨による被害が報告されたりして皆を悩ませています。 ですが、逆に思ったのですが、アルカリ性雨が降ることはありえないのでしょうか？ ないとしたら何故ですかね？ また、もし強いアルカリ性雨が降ったりしたら都市部や農村に深刻なダメージがあったりするのでしょうか。その場合どんな具体的な被害が予想されるでしょうか？ 化学などに詳しい方、ぜひご見解をお聞かせください。
温暖化のスーパー異常気象が不安で、何か上手く受け入れられる方法は無いのでしょうか。自殺するしかないのでしょうか、それとも最下部の画像のように自分の家を工場・研究施設のような内装の建物に改造すれば、今世紀末でも快適に暮らせるでしょうか。 今世紀末には、平均気温が最大４度くらい上がり、スーパー異常気象が頻発するようですが（IPCC第四次報告書より）、スーパー異常気象が頻発して文明が崩壊して黒人や白人に犯し殺されるくらいなら、事故死した方がまだいいです。 しかも、今世紀末といえば、寿命的にギリギリ生きているでしょう。 ただでさえ現在、ニュースでは猛暑や夕立による落雷・突風の厳重警戒などの報告が出ていますし、今世紀末になったらなおさらだと思います。 もう自殺した方がいいのでしょうか。 それとも自分の家を最下部の画像のように工場・研究施設のような内装の建物に改造すれば、快適に暮らせるでしょうか。 スーパー異常気象の世界に生きるくらいなら、五億年ボタンの向こうの世界で永久に生きた方がマシです。
教えて欲しいです。中学3年です。弁論の宿題で地球温暖化のことについて書こうと思っているんですけど、今までに地球温暖化が起こったことで出た影響はあるんですか？
1000年後の地球はどうなっていると思いますか？人間が滅ぶことなく、生存し続けていると仮定してお願いします。 環境問題も考えて欲しいです。
人間は地球の癌ですよね？人間は地球の環境を破壊し、多くの生物を絶滅させています。今すぐ人間は地球から消滅すべきですよね？
地球は超高温から始まり 寒冷化して氷河期や全球凍結したり また高温化したり、を繰り返してきました。 これからの地球は温暖化する説と寒冷化する説があります。 どちらがいいですか？個人の嗜好でいいです。 あなたはどうなることを望みますか？
ここ数年で、どれくらい温暖化が進んでるんですか？ わたくしが若い頃、こんなに暑かったかな？ と、よく思う事があるので。
葛飾区に住んでおりますがゴミの出し方が分からなくなってきました。葛飾区のゴミの分別サイトなどを見ましたが、今後間違えないように質問したいのですが、 ・燃やすゴミ(月・木)は紙やいらなくなった洋服、プラマークのないプラスチック類…というのは100均で売っているような収納カゴのようなものも一緒に捨てていいのですか？ ・プラマークの日(水曜)はポテチの袋やスーパー、コンビニ等のいらないレジ袋などですか？ 今までポテチの袋も普通に燃えるゴミで出していたので…サイトを見てびっくりしてしまいました。また、コアラのマーチの中の箱の中の袋のようなものは何ゴミですか？ポテチの袋やレジ袋もコンビニの燃えるゴミに普通に捨ててましたが……。皆さんどうしてますか？ 教えていただけると有難いです。
怖い話ですが。この地球がいつ絶望されている恐れがあるか。と、いうことです。 恐れでもいいので、教えて下さい❗️V(^_^)V
海面上昇の事例とは。地球温暖化についての大学のレポートをしているのですが、事例 という言葉の意味がよくわかりません。 「地球温暖化の影響で起きる海面上昇。事例として…」 この…に当てはまる文章はどのようなものですか？ わかりにくい文章で申し訳ないのですが、事例を用いて書けというレポートなのに、事例というものがどういったものが分からないので、進まないです。 頭が悪いことは承知しています。 わかる方、親切な方よろしくお願い致します。
近年特に暑いです、日本の気候は 変わってきましたか？昔は東北やら北海道は梅雨とか台風とかは無かったと思うのですが、やがてジャングルみたいな気候になりますかね？
温暖化で日本はもうだめでしょうか
この頃、猛暑日が続いていますが、これは地球温暖化の影響なのでしょうか？また、関東地方の水不足は大丈夫なのでしょうか？
このまま温暖化が進めば屋外の現場で働く人たち（配達や工場現場の人たち）は外に出ること自体危険になるので、国が税金使って何とかしないとダメですよね？
少子化についての質問です。なぜ少子化はダメなのでしょうか？人間を増やせば増やすほど地球は徐々に汚染されていきます。少子化という形で人間が減っていけば地球への影響は多かれ少なかれ減っていくはずです。他の国で子供がたくさん生まれているから意味がないと思う方もいるかもしれません。しかし！それプラスまた人が増えるのと、日本だけでも少しずつ人が減るのとでは後者のほうが良いと思いませんか？ 将来人間が増えすぎて、殺して減らさないという状況になるよりずっと良いと思います。
捕鯨問題について興味を持ち一つ疑問が浮かびました。 石井敦著の『クジラコンプレックス』という本の13項に「捕鯨問題は単純な問題であると同時に大きな利権も絡んでいない。温暖化のような複雑な問題だとこうはいかない。」とありました。 捕鯨問題はなぜ大きな利権の絡んでいない問題だと言えるのでしょうか。
地球温暖化の原因について。地球温暖化の原因で調べたら石油や石炭など化石燃料の燃焼などによって排出された二酸化炭素によって地球の温室効果ガス（二酸化炭素など）の濃度が増えたためということが分かりました。 そこで質問なのですが、家でクーラーとか色々電化製品?を使うと家の裏とかにある四角の中にプロペラが入ってるような物体から温風がでてきますよね?あれもつまり何かを生み出すために排出された二酸化炭素なのでしょうか? すいません、そもそも何を使うとあのプロペラから温風が出てくるのかよくわかってません。ちょっと分かりにくい文章だとは思いますがお願いします。
似非科学指摘内容。Clausius原理のに関しては、ほぼ全員の同意を得られたものと解して、次へ進めます。熱輸送とは高温度側から低温度へ片道方向でよろしいと理解をします。そういう大原則原理があるにも関わらず、IPCC支持同調派先生等は、下図参照図のごとくの似非科学計算図を提示して、間違った数字をぬけぬけしゃーしゃーしゃーと出して居るのです。ですから、これは似非科学なのだと指摘させて頂いてる。ここを判って頂けるものと思ってるところです。下図引用図等は、有名なIPCC同調教授のページから引用したものです。IPCCモデル仮説は、「似非科学なのだ。」 という結論で既に決着をしたものと思ってるのです。 （２５５K上層部側から地面を暖める場合は、最大限度２５５Kまで。それを＋４８Kも持ち上げる事は出来ない。） （公平で妥当な議論･反論は受け入れますが、誹謗中傷、非科学的論旨等不明瞭な書き込み等は読みません。） （下図参照： IPCC派まあすだああこ先生引用図 ）
地球温暖化に悪い生活を行っている生活やいづれ 大きく温暖化につながっているメディア展開などに 最も多く携わっている職種ですけど、どちらかと言うと漫画家にアニメやゲームなどを制作するクリエイターが 最も多く温暖化の原因につながっている負担を催す 人たちが多い気がしませんか？ 最近のアニメ作品は大半が深夜放送な上にパチンコも 人気漫画が相次いでパチンコになったり、他にも ビンボー漫画家なんかもゴマンといますのでそういった 人たちがコーヒーやラーメンのスープを作ったり沸かす 為に水を大量に注いでお湯を沸かしたり、やたら深夜に 描いた絵や漫画をｂｌｏｇやツイッターを打って掲載したり など温暖化に悪そうな生活をしている印象が伺える気が しませんか？ ま～漫画家もフォトショップで深夜に絵心を着色するのは 仕事だからまだしも、資源を無駄遣いした分何かを節約して カバーする事を模索したり実践したりする人なんて殆ど 聞かないじゃないですか？ おまけに過去に漫画家やクリエイターを志していた人や 漫画イラストを本格的な趣味として描きあげた絵心を 深夜に公開する人も相次いでいますし、それを世間、いや 漫画家やクリエイターなどの社会にも訴えるべきではない でしょうか？
酸性雨と砂漠化の原因は地球温暖化ですか？
「地球にやさしい」ことが商品に書いてある事がありますが 何故、書く必要があるのですか？名刺に再生紙使用とのこと、教科書の裏に大豆インキ使用だと、お菓子の袋に水性インキ使用だと、やさしい人、会社だなーとは思うかもしれませんが。
ZEB化が多くの建物で実現されたら温室効果ガスは削減できますか？
北海道の抱える問題点は、高齢化や過疎化以外にどのような事がありますか？ 詳しくアドバイスしてくれると嬉しいです( ･ᴗ･ )
コイン50枚！至急！お願いします！魚のブリはどういう環境(海の温度など)が適していますか？ また、ブリの漁獲量が増えることと地球温暖化は関係ありますか？ 回答よろしくお願いします_|￣|○))
明日(2016年8月9日)は暑くなるみたいですが 今から出来る暑さ対策は、ありますか？
東京湾で漂着物やゴミが多い地域はどこですか？城南島公園はゴミ拾いが不定期で行われているようなのですがゴミは回収しきれていますか？ 人が立ち入れる場所でゴミが多い場所を教えて下さい。ゴミ処理場に回収してあるゴミは対象外です。 海に浮いていて問題視されているゴミの問題を調べています。
今の文明を続けていたらいつかは地球環境は破滅しますか？
このまま地球温暖化が進んだら、2030年には夏の平均気温ってどうなると思います？？
地球温暖化によって、北海道に流氷が到達しなくなるのは、あと何年後くらいでしょうか？地球温暖化によって、北海道に流氷が到達しなくなるのは、あと何年後くらいでしょうか？
オゾンについて質問です 温室効果ガスと言われているオゾンとは、私達の生活環境（家の中とか）にも多く存在するの？ 森林に多いよと言われましたが、調べる限りでは体に良い物ではなく、信じられませんでした。（森林浴は NG??） オゾン層と言われているから、上空だけの物と思いました。 そもそも、どうすればオゾンとは生成されるのか、どうすれば減るのか、色々と疑問です。 ゴムが割れるとも言われましたし、厄介な物をもっと知りたいです
地球温暖化などで文明が崩壊したら、東方projectの更なる製作は停止しますか。
ニートがエアコンをつけるのは犯罪行為だと思いませんか？
この先地球がなくなることってあるんですか？予言者いないの？
COP21に参加する各国要人は「車」で会場まで送迎されてるんですね？？ CO2を減らすための話し合いの場にCO2を撒き散らしながら来るってバカなんですか？
静岡県浜松市は、落雷は多いですか？ 興味本位での質問なのですが、ここ2、3年、または今年の感想が聞きたいと思ってます。
地球温暖化のポスター(絵なんですが)を書こうと思っています。 背景に地球温暖化の原因となる絵を書きたいと思うのですが、具体的に何がありますか？
発電床について 東京で設置してある場所を 教えて下さい。 また関西でもあれば併せて教えて下さい。
•人類が、絶滅すれば地球温暖化は、なくなるのでしょうか。
彗星の宇宙人ストーカーから嫌がらせはぐらかし工作を受けています。やつら卑劣で私が地球にいることで嫉妬しカルト火星の嫌がらせをしてきます。どうすればいいですか？鉄道カテとうつカテのう つ病電気機関車さんお答えください。
chijiu0055さん http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016217583...の「熱力学第２法則違反過程問題」について説明いただけたら幸いです。
ブラジルは、アマゾンの面積が、急激に激減しているそうですが、地球温暖化のためですか。
似非科学は決着済み（再掲分）。IPCC大気温度モデル仮説、あそこのモデルは似非科学なのだと言う事で決着済みでしょう。よって既にご理解いただく方は、スルー願いたい。ただし、何か狂信的（基地外もどき）輩が、いまだにIPCC似非科学から離れられない風なので、あえてここにその証拠計算図を上げて置きます。IPCC似非科学同情派は、誠実な反論記事を書いて出して欲しいのです。多分反論は出来かねる事なのでしょう。 ネットブログ記事の中で、IPCC同情派が書いてる内容。CO2温度モデル計算式で、大気層一層中の射出率と、地面温度、大気層温度計算式を捏造して記述を行って居た。そこの計算式どおりに、地面温度と大気層温度を出してみた。（下図参照： ）。 大気層２５５K時に地面温度を＋４８℃放射加熱出来る、そういう計算式をでっち上げてるらしいのだ。２５５K地面へ２５５K大気層を並べると地面が３０３Kまで温暖化すると放言してる。驚くべき捏造力ではないのか？ ウソもここまで来ると、もはや基地外？じゃあないのか？ ご意見ある方はどうぞ。 （下図参照： 似非科学モデル計算図 ）
地球の磁場が、今年の6月頃から8月頃で大きく回転して 人類が危機に陥るとかいう話を先日聞いたのですが 本当なんですか？
あいこちゃん こんばんわ 夕立はありませんでしたが 暑さで 早退しました 明日も暑いらしい 甘党連盟会長あいこちゃん こんばんわ 夕立はありませんでしたが 暑さで 早退しました 明日も暑いらしい 甘党連盟会長
無駄に電気を食う「ポケモンＧＯ」は、地球温暖化にどれぐらい貢献しますか？無駄にGPS機能を使うと、ナビと一緒でスマフォのバッテリーの減りは急速に増えますが、 無駄に電気を食う「ポケモンＧＯ」をみんなでやったら、地球温暖化にどれぐらい貢献しますか？
過去1000年間での気温動向。小端教授等は、グリーンランド氷床コアから変動要素も見出して、過去約4000年分の気温復元を行なった。（Kobashi et al. 2011等）。そのデータを参照すると、約1990年までのグリーンランドの様子が理解出来る。最後の1990～2010年分を、UAH‐MSU観測値を用いて、つないで見ると、昔と今との関連動向が読み取れる。（下図参照：）。 2010年とかの気温状況は、約1000年前の時代と同等かやや下回る。つまり1000年前よりもやや寒い？時代と言う事で良いのでしょう。大気中の二酸化炭素濃度でいうと、1000年前の時代は、約280ppm程度。其のまま1900年代へ来てその後380ppm程度へ上がったと言われる。ここではっきりしてるのは、約280ppm程度時代のでも現在よりもやや暖かい時代が過去に存在をしたという事。二酸化炭素濃度が低くても今とおんなじ様な気温に在ったらしいのですから、これはCO2濃度要因を否定してると言わざる得ないのでしょう。ご意見ある方は回答願いたい。（但し、非科学的な議論や、単なる誹謗中傷は止めて頂きたい。根拠を明示しての反論回答は受け入れます。） （下図参照： グリーンランド復元気温1000年 ）
打ち水はむさ苦しい男より、若い女性がやった方が効果があるのですか？ やはり、打ち水は若い女性限定の行事ですか？
耳をすませば を観て思ったのですが、20年前夏の平均気温は、ここ何年かの気温より何度か低いのですか？？
京都議定書は失敗だったと言っていいですか？またこれから地球温暖化防止のために必要な国際的な枠組みとは何でしょうか？
夏休みの宿題に、ＪＩＣＡ作文が出されました。 ４００字詰原稿用紙３枚以内に書かなければなりません・・・ 今年の題は、「世界を知ろう！考えよう！－よりよい世界のために私たちにできることー」です。それで、私は環境問題（地球温暖化）について書こうと思っています。 どういうことを書けば、３枚目までいきますか？ 教えてください！！！
漫画家で地球温暖化を不満に思っていたり、或いは それを世間に警告するべきだと訴えている人物では どんな人がいますでしょうか…？或いはそれを気にかけて節約したり、地球にやさしい 取り組みを行っていそうな漫画家と言えばどんな方が 思い浮かぶでしょうか…？ 思いつくだけ挙げてください。
今地球温暖化やオゾン層の破壊などの環境問題がありますが みなさんは危機感を感じないのですか？
あと半世紀ぐらい経つと、温暖化でシベリアあたりが住みやすくなり、人口が増えたロシアが再び勢力を盛り返す可能性はありますか？
7月20日に提出しなくてはいけないポスターの下絵があるのですが、地球温暖化をテーマにしたいと思っています。何かいい案があれば教えてください。簡単な絵などを一緒に載せてもらえるとありがたいです。
私の住んでいるところは排気ガスがすごくて いつも、肺や胸が痛くなります。 なので、一応マスクをしているのですが 夏なので暑いです。 なにか、対策法はありますか？
地球温暖化についてどう思われますか？
空気中には窒素や酸素の方が多く存在するのに二酸化炭素の方が地球温暖化に重要なのはなぜですか？
最高のエコを目指して、 オリジナルエコカーのレースが行われましたが このレースでどのくらい地球のエコに貢献できましたか？
システムの問題により、質問を投稿できませんでした。 恐れ入りますが、時間を空けて再度質問を投稿してください。と何度も質問を投稿しようとすると出ますが もしシステムの問題でなかった場合は、地球温暖化を促進させたる行動という認識でよろしいのですか。
集団ストーカー被害に遭って・・・続き 本格的な追い込みは２００９年１１月からでしたが、被害はもっともっと前から始まっていました。 あまりにも、変な事件や出来事に遭遇しすぎている気がしました。しかし子供のころから、人より物事を見抜く能力があったように思います。 「表面的な顔とは違う心の感情を見抜いてしまう能力」があったので、人に対して敏感だったし、その不審な点を解明しようとしてわざと深入りしてみるようなこともありました。 小さいころから感じていたのは、地元の同級生や親せきなどは、「見栄と嫉妬心の塊」であるような人が多く、もしくは根っからの「純粋すぎて人を疑うことを知らない上正義感が強すぎる」などの傾向を分析していたし、家族は嫌われていたので、学校でも地元では信用できる人に出会えないと感じていました。 日本人は「家柄や家族のつながり」などで、就職や結婚友人関係を作っていく傾向があり、孤立する条件が整っていました。 子供心に、家族内も問題のある親や祖父母、相曾祖父母、兄弟など、どこにも助けを求める道が日本にはないように思いました。 毎日体調がおかしくて、変な動きや行動をしているところを「監視」していた人たちの心の声は「学生時代から変に目立って気に食わないあいつが変な状態になっていい気味だわ」という風に感じていました。 治らないで、変な状態の気に食わないあいつを上から目線で、心配しているふりをしている人が大多数に感じました。 なぜなら、地元の人間や日本人からは、小さいころからそのような性格を感じ取っていたからです。 「とびぬけて目立つ人物が嫌い」であり、自分たちの思い通りになるポジションにいてほしいし、自分たちがいつも優位に立ち人生をコントロールし続けたいというのが本心だと思いました。 つまり、日本人は「ゴキブリ」なんです。 ぞろぞろ集団で現れて、繁殖能力だけは高いが、自己解決能力や、集団でなあなあにしているうちに自分の存在を過大評価しすぎている、、、 「地球は自分のものだと言わんばかりのあの存在感、、、ゴキブリ」似ていませんか？ 「戦争放棄」などを主張する陰で、こんな方法で、邪魔者を消しているんです。 自国の若者だけは死なないようにして、外国人を排他的な態度で繁殖し続け、地球をいつか自分たちだけのものにしようとしているように思えます。 もしかしたら、アジア人だけの地球にするのが目標なんでしょうか？
地球温暖化で 200年後には地球の平均気温が100度以上になるという説は信用していいものなのですか？もし良かったらどのようなことから考えられるようになった説なのかなども教えてください。
２７時間テレビは低視聴率でした。 ２４時間テレビは愛は地球を救うも興味がありますか？
地球温暖化って、止まれば、元の気温とかに戻るんですか？
地球温暖化が河川に与える影響はどんな事があるのでしょうか？教えていただきたいです
地球温暖化を食い止めるには人口が減った方がよいのでは？温室効果ガスのCO2が増えた原因は、人口が増えて人間の生産活動によるCO2排出量が増えた為です。 有名ジャーナリストや政治家で、人口増に警鐘を鳴らす人が誰一人いなくて、逆に温暖化を加速させるような出生率を上げて人口を増やすような政策ばかり掲げて、それが良いことのように喜ばれる事が残念でなりません。地球温暖化を食い止めるには人口が減った方がよいのでは？温室効果ガスのCO2が増えた原因は、人口が増えて人間の生産活動によるCO2排出量が増えた為です。 有名ジャーナリストや政治家で、人口増に警鐘を鳴らす人が誰一人いなくて、逆に温暖化を加速させるような出生率を上げて人口を増やすような政策ばかり掲げて、それが良いことのように喜ばれる事が残念でなりません。
地球温暖化ってどういうことだと思います・・・？適当でいいので意見ください。 政府などは、具体的な政策をとっているんですかね？あと、ＩＰＣＣ大気温度モデル仮説をわかりやすく説明して下さる方いますか・・・
水不足は環境問題だと思うんですが多分地球温暖化の影響かな~…と思うのですが、何故現在水不足が起こっているのですか？単純に地球温暖化で雨量が減っているだけですか？ 何かちゃんとした理由があれば教えてください
今日ぐらい涼しい日にエアコンをつける人は 電気の無駄遣いな上に地球温暖化を進めるので そういう人をどう思いますか？
急ぎでお願いします。 自由研究で地球温暖化について調べるのですが、水温の上昇、水面の上昇、気温の上昇について、 確実で、一年ごとに平均が載っているようなデータがあれば教えてください。
二酸化炭素濃度と全球気温の相関について ＞太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。＞同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 この考え方について気になっていたのですが、 「CO2と気温の相関係数0.66」というのは、CO2以外の要因がもたらす気温変動成分を除去した上での相関係数でしょうか？ （あと、相関係数を相対的に比較して偽相関であると言っているように見えるので、あまり良くない文章だと思います） リクエストしてしまいましたが、お忙しいならスルーしていただいて構いません。
今年の夏は去年以上に暑くなりそうですか？
色々な説がありますが、正確にはあと何年後に何が原因で地球は終わってしまうのでしょうか？
最近自由研究で地球温暖化について調べているものです。 これは、地球温暖化問題について調べてみて疑問に思った事なんですが。 地球温暖化って温室効果ガスが増加して急速に地球の温度が上がることですよね。それでなんですが、なぜ地球の温度が上がることが大きな問題になっているんですか？ 解説お願いいたします。
地球温暖化が悪化しているようですが、あと５０年もってくれれば、どうなろうといいですよね？第三次世界大戦がおきても構いませんし。 地球温暖化で１０年ほど前に気象庁からも猛暑日を新設した。 それまでは沖縄など一部のエリアをのぞけば３５度を超える日は滅多になかったのが、 ここ１０年は年にかなりの数の猛暑日を記憶し、 １日あたりの降水量も１０年前までのより 桁違いに異常なゲリラ豪雨が増えているそうえす。 バカみたいに人間が増殖しすぎた事。 バカみたいに金銭至上主義を続けた事。 これのつけでしかないし、自分が死んだ後なんて、むしろ人間同士の争ういで第三次核世界大戦だとか、地球温暖化でほろんじゃってもどうでもいいよね？
土星の周りに輪っかみたいなのがありますが、あれはどんな役割をしてるんですか？またあの輪っかの正体は何なのでしょうか？分かる方教えて下さい カテゴリが見つからなかったので、申し訳ないですがカテゴリを地球温暖化にさせてもらいます。本当に申し訳ございません。
地球の回転についての質問です。昨日の夜、いつものように寝ようと思って目を閉じて仰向けになりました。 そのときに、ほんの少し右側から押されてる感じがしました。それと、細かい揺れも感じました。 最近、地球の回転の速度が気になっていて、すごいスピードで回ってるんだなと言うワクワク感がありました。 なので、地球が回転している方向と自分の左側が東西南北のどっち側なのかを調べました。 すると、地球は西から東回り、左側は西だとわかりました。 地球の回転を感じたような感じがしたのですが、このようなことは普通にあるとこなのでしょうか？ わかる方いましたら、教えてください。
排水を汚さないようにキッチンペーパーで皿の汚れをふき取ってから洗うと良いと言う人がいるのですが、でもそうすると汚れたキッチンペーパーは燃えるゴミとして出されて燃やされて、今度は空気が汚れるような気がするのですが？ この場合、水質汚染と大気汚染、どちらがより汚れがひどくなると思いますか？
牛のげっぷは地球温暖化を加速させるって本当ですか？メタンガスが多く含まれるとか何とかで…。
近頃、突然大雨が降るゲリラ豪雨も珍しくなくなってきました。 地球温暖化で日本も熱帯に近づきつつあるのでしょうか？ 似たようなものとして 中学生の時に習ったスコールを思い出しました。
地球温暖化カテです。 東京都知事選が始まっていますけど、 芸能人は誰かに応援演説とかしないほうがいいんでしょうか？ 東京五輪は成功してほしいですね
地球温暖化って防ぐこと出来ないですよね。もう何やっても進行し続けますよね。
地球温暖化とか言われていますがアフリカのサバンナの、文明に馴染んでいない民族とか 南アメリカのジャングルの文明に馴染んでいない民族とか エアコンとか無いのに 暑さは平気なのでしょうか？
九州の雨凄いですね。何でこうも九州ばかりなんでしょう
喫煙は地球温暖化の原因の1つと言っても過言ではないですか？
６月下旬からセミの鳴き声が聞こえるんですが異常じゃないですか？ 早過ぎるし気候が変わってるような気さえします。 それともこんなもんですか？
何で日本人は温暖化対策しないのか？日本家庭はCO2出し過ぎだと思います。 日本人はいつまで地球寒冷化陰謀論で誤魔化す事しかできないのか?
大食いやデブは減らしたほうがいいんじゃないですか？食糧難で困っている人はたくさんいるし地球温暖化を防ぐためにも減らしたほうがいいと思うんです。 肌の色で差別なんかしないで体型で差別したほうがいいと思いますよ。
二酸化炭素が原因で地球温暖化になっていると言われていますが、本当ですか？今言われている温暖化の原因を教えてください
地球は寒冷化してるなら、なぜ今年は観測史上最も暑い年なのですか？
アスファルト街の増大、コンクリート社会が地球を駄目にする
温室効果ガスのことで個人として実践できることを書かなくてはならないのですが。（小論） どーゆう風に書いたらいいですか？
なんでプラスチックを燃やすと二酸化炭素がでて地球温暖化に繋がるのに、ごみを分別しなくてもよい地域があるんですか？！ごみも国で指定すればいいのに、どうして地域ごと違うのですか？
この地球から消えて欲しい 動植物はなんですか？
排ガスとタバコの煙論争。 排ガス規制が強化され、煙草の煙のほうが害悪になった。
池田計器製作所製のデジタル雨量計RDL-2000の本体を探して居ますもしあれば３万円位で 譲って頂けませんでしょうか?宜しく御願いします
一般に「地球温暖化の寄与率はCO2が一番高い」と言われたら正しいですか？◯×問題なのですが、水蒸気のことを含んでいればバツだし含んでいなければ◯ですよね？ 時間の都合で先生に聞きに行けないのですが、出題者の意図や一般にこう言った地球温暖化への寄与率の正誤問題では丸になりますか？それとも間違いでしょうか？
『草生えた』『草生える』『大草原不可避』って地球温暖化を防ぐための緑化活動 ですよね？
地球温暖化を抑えるために一般人でもできることはありますか？
タバコが吸いたいあるある。 ニコチン中毒のメカニズムであるある。 ニコチンが神経の奥の奥の奥の細胞にまで浸透してるのであるある。 ニコチンは細胞レベルにまで影響を及ぼすのであるある。
今と昔のオゾン層の割合ってどのくらいなのでしょうか？
ちんこ舐めて生計立ててます♪ とうとう病気になりました♪ ゆくてはアフリカポリネシア緑の森 空にはお日様、足元に地球みんなみんな集まれ みんなで歌えｲﾁ・ﾆ みんなで歌えﾜﾝ・ﾄｩみんなで歌えｱｲﾝ・ﾂﾊﾞｲ みんなで歌えｳﾉ・ﾄﾞｽ みんなで歌え ですか
タバコ。 タバコと、地球温暖化の、相関性は、有りますか？
森林伐採して農地化すると気候が乾燥化する理由を教えてください
本気で地面にパンチをしたら地球が割れてしまいました。 元に戻すにはどうすればいいですか？
地球温暖化防止のために、エアコンを破棄するときは、フロンガスを回収するって決められているが、故障で冷媒ガスが抜けてる時あるけど、あれってフロンを周りにまき散らしてるってことですよね？
地球温暖化防止のためにCO2削減を掲げることで得する企業や国、損する企業や国はあるのでしょうか。
今年の夏は猛暑になりそうですか？
二酸化炭素が起こす、地球温暖化問題についてのレポートを教えてください。 3800～4200字です。
もし、NASAや世界的な研究者が月には水がある と発表して、 知恵袋のカテマスが、 物理学の第４法則（違反）により水は有り得ないのです。 よってNASAが嘘なのは自明なのです！ と言っていたとします。 あなたならどちらを信じますか？
なんかおかしくないですか？ 昨夏もかなり暑かったけど、今年の梅雨明け前もけっこう暑い。 晴れると３５度とか３７度とか。
幼稚な質問で申し訳ないのですが、 以前ゲームで、「二酸化炭素の増加は地球温暖化の原因ではなく、地球温暖化の結果 二酸化炭素が増えた」ということを見たのですが、どういうことでしょうか？
地球温暖化対策としてエコバッグを持ち歩こうというキャンペーンがありますが、あれはなぜ地球温暖化対策につながるのですか？ ビニール袋を削減と言っても既に作られてるのでエコバッグを持ち歩いたところで変わらないような気がするのですが。。
地球は温暖化してないって本当ですか？ だとしたらなぜ嘘の情報を流すんですか？
地球温暖化で気温は上昇してますが、気温が上がると蒸発も盛んになるので降水も増えますよね でも増えてるところと逆に乾燥が進んで干ばつが進むところとありますよね、 なぜ増えてるところと干ばつするところが出来るんですか？ 地域性というか地域の特性が原因ですか？ または大気の流とかが原因ですか？ 今高校生ですが温暖化のことを勉強してたら将来の気温、将来の降水、将来の……と色々あって降水のところについて疑問を持ちました。
地球の大気中の二酸化炭素ってどれくらいあるんですか？ 割合を聞きたいのではなく量、重さを聞きたいです。 窒素、酸素の量も知りたいです。
湿原についての質問です。 たまに、地球温暖化が影響で湿原が危ない！と言われていますが、なぜでしょうか？ 温暖化で気温が上がっているのはわかるのですが、その分雨が、増えているのではないですか？ 無知ですみませんが、ご回答をよろしくお願い致します。
日本に全く雨の降らない場所ってありますか。
地球が寒冷化してるならどうして毎年世界中で右肩上がりで最高気温が上がってきてるのですか？
地球温暖化はアベノミクス。安倍がつくった自国民虐殺の成果ですよね。 毎年熱中で数萬人が死ぬ。安倍に殺された。
温暖化のせいで自殺を考えていますが、何か上手く受け入れられる方法は無いのでしょうか。今世紀末には、平均気温が最大４度くらい上がり、スーパー異常気象が頻発するようですが（IPCC第四次報告書より）、スーパー異常気象が頻発して文明が崩壊するくらいなら、事故死した方がまだいいです。 しかも、今世紀末といえば、寿命的にギリギリ生きているでしょう。 ただでさえ現在、気象人というサイトでは記録雨や高温に関する異常天候などという報告が出ていますし、今世紀末になったらなおさらだと思います。 もう自殺した方がいいのでしょうか。 スーパー異常気象の世界に生きるくらいなら、五億年ボタンの向こうの世界で永久に生きた方がマシです。
駐車場など、今アスファルトで覆われているところに木をどんどん植えていけば、地球温暖化は止まりますか？
芦田愛菜が破壊神になったら地球を破壊する可能性はありますか？
地球温暖化の対策を我々も考えないといけませんね？
宇宙医学が地上での医療にどのように役立つのでしょうか？
地球温暖化は本当に温室効果ガスの増加が原因で起こってるものなんですか？
地球温暖化の原因は温室効果であるという主張を見つけました。地球温暖化はCO2が原因だったと思っていたので驚きました。どちらが正しいのでしょういうか？
サハラ砂漠に太陽電池パネルを設置して全人類の消費エネルギーに相当する電力を得ることを考える。変換効率15%の太陽電池を用いる場合ら何平方キロメートルの設置面積が必要か。 それは日本の面積を1として比較した場合いくつになるかを算出せよ。 この問題が分からず困っています。答えがわかる方おりますか？
温暖化ガスに起因する気候変動はどのような問題を引き起こすのですか？
地球の皆さんコンニチアー！ そろそろ征服しても良いかなー？ いいともー？
師匠に質問です マー君の島の開拓計画が４年になりますが 開拓プロジェクトは進むと思いますか？
ある時にたとえば暗い所で歯車がくるくる回り始めると､視界がモザイクがかってきて世界が塗り潰される感覚になります｡初めて見たときはなんだかわからないけど妙な恐怖に駆られていました。 それはしばらく回り続けると頭の中がシェイクされるような激痛に変わり､場合によっては死すら乞い願うようになります。 私は必死に抗ってみたけど､目の前の歯車は無情にもくるくる回って世界を塗り潰していくのです。頭も痛くて吐きそうでぐるぐるしてます。 いつもそこで意識が無くなります｡1日でだいたい収まるのですが､たまにホワイトアウトして青と赤と緑の線が視界を飛んでﾂﾂﾂ…ﾂﾂﾂ…と音が聞こえてきます。 それからホワイトアウトの正体が霧だと分かり､霧は晴れていくのですが｡ いつの間にか仰向けに倒れていると気づいた時には､視界一杯に地球が見えていました。 宇宙から見てる感じなのですが､何か妙に明るくて鮮明に綺麗に見えるのです。 視界一杯のそれは地球とわかるのですが､何か海の一部と陸地の大半が燃えてる感じなんです。ボーと見ていただけで特に疑問にもその時は思わなかった｡ しばらく見ていると燃えた地球が迫って来るように感じて怖かったけど､でも目が離せなくて引き込まれそうになった。→なんか意識が？ それからは記憶が曖昧なんだが､誰かに助けられた。自分自身のようにも見えたし女の子のようにも見えて､ただ直感で普通の人じゃないのはわかった。 それから膝を抱えて芝の地面をいじりながら話していたのだけど。会話の内容が曖昧で｡ １､今見ている地球は大昔の地球であること ２､この場所は個の意識を統合して漂わせてる的なこと ３､戻りたい時は地球と反対方向に歩いて行けば自然に帰れること ４､いつまでも居ても良いけど､無事に帰れたらもう来てはいけないこと あと色々教えてもらったような気がするけどうまく思い出せない。 しばらくそこでゴロゴロして飽きたから帰ったけど､あれはなんだったのだろうか？ 長くなりました。なんか夢じゃ無い感じがして変な感じです｡ちなみに7年前にあった体験で､またホワイトアウトしないかなと最近思うようになって｡ 歯車は今もまだ見えてます。 意見を求めます。
アニメ無人惑星サヴァイヴのように、地球は人間が住めない状態になりスペースコロニーで生活する時代が来るでしょうか？
地球温暖化のいう蓄熱理論があらゆるところで破綻しているのです。この頃の科学は嘘しか言わないのです。 その先頭に立ってきたのが恐ろしいことにNASAです。もうNASAはやることが無くなってしまってるのです。 なんたって月に行きたくても行けないからです。月に言ったというのは真っ赤な嘘だったんです。 それでNASAは今度は火星に行くとは言ってるが行けないでしょう。行けるわけがないのです。 放射線を遮るものがないからです。しかしどこかの撮影所で撮影してまた言ったことにするでしょう。 だから行かないで行ったことにするのです。それで如何にの人類に貢献というので温暖化に乗って嘘を履き続けるのにＩＰＣＣと協力して嘘でっち上げを行ってるのです。 どうせ最後は氷河期に突入して関係なくなるからいいんだという考えなんです。 こんな嘘に莫大な税金を盗まれて良いのですか。 日本のわずか数人の宇宙飛行士に数兆円の予算ドウ思いますか。唯回ってるだけです。
地球温暖化が原因でホッキョクグマの生息地が減ってきているという議題に短めでいいので反論してください。
英語にしてください。（地球温暖化について話したいです。それには二つの原因があると思います。1つ目にものを燃やすことによる二酸化炭素の増加が原因でそれを引き起こす。2つ目に植物の減少がそれを引き起こす。だから私たちはリサイクルそして花を植えて緑を増やさなければならないとおもう。）以上です
季節の変わり目の基準についてです。天気のニュース等で「春になりました」や「梅雨の時期です」など報道されて、もうそんな季節かぁと感じますがそもそもの話、その春や夏、あるいは梅雨の時期というのはどのような基準で季節の変わり目は決まるのでしょうか？ これからさきの温暖化で夏が長くなる等についての関係も知りたいです。 あるとするなら明確な基準をお願いします また、春夏秋冬は全国統一で決まりますが梅雨などは地方ごとで変わると聞きます。 そのあたりの基準もどう決まっているのか教えてください よろすくお願いします。
地球温暖化が進むと、成層圏の温度の低下によって対流圏の上部の温度が下がるそうですが、一方対流圏の下部は温度が上がるため、大気安定度が低下しスーパー異常気象が頻発するそうです。しかし、対流圏は実際「対流」しているため、上部の空気と下部の空気がかき混ぜられて、温度も均一になるんじゃないですか？
地球から人間が居なくなれば地球の環境は良くなるでしょうか？よく人間だけが悪く言われますが本当にそうなのでしょうか・
頭の大きいゴリラも 松果体が 退化せずに宇宙から情報を得ているのでしょうかね？およそ20000語を理解し、1000語の手話が表現できるココちゃんから 地球環境 COP10でのメッセージですかね？http://youtu.be/FVuNTiqHys0
地球温暖化について小論文を書いてください。400字〜450字以内でよろしくお願いします。
寄生獣で市議会の寄生獣派のリーダーがSATに追い詰められたときに「お前ら人間こそ地球をむしばむ寄生虫」と言っていましたが、逆に言えばその寄生虫に寄生してしか生きられないお前らは何なんだ？と思ったけどどうでしょう。
門偉い深しの間題です 次の２つの文から問違いを１０個見つけてくだちい 今週の日曜日、友達とプールに行く事になりました 今日はそのために必要な物を、友達の分も一緒に買いに来ています赤色の水着が１着、桃色のビーチサンダルが2足、白色の帽子が1着、 緑色の浮き輪が1つ、ＵＶカットの乳液が三本 全部で4860円×2人分で9720円でした 今週の日曜日、友達とプールに行＜事になりました 今日はそのために必要な物を、友達の分も一緒に買いに来ています 赤色の水着がｌ着、桃色のビ一チサンダルが2足、白色の帽子が1着、 縁色の浮き輔が1⊃、∪∨カットの乳液がΞ本 全部で4860円ｘ2人分で972O円でした
ベジタリアンになることについて。 私は昨晩 "cawspiracy サステイナビリティ(持続可能性)の秘密" という環境問題に触れたドキュメンタリー映画をみました。 そこで畜産業の地球環境破壊に気づかされました。その映画では環境保護のためにもveagan(完全菜食主義者)になることがいい、とありました。 そこで地球の環境保護のためにもベジタリアンになろうと思うのですが疑問が出てきました。 上手な質問の仕方が思い浮かばないので、拙い日本語になると思いますが、ご協力お願いします。 私がベジタリアンになったところで、 ・スーパーなどで売られてる肉が減るわけではない→殺される動物の数が減るわけでない→何も変わらない と考えるのはおかしいですか？ ベジタリアンになることによってどう変わるのか、効率的な方法なのかが知りたいです。 この地球の環境をよくしたい気持ちは本当にあります。でも小さな疑問がたくさん出てきてしまいます。 協力お願いします。 ベストアンサーの方には250枚のコインを贈ります。よろしくお願いします。
ウッドガスストーブの仕組みを化学式で表すとどうなりますか？簡易的なもので構いませんので教えてください。 （なぜ二酸化炭素が出ないのか を化学式で表したいんです！） ウッドガスストーブ 煙がほとんど出ず、二酸化炭素ガスもほぼ出ない 炭をつくるエコなストーブ http://minkara.carview.co.jp/userid/2146081/blog/34436890/ ↓↓ ・木が燃える際に出る可燃性ガスを燃料として、燃焼させる仕組み ・燃焼過程で空気の量を制限した状態で過熱し続けることで、 熱分解（What??）を起こし、 ストーブの中で可燃性ガスを効率的に燃やす。 ・木に含まれる炭素の多くは、炭となって後に残る。 不燃性の二酸化炭素にはならない →とくにここを説明したい。CO2にならないということを・・・。 炭と灰の違いがあいまいな 文系の人間でも、なぜCO2が出ないのか がわかるような 簡単な説明方法があれば教えてください。
リサイクル関係の質問なのですがかなり量が多いです。わかるところだけでいいので、返答お願いします。 1.新聞紙などの古紙回収についてなのですが、新聞紙と一緒にティッシュの箱や普段家で使う紙や、映画のポスターなども混ぜていいのですか 2.靴下を買った時などにサイズなどが表記されている紙にプラスチックのような破ろうとしても伸びて破れないものは古紙回収に新聞紙などと一緒に出していいのでしょうか？ 3.次はプラスチック回収のことなのですが、食品トレーなどのプラスチック回収に液体洗剤のボトルや、綿棒の入れ物などはリサイクルのマークが付いていますが、食品トレーなどとは少し種類が違いますが一緒に出していいのでしょうか 4.壊れたプラスチック製ハンガーや、クリアファイルやプラスチック製の硬いおもちゃなどの、リサイクルマークが付いていないもの（商品）なども食品トレーなどと一緒に出していいのでしょうか 5.同じく、スーパーなどでもらえるビニール袋も食品トレーなどと一緒に出しても良いのですか ＊補足＊ 食品トレーを基準にして考えましたがもし食品トレーのみがいけないという場合などがあれば教えてくれれば嬉しいです スーパーなどの食品トレー回収ではなく、地域別の回収の場合になります。 かなり長いのですが、どうかよろしくお願いします。
日本の二酸化炭素排出量は年間13億トン、一人当たり10トンです。これを大気中のリッポいたいとすれば、そのいっぺんはそれぞれ何メートルになりますか？ co2が1モル、44gが22.4リットルとして計算すると。
未来の地球はどうなっていると考えられますか？ また、海の色は、赤潮のせいで赤くなったりしますか？ そうでなければ、何色になりそうですか？ 予想でもいいです！
パナマ運河が拡張されて通過時間が大幅に短縮されたそうですが 中国が反米のニカラグアで建設しているニカラグア運河は採算が 合うのでしょうか？また温暖化で北極航路が可能になったそうですが、それでも 中国のニカラグア運河は採算が合うのでしょうか？
地球温暖化で雪がふらなくなることはなんで悪影響なんですか？ そもそも雪がふらなくなることは悪いことですか？？今理科の授業でこのことを勉強していて、先生にそう聞かれてなんでだろうと思い質問しました。
札幌、東京、名古屋、大阪、福岡に住む方に質問です。 自分が住む都市と他の都市を比べ「良い所、自慢できるところ」と思う所を紹介してください。各都市での特徴が出るととても面白いです。
ペンのSARASAって詰め替え専用インクはないのですか？ペンのインクがなくなるたびに本体丸ごと買い換えるのはか地球にも悪いと思います
昨冬は関東信越の積雪量が少なく、関東は水不足と伝えられていました。 ここの所、長雨が続き、ここしばらくは雨の予報 もう水不足は解消ですか？
→ → → 温暖化？が起こってると言いたいのらしいのだけれど、でもですが、もう少し昔の時代の約2000年とか3000年昔の時代は、もっとやや暖かかったのらしいと、小端先生は言ってるのらしい。昔のグリーンランド？圏は、今よりももっと暖かかった、と言う事なんでしょう？ 温暖化？ と言ってもこの程度は、小さいんじゃあ無いのかしら？ どうでしょう？ か？ （下図参照： グリーンランド気温復元図4000年 ）
今年の１月の下旬は今までの中で最高に地球の気温が下がったそうです。温暖化理論では地球が魔法瓶状態という理論で気温が漸次上がるというのですから其の魔法瓶が壊れたという理屈なんですよ。つまりお布団が敗れたんだからもう温暖化など通じないのです。わかりますか。
地球温暖化で今後世界がどれくらい二酸化炭素を排出すれば金星みたいに表面温度が４００度~５００度になりますか？１００度を超えたら二酸化炭素排出禁止条約とかできる？？また火星に二酸化炭素ばら撒けば表面温度が０度以上になる？？
俺は中国とアメリカが嫌いです。 理由は地球温暖化防止やＣＯ２削減に全く協力せずにＣＯ２を出しまくって地球温暖化を進めてるからです。
温暖化が進めば、降水量が増えると聞いたのですが、時期によっては水不足になるくらい雨が降らなかったりもするのでしょうか？
二酸化炭素排出量は人類によるものと 人類以外の天然の生物や環境によるものでは どちらが多いのでしょうか？
真冬のブラジルで、夏季オリンピック。 地球温暖化の対応には、 夏季オリンピック開催は 南半球の方が良さそうですよね？
地球温暖化についての質問です。地球温暖化の説明文に 「二酸化炭素が増加すると地表からの熱を吸収する」 とあるのですが、熱を吸収するという事は どういう事なのでしょうか？二酸化炭素は 熱を吸収する性質があるのですか。何が起きているのか わかりません。
『南極域でのCO2濃度。』 最近の新聞記事では、南極域周辺での大気中CO2濃度が約400ppmを越えたんではないか？と在った。のだけれど、南極大陸昭和基地での過去の地表気温を見ると、1967年以降今までの年間平均気温が、やや右肩下がりに一方向に温度低下起こしてる風に見えた。 この気温の動きと、大気中CO2濃度の関係を言うのならば、『CO2濃度が上昇するとともに地表気温は低下をした。』 と言ってもよろしいのか？ IPCC報告書の結論と合わないのだけれど、どういう風に説明するつもりなのか？ ご存知の方等の、解説コメントが欲しい。ご意見あるかたは、書いて下さい。 （下図参照： CO2濃度と昭和基地気温図 ）
至急！ 択伐林と複層林の違いは？？
わたしは学校の美術の授業で「シュルレアリスム」の絵を描くという課題が出たので、絵の中の主役を燃えた地球にしたいと思っています。「燃えた地球」というのは地球温暖化を表しています。それを描くにあたって、地球温暖化の原因そして対策なども絵にしたいと思っています。 シュルレアリスムをとり入れつつ、地球温暖化の原因、対策を描く何かいい案はありますでしょうか？？ そして、よろしければ地球温暖化についても簡単にご説明していただけないでしょうか？？
下水道排水や工場排水って下水処理場を経た後、河や海に排出されるのですか？
二酸化炭素排出量、 世界ランキングベスト１０、 教えて下さい。二酸化炭素排出量、 世界ランキングベスト１０、 教えて下さい。
考え方によるとなんですけど 今回、起きている大雨は大変水不足といわれてる現在において、良いと思うのですけど どう思います？ 地球温暖化のため現在、ダムの水がかなり厳しい状態になっていて 今後の水不足をかなり不安になっていたので 今後梅雨がなくなるのではないかと不安です 台風等起きない世の中になったらどうしようと不安だったんです 90年代位にかなりの水不足で生活が難しかったらしいですね
明日は夏至です。世界中の地域で昼と夜の時間が等しくなるよね! 地球は23.4°傾いているはずなのにどうして この日だけは地球の地軸に対して90°(直角)に なるんですか? 地球は常に23.4°傾いていないということでしょうか? 低学年生レベルで教えて下さい。
今年の夏は例年と比べて暑くなりますか？
6月6日はドラえもんの日、 いや絵描き歌にUFOが出てくるので、 勝手に地球環境月間にしてしまいました。 人類滅亡後の地球についての動画について質問します。動画URL：https://www.youtube.com/watch?v=Wy7Q6wazD_E ２１XX年、イスカンダル星に注文していた宇宙船が間に合わず、 ガミラス帝国艦隊に滅ぼされた地球文明。 コスモクリーナーもない地球がどう変わるのか？ 人類はどこにいってしまったんでしょうか？ 皆さんの想像豊かな回答を求めます。
身近な環境問題or身近なものによる環境問題はなんだろう？ 地球温暖化、ごみ問題、自然破壊ぐらいか？
オーストラリアに旅行中の者です。 雨について詳しい方ご回答よろしくお願いします。 今日すごく雨が降っていて近くのスーパーに避難したのですが、その傘を入れた袋を見たら下に尿のような黄色い水が溜まっていました。 日本語、英語で調べましたが書いてなかったのと、少し興味があったので、この水には何が含まれているのか、もし詳しい方がいらっしゃれば教えて頂きたく思います。
水不足というニュースが聞かれます。 これだけ文明が発展しているのに 海水を真水に変える方法はないのですか？ 宇宙に行けるのに、水はできないのですか？
至急お願いします。地球温暖化についてです。二酸化炭素の排出量が増えると、地球温暖化にどう関係してくるのでしょうか？ 教えてください。
すいません、残りの13.5％は河川や氷ですか？土ですか
地球は水何％土何％緑何％ですか？ 調べると各団体の価値観が重なるので数字が全然違うし合いません。 そこまで厳密でなく、大体で教えてください。
地球温暖化をテーマにした小説ってありますかね。
もし地球が、酸素100%だったら？
地球が痛がるか、痛がらないか判りませんが、隕石の後に地球が怪我をしたら、原爆や、水爆注射で治るのでしょうか？点滴系なら、井戸堀して、干からびさせているのでしょうか？地球表面を。地球に痛感神経があるとは思えませんが痛そうです。どうなんでしょうか？
6月なのに真夏のように暑いですね。皆さんはもうエアコンつけていますか？ 凄く暑苦しいので家にいるとエアコンをつけたくなるのですが、環境のことを考えると思いとどまります。 私の知らないところで人間の環境破壊のせいで絶滅危機にある動物達がいること、凄く心が痛みます。 でも、百貨店なんかにいけばもうキンキンに冷えきっていますよね。 学校やバイト先でもがんがんクーラーがついています。 私が家でエアコンをつけるのを我慢する。 それって、環境にとって何か役に立っているんでしょうか… エアコンをつけない家、1軒あたりどれくらいの節電になるのか詳しい方教えていただきたいです。 文章わかりにくくてすみません。
温室効果とはなんですか？タスクはGlbal Systemsです。そして私が選んだものはMelting Glaciersです。 How and why has the model of the Greenhouse effect developed over time?
Melting Glaciers（地球温暖化）とはなんですか？
地球温暖化や環境変動で地上から水がなくなってしまう恐れはないのですか？海氷が溶けて島が水没することが問題視されてますが逆に海水が蒸発してなくなってしまうとかアラル海のように湖が干上がってしまうとかで地表から水が消えて火星のようになってしまう心配はないのですか
この地球の気候ですが、おかしくないですか？昨日の夜、寒くて暖房つけて、服も冬服着るくらい寒かったです。雨ですが、6月でこんなに気温が低いのあり得ないですよね？やはり、地球温暖化で、気温の変動が激しいのでしょうか？
兼業主婦です。イマドキの専業主婦ってなんであんなに馬鹿なんですか？ メディアに踊らされる、悪口ばかり、屁が臭い。 なんで女の屁ってあんなに臭いの？ 特に専業主婦の屁って臭いですよね？【屁の雑学】 おなら？ 屁？ あなたはおならといいますか？ それとも屁と言いますか？ お尻から出るものとして意味は同じなのですが、一般的な分け方として、音がでるものがおなら、すかしてしまうものを屁と分けているようです。でも見たところ男性がガスやおならと言う一方で、女性が屁というのが多いような印象を受けます。あなたはどっちですか？ 温室効果ガスの原因がゲップと屁!? 地球温暖化の問題が浮き彫りになっている現在、温暖化の原因の一つになっている温室効果ガスの約半分はゲップと屁というお話です。 ニュージーランドでは羊や牛などが数多く飼育されています。人口380万人の国に牛900万頭、羊はなんと4600万頭いるのです。ニュージーランドで排出される温室効果ガスのうち、メタンガスが44%、この大半が牛や羊などのゲップや屁が原因とされているのです。 このため、国がゲップや屁に税金をかけようとしていたくらいなのです。地球温暖化に屁が原因しているとは、意外やら驚きやら……。 http://www.onarasecret.com/trivia/ 屁は温暖化の原因にもなっている。宇宙空間で屁をこくと爆発する可能性がある。 屁を最もこくのはシロアリ。２位はラクダ、３位はシマウマ、ベジタリアンの多い人間の女は８位、男性は９位 http://matome.naver.jp/odai/2139487169802355701 この世でもっとも臭い屁をこくのゎスカンク。強烈な匂いは５キロまで届く。捕食者を寄せ付けない。だけどスカンク本人は全くニオイを感じない。 しかし鳥類は全般的に嗅覚がないのでワシやタカには普通に攻撃される 屁が最も臭いのはスカンク。次に人間の女です。 http://matome.naver.jp/odai/2139487169802355701?page=2
地球温暖化が、イルミナティ・金融ユダヤによる捏造なら、北極や南極の氷が大量に溶けているという情報も捏造なのでしょうか。
森林伐採の「伐採」は伐採と伐栽 どちらが正しいのでしょうか。
本当に地球は寒冷化するの？
東京ですが、昔からこんなに暑かったのでしょうか? 気象庁の１９１０年の資料によると、一番暑い８月の平均最高気温は ２８度台、５月が２１度、６月が２５度です。他も似たり寄ったりです。１８００年代は５月で２０度超えるか超えないかでした。 ところがここ１０年近く､２０度どころか５月で２５度､暑いと３０度 超えも普通になりました。６月だと平均で２６～３０度､７月で３０度、 ８月で３５度は当たり前になってきました。 過去に比べ、特に２３区のような人口密集地帯は、５度くらい高く なっている感じがするのですが、どう思いますか？ 以下は任意質問ですが、二酸化炭素を大量に排出し､ＰＭ2.5で日本に 迷惑をかける中国は日本にどのように謝罪し､補償や対策を提示して いるのか教えてください。 あと空気が読める多くの有権者が大好きな鳩山首相の｢鳩山イニシア ティブ｣から７年経ちますが､まだ涼しくなった実感がありません。 ３年間で２兆円近く援助した効果はまだ出ないのでしょうか？ 鳩山元首相と空気が読める有権者は､涼しくするためにどのような 活動をしているのかも教えてください。
原油の可採年数は大幅に伸びると思いますか?地球温暖化によって北極の氷が融けているそうです。動物が暮らせなくなるのは問題ですが、北極の資源を活用できるのは良いことだと思います。北極の原油を含めれば、可採年数は大幅に伸びますよね?「地球の3分の1の原油は北極に埋蔵されている」といったことを聞いたことがあります。真偽は不明ですが。
朝ニュースで雨が降らなくて水不足になっているのを見ました。ここ数年で地球温暖化で氷が解けて海面が上昇しているのになぜ水不足になるのでしょうか？
二酸化炭素が増えたから地球温暖化になった、と、地球温暖化でよって二酸化炭素が増えたという2通りの考え方ができる、と、どこかの大学教授が言っているのを聞いたのですがどういう意味なのでしょうか？詳しい方、噛み砕いて教えてください。
日本は温暖化を促進したいのでしょうか。 どこに行ってもクーラーがかかってます。 私は体が弱く、クーラー嫌いです。女性の冷え症とかあるのに、日本はなぜクーラーを低く設定するのでしょうか。数年前も街中の大型テレビを配信。今でも、街中では無駄なほど電気を使って、商売。割引とかで無駄な印刷。同じポスター何枚張るンダヨ・・・。 たしか、インドで50度を超えるとか、数年前には流氷が解けるとか、日本でも異常気象だとかいろいろあったのに、温暖化対策を全くしてしない気がします。 ほとんどの商売などは、不健康なモブ男や金目的のため、世界を滅ぼすためにやってる気がします。 日本は温暖化対策を促進したいのでしょうか。
地球の砂漠化に地球温暖化は影響しているのですか？ そもそも砂漠が広がる原因は何なのですか？
地球は、earth（アース）だよね じゃあさ、 earは、イヤーなの？アーじゃだめなの？
何で夜になると海面が上昇するんですか？ 昼には海が浅くなって夜には深くなるの？ 教えてください
現在の温暖化の元凶である炭酸ガスを減少させる方法が、植物の炭酸同化作用を人工的に なぜ 利用できないのか。
地球が怒っているのですか？温暖化を止めることはできないのですか？
暑い 暑すぎて眠れない 助けて
ここ数年、今まで自分の住んでいる地域では聞いたことがないような鳥の鳴き声を耳にすることが増えたように思います。子供の頃には聞いたことのないような、ＴＶ番組などで聞いた事のあるジャングルの中の鳥の声に似た鳴き声です。 実際に個体を視認したわけではありませんが、深夜とかでも鳴き声がしたりします。 おそらく「インコ」や「オウム」のような種類の鳥ではないかと思うのですが、これはやはり温暖化によって南方に生息していた鳥の生息域が広がっていたり、、人間がペットとして飼っていた鳥が野生化して繁殖したりしているのが原因ではないかと勝手に思い込んでいます。 みなさんの身の回りで同じような経験をされている方はいませんか？
地球寒冷化の影響で、今日は秋晴れになりましたか。
今年2016年関東（埼玉）の夏（6月～9月）の暑さはどうなりますか？ WEBで調べましたが少し前の情報で一番新しい情報が欲しいです。 よろしくお願いします。 暑いの半端なく苦手です(>_<｡)
地球が消滅した後、人類が火星で暮らす可能性はある？ 芦田愛菜
野立ての太陽光発電施設で太陽に向けて動く太陽光追尾型の発電施設を販売する製品の中で一番安いのはどれでしょうか? あるいはどこかの会社で太陽光追尾の機械を安く作ってくれないでしょうか?一番安く製作してくれる会社ご存じでしょうか?
地球温暖化の原因は温室効果ガスではないと言う人は、原発の再稼働に反対していますよね?「地球温暖化の原因は温室効果ガスではない」→「温室効果ガスを出す火力発電でも問題ない」→「別に原発を動かす必要はない」という理屈です。大気汚染の問題とか資源の供給のこととかも述べてほしいものですが。
水蒸気は温室効果ガスの一種らしいです。なぜですか？
地球は誰の為に回っているんでしょうか？私の為にでしょうか？
地球に人はいりますか？
地球の寿命さだまさしの歌にもあるが 地球に寿命があると 理解している人間はどれ程この地球に居るだろうか 現在の未開の人間ですら 先祖の言い伝えで おのずと 自然破壊を抑えた 大半の人類人間は理解し寿命を延ばす算段を試案・実施して来たが 地球全人口４番目の中国は 寿命など考えもしない 目の前にある物全て 根こそぎ「自分の物」残すことはしない＊＊＊日本は山の山菜を 根こそぎ取る事はしない 来季の為に必ず残す＊＊＊地球の寿命は中国が握っているのでは！
みなさんはどんな 銘柄の煙草を 吸っていますか？ 私が吸っている 煙草を当てられたら BAプレゼント( ´ ▽ ` )ﾉ ＊ヒント ブラック...なんとか(´Д` )
地球温暖化の原因となるもので身近で体験したことを教えてください
神戸市に住んでいるものです。時々、早朝に車に乗ろうとすると車のフロントガラスが少し濡れてすごくよごれていることがあります。ウォッシャー液で洗っても、すっかりきれいにはなりません。濡れているのは朝露だと思うのですが、この汚れはなんでしょうか？空中にある汚れでしょうか？ふつうの埃とかならきれいに落ちると思うのですが、空中にある農薬や化学物質が付着してるのでしょうか？誰か知っている方教えてください。気になります。
みなさんの地域は 現在どんな天気ですか？ 私と同じ天気なら BA(ベストアンサー) 差し上げます(・ω・)ノ
大学のゴミ収集について。大学にはゴミ箱が沢山設置されており、よく、おばさん方がゴミを回収しているのを見かけます。 学生たちは分別せず、コンビニのお弁当プラスチックケースや缶ジュース、プリント類などを一つのゴミ箱に捨てますよね。 中身ってあのおばさんたちに確認されて分別し直されてるのでしょうか？
ねえねえ オゾンホールがなんで南極にできて北極にできないかって話で、南極は大陸があり底冷えするからだって聞きました。フロンは温度が低いと分解されにくく、その意味で南極はフロンがたまりやすい？そこで思ったのですが では地球温暖化はフロンでオゾンを破壊しかけた人類に対し、 紫外線から地上を守るため神の出した助け舟だったのでないですか？
おちんちんの皮を剥くと、奥の方に白い塊があります。 これは地球のために役立ちますか？
温室効果ガスと二酸化炭素の違いがわかりません
隠岐ジオパーク
地球の周囲は4万㎞で、1メートルは4000万分の一で合ってますか？1メートルは4万分の一だと思ってました…。
地球温暖化が進んでますね、5月なのに30度を超す真夏日の県だらけ、 年々 夏が早く始まり、9月過ぎまで夏日が続いてます、そのうちに、5月で３０度を超す暑さは普通になり、温暖化は進行し続けるのでしょうね。 先日などは北海道まで28度を超す暑さ、どうしようもないですね。 昭和40年代、50年代に30度を超す真夏日は7月と8月に何日かある程度でしたのにね。 この手合いの質問をすると、すぐに温暖化のせいではない、ヒートアイランド現象だと回答する人がいますが、 都市部だけでなく、私は山間部や農村地帯の気温も知った上で質問してますから。
ガソリンなどの燃料を消費すると、地球が軽くなる？ 交通量の多い道路を見ていると思います。これらすべての車によってどれほどのガソリンが消費されているのだろう？と思うのも、ガソリンは液体であり、燃焼によって気体（排気ガス）になるからです。これは他の化石燃料でも同じことがいえます。 人類は化石燃料を使い始めてから、地中に存在していた液体や固体を気体に変えてきました。ひょっとして、地球の気体は増えている？ つまり気圧は高まっている？ もしや地球温暖化は気圧上昇にも関係している？ ――という疑問を持ちました。 この疑問を気象庁関係の質問コーナーにぶつけたところ、気体は宇宙空間に放散されているので、気圧が高まることはないと答えが返ってきました。 そこで別の疑問が湧きます。気体が地球から逃げているということは、もともと地中にあった化石燃料が逃げているということ。地球の質量は、年々小さくなっているのでしょうか。
変な質問をします。我々が住むこの地球も昔は、とても自然の多い惑星でした。しかし、人類が誕生し、文明が発達すると共に緑が減ってしまい、今では地球温暖化などの環境問題が増えどんどんと世界が汚れてしまっています。 私は、この地球も良いとは思いますが、自然を残してほしいと思います。そして、空気も綺麗になった世界になれば、とても気持ちが良く心が落ち着くと思うのです。 上記はあくまで自分の意見なのですが、ここで質問です。 今の環境省や国際の環境省的な所は一体どんな取り組みをし、そして、その活動は役に立っているのか分かりません。この科学技術なら、少しは環境改善、治っていってもおかしくないはずです。 現段階の環境の状態などに詳しい方、詳しく教えてください！宜しくお願い致します。 文章は下手ですが、気になさらず回答お願いします。
このまま温暖化が進んで、２０５０年にはスーパー異常気象が頻発して文明も崩壊しかかるそうですが（IPCCの報告書より）、どうすればいいのですか？ 自殺して死ぬしかないのですか？俺がいくら対策をしたところで、発展途上国は温室効果ガスをブカブカ放出するから、生活費が抑えられるくらいしか効果はないでしょう。 なんでこんな暗いこと絶望的なことばかり言うんですか？ なんで自殺したくなるようなことを言うんですか？ こんなこと言ってる暇があったら、さっさと対策したり、地球外に住む技術を開発したりしてくださいよ！
エアコンの冷媒と地球温暖化についての質問です。冷媒は地球温暖化に影響するとのことですが、 冷媒は基本的に漏れない仮定(機械内のみ)で使われるんですよね？ では、どのようなシチュエーションを危惧して、 温暖化係数の低い冷媒を使わなければならないのでしょうか？ わかりやすく教えていただけると幸いです。
暑いのと寒いのどちらが好きですか？その理由も教えてください。 ちなみに私は、寒い方が好きです。 寒い地方で生まれて、寒いのに慣れているからです。 アナタは、どっち派ですか？
今の時代よりも縄文時代の方が二酸化炭素が多かったそうですが、それは本当ですか？ また、酸素は光合成で昼間植物からつくられ、夜は呼吸していますので、減る一方ではないのでしょうか？
５月で、３０度なんて温暖化と関係してますが？台風のおおいのも温暖化の人災ですか？
インドで51℃ってやっぱり地球温暖化が原因ですよね？
このまま地球温暖化が進めば、今世紀中に日本で何回45度以上の気温が記録されそうですか？このまま地球温暖化が進めば、今世紀中に日本で何回45度以上の気温が記録されそうですか？
地球温暖化信じてるバカなんとかして欲しい！温室効果ガス？二酸化炭素は地球大気の0.004% そんなもん少し増減しても何の影響も無い！ バカは太陽光エネルギーが常に一定と信じてるバカ 地球の気温は、そもそも一定で無い！ くだらないことにカネ使うな！ もう、うんざりだ！カルト地球温暖化真理教
ツバメについて質問です。毎年来ていたツバメが今年はまだ来ていません。街中を見ても何だか飛び回るツバメの姿が少ない気がします。 地球温暖化等の環境変化が原因なのでしょうか？熊本地震のような大きな災害を察知してるのかもと子供は言っています。ツバメが少ないと感じている方、理由が解る方よろしくお願いします。ツバメについて質問です。毎年来ていたツバメが今年はまだ来ていません。街中を見ても何だか飛び回るツバメの姿が少ない気がします。 地球温暖化等の環境変化が原因なのでしょうか？熊本地震のような大きな災害を察知してるのかもと子供は言っています。ツバメが少ないと感じている方、理由が解る方よろしくお願いします。
今の暑さを乗り越える方法は有りますか？1円も使いたく無いです。
＞＞もともと、動物からすると、人間こそが邪魔な生物である。人間の生活が原因で絶滅に追いやられた動物はたくさんいる。人間こそが邪魔な生き物なのです。ずっと前からこの類の愚痴に疑問を持っていますが、 だったら、まずご自分が亡くなられたらどうですか？ 貴方も”動物の邪魔になっているはず”の人間です、なぜ自殺せず生きていますか？矛盾してませんか？ 人間嫌いの方の乱暴な薄学な愚痴は聞きたくないですね。 生態系の環境問題を研究なさってから意見してください。
実は、地球の何処かに空に浮かんでる島ってあったりします？
インドの気象当局は２０日、西部ラジャスタン州ファロディで１９日に、国内で観測された 気温としては過去最高の５１度を記録したと発表した。これまでの最高は、州内で１８５６年に観測された５０.６度だった。 首都ニューデリーでも１８日に今夏最高の４６.８度を記録。市内の病院は熱中症の 患者であふれた。 温暖化の結果ですか？
火力発電について 東日本大震災以前の日本では 『地球温暖化対策』とか『CO2削減』 といって火力発電を減らそうとしたり 『化石燃料の枯渇により火力発電はできなくなる』 といった話をよく聞いた気がします。 それが最近はあまり聞かない気がするんですが、 そのあたりの話って解決したんですか？ 具体的には 火力発電しても地球温暖化は進まない とか 新たな化石燃料が見つかって枯渇の心配は無い とか はたまた火力発電も原子力発電もどちらもゼロにしても大丈夫なぐらいの代替エネルギーが開発された とか なにかあったのでしょうか？
炭素を燃やして二酸化炭素にする。→CO2が発生する。→分解して炭素と酸素にして、もう1回炭素を燃やすとき、分解した酸素を使う。 これなら無限に発電できるんじゃね！！
大気中に二酸化炭素が、400を超えたというとったが、これが原因で本当に地球温暖化になってるん。
日除けについて。 皆さん、掃き出し窓の外にはどういう日除けを使われていますか？ 我が家では、これまで二階のベランダに紐を括り付けてオーニングを垂らしていましたが、強風の際に外したり付けたりするのが面倒なので、他のタイプの日除けを探していて、洋風たてす…というものを見付けました。 洋風でなくても構いませんが、立て掛けるタイプの日除け使われた事のある方…困った点があったなら、教えて下さい！ または、他にあまり高くないお勧めのタイプの日除けがあれば、教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致しますm(__)m
公共の福祉とは、人権と人権が衝突したときに適正に調節する方法として使われるものですが、 例えば、 K君は地球温暖化をふせぐためにポスターを貼ってみんなに知ってもらうことが大切だと考えた。許可をもらわずに他の人の家の壁に貼った。 って事例があったとき、これはどのようにしてそれぞれの人権の意義を尊重しながら具体的に調整していくのですか？
熱力学第２法則？は、間違ってる？のか？電磁波・放射現象に拠る、熱エネルギー移動（輸送）という現象は、いつも必ず高温度側から低温度側へ向かう。その逆の低温度側から高温度側へ移動（輸送）する事は無い。 そういう第２法則と言うのは、『間違っている、と信じてる。』 方はどのぐらい居らっしゃる？のか？ 必ず高温度から低温度へなのだと判ってる方はどの位居る？のか？ 難しくて判らない方？はどのぐらい？ （１）第２法則は正しい。（２）第２法則は間違い。（３）難しくて判らない。←以上お答え下さい。
自宅からフロンガスを冷媒として使用した冷風機を発見しました。フロンガスはオゾン層に悪影響を与えるので、法に基づき使用が禁止されていることは知っています。 この冷風機をこのまま使用し続けた場合何か罰則はありますか？ また、フロンガスは冷風機のスイッチを点けた瞬間から放出されるものなんでしょうか？
地球温暖化、やはりもう、誰にも止められないのでしょうか。 CO2、化石燃料に変わるエネルギーを！ 蝉（セミ）がもう、鳴いている、、、 考えられない、、、
カナダが水力発電の割合が高いのは地球にやさしくしてよいことだ。○か✕がどっちですか？ 至急答え教えてください
みんなの地球が汚されてる？http://youtu.be/ZL_nkKFXCGE
火山の熱は地球温暖化に寄与するはずなので、ふたしても無駄ですか？ それとも噴火の火山灰は太陽光を遮断して温暖化を防ぐのですか？
日本のエコカー減税対象車って日本にある車の何パーセントくらいなのですか？
ハロン消火設備は、いつまで設置が可能ですか？ また、二酸化炭素の場合はどうですか？
私たちは何故生まれたきたのだろう私たちは何故死んでいくのだろう 私たちは何故地球温暖化を気にせず森林伐採していくのだろう
地球のオゾン層は、穴だらけなんですか？
タバコのせいで温暖化が進んでいるのに何で喫煙者は喫煙を辞めないのですか？ 知能が低いから？温室効果ガスって聞いたことありますよね。 喫煙者の放出するタバコの煙には二酸化炭素が含まれています。 それが進めばどうなるでしょう。 太陽系で身近な惑星である”金星”をイメージしてください。 かつては分厚い雲の下に熱帯のジャングルが存在すると言われていたいましたが、その実態は過度に温室効果が進んだ灼熱の地獄でした。 これは地球の未来かもしれないと真剣に議論されているのに、喫煙者の皆さんがタバコを止めない理由は地球の生物を滅ぼすためですか？ そのタバコ一本が私達、地球市民の未来が左右されるのです。 それでもタバコを吸いますか？ 喫煙者は環境を破壊している自覚はあるのかなぁ。 どうなんですか？
地球温暖化の影響で減少し続けているとされてきた南極の氷が、実は増えていたことが米航空宇宙局（ＮＡＳＡ）の観測結果で分かった。温暖化で南極の氷が溶け出し、海面が上昇しているとの従来の学説を覆すものだ。ＮＡＳＡでは、「海面上昇の要因が南極以外にあることがはっきりしただけ」としているが、温暖化問題を論ずる際の大前提が揺らいだのは事実であり、今月末からフランス・パリで開かれる国連の気候変動枠組み条約締約国会議（ＣＯＰ２１）での議論にも影響を与える可能性がある。 2015.11.30 17:40(産経） の記事を教えてもらいました。 やはり温暖化はうそですか？
地球温暖化について詳しい方説明してください。 人為的ＣＯ２の影響で地球が温暖化している言う説を支持する方 是非、↓の動画に反論してください。 あたしは妙に納得してしまったのだが。。。 https://www.youtube.com/watch?v=Uc6VYbTDxIo 渡邊先生の主張を大雑把に纏めると・・ ①都市部は温暖化しているが、過疎地は温暖化していない。 都市部の気候変動だけ捉えて、地球温暖化と断定できない。 ②①と若干矛盾しているが、ＣＯ２より水蒸気じゃないの？ ③エコなんて虚構。かえって温暖化する。 （注意）他人を誹謗中傷したり、口汚く罵倒しない様に。 科学的に説明お願いします。
現時点で地球温暖化対策、または国内での環境配慮推進において優れている国はどこの国でしょうか？ またそういった報告書やランキング、またはその様なものを発行している機関などがあったら教えて頂きたいですm(__)m
地球温暖化のCO2犯人説派とその懐疑論派の中立派になりたいのですが（より客観的に本当の答えを導きだすため）、地球温暖化のCO2犯人説派とスーパー異常気象に対してトラウマになってしまっているため、聞きたくてもなかなか聞き入れる気になりません。 このトラウマを何とか解消したいので、ご意見があれば教えてください。
地球は氷河時代や温暖時代を繰り返しており、 その際に様々な生物の棲み変え、淘汰がありましたが、 人間も地球の変化で絶滅するというのは有り得ますか？巨大な隕石の落下とか。 実際に映画「アルマゲドン」では、事前に巨大隕石の地球接近に 気づき、あんな感じになりましたが、 現在の科学で、巨大隕石の接近は気づいたとして、 落下を防ぐことは可能なのですか？ また、温暖化と騒がれていますが、 今までの地球は温暖と寒冷を繰り返していますが、 明らかに人為的な温暖化のために騒がれているという事ですよね？
とても怖いです。いきなりで大変申し訳ありません。 今日来た地震で、南海トラフが明日来る、ということが、ネット上で流れているのを知りました。 それを知ったのはタイムラインでなのですが、明日を迎えるのがとても怖くなりました。 わたしは幼い頃から変に心配性で、地球最後を考えてしまったり、人類絶滅をよく考えてしまいます。 最近、収まってきたと思っていたのですが、今回の地震でまた怖くなりました。 できれば、そんなこと忘れて、楽しく人生を過ごしていきたいです。 かと言って、地球温暖化に背を向け用とは考えていません。 ただ、国語で流氷の勉強をしたのですが、また夏を迎えると、テレビではちらほら地球温暖化のことが流れたすとなるともう恐怖でしかありません。 そこで、なるべくこんなことを考えずに人生を楽しく生きられる方法はありませんか？ 後もう一つ、後地球は何年持つのでしょう...。 わたしが生きている間には終わってしまうのでしょうか？ くだらないことだとは思います。 ですが、回答していただけると嬉しいです
地球温暖化について質問です。 近年、太平洋などを中心とした国々が地球温暖化により干ばつや海面上昇などの被害を受けており、先進国は積極的な援助を迫られていますが、日本が被援助国に貢献する必要性、義務あるいはメリットを分かる方に教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
オレンジ色の憎い奴！って知ってる？
いよいよ寒冷化がはじまりましたね。ＣＯ２温暖化バカはどうするつもりですかね？
地球の 氷が このままどんどん溶けたら どうなりますか？
かわゆい エゾシマリスが 地球から絶滅寸前だそうです。人間の都合で、森林伐採をすると 住む所が無くなるそうですが、まもる方法は ありますか？
なぜIPCCは温暖化が続けば農作物の収穫が減少すると予想しているのですか。温暖化と農作物の関係は何でしょうか。よろしくお願いします。
宿題で「地球温暖化なんて怖くない」、「京都議定書」、「チームマイナス6%」以上の言葉をすべていれてまとめてくるものがあるのです。 そこで、皆さんの知恵を貸していただきたいです！！
ハイブリッドカーや電気自動車を使用することを推し進める今の社会についてどう思われますか。そりゃ使ってる分にはガソリンも食わないし二酸化炭素排出量も少ないのですが、昔の車、いわゆる旧車を使うのよりも車を製造する時の方が地球温暖化になりますし、モーターの問題だってあるし、旧車の税金を上げてハイブリッドカーや電気自動車の税金を下げたりで、でそこまでしなくていいと思うのですが、これは環境対策に取り組んでますよーという姿勢をだそうとしてるだけだと思うのです。 日産のリーフで問題になってるのが、カタログでは200km走るのに劣化などで100km走ったら良い方だという声もあります。 これらのことについて皆さんどう思われますか。
クイズです！地球の中心温度は何度でしょうか。(宇宙問題)
なんで最近はこんなに雨が多いのでしょうか？温暖化の影響でしょうか？
地球温暖化について質問です。 地球温暖化は二酸化炭素などの温室効果ガスが原因になっているだの、関係ないだの、というのをよく聞きます。その温室効果ガスがどれくらい増えていて、特定の一定量でどのくらいの温室効果があるのかというのを調べれば地球温暖化の原因（温室効果ガスがどれくらい温暖化に影響を及ぼしているか）とかすぐわかりそうですが、なぜ未だに議論されているのでしょうか？ まだ、不十分な要素などあるのでしょうか
地球温暖化の影響でふとってます困ってます身長168センチ70キロ後半 体重というより筋肉をつけたいです でも運動はしたくないです 教えてください
46億年前から現在において二酸化炭素は減り続けていますが、このまま減り続けてゼロになることはあるのでしょうか。過去にプルーム噴火などにより一時的に増えてもすぐに減少傾向になったり、いろいろありましたが… 人間が排出している量なんて微々たるものですよね… この先の二酸化炭素量の推移についてよろしくお願いします。
”” 地球温暖化が進むと、まずスーパー異常気象のせいで今世紀末には文明が崩壊して、”” → → → いろいろご心配するヒト？も居るらしいのですが、調べてみると西日本・山陰地方での過去の気温指標等からの、暖かい・涼しい指標では去年2015年とかの温度位置が平均より下回って居てやや肌寒い側に成ってる様に見えるのです。昔と比較をすれば、約百年前の時代とあんまり変わっては居ないのらしい。よって、地球温暖化？でのスーパー異常気象？だなんて言うのはやや表現を外れた言い方の様に聞こえるのです。スーパー異常？だなんて言うのは的外れじゃあないのかしら？ 昔とおんなじじゃあありません？ （ご意見あるかたはどうぞ。） （下図参照： 鳥取境港階級別日数偏差 ）
温暖化の影響で実際に海水面が上昇したデータがどこかに ありますか？ 国の名前とデータとそのデータの出典があれば教えてください。
地球温暖化が進むと、まずスーパー異常気象のせいで今世紀末には文明が崩壊して、次に日本人のような黄色人種が白人に男女構わず犯し殺されて黄色人種の人口が激減し、最終的には暑さに強い黒人と身体が大きくて強い白人と黄色人種でも億万長者の個体だけが生き残りますか。
またまた地球温暖化についておねがいします。 サンゴの白化が海水温度の上昇の影響で問題になっていますが、地球の歴史から見て今よりも気温や水温が高い時期はいくらでもありました。それなのにそんなに簡単にサンゴは死滅してしまうものなのでしょうか。はたまた違う原因なのでしょうか。 よろしくお願いします。
地球温暖化対策「パリ協定」とやらで１７５の国と地域が署名したそうですが、地球自体はプチ氷河期にあることは認識しているのでしょうか？そもそも温暖化！温暖化！と叫び出したのは、とある国の副大臣ですよ？そんな文系ごときが言っている戯言にいちいち付き合うのは、アホじゃないのかと思いませんか？理系でもないし、勿論温暖化に関する研究者でもない文系の副大統領ごときが、なんで温暖化とやらを偉そうに叫べるのでしょうか？正気の沙汰ではないとか思わないのでしょうか？温暖化というのは、所謂「環境ビジネス」と言われるものの一つと言う事を認識していますか？要するにカネのために言いだしたことですよ？知ってますか？
地球温暖化の原因について、よく分からないのでお聞きします。地球温暖化の1番大きな原因は何なのでしょうか。 温室効果ガスとオゾン層の破壊、この２つの関係も教えていただきたいです。
地球温暖化についてお願いします。 二酸化炭素濃度が上昇すると海洋生物(主に貝類)が酸性化の影響で殻や体を作れなくなり、死滅するという話を聞きました。しかし白亜紀では今より10倍もの二酸化炭素濃度にも関わらず巨大なアンモナイトなどが生息いたと分かっています。これはどういうことなのでしょうか。二酸化炭素濃度がどのくらい上昇すると影響がでるのでしょうか。 よろしくお願いします。
16/04/01 水、食料、燃料がほとんどタダで入手できるようになった。真水は、海水から太陽光を利用して。食料は、水とCO2と太陽光による光合成で炭水化物を作ることによって。燃料は、水から太陽光利用で水素ガスを取り出すことによって。 水、食料、燃料を安く手に入れられることは人類の長い間の夢だった。民衆の命を守ることと民衆に水、食料、燃料を与えることは、為政者の使命だった。未だに、これらを民衆に与えられていない国々は地球上に多い。水、食料、燃料が安く手に入らないために、紛争の原因の一つになる場合もある。イデオロギー対決の根っこにこの3つの経済事情が潜む場合は多い。世界平和の上から、水、食料、燃料が安く手に入るようになったことは、喜ばしいことである。 現在、世界は、多くの燃料を化石燃料に頼っている。これが地球温暖化の大きな原因の一つになっている。海水から水素燃料取出しで、水素を燃やしても分解で同時に出た酸素と再度結合し水に戻り、その水は最終的には海に戻るのだから、完全な循環システムであり、地球の温暖化が弱まる。温暖化問題の解消に向かう第一歩となる。また、中印ほか発展途上国は大気汚染に苦しんでいる。これも解消される。日本は化石燃料の99.6%は輸入している。その燃料が自給できるようになったので経済的に助かる。日本は海に囲まれているので、水素燃料取出しには適地である。日本以外にも海に面する国は多い。燃料が安く手に入れば、運輸・交通費や電気代を筆頭に多くのモノが安くなり、経済的に助かる。 もっとも現在の水素燃料の取出では、世界中に供給するのにはまだ不足である。雨天、曇天でも効率よく光エネルギーを利用できるように、技術開発する必要がある。例えば、宇宙空間での太陽光線反射板設置など。また、水、食料、燃料、どれをとっても、消費地に近いところで生産した方が効率的である。世界での議論の中で、世界中に生産基地を作っていきたい。 しかし、水素も燃料である以上、爆発の危険は常にある。いかに安全に貯蔵、運搬し管理するかの研究と漏れた時の大気汚染がどうなるかの研究は必要である。また必然的に、新規の原発開発は止めになり、古い原発の廃炉も進むだろう。もっとも、その廃炉作業や事故をおこした福島原発廃炉作業の技術者の確保をどうするかの問題は別に考えねばならない。安保関連法案でホルムズ海峡の地雷除去の話まで出た。これも意味をなさなくなるだろう。 とはいうものの、世界には国家財政を化石燃料に頼っている、サウジアラビアほかの中東、ロシア、米国ほか多くの国がある。また日本のような化石燃料完全輸入国と言ってもよい国でも、その製造、貯蔵、販売に関わる企業、従業員が国内にいる。いくら海水の燃料化で地球温暖化が止められるといっても、これらの国々の財政を破壊し、従業員を路頭に迷わすわけにはいかないだろう。水素燃料の海外販売や水素燃料装置の海外売却、特許使用承認は、発表してから少なくとも3年位は遠慮して、その間に関係国の国の成り立ちの切り替えや、関係者の職業転換を実施してもらう以外にないだろう。その間、国内では政府主導で関係省庁の協議会や経産省に担当部署を置き、産官学と一体で協議して、産業構造の転換を決定・実施し、問題点を解決する。各国で水素燃料に切り替えといっても、水素燃料の貯蔵、販売スタンドなどを設置しなければならないから、時間は掛かるだろう。また今、レーザー光線による核融合の研究も進んでいる。私は、核融合は、学問的に興味があるし、エネルギーとしてよいと思うが、軍事的利用も可能であるから、水素ガスに頼った方が良いと思っている。 燃料費が安くなると、遠距離交通が容易になる。人流、物流が増える。観光、貿易が増える。より多くの中国漁船が日本近海で漁を始めるだろう。もめ事が増える。また、ますますスピードが要求され、人々は夜型になるかもしれない。 しかし、何といっても気になるのは、サウジアラビアほかの中東諸国の経済的ダメージによる、治安悪化による政情不安である。中東諸国には、石油収入で外国人を働かせ、自国民はそれを管理するという国は多い。それを自国民が働く社会に変えるのは容易なことではないし、時間も掛かる。政情不安が今以上にイスラム宗派対立、ないし宗派対立に名を借りた部族勢力拡大に結びつかないか。それは世界の平和を乱さないか。また、この政情不安はロシアや多くの発展途上国に関して言えるのではないか。と同時に、今以上に世界の警察官としてのアメリカの影響力低下もあるだろう。
地球温暖化について
【質問です】 詳しい方がいたら ぜひ意見をお聞かせください もし地球より“太陽”が小さかった場合 地球に対し どの様な変化が予想されますか？ 何処かでは 地球の半分が『昼』半分が『夜』に なると予想されていましたが これは可能性は高いのでしょうか？
地球温暖化
僕以外にうんこを食べる人っていますか？ ぼくは、毎日うんこをします うんこってもともと ぼくが食べたものなんですよね？だとしたら、トイレに捨ててしまうなんてもったいないと思いませんか？ 最近、地球温暖化が深刻化してきてるのに それでも人間はごみを増やすなんて 最低な生き物だと思いませんか？ そこで、僕は地球の環境のために 自分のうんこを食べることにしました そうすれば、ごみにもならないし また、自分の栄養として活躍してくれるので、 一石二鳥じゃないですか？ まったく、みんなも少しは僕を見習ってほしいものです・・・ そこで、僕以外でうんこを食べる人っていますか？
最近の地球規模での地震の多さは地球温暖化が原因でしょうか？ 地球温暖化で永久凍土が融け出した影響で、地盤に大きな変化や歪みが酷くなって、 その影響で地震が増えてきてると思いますがどうでしょうか？最近の地球規模での地震の多さは地球温暖化が原因でしょうか？ 地球温暖化で永久凍土が融け出した影響で、地盤に大きな変化や歪みが酷くなって、 その影響で地震が増えてきてると思いますがどうでしょうか？
温室効果ガスについて。 原子力発電は二酸化炭素の排出量が少ないため、地球温暖化防止になるということですが、そのかわり水蒸気がでますよね？水蒸気は温室効果ガスなので、地球温暖化を促進させるのではないですか？
二酸化炭素と気温は相関関係があると思いますが、この場合の説明変数(原因）が気温で、目的変数(結果）が二酸化炭素だとすれば、炭酸ガス削減は意味がなく、気温変動を制御するたとえば氷河期とかこない様に、太陽の活動をコントロール できるような、なんらかの科学技術を開発しないと、気温変動には対応できないのですか。 だしかに最近は、子供のころに比較して異常気象が多く、特に寒い春や、集中豪雨 の夏が増えている気がします。 子供の頃が、温暖で過ごしやすい日本だったと思います。 人類の生存にとって気候変動は寒冷化より温暖化が好ましいと食糧関係の科学 者が言っていますが、氷河期が来ることを防ぐ対策に取り組んでいる組織、人は いるのでしょうか？
地球温暖化で南極の氷は増えているんですか？
沖縄でとってきた丘ヤドカリがいます。神奈川の江ノ島の方の砂と海水でも飼育できますか？(家が近いので) 最近は温暖化で神奈川の方にもいるとの情報があるようです
環境汚染の問題について、なにか現状がわかるサイトなどあれば教えていただきたく思います。またこの問題に対する解決策で現在行われているものにはどんなものがあるのでしょうか？皆さんのコメントお待ちしております>_<！
一年間で天気が悪い日が多い県はどこですか？
今年は寒暖の差が激しいようですが、 もう、冷え込むことはないのでしょうか？
地球温暖化防止の為に、牛が絶滅される標的になることはあり得ますか？ 牛のゲップは地球温暖化に影響があると聞きます。
素朴な疑問ですが、そもそも海水とは 何処から来たのですか？雨から？ 無くなることは絶対に無いのでしょうか？
よく地球温暖化問題を防ぐには私たち市民の協力が必要と言いますが、仮に私たちが何も協力しなかった場合、地球温暖化は常に進み続けることになるのでしょうか。
素朴な疑問ですが、良く地球を割った画像でこんな物を良く見ますが、真ん中の核になる部分を内核とか言いますが、この核ってどこからのエネルギーになるのですか？熱源や空気が無いと燃えないようなイメージです。またマントルまで掘った人はいないと思いますが、計算でわかるのでしょうか？
今地球は温暖化ではなく寒冷化に進んでいる、とある教授が動画で話していました。北極の氷は増えているとのことでした。 別の動画では南極の話をしていました。海の温度が上昇すると、南極の端の氷は融けやすくなり融けた水は蒸発、雪になって南極の中心付近に降るので南極の氷は増えるという話でした。実際、NASAの発表によると氷は1000億トン増えていました。 これはつまり海の温度が上昇した、温暖化したということですよね？南極は温暖化により氷が増えているのに、北極では寒冷化により氷が増えている… 結局地球は温暖化と寒冷化のどちらに向かっているのでしょうか？ どちらかが間違っていた場合、氷が増えている本当の理由も教えて頂きたいです。
オゾン層を壊す物質と、どこで使われていたか？の宿題が出ました。ぜひ教えていただきたいです。
地上が宇宙服ではないと生きられないくらいに温度が上昇してしまい、 人間か地下で暮らすことになる動画を探しています。上昇の原因ははっきり覚えていませんが、 太陽が地球に近づくか、地球温暖化が原因だったと思います。 ピラミッドなどの人間が作った建造物も蒸発(？)してしまったり、 印象的な映像だったのでまた見たいのですが… どなたかお願いします。
地球温暖化の対策法をおしえてください。
リクエスト 人はなぜ弱気な自分をunn...隠すの？ 正直な子供の心をunn...失くすの？リクエスト 人はなぜ弱気な自分をunn...隠すの？ 正直な子供の心をunn...失くすの？
カテ違いだったら申し訳ありません地方の方の空で飛行機が何機も行き交うことなんてありますか？ １時間に５〜１０機くらいです
森林伐採と砂漠化、地球温暖化、オゾン層破壊どれが一番ヤバいと思いますか？ ヤバいというのはこれから日本とか世界にどのくらい影響するとかというものです 回答よろしくお願いします
環境破壊が進んだら青空は？ もし、地球がこの先環境破壊が進み続け、公害などが増加すれば、いつの日か青い空が拝めなく日は来るのでしょうか？ パゲラッタ氏の作品でとある星に侵略者が来て環境を破壊し抜いた結果青空がなくなり煙のような雲で包まれてしまってる場面を見てふと思いました。私は青空は見てると気分が良くなるだけでなく、また明日も生きようと思わせてくれるから大好きです。今でもそれは変わりません。しかし、だからこそ前述のことが原因で青空がなくなってしまうことは悲しいことだと思いました。 是非回答お願いします。
某IPCC支持・存続派の暴論への反論： （某）Y-７６は、下記の様な暴論（誹謗中傷）記事を振り回してますが、非があるのは彼等IPCC派なのですよ！熱力学第２法則違反モデルを捏造して、似非科学で洗脳し続けてるのは、彼等の方であり、科学的な説明責任があるのは、彼等の側なのです。よって、物理化学へ抵触しないモデル理論を出せないのは、彼等自身の不都合な科学（似非科学）の証明になってしまってる、という事です。即刻に、モデル計算値を提示する義務があると言うものです。（ご意見ある方は、どうぞ。） → → → ”” こうして、懐疑論は壊滅しています。 懐疑論への反論は既に済み、懐疑論を否定する人もいなくなりましたが、 知恵袋では、CとHが科学を冒涜する手法（Hは、他者の主張の歪曲等、Cは捏造等）を用い、ゾンビのように彷徨っているのです。 ”” → → → （下図参照： 似非科学指摘計算図 ）
太陽活動の変化により、今後はミニ氷河期に突入する可能性があるとのこと。そこで、ミニ氷河期になるとの仮定の上での質問です。温室効果ガスの二酸化炭素の排出は、抑制しないほうが良くなるのでしょうか。それとも、いずれまたミニ氷河期が終わる時に備えて、二酸化炭素排出の抑制は継続していたほうが良いのでしょうか。
世界の平均気温１４℃ ブーチブーチ ブーチブーチ テレレレレ！テレレレレレッテッテッテテレレレ！テレレレレ！テッテッテテレレレ！ １７℃スーパー異常気象頻発！今世紀末でこの世界（IPCC第四次報告書より） イラザップ
ＨＡＡＲＰの原理って何ですか？ 写真で見る限りなんか枝みたいな感じですけど、あんなんで地球の裏側まで電磁波とばせるんですか？？ (;´∀｀)
空調設備でドライ（除湿）運転をすると室温が下がると言われるが、 これは正しいか間違いかについて、わからないので教えて下さい。 回答お願いします。
人間が存在することに意味ってあるのでしょうか地球を壊し、動物を殺してるだけだと思うんですよね・・・
温室効果ガスとは逆に地球を寒冷化に向かわせるような排気ガスってありますか？ もしあるとしたらそのガスを排出しまくることで地球温暖化や海面上昇は止められますか？
地球温暖化はなにが悪いんですか？生物が一番多く存在していた頃はもっと暑いですよね。
1.ミシガン湖～サドベリー～ワンアピティ－湖～ ティミンズ～ワンピティー川～アピティビー川～ コクラン湿地～ジェームス湾・・ 2.ミシガン湖～ニピゴン湖(水位下げる)～マタワ ＊～オタワ～モントリオールセントローレンス航路 ・・ 3.スペリオル湖西端ダルース～グランドラピッズ ～プレイナード～ミルラクス湖～セントクロイ川～ ミネソタ州セントポール市～アイオワ州デイモン ～ネブラスカ州オマハ～＝＝＝＞ウィニペグ湖 ネルソン川～～～＞ハドソン湾 4.＆ウィニペグ湖グランドラピッズ～シーダー湖 ～ザ・パス～サスカチュワン川～プリンスアルバ ート～セントポール～ラックラビーシェ~アサバス カ川・湖～レッサースレーブ湖～マッケンジー川 ～グレートスレーブ湖(湖内港=イエローナイフ) ～トゥーリータ(グレートベア湖横目に)～北極海 ～ベーリング海ユーニマク.アリューシャン千島 列島経由根室厚岸釧路へ。 5.NY～(スーセントメリー運河～マキナック水道 に＊ ＊「ミシガン金融財政商業主都」へ遷都する。 6.北極海～ダルース～商都ミシガン～オタワ～ ケベック大西洋。・・ 商都ミシガン～シカゴ～ニューオーリンズ・・ メキシコ太平洋「大動脈陸海空軍管理連携」。 7.「THE TWELVE ISUMUTH TUNNELS」。 ＝テワンテペク地峡。 8.ミシガン.ヒューロン湖水位上げスペリオル湖 と三湖統一。 9.(5大湖ー2) に大ウィニペグ湖&アサバスカ湖 &グレートスレーブ湖&グレートベア湖を咥えて 「ベアーセヴンレイク、ミートアゲイン！2050」・・ 10.「ワイフ＆2.カエサル＆3チルドレン」レイニ ー湖の別れ・・＞マサリク・カレツキ運河2040 年振り再会」。 11.ボリブラペル&うるぱらあるぜんちれ統合 &キューバベネズエラ拡大カリブ合衆国TPP. 12.世界景気後退時代...日米欧財政大出動。 13.(中国この22年間人民元発破15倍経済) IMF8。 （他方日本=通貨共謀THE CURRENT CO NSPIRACY...＞＞＞＞＞22年間.ー成長)。 &・・(欧米=緩成長)。 14.「日米欧マネタリスト41年通貨SWAP」。 ＆「ケインズ経済学出動&円季節大胆変動 相場制」。「世界財務連邦＆あんぱんまん 日本列島ハブベース群寝っ都！WIFE OF CAESSAL SLEAP IN ＪＯＲＧＩＡ.後蘭多。 =THE ANCESTER OF REY CHARLEZ. ・・ こんなこと不可能ですか。以上、・・如何？
すいません。すごく不安なので、質問 させてもらいます。 私は20歳で子供が2人います。 今回の熊本の地震から南海トラフに繋がる といわれているらしく、毎晩最近睡眠不足 でねれていません。 隣に旦那の寝顔可愛い子供達の寝顔を みるたびに涙がでてきて心臓がばくばく すごく辛いです。 大阪に住んでいるのですが南海トラフが くればほぼほぼ死んでしまう。とか、、、 この平凡な毎日がどれだけありがたく 幸せなことかすごく身にしみて感じられます。 なんといえばいいのかわかりませんが 安心したいです。 安心したい！というのはわがままなこと かもしれませんが皆さんはどう思っていますか？ この気持ちどうすれば落ちつけられるの でしょうか。 すいません。こんな質問で。 どうか回答お願いします。
阿蘇山が 噴火してます なんで 地震が多い日本で原発を作るの馬鹿なの？
二酸化炭素の増加によって、地球は温暖化するということを信じている人に質問です。地球では大気の0.04%が二酸化炭素 火星では、95%が二酸化炭素 にもかかわず、火星の平均温度は-43℃ 全然、火星が暖かくならないのはなぜですか。 太陽から離れているのが、主な理由だと思いますが、 二酸化炭素が95%もあるのに温室効果が全然ないなんておかしいと思いました。
黄血塩がどうしても作りたいです(´･_･`)硫酸鉄・塩化カリウム・シアン化ナトリウムを混ぜるとできるのは知っていますm(_ _)m しかし、シアン化ナトリウムの作り方がわかりませんm(_ _)mソハイオ法でやることは、知っているけどやり方がわかりませんm(_ _)m もし、他の方法があったら教えてくださいm(_ _)m
新学期の友だち関係が不安です…; ( 高校生女子です。 どうしていったらいいですか？？涙
地球の真ん中ってどーなってるんですか？
近鉄特急に自由席車輌が無いのは何故ですか？
暖冬や温暖化なんて言われてるが寒いもんは寒いよな。
産業廃棄物の用語などを解説した書籍で、おススメを教えてください。
〇産業廃棄物について。 「安定型混合廃棄物」 「管理型混合廃棄物」 「解体型混合廃棄物」 ・・・の概要や違いなどを教えてください。
大気汚染物質の対策について質問です。 化石燃料の燃焼時に、出る窒素酸化物や硫黄酸化物が、酸性雨の主な原因だと知りました。そして、酸性雨が、生態系や、建造物に影響している事 この問題についての対策が、いまいちわかりません。 工場や車の排気ガスから出ていることはわかりました。 また、ディーゼル車の規制で少なくなった事もわかりました。 だだ、現在出ている車についての排気ガスはどのように対策していけばいいのでしょうか？ 例えば、マフラーの部分にフィルターのようなものを付けるなど また、このような製品は、あるのでしょうか？ 調べてみたら、黒煙をなくす？みたいなものはでているようですが、これで待機汚染までなんとかなるものでしょうか？ これからの対策について自身（回答者）のしていかなければいけないと思う解決策の意見も欲しいです。
植物工場か有機栽培について質問です。 あなたが、農業経営者だったら植物工場と露地での有機栽培のどちらの生産方式を選択するか、また、その理由について両者を比較しながら400字以内で答えなさい。という問題ですが、私は有機栽培を選びました。 理由としては有機栽培には、野菜等を生産しているだけでなく自然と密接している環境がありもし、そのような場所がなくなるとその地に生息する動植物がいなくなり生態系に多大な影響がでて、結果的に困るのは私達では、ないかという事 発展途上国の人達を低コストで雇うことで生産コストが安くなるのでは、ないかと考えております。 その他に旬の食べ物がなくなってしまうなど みなさんの意見を聞かせて下さい。
今現在、酸性雨により枯れている森林はどのくらいあるのでしょうか？
地球の寿命ってどれ位なんでしょ？
captain間違ってるよ… ■時刻→tにおける地球の座標… (cos2πt, sin2πt)… (cos2πt^2, sin2πt^2) … 時刻tにおける内惑星の座標… cos2πt^2/T, sin2πt^2/T)… 積分するんだからね… まきcaptain間違ってるよ… ■時刻→tにおける地球の座標… (cos2πt, sin2πt)… (cos2πt^2, sin2πt^2) … 時刻tにおける内惑星の座標… cos2πt^2/T, sin2πt^2/T)… 積分するんだからね… まき
yamada_goro76さんは、今は確かにおとなしくしているが過去は人を中傷していたらしいのですが、これは本当なのですか。 本人の最古の回答を読んでもそれらしきものは見つかりませんでしたが。
ccs事業って CO2埋め立て事業らしいですが 今はどこでやってるのでしょうか 苫小牧って聞いた事ありますが 関東あたりではどこで圧縮CO2液体の埋め立てしてますか
急ですが、地球温暖化についての レポートを書いているのですが 面白い題名ってないですか！？
地球のためにあなたが出来ることは？
今世界は原発推進に進んでいると思い込んでる人がいました そういう人って 原発以外の発電のせいで 温暖化になってるともいっています でも世界は寒冷化してるという話もありますというか その前に 原発が温暖化と全く無関係と思ってるようです 付近の海水温度を7度もあげる原発のどこが 温暖化と無関係なのでしょうか 原発推進の人って あれだけのパワーをただ 火力と同様にタービン回すだけの 非効率発電しかできないことに対して どう思ってるんですか もんじゅとか営業運転できないのに 1日で5000万円維持費がかかってるのを しってるんですかね どうなんですか？ 人や機械が手軽に修理できないようなモノを どうして運用 発展できると思ってしまうんでしょうか キュリー夫人の遺体は未だに放射線を放ってるそうです そういうこともしってて 原発推進なのか 原発の燃料は ながーく触ってたら いやそこにいるだけで 数日で死んでしまうこともあるってわかってるんでしょうか 原発推進の人は原子炉の近くに住めばいいと思うのですが そういうことはしないのでしょうかね たくさん質問ですがよろしくお願いします
水素を使ったエネルギーについてどう考えますか。たしか、水素自動車や燃料電池の目的って、化石燃料の消費を減らすことによって、二酸化炭素の排出を抑えることでしたよね。たしかに、水素自動車や燃料電池は、原料として水素しか使わないし、使用後も水しか出ません。でも、その水素を作り出すために化石燃料を使う、これってどうなんでしょうか。別に水素自動車や燃料電池が悪いものだと思っているわけではありませんが。まあ、ご意見お聞かせください。
炭素と窒素の循環の模式図について質問です。ア、窒素 イ、二酸化炭素 ウ、生産者 エ、消費者 オ、窒素固定 カ、分解者 キ、無機窒素化合物 ク、脱窒素 にしました。 答えがないので質問させていただきました。 選択肢から選んで答える問題なのでこれ以外入学答えは、ありません。 あってるか、お願いします。
最近環境問題に関心があり環境問題に関する本を探しています。私は環境問題についてあまり知らないのですが、これは絶対読んだ方がいい！！というような本があったら紹介していただきたいです。
地球温暖化の質問です。コンビニなどのビニール袋を自分はなるべく使わないようにしているのですが、実際のところコンビニのビニール袋などでオゾン層を壊す原因になるのですか？ また地球温暖化のせいで絶滅しかけてる動物とかっているんですか？
地球温暖化って今どうなってます？ この前南極の氷山（？）が一部崩壊して観光客が歓声あげてたって ニュースありましたけど、歓声どころじゃねぇだろ…と若干の狂気を感じました。 まぁ、崩壊の原因が地球温暖化の影響であれば…の話ですが。 というわけで今回の一件で地球温暖化の現状と、崩壊の件がそれに関係しているのか を知りたいです。 教えて頂けると幸いです。
海水をロケットで宇宙に飛ばせば海面上昇って問題じゃなくなるんじゃないですか？数年前から地球温暖化で海面上昇が問題になっていますが、海水を積んだロケットを宇宙に射出する事は出来ないのでしょうか。また、火星への移住に関しても、海水を少しずつ運べば少しでもスムーズになるのではないでしょうか。 大型の頑丈なダムで国々を囲む方が安上がりかもしれませんが、皆さんはどうお考えでしょうか。 色々な意見を聞きたいです。
バイオエタノールの一般的な利用方法は燃料用だと思うのですが、お酒として販売しないのはなぜでしょう？ 原料もトウモロコシやサトウキビからなので人が口にしても問題ないと思います。 たぶん私の考えつかない理由があるのでしょうが、説明して頂ける方がいらしたら宜しくお願いします。
植樹について教えてください。 近年企業等で植樹の活動をしているのをしているのをよく耳にするのですが、植樹のメリットってなんでしょうか。単純に自然が少ない場所に植樹をするのは理解できるのですが、自然が多い場所（山の一部等）で植樹をする効果・メリットはあるのでしょうか。 詳しい方、教えてください。
っていうかアメリカ民主党の主張うそばっかじゃないの。 何が地球温暖化だよ。 いい加減にしろよ。
地球温暖化による水資源減少による国際紛争は、もう発生してるのでしょうか？
ＣＯ２による地球温暖化って本当なんですか？
世界は地球温暖化を防止しよう！ って言ってるけれど、 本当に防止する気はあると思いますか？
地球温暖化防止活動の結果がわかる資料はありますか 安っぽい質問で恐縮ですが、ふと頭に浮かんだので質問です 以前から地球温暖化防止のために様々な試みが行われていますが実際にその結果は出ているのでしょうか 確かに地球規模の問題なので具体的な値にするのは難しいでしょうし、 「防止しよう」という意思自体が環境を思いやる大切な情操教育につながりますから あんまり気にしちゃダメな気がしますが 理系を専攻した一人として具体的な値を見たくなってしまったが最後 こんな質問をしてみました どなたか教えてください
火星を核爆弾で環境を変えて 地球のように酸素を増やす計画があるのは 本当ですか？
原子力発電所について質問です。 ある日地球から人間がいなくなったら、という内容の海外の番組をみました。専門家たちが大真面目で議論し、人間が作り上げてきた建造物群がどうなっていくのか本気でシミュレーションしていました。一万年後には人間の存在した痕跡はほんの少しだけしか残らないという結末で番組は終わりました。 でも、最初に人間がいなくなって電気が消えるというシミュレーションの中に原子力発電所が出てきました 人がいなくなれば電力は供給されず夜の街は闇に溶け込むことはわかりました しかしそのままの状態で原子力発電所が止まり続けていたら核燃料はやばいんじゃないんでしょうか 福島だってそんな感じで事故が起きたんですよね 仮に原発で限定しましたが核兵器がある基地や核燃料を搭載している艇は管理する人間がいなくなり放置されるとどのようになっていくと思われますか。 ちょっと詳しいかた、具体的に説明してくださるとうれしいです。 ちなみに私は、政治的に反原発だとかいうつもりはありません。人間がいなくなればこういった核の力は暴走するのか消滅するのか どんな影響を地球に与えるのか知りたいのです。
グローバル化が気候変動に悪影響を及ぼす(異常気象など)わけを教えてください。
温暖化が進むと、対流圏の温度は上がるが成層圏の温度は下がって極端気象も増えるそうですが、実際は対流圏も”対流”しているから、冷えた成層圏の温度ともかきまぜられて均一になるんじゃないですか？
地球温暖化によって、地域によって洪水や干ばつがおこるのはどうしてですか？ 気温の上昇によって蒸発量が増えるため、干ばつが起こるというのは納得できますが、洪水が起こるということが納得いきません。
地球はなぜ「地球」と呼ばれているのですか？ 名前の由来を教えてください。
水素を使ったエネルギーについてどう考えますか。たしか、水素自動車や燃料電池の目的って、化石燃料の消費を減らすことによって、二酸化炭素の排出を抑えることでしたよね。たしかに、水素自動車や燃料電池は、原料として水素しか使わないし、使用後も水しか出ません。でも、その水素を作り出すために化石燃料を使う、これってどうなんでしょうか。別に水素自動車や燃料電池が悪いものだと思っているわけではありませんが。ご意見お聞かせください。
人間が滅べば地球温暖化はとまりますか？
リクエスト。夢千さん、こんにちは。ハムスターは可愛いですか？
地球温暖化について教えて下さい
ぼくのなつやすみ4で瀬戸内海の中を泳いでいて、ゲームの中では 沖の方の深いところに、冷蔵庫やタイヤなどが沈んでありました 実際には、そういう大きなゴミが沈んでいるのでしょうか？
原発反対の人は、何で代替エネルギーを確保するつもりなのでしょうか？同じだけの出力を期待出来るものは、今の所火力しか有りませんが、地球温暖化はどう考えているのでしょうか？
地球温暖化の原因について質問します。地球温暖化はCO２犯人説、温暖化はCO2と無関係説、そもそも温暖化はしていない説。どれを信じたらいいでしょうか。どれもまともに聞こえます。CO２は紛れもなく温室効果があり、地球気温の上昇は人間社会工業化の歴史とも重なりますし、CO２犯人説を信じてきました。買い物でも多少高額で割に合わなくても、地球環境にと思って選んだりします(自己満とも）。 しかし、最近CO2と温暖化は無関係で、排出権などで金儲けをしたかっただけ、との論説もちらほら耳にします。更にそもそも気温なんか大して上昇していないし、今後はむしろ氷河期に向かうという学者もいます。これらの説もまともそうに聞こえるし、CO２排出を意識しない生活のほうが楽ですから、CO２無関係説を信じつつあります。 皆さんはどう思いますか。
地球温暖化が二酸化炭素によるものではない、という主張について。 http://www.yomiuri.co.jp/adv/chuo/opinion/20151109.html このサイトの図1の見方がよくわかりません。この図で地球の気温上昇が頭打ちしている、との主張はどう読み取ればよいのでしょうか？私の不勉強なもので、これでは逆にマイナスからプラスに転じているように見えます。 また、この図を踏まえあなたは地球温暖化懐疑説についてどのように考えていますか？ ちなみに現在、同じ方が書かれた『地球はもう温暖化していない』という新書を読んでいます。
世界中の太陽光パネルメーカーで、一番発電量が多く、発電効率がいい太陽光パネルを作っているのはどこですか？家庭用太陽光パネルではなく、産業用太陽光パネルです。 メーカー名 商品名 発電量 発電効率 を教えてください。お願いします。
地球温暖化の原因として、化石燃料を工場や自動車で燃焼させたり、電気を使ったことにより発生する「熱」が直接的に地球の温度を引き上げているという研究や議論はないのでしょうか？この手の話は温室効果ガスやアルベドの変化(土地利用が進行したことによるもの)といったことが悪者にされていますが、人類が作り出した熱源そのものについて言及している例は全く見たことがありません。
地球温暖化は 人間の活動によるものか否か。 この問題はいずれ白黒つきますか？
地球温暖化の原因とあなたが考える解決方法を教えてください。
私の夢は、地球温暖化を止めることです。地球温暖化を止めるにはどうしたらいいですか？ どんな勉強をしたらいいですか？ 春から高校生です。 環境系の学科です。
東日本大震災に続き、長野県北部地震の発生から丸5年を迎えました。3月12日の日農新聞に「北信州美雪和牛」守ったという記事が載せられており、共同牛舎が完成して、400頭を飼養できるよう環境が整えられています。 和牛肥育農家・樋口和久さんと息子・大樹さん親子にとっては大変ですね？写真は黒い牛ですけど、皆さんはどう思いますか？ 俳優兼タレント・峰竜太（本名：下島清志）さんも、女優・秋本奈緒美さんも応援に来てくれたら有難いですね？ なおこの『質問』について詳しい人がおられましたら教えてください。非常に心配な人達を救う為に、期末決算期間中ではありますが是非回答よろしくお願いします。
地球温暖化で平均気温が２度上がったのと 地球寒冷化で平均気温が２度下がるのでは どちらが被害が少ないですかねぇ？？ あなただったらどちらを選びます？ そちらを選んだ理由も教えてください。
気象学の勉強をしていて疑問に思ったのですが、 太陽エネルギーが地表にあたり地球表面が放出する熱線が宇宙に逃げないようにするのが温室効果で、二酸化炭素という温室効果ガスが人間の活動で増えたため地球温暖化が起きていると理解したのですが、その温室効果ガスは、地表面からの熱線は逃さないのに、太陽からのエネルギーは地球に入れるのはなぜですか？
みなさーん、最近話題のNox規制値の単位に注目です。COとHCがppmの濃度表記対して、Noxの単位はｇ/ｋｗｈです。要するに同じ濃度なら、馬力のある車が有利なのです。やはり、マツダのディーゼルエンジンは効率が良いのです。ご理解頂けましたか。 それでも、不満のある方いますかー？
地球温暖化で二酸化炭素が地球をどんどん温める一つの原因とされていますが、では二酸化炭素を吸収する植物を陸地に大量に植えれば、それこそ足の踏み場もないくらい緑で覆い尽くすくらいすれば、あと海にも酸素を出す藻みたいなのがいましたよね。。全部フルに活用すれば、、なんて考え方は安直でしょうか？？
株式相場にも温暖化の影響が出てきましたでしょうか 気象では二酸化炭素の量が増加して、 温度差の激しい状況が発生してきていますが、 株式相場においても通貨量増加により、手がつけられない状況になっていませんか。 少しずつ安定的に上がるのならいいのですが、 最近の動きは過激もいいところですね。
もしも漂流した時 おマンコとチンポが浮いていたら どちらにつかまりますか？ もはや理性はありません。
NHKへ! NHKへ! NHKへ! 気象・気候情報の時は、ただ単に、暖冬ではいかんだろう! 地球温暖化による暖冬と言え。来年もその次もその次も・・・、ず～～～～～～～っと、こんな気候だわ。 ﾝで、今年も世界各地で戦争が起こって、(無駄なCO2排出して) (ｾｶｲ ﾉ ｵﾜﾘ+SEKAI NO OWARI+世界の終わり)×戦争=地球の滅亡 (ｾｶｲ ﾉ ｵﾜﾘ+SEKAI NO OWARI+世界の終わり)×戦争=地球の滅亡 (ｾｶｲ ﾉ ｵﾜﾘ+SEKAI NO OWARI+世界の終わり)×戦争=地球の滅亡
hiy5157さん、ご回答を見る限りCO2には温室効果がほとんどないことやその他の温室効果ガスであるフロンガスも使用規制になっていることなどから人為的温暖化はこれからずっと起こりえないとのことですが、フロンガスは最近インドや中国が使い始めたことから、本当の人為的な温暖化が始まるのではないでしょうか。
西から昇ったお日様が東に沈んだのを見た人はいますか。
でも、ちょっと事実誤認が多いかな？ =>すまん。まだまだ知らないことが…というより日々新事実が分かりつつあるということもあるな 止められたら、買えない。 ＞日米原子力協定により日本が必要なウランは燃料棒の形で、その70%以上を米国から輸入しなくてはいけないのですが、その代わり安定供給を米国は保証しています。 その上、既に輸入済みのウラン燃料棒だけで20基2年の発電が可能です。 それと化石燃料を比較して原発が不安定って、頭が悪すぎます。 =>原発が不安定とは言ってないぞ！訂正してくれ！ 相手が石油が止められたらと言ったので、ロジックとしては同じだろ。協定は分かるがアメリカに裏切られた時、想定外だったとでも言うつもりか？ 火力の発電効率が良くなった ＞だからといって原発の代替ができてる訳じゃない。=>原発停まってもやれてるじゃん。推進派はいつもぎりぎりとか言ってるけど また、GTCCにしたからと言って備蓄分は二週間しか無く、政情不安定な国からの輸入と云う化石燃料の問題が解決したわけでは無い。 =>だからアメリカが売りたがってるって(笑)でも、ちょっと事実誤認が多いかな？ =>すまん。まだまだ知らないことが…というより日々新事実が分かりつつあるということもあるな 止められたら、買えない。 ＞日米原子力協定により日本が必要なウランは燃料棒の形で、その70%以上を米国から輸入しなくてはいけないのですが、その代わり安定供給を米国は保証しています。 その上、既に輸入済みのウラン燃料棒だけで20基2年の発電が可能です。 それと化石燃料を比較して原発が不安定って、頭が悪すぎます。 =>原発が不安定とは言ってないぞ！訂正してくれ！ 相手が石油が止められたらと言ったので、ロジックとしては同じだろ。協定は分かるがアメリカに裏切られた時、想定外だったとでも言うつもりか？ 火力の発電効率が良くなった ＞だからといって原発の代替ができてる訳じゃない。=>原発停まってもやれてるじゃん。推進派はいつもぎりぎりとか言ってるけど また、GTCCにしたからと言って備蓄分は二週間しか無く、政情不安定な国からの輸入と云う化石燃料の問題が解決したわけでは無い。 =>だからアメリカが売りたがってるって(笑)
シェールがあるので ＞まだ日本に輸出されてる訳では無いし、シェールは環境破壊が酷い為、米国でも減産が始まっている。 日本が産出国になった訳じゃないので、価格決定権も無い。 =>いつ、シェールガスのこと言った？幻覚？いや幻視か？日本の領海内にシェールガス見つかってるぞ相当な埋蔵量が！ クライメイトゲート事件 ＞結局IPCCは捏造していなかった事が証明され、CO2温暖化主因説は、国際的なスタンダードになりました。 =>そうなの？にしてはマスメディアで取り上げないね謎。当方も調べておきます。(追記)捏造してないとの前提であっても、二酸化炭素と温暖化の相関性を確認したことある？有名なグラフあるから誰でも見れると思うけど、二酸化炭素が増えて温度が上がってるんじゃなくて、温度が上がってるから二酸化炭素のグラフが上がってるの分かるかな～上昇してる二酸化炭素は海中に溶けているのが放出してるの。単純に海は地球表面の７割あるからね IPCC.IEA.OECD、COP、WHO等の主だった国際機関からもCO2排出削減勧告が出ています。 =>大本営発表を鵜呑みにするタイプだね(残念です) ∞ミランコビッチサイクルは否定しないけど、それだけでは説明できない人為的CO2排出が温暖化の主因であると云うのが、ワールドスタンダードです。 IPCC否定なんて科学者居ませんよ。 =>説明できないこと一杯あるよね。まだ科学で分かんないんだから。なのに二酸化炭素だけ減らせば温暖化は止まると信じてるの？それははっきり言って宗教だよ(笑)ビリーバー！ 地球が寒冷化(氷河期)したら二酸化炭素一杯だして温めるの？本当もっと本質を突き止めた方がいいよ。でもこうやっていろいろひとつひとつをディベートすることが大事だよね。意見と指摘ありがとう。 健全に議論できる方はありがたいですm(__シェールがあるので ＞まだ日本に輸出されてる訳では無いし、シェールは環境破壊が酷い為、米国でも減産が始まっている。 日本が産出国になった訳じゃないので、価格決定権も無い。 =>いつ、シェールガスのこと言った？幻覚？いや幻視か？日本の領海内にシェールガス見つかってるぞ相当な埋蔵量が！ クライメイトゲート事件 ＞結局IPCCは捏造していなかった事が証明され、CO2温暖化主因説は、国際的なスタンダードになりました。 =>そうなの？にしてはマスメディアで取り上げないね謎。当方も調べておきます。(追記)捏造してないとの前提であっても、二酸化炭素と温暖化の相関性を確認したことある？有名なグラフあるから誰でも見れると思うけど、二酸化炭素が増えて温度が上がってるんじゃなくて、温度が上がってるから二酸化炭素のグラフが上がってるの分かるかな～上昇してる二酸化炭素は海中に溶けているのが放出してるの。単純に海は地球表面の７割あるからね IPCC.IEA.OECD、COP、WHO等の主だった国際機関からもCO2排出削減勧告が出ています。 =>大本営発表を鵜呑みにするタイプだね(残念です) ∞ミランコビッチサイクルは否定しないけど、それだけでは説明できない人為的CO2排出が温暖化の主因であると云うのが、ワールドスタンダードです。 IPCC否定なんて科学者居ませんよ。 =>説明できないこと一杯あるよね。まだ科学で分かんないんだから。なのに二酸化炭素だけ減らせば温暖化は止まると信じてるの？それははっきり言って宗教だよ(笑)ビリーバー！ 地球が寒冷化(氷河期)したら二酸化炭素一杯だして温めるの？本当もっと本質を突き止めた方がいいよ。でもこうやっていろいろひとつひとつをディベートすることが大事だよね。意見と指摘ありがとう。 健全に議論できる方はありがたいですm(__
札幌、東京、那覇の5000m2くらいのオフィスビルの冷房、暖房能力ってそれぞれどれくらいの差がありますか？ 具体的な例とか数値を言っていただけると助かります！よろしくお願いします！
今年は暖冬でしたね(^o^) そこでなんですが、夏ってかなり暑いんですかね？又冬はどうなるんですか？
温室効果と温湿効果とはなんですか？
たしかこの間、COP21が開かれました。 平均気温の上昇を１．５℃以内にとどめよう、という内容です。 しかし実際にその対策は行われていますか？前々からこの”目標”に疑問を持ちます、ただ口先だけではないのかと。
代替フロンはオゾン層を破壊しますか？
変な疑問 地球にある全ての水分（海水・川の水など）を蒸発させたらどうなるのか❔
二酸化炭素の排出について質問させて頂きます。 お聞きしたいのは下記の物を燃やすとでる二酸化炭素の量を知りたいです。少年ジャンプ 500ｍｌのペットボトル 1.5㍑のペットボトル 1.5㍑のペットボトルが入っているダンボール などです。 他にも家庭から排出されるゴミで燃やすと出る二酸化炭素の量が知りたいです ご回答宜しくお願い致します。
温暖化による気温上昇、致命的ですかね？ 二酸化炭素と温暖化の関連はこれまで議論の的でしたが、NHK等の特番でも関連があることが常識的であり、それを前提に全てが語られてるので、関連がないなどというアホの意見は要りません。
海洋温度差発電で一時間に作れる量の資料のリンクを教えてください。
we are likely to see you wild weather 温暖化について語る文に出てくる文の一部なんですが意訳お願いします。
天ぷらみたいな餃子の作り方を教えて下さい。
地球温暖化は危険ですか？よく地球温暖化と言えば多くの人は、気温が少し上がる程度のことぐらいしか思っていなかったり 中には地球温暖化で「少しぐらい暖かくなっても良いんとちゃうの？寒いの苦手やし」と言った人も居ます。 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
おほもとのりとをおあげしてから、いろいろな奇跡体験がありました。瞬間移動二回、時間が二時間半くらいすすんだ。超次元の奥の人を助けるため、たんすのなかにすーーーーーっと入っていった。瞬間移動して空中浮遊していた。プカプカ浮いてました。 おほもとのりと（宗教法人おほもとののりと）は、知り合いのススメでおあげしはじめたのですが、やっぱりそういうことってあるんでしょうか。自分の中ではもうはっきり覚えているので、立証とかはしてもらわなくていいのですが、今はおほもとのりとをあげていません。 また地球が何千個もあり、シャワーを浴びている時、２０００個目の地球にきているとか察知しました。また地震は科学技術でおこしたというのも、真実で、察知しました。ネットや本からの情報ではありません。やっぱりおほもとのりとをあげると霊格が高くなったり、出口様からのお導きがあるのでしょうか。その辺のところをご存知のお方はメッセージ宜しくお願いいたします。 今はおほもとのりとはおあげしていません。神前で天津祝詞と神号ほうしょうを覚えているので、おあげしているくらいです。
短冊ぐらいの大きさの紙を入れる、透明なハードケース（塩ビの硬めのヤツ）を探しています。 目的はこのケースに磁石シートを接着して、ホワイトボードに貼り付けるためです。 イメージ伝わるかな？仕事の見える化に使いたいもので、類似のオススメな物が有れば他の物でも構いません。 ぜひぜひご教授頂けますようお願いします・・・
バイオテクノロジーと温暖気候変動について述べてください
母が外、outsideで石油ストーブを24時間炊いてます。 母は家の中に居ますが、 外に出た時寒いからだそうです。
１月、２月の平均気温。 今年は、低いですか？ 地球温暖化の恩恵を感じません。
地球温暖化の影響で、今世紀中にも冬季五輪が実施できなくなるのが濃厚でしょうか？地球温暖化の影響で、今世紀中にも冬季五輪が実施できなくなるのが濃厚でしょうか？
地球環境問題を解決するにはどうしたら良いでしょうか？
愛だけで地球救えないっすよね？
i want to fly
温室効果ガスについて質問です。今出さで二酸化炭素は地球に影響を及ぼすまでどのくらいの年数がかかりますか？
オゾン層って何ーーーー❓わかんないんです
バイオ燃料が普及した場合、経済面でどういう影響が出ると思いますか？（小規模のものでも構いません） また、バイオ燃料は他の種類の燃料と比べて価格は高くなりますか、それとも低くなりますか？
中1国語で「流氷と私たちの暮らし」という所の問題なんですけど 文章全体を二段落構成で要約しなさい。 ただし以下の言葉を使うこと。 一段落 〔流氷・気候・食料資源・減少〕 二段落 〔地球温暖化・警告・身近な自然〕 という問題があるんですけど、 どのように書けば良いかヒントみたいなのがあれば教えてください！
フィジーで風速90ｍの暴風雨が有ったそうですし、アメリカや日本では竜巻の被害が報告されています。やはり温暖化で大気の不安定化が進んでいるからではないでしょうか？日本での夏～秋の豪雨も半端じゃなくなって来ています。これでは作物が穫れなくなって、人類は滅亡するんじゃないですか？ノアの方舟のようじゃないですか？
理科で気になったことがあるので質問します。二酸化炭素って、地球温暖化にもつながるように 地球を暖かくしてしまいますよね？ でも、二酸化炭素のはたらきは、地球から放射された熱を吸収する働きがあると書いてありました。 ならば、二酸化炭素が増えれば逆にあたたかくなるより、暖かさを吸収してくれるのではないですか？？ 教えてください〜！！
地球温暖化の原因が人間のせいとは限らない、単なる自然現象だという説もあるそうで、過去にも地球の温度が上昇したり冷温化したりした事があるから、という話だそうですが、そういった現象は何故過去に起きてきたんでしょう？ また、仮に自然のせいだとして、その時も現代の様にオゾン層に穴が空いたりしたのでしょうか？（だとしたらその後は時間経過で穴が元に戻ったという事でしょうか？）
環境問題について。私はずっと、人間は地球温暖化や環境問題の一番の原因だと思っていました。 しかし、『不都合な真実』という映画の間違いを訂正する記事には、そうではないことを証明するようなデータに基づいた事実が並べられています。 その事実が正しいとすると、Wikipediaに書いてある『 人為的な温室効果ガスが温暖化の原因である確率は「90%を超える」とされている。』という部分と矛盾しているような気がしてしまいます。 現在環境について専門的に学べる環境にいる訳では無いので専門的な事などはわからないのですが、映画の訂正記事が正しいとすれば、人間は地球温暖化にそれほど影響していないのでしょうか.... また、人間は地球温暖化以外の環境問題において悪影響を及ぼしているのでしょうか？
やっぱり今年の冬は暖冬だったな。 今年は過去最高ぐらいに暑くなりますね？
『気温階級別・年間日数』 指標図の作成。気象庁観測データ中の、使えそうな数字を参考に、気温状況を確認できる指標図を作ってみた。関西４都市の、和歌山・伏木・彦根・多度津における、日平均２５℃超日数を並べたものである。（下図参照： ）。２５℃を超えた日数の多い状況は温暖年、逆に日数が少ない場合を寒冷年とすると、2015年とかの温度位置が把握出来る。つまり2015年とかの気温状況は、約120年昔の、1890年付近の状況に近いものと理解して構わないようだ。何か、寒冷化要因が働いて、やや寒冷化傾向へ向かい始めた、と言ったらどうなのか？ ご意見の在る方は、どうぞ。）
原油の可採埋蔵量は年々40年のまま更新されていますが、ウランも年々100年のままなのですか？
地球温暖化について質問です。CO2削減目標26%とはどのくらい大変な事ですか？ わかりやすく例え話などで教えてください。
地球寒冷化すれば異常気象は減りますか？
『GHGｓ等の地球大気への影響』： 二酸化炭素等の諸々のGHGｓ等が大気へ温度作用を与えると言う場合の議論、地球大気層は上下にも広がっているのだから、地表付近のみならず、対流圏中層や対流圏圏界面、また成層圏（下部）などへの影響も広く見ていく必要があるのでしょう。本当の所、GHGｓ等が、地球大気を暖めているのか？或いは逆に冷やして居るのか？ 米国UAHの集計した気温データのうち、対流圏下部と、対流圏中層と、圏界面のと、成層圏下部のと、そういう４種類の気温観測データが在るのだから、それらの全ての合計値を作ってみれば、地球全体の温度の様子が見て取れる話です。地球大気全体では、暖まってるのか？冷えてるのか？ （下図参照： UAH地球大気４層合計値 ） （ご意見在る方は、どうぞ。）
松岡修造は地球温暖化の容疑で世界指名手配されてるって噂はありますが…。本当ですか？
海水温が高くなると、海の中に住むアサリやシジミはお味噌汁の具材のように開いてしまいますか？ 地球温暖化が進んで海水温が上昇を続けたら、もうシジミのお味噌汁は飲めないのでしょうか？
地球温暖化について、今中学生なんですが、温暖化について思ったんです。 今「中国」が大気汚染とか、pm2、5とかで迷惑かけられてるけど、 日本の高度経済成長期の時とかにも、温暖化に影響するような国だったんじゃないんですか？ だから中国を大金汚染とか、地球温暖化についてせめるのはあまり良くないんじゃないかなって思ったんです。 あと中国やインドとかロシアは、まだ発展途上国で今どんどん先進国になりつつあるので仕方ないと思います。
地球温暖化が進めば冬も暖かくなって、冬嫌いな人間は喜ぶと思いますか？
地球温暖化の原因は二酸化炭素などの温室効果ガスなのにもかかわらずそれを否定するバカがいるのはなぜでしょうか。 国連が認めてることが絶対なのが理解できないのでしょうか。
地球温暖化の原因はCO2(二酸化炭素)ですよね？温暖化とCO2が無関係であることを解明したとする研究発表をしたのなら、それはノーベル賞ものの大発見です。 温暖化説や、気候変化に関する様々な研究が誤りである、と、天地をひっくり返すような発見のはずですが、私はそのような主張を聞いたことがありません。 ネットで否定論を書き込んでいる人は確信犯（テロリスト）だと思います。
地球温暖化が起こるとなにが問題なのですか？
ハイブリット自動車は、地球にやさしいエコですか？
【昨今の地球温暖化傾向でも、腐らない野菜を栽培したいのですが…】 最近は地球温暖化で、農作物にしても腐ってしまうものが多いですよね？私の実家では高原に適している高原野菜を作っているのですが、 ここ数年は気温が熱すぎて、半分以上と言っていいほど腐ってしまい、 何のために作っているのかわからなくなります。 しかしその高原野菜は比較的単価が高価なので、別の作物にチャレンジするにも 「まったく収益にならなかったらどうしよう。」と思ってしまいます。 山に囲まれた比較的涼しい場所で農業をしていますが、 「高原野菜」と言えないほど昔より気温が上がってしまっているので（それでも海に近い場所などよりも、かなり涼しいのですが）、何か他にそれなりに収益が上がって腐らない作物を作りたいと思っています。 おいそれとそんな良い作物を教えていただけないかもしれませんが、 何を作るにしても農家はかなりの肉体労働になりますので、 何卒よろしくお願いいたします。
地球（私）〜火星（彼 ）間で遠距離恋愛しています。 惑星間恋愛はやはり続きませんか？
地球は、足もとにあった。 赤茶けた陸地と、雲を散らした青空のように見える海。高度二百キロメートルから見下ろすそれは、惑星というより地表だった。大気の外にいるという実感はなく、高空を飛ぶ飛行機から地表を見下ろしている程度の感覚しかない。じっと見ていると、このまま地上に降りられるのではないかと思えてしまう。 それでも、眼下の地表は刻々と表情を変え、自分が大気中では考えられない速さ――九十分で地球を一周する――で移動していることを教えてくれる。少し前方に視界を移せば、緩やかな弧に薄い大気のベールをまとった惑星の輪郭を確かめることもできる。その向こうに広がるのは、強すぎる地球光に星の輝きを拭き取られた虚空の常闇。漆黒というだけではまだ足りない、いっさいの光を吸い尽くして広がる無辺の闇だ。 おれは宇宙にいるらしい。ふと実感し、サイアムは背中に嫌な汗が滲むのを感じた。作業艇の小さな窓から飽きるほど見た眺めだが、こうして宇宙服ひとつで船外活動に出、ヘルメットのバイザーごしに見た印象はまるで異なる。視界を遮るものがなにもないからか、地球の外に浮いている我が身が否応なく実感されるのだ。 大気と重力から切り離され、地球の外を回り続ける浮遊感……それは恐ろしい感覚だった。血が、骨が、細胞が、未知の異常を訴えて発熱しているのがわかる。そうして結露した汗が冷たい悪寒になり、無重力にさらされた喉元に畏怖の塊がこみ上げてくる。 サイアムは、前方に広がる虚空を見据えた。すべての星がかき消された闇の中、ただひとつ鋭く輝く光の塊が見えた。いまにも爆発しそうな白熱光を放つ太陽――いや、それは実際に爆発し続ける炉心で、その輻射熱は真空では摂氏百二十度に達し、いまも宇宙服の表面を炙っている。大気の底から見上げるのと違い、純粋なエネルギー体として白色に輝く太陽は、やはり畏怖しかもたらさないなにかだった。バイザーのフィルターが光量を調節してくれていても、その突き刺さるような光の暴威が和らぐことはない。 こんなところにいたら気が狂う。ここは人間の来る場所ではない、とサイアムは思った。はるかな昔、いまから思えば無謀としか言いようのない性急さで大気圏外に飛び出した宇宙飛行士たちは、いずれも地球の青さに感銘を受け、価値観が覆る経験をしたそうだが、そいつらは選び抜かれたエリートたちだ。最高の教育を受け、人類の前衛たる誇りを抱くエリートたちだったのだ。ろくに読み書きもできない自分とは違う。自分のような人間が宇宙に上がっても、得るものはなにもない。どだい、大陸の名前も位置関係も知らず、故郷の在り処さえ判然としない十七歳の若僧の目に、足もとの地球はただそこにあるバカでかい塊と映るだけだ。 フロンティア？ 冗談じゃない。ここはゴミ捨て場だ。際限なく増え、いまや地球を押し潰さんばかりになった人間を廃棄する、無辺のゴミ捨て場――。 （人類の新たな生活の場となるスペースコロニーとは、どのような世界なのでしょう？ 間もなく始まる宇宙世紀を前に、あらためて検証してみたいと思います。今日はゲストに宇宙工学の第一人者、アレクセイ・グランスキー博士を迎え……） 空々しいアナウンサーの声が続いていた。それは自分の呼吸音と一緒くたになり、密閉された宇宙服の中で行き場なく滞留するようだった。サイアムは、靴底に触れている構造材を軽く蹴った。 作業艇と繋がっている命綱の張力を確かめつつ、それまで足をつけていた構造材の裏側に移動する。体が百八十度ひっくり返った格好だが、天地のない宇宙空間で気にすることではない。サイアムは、トラス状の構造材を分厚い手袋に覆われた手でつかみ、正面を見た。一面の鏡の原が、そこにあった。約三メートル四方の凹面鏡が一面に敷き詰められた、まばゆい鏡の原。 千枚にものぼる凹面鏡の群れは、全体で直径五百メートル弱の平べったい円盤を形成し、もう何年も地球の低軌道を周回し続けている。円心部に直径百メートルほどの穴が開き、そこだけぽっかりと虚空の闇が覗いているさまは、遠目には大昔に使われていた光記録ディスクそっくりに見えた。靴底のマグネットを使い、巨大な円盤の縁に足を接地させたサイアムは、頭上に視線を転じた。この鏡の原とほぼ同じ直径を持つドーナツ型の構造物が視界に入り、ドーナツの穴の向こうに、鏡の原とまったく同型の円盤が一枚、地球を背景に浮かんでいる様子が確認できた。 表面の凹面鏡で太陽光を反射し、ぎらぎら光るとてつもなく巨大なディスクが二枚と、それらから三百メートルほどの距離をあけ、中央に挟み込まれているドーナツがひとつ。
地球温暖化が起こるのは、二酸化炭素に温室効果という働きがあるからで、温室効果というのは地球から放射された熱を吸収する働きですが、熱を吸収されたら気温は上がらないのではないのですか？地球温暖化は気温が上昇することなのに、どういうことですか？
緊急で今日中にお願いします！！下の日本語を英訳して頂きたいです！！ ・地球温暖化は地球に住む動物や種物にいろいろな影響を与える。 ・西暦2100年には、地球の気温が約1〜3.5度あがり、海面は15〜95センチメートル上昇すると予測されている。これは地球全体の数値。 ・地域によって、気温が上がり洪水や日照り、山火事、熱波の発生がふえる。 ・今から8000〜5000年前にたいへん温暖な時期があった。 ・日本でも房総半島にサンゴ礁があった。 ・北極地方の気温があがり、雪や氷が溶ける。 ・南極大陸やグリーンランドの氷がとけだして海に流れ込み、海水面が上昇する。 以上です。今日中の出来る限り早くお願いします！
ペットボトルは分別しないほうが地球に優しい。とは、どういう意味でしょうか。
専門学生です。 父親がすごい無駄遣いをします。それが正直ストレスがたまってすごく嫌です 例えば ･昼間でもトイレの電気をつける ･まだ、外も少し明るいのに電気をつけてと言ってつけること ･朝起きてテレビや電気をつけるけど仕事いくときつけっぱで消さないこと。 ･夏の場合エアコンをつけること ･冬の場合灯油ストーブや暖房を使うこと ･PS3のゲームをつけたまま、テレビを見ること 自分は、中3の頃から節約するようになりました。
私は、学校で、電気の付けっ放しは環境に悪いと教わってきました。私はその言葉を信じ、電気をこまめに消すと、環境にいいのだと感じ、実行してきました。 しかし、とある雑誌で、電気は貯蓄できないというのを目にしました。ここである疑問が浮上しました。使われなくなった電気はどこへ行ってしまうのかという事です。おそらく貯蓄できないということは、無駄になってしまうのだろうと私は結論づけました。 ではここで本題というか質問です。 本当に電気をこまめに消すのは本当に環境にいいのでしょうか。 確かに、全員が電気を貯蓄できないからといって無駄遣いすると、電力需要が供給を上回り大変なことになってしまうでしょう。 しかし、数人数世帯であれば、需要は供給を上回ることはないと思うのです。 つまり、極端に言うと、私たちは東京電力が発電する99%の電力を使うことが、1番環境に良いのではないでしょうか。 私の考えは間違っているでしょうか？ぜひ意見をお聞かせください。
発泡スチロールと食品トレーの違いはありますか｡スーパーの回収ボックスに持って行っても大丈夫ですか？発泡スチロールと食品トレーの違いはありますか｡スーパーの回収ボックスに持って行っても大丈夫ですか？
松屋のトイレに「便器の蓋を閉めるとCO2削減になる」と書いてあったのですが、何故削減できるのですか？
hiy5157さん、 温暖化の懐疑論を始められたきっかけは何ですか？
地球温暖化は嫌いですか？
地球温暖化は進んでほしいですか？それとも進んでほしくないですか？
地球温暖化が進むとどうなりますか？ あたまがよくないので簡単にお願いします。
大至急!!社会が得意な方お願いします。・森林破壊 社会の授業プリントで、「・急速な森林破壊＝世界で約1500万ha (原因) ( )目的の過度な伐採、耕地・放牧地の拡大、薪炭材の過度な採取など」 という項目があるのですが、森林破壊の原因の、かっこに入る言葉が分かりません。教えてください。 よろしくお願いします。
地球温暖化は最近あまり取りざたされなくなったように思いますが、この問題が取りざたされるようになったのはいつ頃からでしょうか？鳩山政権の頃はCO2削減の件でまだ話題になっていた覚えがあります。
40年間水不足はいけないことですか?
明日があるといいますが、地球の寿命から考えて明日はあと何回ですか。
なぜフランスの民は、 二酸化炭素をすごい出してのアフリカに対する 度重なる空爆にデモすら起こせなかったんですか。
学校の授業で地球温暖化についてのスピーチを英語でやることになりました。そこで、経済と政治の観点から地球温暖化についての情報を集めて、書こうとしたのですが、ただ事実を述べたプレゼンテーションのようになってしまい、自分の意見の盛り込み方がよくわかりません。 どういう形式で書いたらいいですか？
大気汚染物質についてこどもにもわかりやすくおもしろいクイズありませんか？できれば4問おねがいします。
地球温暖化についての質問です。実は温暖化してないというのは本当ですか？2000年くらいまで上昇してて、ここ最近は気温が下がっていると聞きました。 また、二酸化炭素が温室効果ガスとかどうとか言ってるらしいですが、二酸化炭素はほとんど関係ないとも聞きました。 以上の事はあってますか？回答よろしくお願いしますm(_ _)m
高校の面接でどう答えたらいいのかわからないのでして問させてください! 1、地球温暖化で困ることは何か 2、「食」という言葉について思ったこと3、バイオテクノロジーで知っていることは何か 4、累進化と公定歩合について この4つをぜひ教えてほしいです!! 欲を言えば中学生らしい答え方になるように お願いします！！
温室効果ガスとフロンガスの違いはなんですか？
マイ電気が始まると家庭でも電気を購入する会社を選べるようになるようですが、電気の値段以外のＣＯ2排出量やブラック企業かどうか、原子力発電を使っているかなどの、環境や社会への影響は、それぞれの会社でどうなっているのでしょうか？
阿蘇野焼きに反対意見の人っていませんか。 野焼きは草地維持に必要なものだとわかっているのですが、そもそも草地は牛馬の飼育のために人為的に作られたものです。畜産が衰退した今、役目を終えた草地は森林に還すのが人間の役割だと思います。 観光資源の為だけに、人間はあれだけの規模で自然に手を加えて許されるのでしょうか。
ポールシフトは絶対起こりますか？ 可能性ですよね？ 怖くて夜もねれません。 デマという可能性もありますか？？ 怖すぎて、やばいです。 来ない可能性もありますか。
温暖化言いながらも・・ 実際、 さぶいやん・・ ２月って？
現在、現人類に生き残っているゴリラの血液型はB型だけらしいです。ということは地球温暖化や氷河期など地球環境の変化に最終的に生き残る人類最強の血液型はB型だけってことで良いですか？ 人間界は最終的にB型に集約される？ 猿もB型だけですか？ なぜ人間はA型が多いのでしょう？
次の寒波はいつですか？(静岡県)
いつか分かりませんが、昔の都市伝説の番組の動画を探しています 内容は、世界遺産を一直線でつなぐと新しい赤道（？）みたいなのが出来て、その赤道と垂直に交わる線を地球上に書くとまた新しい地軸が出来て、そこに今の地軸がズレていくと地球のN極S極が逆転する、というものです 質問分が分かりにくくて申し訳ありません、教えていただきたいです
いまどきCO2で温暖化って信じてる人ってどの位いるのですか？ あと、2、3度上がるのは、過去の地球の歴史からわかってる、当然の自然現象ですよね？
地熱発電について 本来地中にある熱を地表に持ってきても大丈夫なのでしょうか。 温暖化は促進しませんか？無視できるレベルのものなのでしょうか。 専門の知識がある人の回答を望みます。 また、原発や政府批判につなげたりはしないでください。
日本人は、来るよていもない机上の空論の地球温暖化に現を抜かして 金ばかりかけているから自然が地球は、寒冷化だよと教えてくれた各地での水道管の破裂という名の自然の言葉に目をそむけ続けるのは、なぜですか。を
地球寒冷化が進むとどうなりますか？
地球温暖化で、このままのペースでいくと日本で沈む場所はどこでしょうか？砂浜の９０％がなくなり、沿岸部が沈むなどと言われていますが、何年後の予測でしょうか？また、沿岸部とは具体的に何県のどのあたりになるのでしょうか？太平洋側で海から３キロ程度の場所は沈むでしょうか？沿岸部に家を建ててよいものか考えています。よろしくお願いします。
テレビでおなじみの武田先生が温暖化はいい事の方が多い海面も上昇しない。 などの内容を言っていますが、 多くの反対派の人はどのような否定をするのですか？それともすでに温暖化は問題ないという事になっているのですか？
ちょっとした豆知識がほしいです 地球温暖化のみんなが知らなそうな豆知識が知りたいです。
今年のアメリカや東アジアの寒冷化は、代わりにほかの場所で温暖化になってたりするのですか？ そうでないなら地球温暖化はウソですか？今年のアメリカや東アジアの寒冷化は、代わりにほかの場所で温暖化になってたりするのですか？ そうでないなら地球温暖化はウソですか？
昨日 地球に来た 宇宙人です。どうも初めましてようやくこっちの重力にも慣れました そろそろ観光したいのですが…いいとこありますか？
回答ありがとうございました。高校入試のための小論文なのですが、 二酸化炭素が地球温暖化の原因である と書いた方が、文章がまとめやすいようなきがします……。 二酸化炭素の影響も、ある という形で捉えてもよいですか……？
７２時間で地球が消滅。どうしますか。
地球温暖化で南極の氷が溶けているとよく聞きますが、あっちは氷点下の世界なのになぜ溶けるんですか？
地球環境を変化させる人的要因には何がありますか。 大まかなことや細かなものでもいいので、、、
今回の大寒波は地球寒冷化の予兆ではないでしょうか。そうなら、温暖化対策は不要で、むしろ地球全体を温めるような温室効果ガスを大量排出を奨励すべきではないでしょうか。
温暖化のはずなのに、 米 記録的な大雪で混乱続くってあるけれど これって地球規模で気温が上昇してるために 暖かい空気は暖かい空気と 冷たい空気は冷たい空気と一緒に大きな塊となってその地球規模の塊で寒暖の差が大きくなってきているってこと？
早く地球滅亡しませんか？
左義長をするとPM2.5が発生しますか？
海の中に人類が住むことになったら遠い未来、温暖化に伴う海面上昇や土地不足で、多くの人類が海の中にドーム型の海中居住区を作り、住むということになったとしたら 人々はそこでどんな暮らしや仕事をするのでしょうか？ ありえねえよ。等の回答はご遠慮ください。 気になります。
地球温暖化について、なんでもいいので意見をお願いします！
タバコのせいで地球温暖化？？ 毎年そんなに未開地の森林を大量に伐採してタバコを作るほど喫煙者が増えているとは思われないんだが？ どこかの人口増加国では主食にタバコを食べてでもいるのだろうか？タバコは同じ畑に連作はできないの？
温室ガスって二酸化炭素以外に何のこと示す？表す？のですか？ 一応緊急！温室ガスって二酸化炭素以外に何のこと示す？表す？のですか？ 一応緊急！
yamada_goro76さん、 温暖化について回答されていますが、ところで温暖化と寒冷化と、どちらが歓迎ですか？
地球温暖化は嘘なんですかマジなんですか。学校の調べ学習で調べているんですが 両方の意見があって全然わからないので白黒つけてくれるとありがたいのですがどっちが本当ですか？教えてください
自然環境が悪くなりつつあると言うけれど・・・ 以前、合成洗剤は生分解性が低いので自然環境を汚染する。しかし、石鹸なら生分解性が高いので、これを使うべきだと言われていた。そこで私も石鹸を原料にして作られた洗剤を使う様になったが、この考えも時代に合わなくなった。合成洗剤の中にも自然環境保護を考慮したものが出て来た様である。どれもそうだとは言えないが、洗剤が入っているパッケージやボトルを見ても、生分解性等は表示していない物が殆どである為に、どれを使ったら良いのか分からない。幾つかの洗剤メーカーに聞いてみたが、生分解性に付いては分からないと言っていた所もあった。 また、大気汚染や省資源等の問題も有る為、ハイブリッドカーが開発され、よく売れている。 このサイトで、「ハイブリッドカーは省資源の為には必要であると思う」と私が言ったところ、ある人が、「省資源になるか否かは、我々車の購入者には関係ない」と言ってきた。 また、以前に神奈川県庁の自然保護関連部署に電話をして、その様な事に付いて話したが、自然環境保護等の事にはあまり関心が無いと言った感じであり、失望した。 自然環境の悪化は進んでいる。このままでは我々の子孫が大変な負担を背負う事になるだろう。それでも多くの人々には、自然環境を守ることに殆ど関心が無いと言う事だろうか。
４４年ぶりの寒波で世界的に気温が下がった？？？？？？？？？一日でもくあったら温暖化と言えないのです。 しかも４４年前は３００PPMくらいです。いま４００ｐｐｍです。 わかりますね。 １００ｐｐｍも温暖化ガスが多いのになんと３０％分も２酸化炭素が増えたのに何で４４ねんまえというと前世紀つまり２０世紀で一番気温が低かったのです。 １９１０年ころと変わらない寒さなんです。 高級なダウンコートあるいはカシミヤのセーターとカシミヤのコートを着てるのに安物のジャンバーより寒いというのと同じなんです。 つまり温暖化を２酸化炭素が原因でないというのと温暖化はしていないという証明でもあるのです。 科学者が説明できないでしょう。 科学的に全く温暖化してないからです。 温暖化してるという学者がいるなら証明してみろ できるわけがないのです。 問題は嘘つき科学者を処刑しないから犯罪的嘘が横行するのです
44年ぶりの寒波わかりますか。２０１６－４４＝１９７２年です。わかりますか。俺が覚えてる粉雪の時代です。バケツに水を汲んでおくと全面凍結した時代に近いのです。何が温暖化だ世界中が冷え切ってるのです。これでも温暖化をNHKは放送してるのです。基地外です。それはねえ放送局の中で半袖で暮らし家に帰ればセントラル暖房の社員宿舎だからねえ。
温暖化が進み、今後、北海道でも梅雨が観測されるようになりますか？
地球に2030年頃氷河期がくる、という説は本当ですか? その場合、人類が打てる対策にはどのようなものがありますか??
急ぎです 地球の子午線の正確な長さを教えてくださいお願いします
この頃、朝、寒いです。日本全国こうなんですかね…。 こちら中部太平洋寄り、３０年ほど前と違い外で氷は張らなくなりました。クルマの窓もあまり凍りません。家の中は凍りませんが寒いのは寒いです。たまに雪は来ます。 皆さんのお住まいの地域は？氷とか張りますか？降雪は？
人と動物どちらにとっても役に立つものって何がありますか？実在しないものでも構いません。 例 ハイブリットカー 電気で走る車 ペットボトルでできたシャツ みたいな…環境問題の改善とか、エネルギー不足の改善など
地球温暖化について、 温暖化を進めるのは二酸化炭素であったり、過去に規制をされたフロンガスであったりするような温暖化ガスだといわれてます。では逆に地球を冷やす寒冷化を進めるガスって無いのでしょうか？
お正月の時は、暖冬 ・・・・・大根とかの冬野菜が巨大化して、売れない！ 言ってたのに・・・・・・・・今は、寒波ですか？ 沖縄までも、寒くなる？ こまりますね～。。。。
太陽光パネルがとても増えていますね。反射熱の被害で裁判も起きているとかきいていますが温暖化がもっと進むのではないのでしようか。地球上のエネルギーの循環だけで暮らすことはできないのかな。原発もなしで人類は生きてきたのに。あまり太陽光パネルが増えてきたので不安です。おしえてほしいです。
地球はいくつもあるっていうことを察知しましたが、ただの幻想なのでしょうか。
二酸化炭素ってなんですか？
素朴な疑問。温暖化によって破壊されるオゾン層、 オゾン層って元に戻らないの？
地球温暖化とエネルギー枯渇の危機が叫ばれてる現在、将来に向けてエネルギー確保にはどうしたら良いか論じない。これをお願いします。
真面目な質問です！みなさんは、地球温暖化について、どのように 思いますか？ 戦争はストップ出来るけど、自然はストップしません！ ナンでもいいので回答くださいまっせ！
教えてください！ セメントを製造する過程で二酸化炭素を排出しますが、 普通ポルトランドセメント 早強ポルトランドセメント 高炉セメント によって二酸化炭素排出量がどのように違うのでしょうか？ 高炉セメントは普通ポルトランドセメントの二酸化炭素排出量を40%減らすという記述を見ました！
２１００年に地球温暖化で世界の平均気温は５，７度上昇、海面７，１ｍ上昇 少子化なんかより、海に囲まれている日本は、地球温暖化で滅亡するのでは？
地球温暖化でテロや戦争が拡大する？ 干ばつなどで食料不足が起こり内戦が拡大してるとか。
我が家は石油ファンヒーターを使っていますが 石油くさいというかいやなにおいがします。 いつまでたってもにおいが消えません。 このまま使い続けて体に害がありませんか。においの元はどんなものでしょう。 できるだけ 人がいない時間に部屋を暖めるために使っていますが 夫が寝ているときに寒いと 自分のほうにストーブを引き寄せて 顔のそばでストーブをたいています。 しんぱいです。
温暖化の次は寒冷化みたいですが前兆ですか？
地球温暖化が進むと釧路湿原は、どうゆう事になりますか?
sutenik ← 地球温暖化質問に時たまでてくる、この輩ってyamada_goro76の化身でしょうか？地球温暖化の質問すると、昼間でも夜でも求めてもないのに、 ショッキング＋気持ち悪いほどもっともらしい、温暖化懐疑論はデタラメだ！！！という回答してくるけど。 毎回毎回、地球寒冷化への希望がかき消されてしまいます。
IPCCは 信じて大丈夫ですか？
布団で屁をこくと暖かくなる気しますが、温室効果ガス？布団で屁をこくと暖かくなる気しますが、温室効果ガス？
関東は大雪です。 地球温暖化の影響ですか？
この頃は雪が全く解けなくなりました。しかも朝凍結するのです。昔は雪はその日の内に溶けて次の日は凍結もなかった。 どこが温暖化だよ。事実が寒冷化してる証拠だろう。どうですか。
今年(2015年)は昨年(2014年)と比べて樹木の落葉が遅かったような気がします。これは温暖化が影響しているのでしょうか？
地球温暖化というテーマで800字以内で小論文を書いて下さい。
地球温暖化の影響でオゾン層が破壊されます。人類が全滅します。その後ってどうなると思いますか？二酸化炭素が減り酸素が増えオゾン層がまた作られるのですか？また新たな生命が生まれ新たな文明が発生するでしょうか？ そうしたらまた、ガラケー等のちょっと前までの時代に戻る事ありますかね！
二酸化炭素、メタンガスによるオゾン層破壊現象が起こるメカニズムを教えてください。フロンによるオゾン層破壊現象のメカニズムは理解しました。
理科の環境や天文の分野の内容が怖くて、トラウマになってしまいました。(先生の余計な話が原因です)地球温暖化の余談をめちゃくちゃされて、私は精神不安になりました。 どうすれば克服できますか？
太陽は、いつか燃えつきて、地球はいつかなくなるんですよね？そうなれば、人類も全滅しますか？ 他の惑星に移住する考えもあるんですか？
2016年も地球は宇宙ヒーローの僕のおかげで平和ですか？(*^^*) by宇宙ヒーロー粘着マン
日本は温暖化ガス削減を26%と決めたみたいなのですが、あなたはこの数値をどう思いますか？
世界一受けたい授業の温暖化によって起こるリスク一番最後のやつなんだったんですか？発表の前にブレーカーが落ちて直った時にはエンディングでした。 教えてください
地球温暖化という噂ってストレスになりませんか？ 自分の場合、学校では環境問題の問題点ばかりが述べられてストレスになります。 なぜなら自分の努力だけでは、ほぼ解消不可能だからです。
温暖化温暖化温暖化大騒ぎしてるけど温暖化してたら雪なんか降らねーだろうどうなんですか。しかも寒いと来ています。
オゾン層が無くなっても空は青く見えますか？
オゾン層が全世界でほぼ破壊されたとして、人間はそのときどうやって生きていくのでしょうか？紫外線カットのドーム型の居住区などあれば生きていけるでしょうか？
早急にお願いします！以下の問題の答えをお願いします。 ・地球内部の層構造について、構成 する成分及び、物理的な性質をもとに層区分するとどのようになるのか 説明せよ。 ・正断層と逆断層に働くの違いについて説明し、それをもとに拡大境界では両者のうちどちらが発生しやすいか答えよ。 ・沈み込む境界、ホットスポット、拡大境界でのマグマの発生メカニズムをそれぞれ説明せよ。 ・海溝型地震、内陸型地震、深発地震はどのようにして起きる地震か。それぞれ説明せよ。 ・震源の深さが100kmよりも深い地震はプレートの収束境界で多く、それ以外の境界ではあまり見られない。これはなぜか、説明せよ。 ・2点間の距離をd(km)、その地点間の同じ日時における太陽の高度の高度の差をθ°として、地球の半径r(km)を表せ。 ・現在確認されているもっとも古い大陸地殻は約40億年前のものであるが、もっとも古い海洋地殻は約2.5億年前のものとなっている。このような差はなぜ生じるのか。説明せよ。 ・続性作用について説明せよ。 ・変性作用について説明せよ。 ・堆積構造などを用いて、地層が形成された時の上下を確認する必要があるのはなぜか。 ・原始地球の大気組成と、現在の地球の大気組成の違いについて述べ、そのように変化した理由を述べよ。 ・主要造岩鉱物とその結晶構造。 たくさんありますが、よろしくお願いします！
神社神社ジンジャーエールですか？その昔はタバリンみたいな者でしょ？どうして皆さん止められないんですか？不思議です。
最近寒くありませんか？もう温暖化というより寒冷化じゃないですか？笑
『地球温暖化の更なる深刻化を抑制する』 は文章的におかしいでしょうか。 深刻化は、『抑制』と『防止』のどちらですか。 それともどちらも違いますか。 回答お願いします。
下のグラフはどのように見ますか？また、人為的に排出された温室効果ガスの種類と放射強制力を教えてください。
「恐竜」はできなかったけど、「人類」は地球を破壊することができるってことですよね。「人類」によって引き起こされた地球温暖化などで人類の暮らせるエリアが狭まってきているし、環境破壊によって「人類」以外の他の生物が死滅の危機に瀕していますよね？
武田邦彦は 信じて大丈夫です。ハゲ進行してるけど
地球環境保護対策としてはお盆と年末年始を除く平日の朝の時間帯は全ての道路で自家用車の通行を禁止にして通行出来る自動車を物流と緊急車両、バスタクシーのみ通行可能とする案はどうですか？もちろん自家用車を運転出来ないように車のメーカーがお盆と年末年始を除く平日の朝の時間帯にはコンピュータ制御による遠隔操作によって日本全国の全ての自家用車に対してエンジンが始動しないようにロックします。そうすれば地球環境保護に対する世界各国からの高い評価が得られると思いませんか？
くそう人間めええええ地球温暖化を止めようとしやがってーーーーッッその考え否ッッッッ地球は温暖期と氷河期を繰り返してるんだよボケがァァァァたかが人間何したって何も変わらないんだよクソめェェェェェ恐竜が絶滅したのと同じように環境に対応していけない生き物は絶滅するんだよゴルァアアアア何が絶滅危惧種だボケがぁぁ何がゴミの分別だカス共ｵｫｫｫｫｵ地球からしたら人間が一番厄介なゴミウイルスなんだよそんなことも分かんねえのかﾊｱｱｧｱｱｧｧｧｧｧｧそんな無駄な事に資金使うくらいだったら少しでも日本の借金返せやクズ共ｵｫｫｫｫｵォォォォォ と、思うのですがどうですか？
地球温暖化はウソなのに、どうして未だにCO2削減とか言ってるのですか？
フードマイレージについて。フードマイレージについての質問です。 じゃがいもや牛肉などの、フードマイレージを出した上で二酸化炭素の排出量を比較したいと思っています。ですが二酸化炭素の排出量の計算方法が分かりません。 どなたか分かる方いらっしゃいますか？ 教えてください。
地球温暖化によって海面上昇が上昇すると言われますが、小学校の理科で、コップに氷を入れてギリギリまで水を入れて、それで氷が溶けても、コップの中の水があふれることはないという実験をしませんでしたか？そこから考えると海面上昇で土地が沈むってことに矛盾がありませんか？ わたしの考え方が間違っているのは分かりますがなぜ違ってくるのかを説明してくださる方はいませんか？
地球温暖化など、環境や気象の分野の内容が怖く同時に憎悪を抱き、トラウマというレベルでなくなってしまいました。(ニュースや知恵袋のもっともらしい回答、さらに先生の余談が原因です) 特に地球温暖化に関連づけた、しかももっとも話をめちゃくちゃされて、私は無駄に精神不安になりました。 飢餓は増えても地球寒冷化の方がよっぽどマシです。（というよりこっちの方が起きてほしい） どうすれば克服できますか？
地球温暖化のちょっとした豆知識を教えてください。 よろしくお願いします。
地球温暖化の対策はとれていないという証拠の図 を下さい。 わかりやすいのでお願いします。
イチョウは、このまま地球温暖化が進むと黄葉せずに落葉すると聞きました なぜ言い切れるのでしょうか？？根拠はどういったことなんでしょうか それと黄葉せずに落葉してしまうというのは、秋が遅れ、暖冬になることで、イチョウがあいまいに黄葉したりするってことなんでしょうか？？ ご回答いただけると嬉しいです。
地球温暖化の要因のひとつである温室効果ガスにオゾンがありますが、一方でオゾン層の破壊も騒がれていると思います。 オゾン層のオゾンと単純に温室効果ガスであるオゾンは何が違うのでしょうか。 また、オゾン層自体に温室効果はあるのでしょうか。 無知で申し訳ないのですが、以上の2点の回答をお願い致します。
「未だにCO2削減と言ってるのは、原発、太陽光発電、風力発電、電気自動車、燃料電池車等の利権を守り、もうけ続けるためです。」と言う人がいますが、原発利権については何となくそんなもんだろうかと思いますが、残りに関してはどうも腑に落ちません。「利権」と言う言葉を使うとき、圧倒的に「石油利権」の方が強いはずであるにも関わらず、それでもなお世界の趨勢が石油利権にとって都合の悪い温暖化防止を叫び続けるのは「利権」と異なるところに彼らなりの「公益」を見出しているからではないでしょうか。原発が先にあって後に温暖化論を叫びだしたということに関してはさもありなんですが、その他の発電方法などは温暖化論よりも先にあったものでしょうか。
地球温暖化について調べたいです。 思いついたのはすべて調べたんですけどまだ余っています。 何を調べたらいいと思いますか。 小学生です。
「「温暖は「地球の癌（がん。）」」で有り「地球が温暖になったら「地球は癌（がん。）（地球温暖化⇒地球が癌（がん。）（温暖⇒＝地球の癌。（がん。）。）に患っていてしまいそして滅ばれてしまう。）で有り地球が滅んでしまいます」」」のでしょうか？教えて下さい。
家庭で節電を行うことは即環境負荷の軽減につながるのですか やはりそれに合わせて発電所の出力を増減させる必要はあるのでしょうか
地球温暖化についてまとめています 色々調べたら出てくるのですが、 なぜ人々は、地球温暖化についてなにも考えないんですか？
地球温暖化についてです。 地球温暖化の対策はとれていますか。 対策がとれているならどのようなことをしていますか。
地球温暖化について調べています。 地球温暖化の何について調べたらいいと思いますか。
冬至と大寒はなぜずれるのでしょうか？一年のうち日照時間が一番短い日が冬至であり、一年のうち最も寒い日が大寒付近であると言われていますが、これについて疑問があります。 地球が暖められるのは日光からの熱エネルギーが必要だと思うのですが、それならば 「冬至」＝「大寒」 となるのではないかと思うのです。 簡単に調べたところ「地球は温まりにくく冷めにくい物体なので、日照時間の長短と気温の最高最低には時間的なずれが生じる」という答えが見つかりました。 しかし、一日のうちでも昼になれば温度が上がるし夜になれば温度が下がるほどの気温の変化があるため、地球がそこまで熱容量の大きな物体とも思えないのです。 「空気よりも地面や海の方が熱容量が大きいから、昼夜の気温差があったとしても、年間通した時の気温の変動は地面や海の温度変化に依存するのでは」という可能性も考えました。 確かに空気の熱容量は地球自体の熱容量に比べると小さそうなので、見かけ上の気温は激しく変動していても地球全体の熱量の変化は緩やかだ、と考えられるのかもしれませんが やはり、夜はちゃんと地面の温度も下がっているし、海の温度も下がっている（ような気がする）ので 冬至と大寒に1ヶ月もの差が生じることが腑に落ちません。 また、なぜこのずれは約1ヶ月なのでしょう。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたらご教授ください。
地球温暖化についてです。 ニュースとかで海面上昇とかやっていますよね。 これがほんとに起きたらどうなりますか。 どこか逃げ場はありますか。
地球温暖化の主因は本当にCO2なのでしょうか？世界的地質学者の権威でもある東工大の教授、丸山茂徳先生は、地球温暖化の犯人はCO2ではないと真っ向から反論しています。 丸山重徳先生というと世界的にも有名な学者であり、こんな著名な学者が驚く発言をしているにもかかわらず、多くの学者は丸山説に懐疑的でまったく相手にしていません。 みなさんは、どうおもいますか？
自分は福島にすんでますが今年は雪が全くふりません、このまま春になりそうなんですがこれはやはり温暖化で温度が上がってるからなんですか？雪がふらないと自然にはどんな悪影響があるんでしょうか…？
なんでツバルの海水面はあがっているのですか、ちょい前に某報道ステーションで海面上昇の特集があってましたが、曰く北極の氷が溶けているからといった説明だったのですがおかしくないですか？しまいっこ沈みそうなのになぜ沖ノ鳥島は沈まないのでしょうか？どうも情報操作されているようでなりません。沈んでいるとしたら地殻変動の線の方が濃くないですか？同じ太平洋にあるのに不思議です。しかもNASAによると南極の氷は増えているそうじゃないですか。やっぱり海面上昇はしているのですか？それとも地殻変動ですか？温暖化は否定しませんが海面上昇はどうも不思議でなりません。識者の方教えてくだせぇ かりに地殻変動だったらメディアはわかっているがわざと海面上昇と煽り立てているのか、本当にバカなだけか私がバカなだけかそこらへんの見解もよろしくです
hiy5157さん、 ほかの回答で、「ここ最近の地球の平均気温は過去最高記録を大幅に更新しています。」と聞きましたが、これについてどうお考えですか？自分としては、”ここ最近”と”大幅に更新”の度合があいまいなのですが。 しかも、ごく最近の記録で温暖化だと判断するのも短絡的ではないかと思います。
車じゃなくてみんな電動自転車のれば地球に優しいですよね？ほかになんかありますか？
ここ10年で1番の寒冬は何年だと思いますか？
砂漠が生じる？砂漠化が生じる？どっちなんでしょうか？前者の方が正しいと思うのですが…
嘘の温暖化を日本主導で導いて一円どころか安倍晋三は年間１兆３０００億円の無償援助をするとまで言い出しました。しかしそんな金有ったら年金に回せ今年金は毎日何兆円も消えています。終わりなき売国奴安倍晋三良いのですか。
地球温暖化地球温暖化をうるさく言うアイティー業界の人は、自分らが それに貢献してしまっていることにいつになったら気がつくんですか。たとえばこれから画質があがっても容量が大して増えることがないだろうといわれていたアニメ動画の容量増えてるのは、記憶媒体メーカーのせいですか。 またアプリケーション開発やソフトウエア開発では、 使いまわさずに個別対応すれば人件費は、かさむが最適のコードで記憶容量も縮み、起動時間も早くなるのを 採用しようとしないのは、あんたらのせいでは、ないのですか。 政府は、なぜ彼らに環境税の対象としないで消費者にその付けをばら撒くんですか。
あなたは地球温暖化(もしくは地球寒冷化)などの気候変動の原因は何だと思いますか？私は太陽活動だと考えています。
地球環境についてですが、例えば今世紀末の予測として現在より「更に温暖化」と推測される一方で「氷河期」云々がやってくるというような説もありますが、信憑性では前者と理解すべきなのでしょうか。
2009年11月19日、IPCC（国連・気候変動に関する政府間パネル）の不正が暴かれた「クライメートゲート事件」によりIPCCの「CO2温暖化論」の根拠が薄れているのに、なぜNHKはいまだに CO2温暖化論を真実のように報道するのですか？ CO2でも温暖化するしメタンガスなどでも温暖化します。そもそも人間が規制しても大きい火山が噴火したら人間の排出量とは比較にならないくらい CO2が排出されます。日本なんか火山帯なんで排出しまくりになります。 温暖化ではなく寒冷化しているという説もあります。氷河期が来ているという説もあります。 温暖化が正しいにしても CO2など地球由来が原因ではなく太陽活動など宇宙的な要因の説もあります。太陽活動はかなり関係があると思います。 南極や北極の氷が溶けて海面上昇も言われますが実際には氷が増えていることが観測でわかっています。 ツバルなど海に沈むとされる国にしても半人工島であり低い海抜の場所に島があり波で島が流されているだけなのがわかっています。さらに貧困地域であり補助金などの目的で訴えている場合もあるそうです。 ここまで温暖化問題は複雑で科学的にはっきりしていないのにNHKはCO2温暖化論を正論のように報道するのですか？
温暖化対策について。よく、削減目標何パーセントと聞きますが、それはどの部分のパーセントなのですか？ また、例えば25パーセントを削減目標にしたら達成するのはどれくらい難しいことなのでしょうか。
今年は雪が少ない。と言われています。ここまで雪が降らないといつか、なにかお返しが来るのだと思います。どんなことが起きると思いますか？わたしは夏に45度以上の暑さが来るとかそんなことを考えてしまいます。そうなると、家にあるスプレー缶が爆発するのではないかととでも恐怖です。実際どうなのでしょうか。
今シーズンの暖冬は、地球温暖化とは関係ないですか？
「シベリアの永久凍土に含まれるメタンが溶けると温暖化が加速して地球がヤバイかもしれない」という事が言われていますが、恐竜時代などは平均気温は現在よりも遥かに高く、大量の永久凍土など存在していなかったはずなので、もしもメタンによって気温が上昇しても地球上の生物が滅亡したりはしないのではないでしょうか？まぁ人類は厳しいと思いますが…
雑誌を前売りました。 あれば読みますが、 ネットでも見れますよね。。 かなり安い金額でしたがあれば 荷物になるから売りました。 地球にはいいんですよね？ 捨てるよりは、、
木を植えたら オゾン層の 破壊を 食い止める事は 可能ですか？木を植えたら オゾン層の 破壊を 食い止める事は 可能ですか？
自分は神を信じない人間ではないんですけど、ああいった、災害が起こると、やっぱり神なんかいないんじゃないかと思います、自然がする事ですが、あそこ迄、人をおいやる必要がないでしょう、そんな時は、神なんかいないんじゃないかと思います、皆さんはどう思いますか？
主張の内容もそうですが、IPCCという連中の次の言い方（第四次報告書）にも疑問を持ちます。 ・温暖化は確実に進んでいる。・疑う余地はない ・温暖化は急激に進んでいる ・・・ 教科書でこの引用を見かけましたが、読んでいる人に対してショッキング＋無駄に不安を煽り立たせる印象を与えていると思いませんか？
プラスチックを生産し、それらを燃やすことによって排出されるCo2と、リサイクルすることによって排出されるCo2では、どちらが排出量が多いですか？
今年はただの暖冬ですか？それとももっとすごいことが起こってる、または起こり始めてるんですか？
地球を征服するには何が必要だと考える？地球を征服するには何が必要だと考える？
アメダス観測スポット。 先週、親戚の子供連れてたまたま遊んでた帰り道、ふと見たらなんとアメダスロボット装置を見つけてしまったのです。急いで記念写真？を撮って来ました。ここは何処のアメダス？なのか？と頭悩ませ、いろいろ調べて居たら、東京湾・江戸川臨海というのが該当する様です。付近は、数百ｍ範囲に障害物は無さそう、南側は東京湾へ向いてます。北側には、首都高速道路および高層建築物・マンション等の人口、密集地帯があります。冬季の北よりの風が吹いたら、生活排熱等の影響が有りそうにも思えたものでした。ご興味お有りの方への参考情報（記念写真）？です。 （下図参照： 江戸川臨海アメダス装置 ）
最近の大洪水について質問です。アマミズです。降る・走るです。 レインラニング（rain running)には、河道が推進する現象を指摘します。先輩に聞くと、「無理なものは無理」と洗脳の過去歴を提示するのみで、当人の善意に反し、目標を見失うような誘導になっています。この自己矛盾に自他ともに注意が必要です。 レインフォール（rain fall)に関しては、気象学を強化する目的に、理科学のプロジェクトを立ち上げるのが、スジでしょう。 アメリカもハリケーンの問題を抱えています。 「やられっぱなし」で、挑戦しない民主主義に？マークが点灯しています。共同で戦うべきでしょう。ただ、アメリカ人なら、エネルギーを獲る発想も同時に持つから、この気象エネルギーは保存可能になると推理してます。また、日本人なら、経済効果・世界的シェアなど理解できるでしょう。 天気予報のような、「でしょう」が続きましたが、分析は適切でしょうか？
温暖化が進むと言われてますが、今年は温暖化というよりエルニーニョの影響で暖冬らしいですが、良い冬になりましたよね。暖かくて。寒さを利用して商売する人を除いて、少なくとも冬は暖かいほうが良いし、冬だけでなく年間通じて温暖化したほうが平均的には好まれると思いますが、どうですか。 特に寒冷地では温暖化を望まない人は稀だと思います。 日本が台湾並みの気候になったら一年中ミニスカート履いてられますし。台湾は美脚ブームですが、ああいう気候柄も関係しているのでしょう。 今シーズンのこれまでの暖冬を過ごして、やはり温暖化のほうが好ましいと思いませんか。
地球温暖化の原因、CO2の増加？ 先日地層の質問して、更に疑問に思ったことが出来たので質問です。 地球温暖化の原因と言われてる二酸化炭素の増加ですが地球上の二酸化炭素って増えるんですか？何かの情報で地球上の水って太古から水蒸気や氷、動物の体内などを経て形は変えているけど増えても減ってもいない、昔から同じモノが循環しているだけと聞いたことがあります。 （その情報の真偽も定かではないですが） CO2が酸素や炭素に分解されたり他のモノと結合したりすることはあっても本質的な量は変わらないようにも思うのですが・・ CO2の形になってしまう量が多いということなんでしょうか？ 大気圏？外からの他の元素の流入や流出はあるんですか？ ジュースの会社が缶ジュースを造ってますね。 コーラとか、炭酸入り飲料。 地球温暖化の原因である二酸化炭素を造ってるんだとしたら規制しなくても良いんですか？ 牛だか馬だかのゲップかおならも地球温暖化の原因になると聞いたような・・・
日本の季節について質問です。 感覚的な質問ではありますが、1年を通して1番過ごしやすい季節は何月でしょうか？ 暑すぎず、寒すぎず、湿度も丁度良い季節とは何月でしょうか？
人類はグレイグーナノウィルスによって滅びるのが地球に巨大隕石が衝突、地球が氷河期に突入するより先に訪れるという。グレイグーナノウィルスは自然界のウィルスではなく人間が医療目的で開発した人工ナノウィルスで、人間自身が自らの人類を滅ぼすという本末転倒の結果で人類が滅びるという予測は正しいですか？
ゾルタクスゼイアンって何ですか？火星に核兵器を撃ち込んで火星に太陽を作って移住していくというアメリカ国防省の地球が氷河期に突入したときの人類移住計画のプロジェクト名のこと？ また別の系列のプロジェクトですか？
変人は=変態なの？
先進締約国とはなんですか ＣＯＰ２１や気候変動枠組条約での先進締約国とはどのような国のことをさすのですか？ どうかご教授ください
地球温暖化の原因は二酸化炭素なのですか？また、本当に温暖化になってるのですか？？
レジ袋の有料化の問題点を教えてください。私なりに考えたのは、 ・マイバッグを悪用した万引きが増加してしまう→防犯カメラなどの設置にはコストがかかる ・本当にエコにつながっているのかわからない→具体的にどれくらいCO2を減らせているのかがわからない なんでもいいので問題点を思いついたらお聞かせください
地球温暖化で日本が沈むのと少子化で日本人がいなくなるのはどちらがはやいかな？日本は今世紀中に地球温暖化で氷がとけだし１m程度の海面上昇になると言われている。 そうすると８割程度の砂浜が失われる。 海に囲まれている日本にとっては日本の半分程度が沈みといっても過言でない。 少子高齢化は２０６０年頃に１億、２１００年頃に今の半分程度。 どちらも２１００年頃に日本の半分が地球温暖化が沈むというのと、 人口減少社会で人口が今の半数程度になる。 この流れでいくと、地球温暖化や自然災害で日本が沈むのと、自然と人口減少で日本がなくなるのと、どっちがはやいか良い勝負ですよね？
省エネとか、温暖化などでエアコンの設定温度を夏場は28度にしましょう とよく言ってますが、実際、夏場にエアコンの設定温度を27度から28度に変更した場合、どれくらいの効果があるのでしょうか？例えば最近よく聞くco2の排出量も変わったりするのでしょうか、どれくらいかわるのでしょうか どなたか教えて下さい
hiy5157さん、CO２について疑問ですが、金星は膨大なCO2によって地表温度が４６０度もあると聞きました。しかし金星の大気圧が９０気圧ということもあり、さらに火星も同じく大気が殆どCO2の組成であるにもかかわらず表面温度が０℃近いということから、金星の表面温度が高いのはCO2だけが主原因とは考えにくいです。大気圧が上がればそれだけ気温も上がりますから。 それについてどうお考えですか？
地球温暖化について調べています。 このまま地球温暖化が進んで100年たったら日本の気温はどのくらい上がりますか。 ずっと地球温暖化が止まらずに1000年たったらだいたい何度ぐらい上がりますか。
どうやったら地球温暖化問題が解決するのでしょうか？
地球温暖化についてレポートを書いてください。原因、対策、自分の考えをお願いします。 お礼は500枚です。
第21回気候変動枠組条約締約国会議等で世界各国の代表を集めて地球温暖化対策が話し合われていますが、現在化石燃料に依存している事から決定的な地球温暖化防止策をなかなか具体化できていません。その一方でこのまま温暖化が進めば、もの凄い経済損失が発生し、果てには人類滅亡する様な気候変動が起こる可能性もあります。 各国の自治権が強いため、地球規模の行動をすべきと分かっていても、なかなか行動出来ていないのが現状だと思います。 そこで全ての化石燃料採掘に国際税をかけて、その国際税で温暖化対策に関わる規範やその遵守を行う費用を捻出する考えは如何でしょうか？ さらにその国際税を温暖化防止策に運用すれば温暖化防止効果がもっと良くなると思いますが、ご意見はないでしょうか？
地球温暖化が嘘だとおっしゃっている方々はここ最近の暖かさをどうやって説明しますか？気になります。
地球温暖化について調べています。 地球温暖化になる理由を教えてください。
最近は真冬なのに暖かいですね！ 地球温暖化が進んでいるのかな？
子供を沢山作って、子供を増やして人口を増やす事に何のメリットがあるのでしょうか？ 人間の、車に乗ったり、暖房、冷房を使ったり、電気やガス等を使ったり、工場などで煙を排出したりする、人間の生産活動がCO2を大量に排出して、地球温暖化を加速化して、これから人間を含めて多種多様の動植物が危機に曝されようとしているのに、その地球温暖化の原因を作る人口を増やそうなんて、地球温暖化の危機に曝されてる現在では、時代遅れですよね？ 子育て支援や、児童手当、幼児教育無料化などまでして、子供を増やして、人口を増やそうなんて愚か過ぎませんか？これから人類を含めて多種多様の動植物の未来の事を考えたら、人口を減らす方向へ持っていって、CO2排出量を減らすようにして、地球温暖化を食い止める政策に政府には政策変換してもらいたいものですね？子供を沢山作って、子供を増やして人口を増やす事に何のメリットがあるのでしょうか？ 人間の、車に乗ったり、暖房、冷房を使ったり、電気やガス等を使ったり、工場などで煙を排出したりする、人間の生産活動がCO2を大量に排出して、地球温暖化を加速化して、これから人間を含めて多種多様の動植物が危機に曝されようとしているのに、その地球温暖化の原因を作る人口を増やそうなんて、地球温暖化の危機に曝されてる現在では、時代遅れですよね？ 子育て支援や、児童手当、幼児教育無料化などまでして、子供を増やして、人口を増やそうなんて愚か過ぎませんか？これから人類を含めて多種多様の動植物の未来の事を考えたら、人口を減らす方向へ持っていって、CO2排出量を減らすようにして、地球温暖化を食い止める政策に政府には政策変換してもらいたいものですね？
温暖化に伴う高緯度地方への影響について人間活動に関わる側面でメリット、デメリットを教えてください。前回の質問で北海道は高緯度地方には入らないということでしたので（北海道が高緯度ならいろいろ回答できるのですが）悩んでいます。よろしくお願いします
世界の車窓からが10000回行くと地球が滅亡するって噂ほんとですか？
１２月も下旬なのにあんまり寒くないけどこれも温暖化の影響？
大気汚染物質についてです。大気汚染物質にかかわる環境基準における、有害大気汚染物質の中に、ＶＯＣ（揮発性有機化合物）は含まれますか？？
地球温暖化で海水面が上昇してキリバスが沈むなんてテレ東が言ってるけど あのさぁ普通に考えて 本当に地球の海水面なんか上昇してんならお台場なんて海抜0mの埋め立て地みたいとこはビチャビチャだし オランダだってとっくに沈んでる つまり地球温暖化したって海水面なんか上昇しないし 仮に地球温暖化したって南極の氷は増えてる 北極の氷が全部溶けても水面は上昇しないって 簡単な話がなんでわかんないの？
地球温暖化を解決するにはすべての化石燃料を消費すればいいと思うんですが、どう思いますか？
温暖化に襲われる人類、石油文明はあと何年もちますか .まるでSF映画のような世界の災害映像の数々、大洪水や巨大ハリケーン、鬼怒川決壊でより身近になった洪水の危機が迫る、以前浸水で道路は川、ボンネットまで押寄せる波しぶき、それでも車を前に進めた怖い体験を思い出す、来年はどこの堤防がいつ決壊するのか、内陸部も決して安全でないようだ ここ2～3年で急に加速してきた異常現象、2016年過去最大のエルニーニョ発生予想で、自分の命もそろそろ危ないのか、家族は生き残れるのだろうか、家は流されるのだろうか、何か知らずの内に大きな危機が迫ってくるようで恐ろしい毎日だ 機内で見たSF映画「2012」をふと思い出した、もし最後の人類だとしたらと、以前に比べて妻や子供に対して優しくなれたよう自分が怖い、やはり終末を考えると恐ろしいものだ 温暖化に襲われて恐ろしい事は、仮に今すぐにでも石油文明をやめて100年前の生活に戻り、車の生産は停止、火力発電所も停止、石油暖房も停止 しても温暖効果ガスの濃度は高止まりが続き、温暖化に襲われる人類として決して終わりの無い事で、数億人に及ぶ難民の移動で大混乱するのは目に見えている 一度構築された、多国間の利権が絡む石油文明をそう簡単に一気にやめる事は不可能に近い、「石油」麻薬に侵された文明では、天文学的数字の死者が出ない限り止める事は不可能に近いだろう、そのころまで果たして生きていられるだろうか ●罪深い自分は今日も大きな車に乗り、寒いから石油ヒーターのスイッチを入れてしまった、「石油」麻薬に侵された文明をまだ抜け出せない1人なのか、こんな商品は生産してくれないのが一番いい方法だが
このカテゴリーに必ずでてくるchijiu0055 ← こいつのコピペってどう思います？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415414781... なんか、荒らしがどうたらいってたから、あなたに回答される人も迷惑だろうって回答してやったら、 → 日本語が、不明瞭ですよ！ 何を言いたいのか？さっぱり判らない、通じてない。単に、言い掛り難癖言って、ひとり満足してるヒト？なのかしら？ どういうヒト？存在なの？かああ？？？？ → エラそうに何を言ってる？のかああ？ 悔しかったら、厳密な反論を書けば良いのですよ！ 反論書けないから、悪態ついて憂さ晴らしやってるのおおかあああ？？？？ まぁ、この手の人間ってこういうタイプの人間が多いけど。
CO2の排出量って、どうやって測るのでしょうか？
フロンガスによるオゾン層の破壊について参考書に O3+Cl→ClO+O2 ののち ClO+O→Cl+O2 となっているものと ClO+O3→Cl+2O2 になってるものがあります。 どちらも同じ事をいっているのですか？ 解説をよろしくお願いします。
浮かんでいる氷が溶けても、水位は変わらないので、地球各地の水位上昇を地球温暖化の証拠とするのは科学的でない、とする米国共和党の地球温暖化否定論に対してはどのような反論があるのでしょうか？
温暖化が進行してますが今後、自然大災害が起きないか心配です。これからも温暖化は続くのでしょうか？
電力自由化になるらしいですけど、例えば自分は、少々高いが再生可能エネルギーの電力会社を利用した場、契約した電力は混じりっけない純粋な再生可能エネルギーが使用できるのでしょうか？
職場の同僚に「地球温暖化が進んでほしい」という言う奴がいます。 その同僚は愚か者ですよね？ 地球温暖化が進むと人類にも影響があるのに。
俺は地球温暖化が嫌いです。 理由は暖冬傾向になり雪不足でスキーができなくなるからです。 今年なんか超暖冬で未だ雪不足でにスキーができないです。
温暖化を急速に促進するために、私たちに何ができますか？ プロパンとか大気中に放出すれば促進できますか？
地球温暖化が進んでると言われていますが、進行により生じるデメルットではなく、メリットも少なくないと思います。例えば何がありますか？
地球温暖化についての質問です。 Ａ:化石燃料を燃やしても地球の気候に影響はでない。 B:化石燃料を使う量を減らす必要がある。 二つの意見がありますが、A,Bの意見はどのような方が述べている意見なのでしょうか。二つの意見は学者さんが述べているのですか。
地球温暖化について質問です！ 今、世界や国や地域や県や企業などで （どの立場でも構いません） 人々が行っている 政策 について教えてください どんな些細なことでも構いません。できるだけ詳しく沢山教えてください。 よろしくお願いします
地球温暖化が進むのと地球寒冷化が進むのとどちらが人類にとっては好ましいのでしょうか。大気中に二酸化炭素がたくさんある現在の状況で、温暖化すると植物の生息域が広がり、農作物は沢山作れるようになりますよね。ただし沿岸部の大都市はことごとく水没する気がします。 一方、大気中に二酸化炭素がたくさんある現在の状況で、寒冷化すると大気中の二酸化炭素が一気に海水中に溶け込み、海洋酸性化が起こり、海の生態系は壊滅的になりますよね。 農作物も壊滅的で、飢えが拡大し、戦争や紛争が増加しそうな気がします。 どちらがいいのでしょうか。
地球の環境問題について宿題が出されました。 各班違うテーマについて調べて発表します。 僕の班は「大気汚染」について調べるのですが、ほかの班のテーマに「光化学スモッグ」「酸性雨」「地球温暖化」などの似たようなテーマがあります。 調べすぎるとほかの班の発表する内容を横取りしてしまうし、「大気汚染」とネット検索しても、大気汚染についてわかりやすく載っていません。 僕は環境に与える被害や、大気汚染がきっかけでどのようなことが起こるかが知りたいんです。 サイトでも自分の知っている情報でも結構です。教えてくれませんか？
地球温暖化についてです CO2が本当に地球温暖化に関係しているのですか？
常日頃つと感じたまま質問と言うか疑問です 単純に赤と青の話しですが深い話しでもあります 青色ダイオード電球 エコで地球温暖化にも貢献し紀の発明なのだけど ＬＥＤ（白）でも感じましたが 落ち着いていいを 通り越し 何だか 寂しい様な心になってきませんか？ 日々傍らに点る明かりたからこそ 情熱 エネルギッシュに人を導く赤を消したからかなと感じる方 いらっしゃいませんか 以前使用していた白熱電球が近くで段々購入し辛くなりました 問題が忍び寄ってるみたいな気持ちでおります。常日頃つと感じたまま質問と言うか疑問です 単純に赤と青の話しですが深い話しでもあります 青色ダイオード電球 エコで地球温暖化にも貢献し紀の発明なのだけど ＬＥＤ（白）でも感じましたが 落ち着いていいを 通り越し 何だか 寂しい様な心になってきませんか？ 日々傍らに点る明かりたからこそ 情熱 エネルギッシュに人を導く赤を消したからかなと感じる方 いらっしゃいませんか 以前使用していた白熱電球が近くで段々購入し辛くなりました 問題が忍び寄ってるみたいな気持ちでおります。
