楽天市場にて 車のシートカバーを頼んだのですが いつも確定してから 必ず購入履歴を見るのですが はじめ何日かは 購入履歴買いてあったのですが 急に購入履歴から消えていたので 何故かと思い質問しました。 どなたか教えてください。 ちなみに 欠品時は受注生産で 1ヶ月から1.5ヶ月後との事でした。 もうひとつ補足で 購入履歴から消えてしまったので 同じ商品を頼んでしまったのですが どうなるのでしょう？ ちなみに現在も購入履歴にはありません
楽天市場を始めたばかりで分からないのですが、コンビニ払いが出来るか出来ないか何処で見れますか？詳しく教えて下さると助かります。
楽天は何の略なんでしょうか？楽天は何の略なんでしょうか？
楽天市場の、"楽天ブックス"という店舗での、"取り寄せ(通常3日～9日程度で発送)と書かれている商品を、3個(同じ商品)注文しても、 取り寄せ先に3個も在庫がある可能性とない可能性は、どっちの方が高いと思いますか？ ※ちなみに、商品は、DVDです。楽天市場の、"楽天ブックス"という店舗での、"取り寄せ(通常3日～9日程度で発送)と書かれている商品を、3個(同じ商品)注文しても、 取り寄せ先に3個も在庫がある可能性とない可能性は、どっちの方が高いと思いますか？ ※ちなみに、商品は、DVDです。
バレエシューズを買おうと思っています。全部布で出来ていて、つま先の部分が 硬くないやつです。 楽天でちょうどいいバレエシューズを見つけ たのですが、素材が綿と革と書いてあって、 私はつま先だけが革でその他は綿という ものではなく、全部 綿でできているものが 欲しいのですが、綿と革と書いてあるって事は つま先が革ってことですか？ それともそこではなく足裏などに革が 使われているという事ですか？ 画像は黒なので分かりにいくので、 教えてください！
ホテルを予約する際にホテルの公式サイトか、じゃらんや楽天で予約しても同じですか？
楽天市場はクレジットカードや楽天カードを持っている人用ですか? ポイント還元率が高いみたいです。 僕は障害があるので、クレジットカードは持てません。コンビニで現金チャージのAmazonです。
楽天市場ってメルカリ、Amazonみたいにコンビニで支払いできますか？
楽天銀行の入出金で手数料無料のATMは、どこがありますか？ゆうちょ、セブンですか？ 楽天市場
楽天銀行は他行への振込手数料は、有料ですか？いくらですか？
楽天カードは高校一年の16歳が頼んでも問題ないですか？
楽天のポイントはラクマで使えますか？
楽天フリーマーケットを利用していまして、出品者が奈良から福岡までラクマ定額パックで発送とのことでした。 どのくらいでつきますか？
Amazonは何円以上で送料が無料になりますか？ それとも無料にはなりませんか？
楽天のあす楽対応についてです。 今から注文したとしたら届くのはいつになるでしょうか？ 埼玉であす楽対応エリアになってました。
楽天市場の商品の購入について教えてください。 私のポイントは4500ポイントあります。 そのポイントで商品が購入できるかと思い 購入手続きに行くと、ポイントでの支払いは代金引換以外とあったので楽天edy決済を選択しました。 ここからどーすればいいのですか？ 楽天edyにポイントを変換するのですか？ ちなみに使っているのはiPhoneです。
楽天市場の質問です。 コンビニで売っているギフトカードで商品を購入する場合、 注文を手続きのときに、 ・クレジットカード ・代金引換 ・楽天edy決済 のどれを選べば良いのですか？ギフトカードはポインに変換しました。 ですがその使い方がわかりません。 ギフトカードで商品購入は出来ないのですか？
楽天市場で商品を購入してコンビニ決済【後払い】にして商品は届いたのですがメールが届きません。迷惑メールの場所を見てもありませんしどうしたら良いのかわかりません。 わかる方回答お願いいたします。
楽天で商品を頼んだのですが 代引で頼んだところ エラーが出て 宅急便にしてくださいとなっていたのですが 気づかず そのままクロネコヤマトの便のままで 注文確定を押したら 注文完了！と出たのですが これって注文されているのでしょうか？ しかも間違えて2回もしてしまって、、 購入履歴を見たところ表示はされていなかったのですが2つもいらないのでちょっと心配になり、、、
Amazonは何円以上で送料が無料になりますか？ それとも無料にはなりませんか？
楽天市場で買い物しようとしたのですがコンビニ決済欄が見当たりません 商品によっては無理みたいな感じですかね
楽天市場であみあみ出品元のフィギュアを購入したのですがあみあみからのメールにその後は従っていけばいいのでしょうか？ あみあみからは在庫確保後に振込の通知をしますとありますが楽天からは予約購入後の画面で楽天銀行の口座表示がありそちらに振込したらいいのかいまいちわかりません。 わかる方いましたらよろしくお願いします。
楽天「ショップウィンクル」で買い物をして、NP後払いを選択して商品が届いたのですが、請求書が届きません そこで、質問です。1:NPに連絡をしたいのですが、「問い合わせ番号」が必要みた いで、それっていうのはショップから届いたメールの「受注番号」っていうのがお問い合せ番号になるのでしょうか？ 2:楽天「ショップウィンクル」にてお買い物をしたかつ、NP後払いを選択した方にお聞きしたいのですが、NP後払いの封筒はいつ届きましたか？ 上記片方だけでの回答でも構いません よろしくお願いします
楽天「ショップウィンクル」で買い物をして、NP後払いを選択して商品が届いたのですが、請求書が届きません そこで、質問です。 1:NPに連絡をしたいのですが、「問い合わせ番号」が必要みたいで、それっていうのはショップから届いたメールの「受注番号」っていうのがお問い合せ番号になるのでしょうか？ 2:楽天「ショップウィンクル」にてお買い物をしたかつ、NP後払いを選択した方にお聞きしたいのですが、NP後払いの封筒はいつ届きましたか？ 上記片方だけでの回答でも構いません よろしくお願いします
楽天市場でお買い物中です。 代金引換とコンビニ後払いでは、どちらが安いですか？
楽天でトートバッグを頼もうとしています。 来週の月曜に使いたいんですが、最短どのくらいで家に届きますか？？
楽オク 出品者の動きについて。私は、楽オクを初めて始めた初心者ですがヤフオクをしていた為、取引の仕方としては充分で楽オクでの取引措置も完璧でした。 私が落札した商品は格安の物で70円の商品でした。 速やかに入金を済ませ、発送願いをして、出品者も商品説明の記載通り、取引を進めてくれました。が、発送通知の後、商品が届かない(通知から3日目です)ので先程メッセージで追跡したいので追跡番号下さい。と連絡しました。発送方法は、特定記録郵便でお届け日数を調べると翌々日との事でした一日ぐらい多めに見ようと思っていましが、不安な為一応、調べたところ、このような案件は危険との事でしたので評価、出品リストを見たところ、私が落札した商品と全て全く同じ物が出品されていました<<馬鹿なの？ 私が落札した当時、取引個数は一個となっており、あり得ない事だと感じました。<<出品してないのでは？と思い質問されて頂きました。 まず、安い物を買おうとした自分に非がありますが、相手にも大分問題があると思います。因みに、返金を試みていますが、ゆうメール、普通郵便は返金対象外とあり、出品者には、メッセージを送った状態です。 待つべきか、返金申請か どうすれば良いですか？
楽天スーパーセールについて教えてください。欲しいお財布があって、店舗に見に行ったのですが見た感じ在庫はなく、楽天とかで買った方が安いのかな？と思い調べたらあったのですが、別に急いではいないので安くなるなら楽天スーパーセールまで待った方がいいのかな？と思いました。 楽天の仕組みがいまいち分からないのですが、欲しいお財布は楽天の中でも複数のお店？で取り扱っていました。 割引の割合はそこによっても違うと思いますが、出品している全てのものがセールの対象となり安くなるのでしょうか？ ちなみに、欲しいのはツモリチサトの2万円程のお財布です。
楽天「ショップウィンクル」で買い物をして、NP後払いを選択して商品が届いたのですが、請求書が届きません そこで、質問です。1:NPに連絡をしたいのですが、「問い合わせ番号」が必要みた いで、それっていうのはショップから届いたメールの「受注番号」っていうのがお問い合せ番号になるのでしょうか？ 2:楽天「ショップウィンクル」にてお買い物をしたかつ、NP後払いを選択した方にお聞きしたいのですが、NP後払いの封筒はいつ届きましたか？ 上記片方だけでの回答でも構いません よろしくお願いします
楽天 コンビニ受け取りについて ①楽天でコンビニ受け取りができる商品は、アマゾンのように限られているのでしょうか？ ②楽天でコンビニ受け取りを利用する際の手順をなるべく細かく教えてください。 調べても自分では良く分かりませんでした。 回答をよろしくお願いします。
楽天で予約品のクレジット決済はいつですか？ 楽天で予約受付中の商品を購入し、クレジット決済にしました。 発売は数ヶ月先なのですが、この場合のクレジット決済はいつになりますか？ 注文した月？それとも発売する月？ すみません、教えてください
楽天市場の、"楽天ブックス"という店舗では、お盆の期間中でも商品の発送は行いますか？
楽天で商品を頼んだのですが 代引で頼んだところ エラーが出て 宅急便にしてくださいとなっていたのですが 気づかず そのままクロネコヤマトの便のままで 注文確定を押したら 注文完了！と出たのですが これって注文されているのでしょうか？ しかも間違えて2回もしてしまって、、 購入履歴を見たところ表示はされていなかったのですが2つもいらないのでちょっと心配になり、、、
ムービックでグッズを注文したいのですが、郵便振替の場合口座を開設しなければならないでしょうか？
楽天でスカイスターの商品をキャンセルしました。 電話口でキャンセルをお願いした所、苗字だけを聞かれて、商品をキャンセルしましたとだけ伝えられました。何だかとてもあっさりしているので不安なのですが、この後請求等が来たりはしないでしょうか。
楽天でコンビニ払いにしたのですが、番号だけ貰ったのですが、どのコンビニで払えばいいのですか？
楽天で商品をコンビニ店頭前払いで購入し、早速払ってきたのですが払い終わってから間違っていることに気づき、キャンセルしたいのですが、キャンセルできますか？できる場合は方法 と返金の仕方を教えてもらいたいです。
質問です。。 楽天市場で 商品をこうにしたのですが(昨日) その商品のキャンセルしたいのですが、 設定するの所でもキャンセルする選択が無く 直接お店に問い合わせを しないといけないのですが、 どのような感じで電話したらいいのでしょうか？ 文章力がなく 電話したくてもできません。。 言い方とか 教えてください。 お願いします。
次の楽天スーパーセールはいつですか？
DeNAショッピングという通販サイトについて聞きたいんですけど。私は、今高校生です。そこで、どうしてもそのサイトで欲しいものがあるんです。 親は楽天、Amazonしかやっていなくそのサイトよりこちらの方が安いのでこちらで買いたいんですが、勝手に頼んでも問題ないでしょうか？ Denaショッピングは評判が悪かったりよかったり、そのお店によって違う。と書かれておりました。 わたしの、欲しい商品はその評価が3.5ぐらいでした。 ここで、買っても届かない。ならいいですがお金払ったのに届かないとかあるんでしょうか？ このサイトで実際に買ったことある人教えてください！
DeNAショッピングという通販サイトについて聞きたいんですけど。私は、今高校生です。そこで、どうしてもそのサイトで欲しいものがあるんです。 親は楽天、Amazonしかやっていなくそのサイトよりこちらの方が安いのでこちらで買いたいんですが、勝手に頼んでも問題ないでしょうか？ Denaショッピングは評判が悪かったりよかったり、そのお店によって違う。と書かれておりました。 わたしの、欲しい商品はその評価が3.5ぐらいでした。 ここで、買っても届かない。ならいいですがお金払ったのに届かないとかあるんでしょうか？ このサイトで実際に買ったことある人教えてください！
急ぎです！ 今日楽天で即日発送のリュックを注文したのですが 発送メールが届きません。 今日中に発送メールが届くのですか？
楽天でヴィヴィアンの財布を購入しました。 中身を隠したら札の裏にこのようなシールが貼られていました。 日本製ということは偽物なんでしょうか？
アディダスのリュックを楽天で買おうとおもうのですが、今売り切れててかえません再入荷した時、メールくるようにしたいのですが、どうやってやりますか？
東京マルイのハイキャパなら楽天で未成年でも買えますよね？電話確認なども無いですよね。(あっても15歳なんで)18禁欲しいんですが中3なのでハイキャパ買おうと思ってます。
楽天で商品を頼んだのですが 代引で頼んだところ エラーが出て 宅急便にしてくださいとなっていたのですが 気づかず そのままクロネコヤマトの便のままで 注文確定を押したら 注文完了！と出たのですが これって注文されているのでしょうか？ しかも間違えて2回もしてしまって、、 購入履歴を見たところ表示はされていなかったのですが2つもいらないのでちょっと心配になり、、、
楽天ブックスで商品を予約しました。会員登録せずに予約したのですが、 この場合、キャンセルは不可能ですか？
楽天市場の、"楽天ブックス"という店舗では、お盆の期間中でも商品の発送は行いますか？楽天市場の、"楽天ブックス"という店舗では、お盆の期間中でも商品の発送は行いますか？
先日、コスメデネットというサイトで、エスティーローダーのファンデーションを購入いたしました。 コスメデネットでは、 楽天ID決済というものがあり、楽天のスーパーポイントでの購入が可能です。 私は楽天の方に1340円分のポイントがあり、それも使用しつつ、3790円分のファンデーションを購入いました。ポイントの分を引くと、2450円でした。 確認のページにもその請求額が出てきたので、納得した上で購入いたしました。 しかし、コスメデネットから来たメールでの請求は、3790円のまま変わっておらず、問い合わせをしても、分かり兼ねますという返事でした。 間違ってポイントを使用してないのか？と思い、楽天のポイント使用履歴を見てみると、確かにコスメデネットで、1340円分の買い物をしていると書いてあるのです。 これはどういうことでしょうか？ よくわからないので教えてください！お願いします！
楽天モバイルってなんですか？普通の携帯会社と同じなんですか？
楽天ポイントのキャンペーンに詳しい人に質問 「楽天市場アプリ 新規ダウンロードキャンペーン 最大1050ポイントプレゼント」http://event.rakuten.co.jp/app/campaign/download/1000pt/ このキャンペーンはしょっちゅう開催されますか？ まるで今月だけみたく宣伝してますが、実は毎月やってるとか？ （今買いたいものがないのでインストールだけで500ポイントもらうより、買いたいものが出た時にインストールしようか迷っています。）
肌ナチュール リッチ モイスト クレンジングをアットコスメで買おうとしたら、一緒に居た友達に、「ネットのほうが絶対安いよ！」と言われました。私的にはアットコスメでも良いかなと思っていますが、友達があまりにもったいない！と連発するし、安くで手に入るならネットで買っても良いかな？と思いますが、みなさんはどう思いますか？ 正直、そこまで料金は変わらないんじゃないかな？と思っているのですが、アットコスメとネット通販でどっちが安いか知っている人がいたら教えてください！
amazonみたいに欲しいものリストが他の人からもらえるように設定できるサービスってどこかないですか？？ 楽天にはないですよね？？
1週間前に楽天で本を注文し、コンビニ受取にしました。でも商品が届きません。 最近仕事が忙しく、ふと注文確認メールや商品発送メールが何も送られてきていないことに、一昨日くらいに気がつきました。 指定したコンビニに問い合わせると、商品はまだ届いていないそうです。配送業者はヤマト運輸なのでそちらに問い合わせたところ、伝票番号が無いと調べようがないと言われてしまいました。 コンビニでの受取番号は楽天の注文画面でわかるのですが、今回注文してから楽天からメールが一切来ていないため、ヤマト便の伝票番号が分かりません。 ドメインなどの指定受信の設定もいろいろやってみましたが、それらしき楽天からのメールが来ません。 どうしたらいいでしょうか。 支払いがコンビニ受取の時なので、お金を支払ってないだけまだほっとしてますが、きちんと届くのか不安です。どなたかご指示下さい。
楽天の学割の無料体験しようと思ってます。今携帯会社はワイモバイルでYahooメールを使ってます。 Yahooメールアドレス（○○○@yahoo.co.jp）を携帯アドレスとして入力したらこれは携帯アドレスとして使用できませんという風に出てきます。 ワイモバイルメール（○○○@ymobile.ne.jp）というのもやってみたんですがこれも携帯アドレスとして使用できませんという風に出てきます。 携帯メールアドレスとは何でしょうか？ また解決方法はありますか？
楽天市場についてです。翌日発送の商品を購入したのですが、小さい文字で「こちらの8/23の予約商品でございます。」と書かれていたことに気づきました。 これって8/23の次の日に届くということでしょうか？
楽天市場かAmazonでピュアアエロのフレンチオープン使用を買いたいのですが最安値を買っても大丈夫だと思いますか？あと合うガットも知りたいのでよろしくお願いします！
楽天市場でゲオのゲーム購入手続きで途中でミスをしてもう1度購入からやり直したら、購入を確定する画面に2個の購入となっております。まだ”購入を確定する”をおしておりませんがキャンセルするのには どうすればよいでしょうか。教えてください。
オンラインショップ 財布 ネットで財布を買おうと思っているのですが、楽天などより、そのブランドの公式サイトの方が安全ですよね 知り合いに財布を買った人がいたのですが、発送地が韓国だったそうです。偽物という可能性もあるのでしょうか
楽天ブックスのゲーム予約の配送について(北海道札幌) 楽天ブックスにてゲームの予約をしていますが、北海道札幌市でもゲーム発売日に配送されますか？ 楽天ブックスに問い合わせをしたら発売日に配送しますとの返事を頂きましたが、Yahoo知恵袋で調べてみると北海道だと発売日には届かない等といった情報が出てきます。 しかし答えてる人が北海道在住というわけではなさそうなので、実際に北海道に住んでる人の経験談があれば聞きたいです。
楽天モバイルの速度制限きましたが、元が遅いので気付きませんでした。 他社と比べ楽天モバイルの遅さってどんなものでしょうか?
pocket刀剣乱舞を格安スマホarrowsM02でもできますか？ 楽天モバイルのデーターsim(SMSあり）3.1ＧＢプランを考えています。
confidenceというオンラインショップのサイトがあり、そこにはマルセロやY3といったハイブランドが多数販売されていますがそれらは全て正規品でしょうか？
楽天rmsで看板を中央揃えする方法てありませんか？、楽天GOLDを使わずに看板を中央揃えしたいのですが、わからないので問い合わせました。
楽天でコンビニ払いにしたのですが、番号だけ貰ったのですが、どのコンビニで払えばいいのですか？
【探しています】頭に着用するタイツみたいなやつ 全身タイツとかの頭の部分だけのものを探しているのですが 検索ワードが見つからず困っています、出来ればアマゾンか楽天で買いたいのですがとりあえず情報を教えていただきたいです。 着用目的は 着ぐるみなどを被り 極力汗を着ぐるみのヘッドに行かせないようにしたく その 頭に着用する、 頭～首までのタイツ？生地で出来ているようなやつを探しております。
東京西川のエアー03が発売されてますが、なぜ楽天やAmazon等のネットでは発売されてないのですか？
楽天ポイントについて。 実店舗でもサークルＫ、サンクス、出光、ミスド など使用できますが、期間限定ポイントでも使用できますか？
先日、楽天でナイキ フライニットエアマックスを購入したのですが、インソールがサイトに上がっている画像とは違うものでした。 シュータンの色味も若干違う気がします。http://item.rakuten.co.jp/fzone/620469-105/ http://store.nike.com/jp/ja_jp/pd/%E3%83%8A%E3%82%A4%E3%82%AD-%E3%8... 同じソールの画像を探していたら中国のサイトに同じものがありました。 https://tw.mall.yahoo.com/item/Nike-%E5%A5%B3-NIKE-FLYKNIT-MAX-%E6%... これって偽物でしょうか？ 詳しい方、お願いします。
楽天ブックスで本を購入しました。マイページのところを見てみると発送済みとありますが、発送を完了した時ってメールが来ますよね？(Amazonでは来ます)まだメールが来てないし、いつ届くのか日時も載っていないのですが、ちゃんと発送されているんでしょうか？
楽天市場で初めて買い物したのですが、配送日時指定を昨日の8月14日にしたのですが結局こなかったです。発送完了のメールが8月10日にきています。問い合わせたほうがいいでしょうか、それともまだ待つべきですか？回答お願いします。
楽天のネット通販についてです代金引換ではコンビニ受け取りはできませんが、 プリペイドカードで払えばコンビニ受け取りはできるのでしょうか？
OTTOのキャップについて質問です。 楽天などで様々なショップで販売されています。 金額が安すぎなのもありますが、偽物とかの心配はないですか？ どういったお店で買うのが安全ですか？
どっちが得ですか？楽天市場で、同じ商品を 13800円の物をポイント2倍で買うのと 14900円の物をポイント10倍で買うのは どちらが得でしょうか？
二日ほど前に楽天モバイルから契約完了というメールが来たんです。今日配達指定にしたんですけど楽天の方から発送メールは来ないんでしょうか？
楽天市場の商品の購入について教えてください。私のポイントは4500ポイントあります。 そのポイントで商品が購入できるかと思い 購入手続きに行くと、ポイントでの支払いは代金引換以外とあったので楽天edy決済を選択しました。 ここからどーすればいいのですか？ 楽天edyにポイントを変換するのですか？ ちなみに使っているのはiPhoneです。
先日、アプリではなく普通にサイトの楽天で漫画を買いました。 メールも届き、購入履歴にもあるのですが、クリックしても購入画面に飛ぶだけで、読み方がわかりません。 アプリをインストールしなければならないのかと重い、楽天ブックスをインストールしたのですが、イマイチよくわかりません。 どうすれば読めるのでしょうか？？
早めの回答待ってます！私は楽天市場で商品を購入しました。支払い方法は後払いを選択したのですが、商品が届くのが遅くもう気にしなくなった所にある日請求書の紙だけ届いたのです。商品が届いてないのに請求書の紙だけ届きました。なぜだろうと思ったのですが、もしかしてnp払いの審査に通らなかったのかな？と思っています。私は今別の通販会社のnp払いを期限が過ぎてるのに払えていないところがあります。今日払うつもりなのですが、それを払えば楽天からの商品も届くのでしょうか？自業自得ですが教えてくださいお願いします。
楽天のあす楽サービスで、翌日届かないってよくある話ですか？頻繁でなくても普通のことだったりしますか？
楽天に出店しているLOCONDOでミズノプロの守備手袋を買いました。しかし、サイズが合わず交換しようと思います。 交換する際に、送料はかかりますか？
楽天の期間限定ポイントの期限を見る方法を教えて下さい。
楽天で購入して最短で届くとしたら、だいたい何日ぐらいで届くんでしょうか？
楽天 e-naviカードに入っているお金を現金にするにはどうすればいいですか？
皆さんはAmazonと楽天であればどっちでお買い物することが多いですか？ 上記サイトで月間いくら買われてますか？私は、Amazonで月間5000円未満の買い物です。楽天は殆どつかいません。
楽天市場にてレイバンのサングラスを購入しようと考えています。 そこで、 1.楽天市場のようなサイトでも、偽物が出回っているのか。 2.EYE MAXという店での購入を検討しているのですが、安全かどうか。 どなたか、お分かりの方、よろしくお願いします。
今、楽天でPCとスマホで購入するとポイント３倍と書いてありますが、どうやるのか教えてください。 シンプルにPCで買い物して、スマホでも購入するといいのでしょうか？つまり商品２点買わなくちゃいけない？ 他に注意するところはありませんか。
楽天でスプレーグラウンドのリュックが同じ商品なのに値段が9000円と5000円がありました。これって5000円の方は偽物なんですか？
Amazonで一番売れている商品はなんですか？
楽天ポイントの期間限定ポイントの消費につきまして 初心者ですのでポイントの仕組みが良くわかりませんのでよろしくお願いします。 たとえば、1000ポイントあるとします。そのうち500ポイントが8月31日までの期間限定ポイントだとしますね。 楽天市場で買い物をして支払いのページでポイントを使うか？ という案内になりますが この時 期間限定ポイントを先に消費してくれる仕組みになっているのでしょうか？ それとも、 期間限定ポイントを使うように、自分で指示しないと 期間限定ポイントを優先して消費してくれませんか？ 期間限定ポイントを失効させずに 効率良くポイントを消費する方法を教えてください。 よろしくお願いします。
楽天スーパーポイントのギフトカードを貰ったのですが使い方が分かりません。 PINコードは打って一応ポイントは入りました。
楽天の新品アウトレット超特価って評価どうでしょうか？友達とかにあげてもそんなに気にならない程度の傷とかで売られてますか？ 買うのはギターのストラップです
auウォレットについてAmazonやメルカリ、楽天などで買い物をした場合、 コンビニ支払いだと毎回支払い手数料を取られたり、 支払いに行くのが面倒ですよね、 けれど、 auウォレットをチャージしてお支払いをすれば、 払いに行く手間も手数料も取られず、しかも 200円につき1ポイントたまるんですか?! 完全にお得ですよね? デメリットってありますか?
楽天ってなんで安いんですか？例えば、ポロラルフローレンのキャップ。 公式オンラインストア(?)は楽天の1.5倍くらいの値段です。
カウブランドの無添加シャンプーにはリンスインのものとそうでないものがありますか？ 楽天で購入したら内容物が微妙に違うので。 ただホームページにはリンスインなんて見あたらないんですがどういうことでしょうか？
楽天の和信スポーツで買い物をしましたが、住所の入力ミスがあり連絡したいのですがメールで訂正して返信して大丈夫ですか？教えて下さいm(._.)m
楽天で、送料無料か、送料込みで大体300円以内くらいのものでおすすめ教えて下さい！「送料無料」とかのキーワードで検索しても、「5000円以上で送料無料」とか、「10点以上お買い上げで送料無料」とかがひっかかっちゃって、なかなかスムーズに探せません(・_・;)なのでおすすめ教えて欲しいです！
クレジットカードを初めて作り、楽天市場でカード決済を選択しました。 ですが1度有効期限の入力に誤りがあるとメールがあり変更し、再度登録しました。 それでもう大丈夫なのでしょうか？ クレジットカードの登録、支払いの流れを教えていただきたいです。
食品以外の雑貨等をネット販売していますが、 髪の毛が入っていたというクレーム。 どう対応いたしますか？髪の毛などの異物については良く検品していますが 100%違うとも言い切れませんが でも、髪の毛なんて開封した時に混入した可能性も有ります。 食べ物でもないので、捨てればそれまでですが 気持ちは良いものではないとは理解しています。 このような場合、どう対応しますか？ こういうクレームを受け入れる場合、 どんな商品でも、気に入らなければ 返品できるという事にもなりかねませんし どんなもんだろうと考えています。 DNA検査をして、当店の従業員の物ではない！ と判決でも出ればよいでしょうが、 もしかしたら、その物を作った工場から入っていた可能性も有りますし 強くいうわけにもいきません。 どうしますか？ お見せをやっている方からの回答お待ちしています。
楽天の気持ち悪い広告。 カエルの肉が出てきます… 六つに分割された広告で、残り五つは普通の腕時計です。 なぜカエルの生肉が…？ 楽天で食材など頼んだ事ありません。 ネット開くのが怖いんですけど、これってやめさせられますか？ ほんと不愉快なんで、賠償請求したいくらいです。
どうして楽天レンタルはサービスを終了するのでしょうか？ かつてはTSUTAYAレンタルと併用して利用していましたが、負けちゃったんですかね？？
私は楽天でセシルマイアインバーバスリムーバーを購入したのですが、佐川急便(代金引換)の箱に商品名は書いていますか？
ヤフーショッピングは、無料ではじめられるからこそ楽天を追撃できてるわけですが 見たところ、儲けは少なそうです。そのうちヤフオクみたいに改悪されてくんですかね？
このメールが来てどうすればいいかわかりません。コールセンターが開くのが待ちきれないのと 明日使いたいものなので困ってます。 同じ状況になったかたいらっしゃいませんか??
楽天カードで、例えば9月の上旬に関電・大阪ガスから請求がくる8月分の電気・ガス代が、楽天カードの支払いで指定した銀行口座から引き落とされるのは、10月になるのでしょうか？
8月20日あたりにディズニーランドへ行く予定です。中に入った時にトイストーリーの総柄のTシャツ(大人用)を買いたいんですがすぐ売り切れてしまうでしょうか？ 楽天とかで先に買っといたほうがいいでしょうか？ 早めに回答お願いしたいです！
楽天スーパーポイントを現金を払って2000円分チャージしました。そのポイントで買おうと思っていましたが…(画像をみてください) …画像のとおりポイントを利用できるとかいてあります。でも次の購入手続きの場所では【恐れ入りますがこの注文では楽天スーパーポイントは利用できません】…と表示されかえません。 このスーパーポイントはもともと買おうとしてた物のために買ったので無駄になったのでしょうか…。 正直どうしたらいいのか分かりませんっ！助けてくださいっ！！
楽天からあみあみというところの商品を注文したのですが、クレジットでは支払いができない商品なので銀行振り込みに変更したという旨のメールが来ました。どういう商品でクレカがつかえないのか教えてください。
伸びるスクイーズの餅を通販で買いたいのですが、コンビニ支払いの物がなかなか見つかりません。 コンビニで支払える物があったら教えてください。楽天で銀行振り込みがあったのですが、楽天銀行の口座がありません。
楽天でバイボーのブレスレットを購入しようと思っています。友達へのプレゼントとして送りたいのですがラッピング(有料)はそのブランドのショップのラッピングで来るのでしょうか？ショッパー、ギフトBOXと記載がありましたが、それはブランドのということでしょうか？来週には渡したいのでもし利用したことがある方いましたら教えて下さい。
楽天レシピに投稿をしてポイントを貯めてるのですが、分からない事が多くて教えて頂けたら有り難いです このポイントを使って楽天市場で買い物をするには、どうすればいいのでしょうか？銀行振込してもらうには、どうすればいいですか？
東芝 dynabook KIRA L93の7つのタイプに分かれるのを楽天で買おうと思っていますがぶんかつ支払いできるのでしょうか？デ だいたい一番安いのでいくらでしょうか？
楽天で紙巻きタバコは売ってないのになぜ葉巻は売ってるのですか？また、買う時は楽天ポイントギフトカードで買おうと思ってるのですが、年齢確認や届く箱に葉巻などと書かれてるのですか？
楽天のショップを通報したい。とある楽天のショップなのですがいまだにレビューを書いて送料無料にしているとことがあります。これを楽天本部側に通報したいと感じています。まともに運営している企業からすると腹立たしいですよね。 ただ正直知り合いの企業のショップなためこちらの身もばれたくないです。楽天に問い合わせするときに楽天のページのフォームからしかできないようなのですが普通のアドレスといっていいでしょうか？外部からメールを送信するような形ではできないのでしょうか？こちらのアカウントが本部にもしれたくないのですが…
足裏樹液シートは楽天で買えますか？
楽天市場の購入や閲覧履歴を消す方法教えて下さい 不可能な場合、Ｃドライブ破壊して、ＧＭＡＩＬやヤフー メイルもアドレス抹消する必要ありますか？
レンズキングの商品は楽天が最安値ですか？
昨日の午後10時くらいに楽天市場のキングモバイルという店でiPod shuffleの充電器を購入する際に支払い方法をローソン決済にしたんですけど、楽天市場からの注文内容確認メールは来たんですけどそれにはローソンのLoppiで打つ6ケタの番号は書かれておらず、今もキングモバイルからのメールが来ません。 これって普通ですか？
ネット通販について質問です楽天はコンビニ受け取りが出来るということは承知しているのですが、さらにコンビニで商品の代金を支払うことも可能ですか？また、可能であれば、どういった流れになるのでしょうか。ちなみに私は未成年です
楽天のバナー広告に出てる物が気持ち悪い。 添付スクリーンショットの左上は、 二匹の皮を剥がれたカエルに見えるのですが、 何なんでしょうか？不愉快なのです。
楽天で会員登録せずに買い物をしたのですが、 買い物完了てきな画面が出て、 番号が出たら購入できたことに なってますか？？ 代引きの場合は届いたらお金 払えばよろしいのですか？？
登録住所の確認・変更のお願い【楽天】(2016/07/28)
楽天からメールが来ません。 「弊社にて確認したところ、楽天会員情報にご登録の住所について 誤りがある可能性がございました。そのため、恐れ入りますが以下ご確認をお願いいたします。」と楽天カード会員の方にはメールが配信されているようですが、私のところには来てません。 いったいどうなってんの？
楽天で買い物をして銀行振込をしてきました楽天側が支払いを確認しました。みないなメールって届きますか？ 確認されたか知りたいので 他に方法があれば教えてください
楽天カードの申し込みが完了してません、とメールが届きました。 昨日楽天カードに申し込んだのですが 2016/07/27時点で、 お客様の楽天カードのお申し込みが完了となっておりません。そのため、楽天カードの審査ができず、楽天カードを お送りすることも入会特典をご提供することもできません。 お手数ではございますが、 下記のURLより再度お申し込み手続きをいただくようお願いいたします。 というメールが届きました。 これはもう一度申し込みをすればいいということでしょうか？ 審査が通らなかったということですか？ 楽天カードに詳しい方回答お願いします
今日、楽天市場会員登録したんですが、会員登録は有料なんですか？あと、会費とゆうか、月ごとのお金って必要なんですか？
これまでの楽天スーパーセールで購入した商品でオススメできる商品を教えて下さい。ジャンルは問いません。
楽天ポイントの表示がヤフーショッピングと比べて期間の表示などがアバウトで複雑なのは何故ですか？ ポイントを使わせないための策略でしょうか？
先ほど楽天でヘアカラー剤を買いました。しかし、この前メールアドレスを変更していたのですが、楽天の会員情報に書かれているメールアドレスは古いほうのメールアドレスのままでした。 購入したというメールはもちろん届かないのですが、購入した後に、一応自分の会員情報のメールアドレスを今のやつに変更しました。 それでなんとなく購入履歴を見たのですが、先ほど購入したはずのヘアカラー剤の履歴がなかったんです。 購入する前にメアド変更して、メールが届かない限り 購入出来てないということになるのでしょうか？ それともちゃんと購入は出来ているのでしょうか？ 下手にまた購入して実は購入出来てて倍の金額かかる事は避けたいのでわかる方教えてください。
以前楽天でクッションを予約しました。二つとも発売されているんですが届きません。配達先が友人の家なのでいきなり届いても困るのですが事前にメールなどがくるものなのでしょうか。一か月くらい前までは配送状況というとこがあったのですがそれも無くなってしまいました。キャンセルされたということでしょうか。 文がまとまってなくてすみません。回答よろしくお願いします。
営業時間について ご注文は３６５日、２４時間受け付けております。 お電話でのお問合せは、下記の時間帯にお願いいたします。 平日 午前９時～午後６時 ※土日祝日はお休みをいただいております。 詳細はカレンダーをご覧下さい。 これは土日祝日のお休みは 電話だけであって発送は 365日しているということですか？
某アクセサリーショップの通販で商品を買うことにしました。が、12〜15日までお盆休みと書いてありました。本日11日ですが、現在(午後4時半)に注文して、15日に使用することは可能ですか？16日発送になりますか？そのアクセサリーショップの、楽天で展開している店舗でみました。
先程の楽天のことで質問した者です。受付状況の項目があって、それを見たら、 新規受付済み2016年８月６日 店舗受付済み2016年８月８日 とありました。これってどういう意味ですかね？
昨日楽天で買い物をしました。 靴のリードというお店なんですが、注文をキャンセルしたいんです。 キャンセルのボタンがないから、お問い合わせからすればいいんでしょうか？ 16日まで休業みたいですし、発送前のキャンセルについて何も書いてなかったので質問しました。 ご回答よろしくお願いします。
楽天で土曜日に注文したんですが、発送メールも届きません。「ご注文ありがとうございます」っていうメールが届いた(実際その前にも下書きっていうのが届きました)だけで、その後に届いたのははクーポンのメールだけです。 この場合、きょう電話して問い合わせをしてみても良いですかね？
楽天で５日前に頼んだ商品が届きません、メールもなにもきません このような場合、どうしたらいいでしょう汗 13日に使いたいもので急ぎです汗
楽天市場やヤフオクでiPhone6s白ロム（ドコモ）購入を考えています。SIMは楽天スマホ検討中。端末がネットワーク利用制限△で販売されている物が多いようですが、ロック解除して使用できるのでしょうか？あまりよくわからないのでご存知の方教えてください。
楽天市場で、ある店舗に、1つの商品について何回も質問のメールを送ったら、ブラックリストに入れられたりしますか？(迷惑がられて)楽天市場で、ある店舗に、1つの商品について何回も質問のメールを送ったら、ブラックリストに入れられたりしますか？(迷惑がられて)
楽天で買い物をしたのですが、支払い方法を銀行振込にしました。しかし銀行振込は今回が初めてであり幾つか質問があります。銀行振込では、例えば1980円だとしたら、980円の硬貨で払わなければならない部分はどうするのでしょうか？ また銀行振込は窓口でもできますか？ 宜しくお願いします。
初めて楽天というネットスーパーで買い物したのでよく分からないのですがヤマトで来るみたいで伝票番号を検索してみると 今日の15時59分に発送されていました。 発送してくれた？お店は千葉県で私の住んでるのは神奈川県です！ 明日までに荷物って届きますかね((o(｡>ω<｡)o)) 予想でいいので教えてほしいです！
楽天市場でのカード支払いについてです。 「分割払い」&「ポイント全部利用」 の場合、どのような支払い方になるのでしょうか。
楽天でアニメの円盤を買おうと思っているのですが、初回生産特典が付いているか不安です。在庫や特典の有無が確認できるので調べたところろ、先着特典は終了したと書いているのですが、初回生産特典の項目には何も書いていませんでした。これは初回生産特典は無事だと考えていいのでしょうか？
楽天でコンビニ受けとりにした場合、店員さんはなにが入っているのか わかりますか？ もし未成年がタバコを買ってたらわかりますか？
楽天ブックスでも似たようなサービスを開始しますか？ ⬇︎ Amazon Kindle Unlimited 読み放題 月額980円で12万冊以上がいつでもどこでも読み放題。
先ほど楽天でショッピングをしたのですが、メールは2回来るのでしょうか？ 注文内容の確認のメールは来たのですが 案内メール(?)はまだ来ていません。 受注番号が24桁あり、 これは払込票番号ではないですよね？ 初めて使ったので分かりません‼︎ 教えてください
楽天はなにを買ったのか親にばれますか？他に誰かにばれますか？
楽天のポイントは利用するとそのポイント分値段が安くなるんですよね！？
楽天でギフト用の商品を購入し、プレゼントの相手に直接送ってもらうように、注文者と送付者を別にしました。この場合、宅配などの宛名の送り主は、お店の名前ですか？ サプライズなので、注文者の情報は相手にいかないようにしてくださいと、一応お願いはしたのですが、普通は、注文者の名前、住所など、宛名に記載されるのでしょうか？
楽天市場で代引き注文して、既に発送された商品をキャンセルしたいのですが そのことについて調べてみると、往復送料と代引き料が請求されると書かれている記事が多く見られました。 しかし、その店舗のページには、キャンセルのことを一切書いていませんでした。 この場合、請求されないで済むなんてことはあるんですか？
楽天で商品購入したのですがメールが届きませんとさっき質問したものです。ショップに連絡したら迷惑メールに設定されてるんじゃ？と言われました。 迷惑メールの受信設定ってどうやるんですか？
クレジットカード（楽天カード）の限度額についてです。 楽天カードを作った際、限度額を0万円にしました。 その場合、クレジットカードを使って楽天市場で買い物することは不可能ですか？口座には支払いに十分な残高があるとします。 どなたかご教授頂けたら助かります。
楽天ギフトカードと楽天バリアブルカードの違いについて教えて下さい。 ①両者ともコンビニで購入できますか？ ②楽天バリアブルカードのほうが、1円単位で金額を指定できるのでしょうか？ すみません。 どうかよろしくお願いいたします。楽天ギフトカードと楽天バリアブルカードの違いについて教えて下さい。 ①両者ともコンビニで購入できますか？ ②楽天バリアブルカードのほうが、1円単位で金額を指定できるのでしょうか？ すみません。 どうかよろしくお願いいたします。
楽天市場でブレスレットを購入しました。 宅配便に指定したのですが、宅配便だとメール便みたいな感じでポストに投函なのでしょうか？
楽天のホワイトナッツとゆうところで商品を購入したのですが注文した後に届いたメールを見ると送料が99,999円になっていました。調べてみると配達方法がゆうメールだからとゆうことなのですが普通の宅配便に変更することはできないのでしょうか。 もし出来るのならその方法も教えてください。
LINE Payカードで、楽天で買い物をすることはできますか？高校生です。
楽天のゴールド会員はなっても1ヶ月間だけ限定ですか？
楽天市場に詳しい方に質問です。今月の20日くらいに、楽天市場で初めて商品を注文しました(会員登録はしています)。 LINEpayで支払おうとJCBのところからカード番号を入力し、番号で弾かれることはありませんでした。(調べたところ、LINEpayカードでも支払いはちゃんとできるそうだったので) その後、｢注文確認メールが届きませんでした｣とアプリに通知が来て、LINEでは｢LINEpayでの決済ができません｣との通知が来ました。 これは、ちゃんと注文が出来ているのでしょうか？どの点に問題があってこうなっているのでしょうか？ もしちゃんと注文できていないならどうすればいいか教えてください、お願いします。 (解決しなかったら明日問い合わせようと思っています。)
楽天市場で買い物をした際の銀行振込。楽天市場で買い物をしようと思っています。銀行振込での購入を考えておりますが、高校生のため、自由に使える銀行口座を持っていません。それでも銀行振込できるのでしょうか？ また、銀行が近くにないため、できればコンビニでがいいです。 手数料はどれぐらいかかるのかもわかりません。 ネットで調べてみたのですが、よくわからず、、、 質問させて頂いた次第です。事情により代引ができないので、銀行振込しかありません。よろしくお願い致します。
明日、家に僕一人だけ留守番なんでゲームソフトをネットで買おうと思います。代金引換だったらバレませんか？ ちなみに実況パワフルプロ野球2016を買います。回答お待ちしております。
楽天ブックスで、「発送手配中」と 表示されている場合は、 「メーカー取り寄せ品」でも その取り寄せは済んでいる 状態ということですか？
楽天の運営しているフリマサイト、ラクマ について ラクマで入金済みの商品をキャンセルしたいと購入者様から連絡がきました。 既に発送準備済み、こちらとしては大変困ります。 ラクマは双方の合意のもとでないとキャンセル不可でしょうか？ ラクマはあまり詳しくないのでご回答よろしくお願いいたします。
palace skateboardsを扱っているこちらのお店は信頼できる（偽者などは販売しない）おみせでしょうか。KONVEX https://konvex.ocnk.net/contact/ce30139692f15f9f3902b80c79c9cd53cfa... 利用したことのある方などいらっしゃいましたらお願いします。
楽天で安く電子書籍読み放題ってニュースでやっていましたが、いつからいくらですか？
あす楽で昨日初めて水着を商品を注文したのですがまだ届いていません。 明日使うので届いてもらわないと困るのですが翌日に届かないという事はありえるのでしょうか。
楽天で商品購入したのですがメールが届かないです自動メールは届きました。がそこからまったくメールが届きません。 どうしたらいいでしょうか？
楽天の通販についてです。楽天の通販でお支払い方法を銀行振込にしましたがいつ支払えばいいかわかりません。 銀行振込に振り込んでから商品が届くのでしょうか？
急いでます!!ネットで服を注文しました。代引きで頼んだのですが、メールでは、配送伝票番号をポストへ投函のお届けとなります。となっていました。私は初めてのケースなのでどうやってお金を払うのかわかりません。わかる方教えてください。急いでます。
至急です 楽天ブックスと楽天市場について 楽天ブックスの商品と楽天市場の商品は、まとめて発送することは出来ないのでしょうか？至急です 楽天ブックスと楽天市場について 楽天ブックスの商品と楽天市場の商品は、まとめて発送することは出来ないのでしょうか？
楽天でお買い物をしたいのですが、全額ポイントを使う場合は他のお支払い方法にしてくださいとなるのですが利用ポイントを選択すれば買えるのでしょうか？それとも、楽天スーパーポイントを使うこと自体がだめなんでしょうか？
楽天へのドロップシッピング（無在庫販売）は大丈夫か？質問お願いします。 楽天へのショッピングサイトへ出店を計画しています。 その際に、ドロップシッピング（無在庫販売）を行って良いかわかりません。 ご存知の方、経験された方、販売されている方、いらっしゃいましたら、アドバイス頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
楽天Edyを楽天ポイントと紐づけしたいのですが、Edyコードが６ケタの場合は 紐づけできないのでしょうか？Edy番号が１６桁、Edyコードが６桁でチャージ機からの入金はできました。 楽天市場アプリの「ポイントをEdyに交換」ができません。
楽天への支払いはコンビニでできますか
楽天で上の方にでてくる★が多い ジルスチュアートのコスメを買ったら ジルの袋もついてきますか？？
楽天ポイント6万円分を失効しました。僕に完全に非があるのですが、問い合わせの電話した方がいいでしょうか？このポイントは全部ポイントギフトカードで買いました。
最近初めてネットショッピングの楽天を使ったのですが、在庫の状態が書いてある所に「入荷待ち」と書いてありました。それって在庫なしという事と同じでしょうか？ 既に購入してしまったのですが、お店側からキャンセルという事はありますか？
ラクマについて質問します。 コンビに払いから支払われたのですがキャンセル希望されました。キャンセルしたらお金って本人にはどうやってもどってきますか？？？
楽天koboの安くなるタイミングを教えてください。 新しい楽天koboが欲しいのですが 安くなるタイミングはいつ頃でしょうか？月末とか9月とか安くなるタイミングを教えてください。 ポイント獲得でも結構です。 よろしくお願いします。
楽天会員でダイヤモンド会員に昇格すれば 何かいいことがありますか？ ポイントが付きやすくなるのでしょうか？ もう少しでなれそうなんですが 仕組みを教えてください。よろしくお願いします。
次回の楽天スーパーセールは何月何日にされると予想しますか？
楽天 コンビニ受け取りについて①楽天でコンビニ受け取りができる商品は、アマゾンのように限られているのでしょうか？ ②楽天でコンビニ受け取りを利用する際の手順をなるべく細かく教えてください。 調べても自分では良く分かりませんでした。 回答をよろしくお願いします。
楽天市場からメールマガジンが来ます。配信停止のURLから入っても、メールマガジン配信停止の所までたどり着きません。 何処からメールマガジン配信停止の場面に入るか分かる方教えてください。 宜しくお願い致します。
スマホを使っているのですが宣伝や、楽天などで商品を買ってからずっとまとわりついてくるウィンドウバー？みたいなのは消せないのでしょうか？画面が3分の1見えなくてコメントとか打つときクリックしてしまうし、打ち込んでる文字の表示が隠れたままコメントを売ってるために非常に見にくい、やりにくいです。
楽天市場で買い物しようとしたのですがコンビニ決済欄が見当たりません 商品によっては無理みたいな感じですかね
楽天で買い物をしたんですがコンビニ支払いでお店の人にみせる 番号って、受注番号のとこに 書いてある番号でいいんでしょうか？ 早めのご回答お願いしますm(*_ _)m
楽天edyの支払い方法のやり方を教えてください！間違えてその支払い方法で選択してしまいました(^^;;
ピカチュウを飼いたいです。 草ムラか公園にいますか？ 虫除けスプレーはあります。 モンスターボールは…楽天？amazon？ 普通の虫網じゃダメなのでしょうか？ 最悪ピチューでも我慢します。。
楽天で買い物をしたのですが、注文を間違えてしまったので注文をキャンセルしようとしたら「※[注文内容の変更・注文商品のキャンセルをする]ボタンが表示されていない場合は、購入履歴画面より注文内容の変更はお受けできません。ご利用のショップまで直接ご相談ください。｣ となったのですがこれはどうしたらいいんですか？
楽天でシルバーランクアウトレット品 と言うのを見たのですが知恵袋にも載ってませんしググっても出てきません どう言う意味なのでしょうか どなたかご回答宜しくございます
楽天市場で物を買うとき銀行振込の仕方を教えてください
自分は今楽天市場で190円の物を買おうとしていますそれで銀行振込だと手数料は何円ですか？自分は北海道銀行です
本日楽天のあす楽で注文申し込みした商品について、自動送信以外のメールがまだ来ていません。 明日着かないなら不要なので、キャンセルしたいのですが、もう明日着く見込みはないですよね？ちなみに土曜日も営業しているショップです。
歌舞伎の隈取フェイスパックは楽天やAmazonで買えますか？
質問です。。楽天市場で 商品をこうにしたのですが(昨日) その商品のキャンセルしたいのですが、 設定するの所でもキャンセルする選択が無く 直接お店に問い合わせを しないといけないのですが、 どのような感じで電話したらいいのでしょうか？ 文章力がなく 電話したくてもできません。。 言い方とか 教えてください。 お願いします。
楽天ショッピングについての質問です。日頃から楽天ショッピングを使っていて、いつもは注文から2、3日で発送メールがくるのですが今回頼んだショップはまだきません。 8月1日に注文し、注文確認メールはすぐきたのですがそれから音沙汰ありません。 なので8月5日にショップにメールで問い合わせしました。 私側 「8月9日までには手元に届いて欲しいのですが発送は何時頃になりますでしょうか。」 ショップ側 「世話になっております。 発送遅くなって申し訳ございません。 ご注文商品は明日に発送する予定です。9日まで到着できます。ご安心ください。 ご迷惑をおかけ、申し訳ございませんが、今しばらくお待ちくださいませんか。よろしくお願いします。」 明日発送してくれるなら大丈夫か。と思って安心していたのですが、 今日8月6日なにも連絡がありませんでした。 楽天を見てみても発送にはなっていませんでした。 そのショップは日曜祝日は休みになっていて、月曜日に発送したとしても9日に間にあうのでしょうか？ 発送元は奈良県 発送先は福岡県です。 間に合わなかったとしてここまで遅い発送は許されるのでしょうか？ 9日までには〜はこちら側の都合ですが、こちらから催促しなければ何も連絡もなく欠品の様子もないのに発送にこんなに時間がかかるなんておかしくないですか？ 9日までに届かなければ返品したいです。 発送が遅いを理由に返品できるのでしょうか。 あと、電話で直接問い合わせたいと思ったのですが、会社概要に電話番号は載ってるものの問い合わせはメールでお願いします。とある場合はやはり電話はやめたほうがいいのでしょうか？ 支離滅裂になってると思いますがご意見お願いします。
コンビニやドンキで売ってる アマゾンギフトカードや 楽天ギフトカードは 金券ショップで買い取りしてますか?
楽天スーパーセールでタイムセール、早い者勝ち、半額商品が買えた人はいますか？ 口コミなどおすすめ等を教えて下さい。余談ですが一日中家にいるので楽天スーパーセールにしっかり時間がかけられます。
楽天市場のアプリの閲覧履歴の消去の仕方がわかりません。閲覧履歴を全て見るを押して編集を押して選択して右上の消去ボタンを押して というやり方で消去しようとしているのですが、その場では消去されるのですが、ホーム画面に戻ると消去されていないんです。 どうしてでしょうか？
価格ドットコムのハリウッドブティックという会社でニューバランスを買おうと思っています。アメリカかの会社のようです。価格が非常に安く魅力的ですが、安すぎて心配してます。どなたか購入された方はいますか？情報を頂きたく、宜しくお願い致します。
楽天でiPhoneケースを購入して、銀行後払いなのですが、請求書は来ますか？ また、銀行後払いでもコンビニで払うことはできますか？
楽天市場のことについて何個かわからないことがあったので質問させていただきます。わかりやすい回答お願いします。 1、レビューを書いて送料無料と書いてあるのですが、元の値段(1枚目の画像だと10,260円)から送料が引かれるということになりますか？？ (画像1枚目) 2、ご予約の商品の場合日時指定が できないことを了承する とありますが、これはどうゆうことなのですか？(画像2枚目) 3、即日発送ってありますが、大体どのくらいで届きますか？ちなみに住みは栃木です。(画像3枚目)
参考書を楽天市場から購入するため楽天会員に登録しました。が住所を入力するのを忘れてしまっていたことに気がつきました。そのまま後払いで購入手続きをしてしまったためキャンセルもできません。注文先に電話しようにも土日はやってないそうです。 この場合、配送先が配達中に気づいて携帯電話などに 連絡とかくるのでしょうか？
楽天市場についてです。六ヶ月おためし無料登録をしましたがすぐにやめたいと思ったのでネットで解約はしました。ネットからの解約だけでは完全な解約にはならないのでしょうか？またお金をいきなり請求されたりしませんでしょうか？至急なので500枚です！
楽天市場がヤフーショッピングやamazonに比べて劣っているサービスってなんでしょうか？ 例えばこのサービスがあれば楽天市場を選んだのに、、、みたいな感じです。
楽天ポイントについて。写真の(2枚の写真を連結しています。)通り、メールが２件きましたが今のところポイントは1ポイントもついていません。 本来なら待てばいいのですが気になります。 かといって楽天に問い合わせをするのも… 楽天が間違えてメールを出したりしますかね？ 迷惑メール？！とも思ったり。 1万ポイントって楽しみなのにもどかしいです。
楽天で本を二冊、違うところから買ったら届く日も変わってきますよね？
楽天証券からログイン情報のお知らせという手紙が届きました。 楽天証券へのログインIDやパスワード、口座番号などが書いてあります。 だた、楽天証券に申し込んだ覚えが全くありません。楽天市場は以前は使っていましたが、ここ2年はログインもしていません。 楽天会員が楽天証券に加入するようになったのでしょうか？ 何かルールが変わったのでしょうか？
楽天市場や、Yahoo!ショッピング、Amazonなどでレディース服を検索すると、なぜ韓国ファッションの宣伝リンクが入るのでしょうか? 確かに安さと可愛さは魅力的だけど、買った人はいますか?K-CITY,GOGOSING,SHOPLISTなど。
ufjのデビッドカードで楽天で3回払いで購入した場合、何日に引き落とされるのですか？
楽天のコンビニ受け取りがいまいち分かりません。Amazonと同じようなものですか？
ポイントタウンと楽天スーパーサーチについて教えてください。 普段は、楽天で買い物をする時はポイントが＋１になる「楽天スーパ―サーチ」を経由して買い物をしています。今日、ポイントタウンなるものに登録をしました。このサイトから楽天市場へ行って買い物をするとポイントが＋１になるとか・・・で。 これって、楽天スーパーサーチと同じ？ですか？ 登録は無意味だったのでしょうか・・ （ポイントタウンの登録ポイントが貰えたので、それは嬉しかったのですが）
楽天の購入履歴って削除出来ませんか？ 出来るのならやり方教えてください！
昨日、楽天で買い物をしました。 支払い方法は、ローソンで前払いと設定しました。 そのときに、メール配信のところのチェックを全て解除してしまったからか、 確認メールが届きません。確認メールでコンビニで使う番号が届くにはどうしたらいいですか？ やはり、土日は楽天さんが休業のため、確認が取れるのは月曜日に なってしまいますか？ 購入履歴にある注文番号で支払いができるかなと思い、番号を入力しましたが、 番号が一致しないとなってしまい、その番号ではなかったです。 火曜日にはその商品が手元にあるようにしたいので、 急いでいます・・・。 お願いします。
「キャンセルのことを一切書いていませんでした。」それじゃあ、キャンセルできません
楽天の購入履歴って削除出来ませんか？ 出来るのならやり方教えてください！
楽天市場お客様サポートセンターからの返信こない
楽天で買い物をして銀行振込にしたのですがやり方がわかりません。教えてください。銀行振込に至るまでの流れも教えて欲しいです。
楽天の期間限定ポイントで、アマゾンの商品を買う方法を教えてください。 楽天EDYを通すやり方は期間限定Pでは不可のようです。
楽天のセブンイレブン決済について質問です。セブンイレブン決済っていうのはセブンイレブン以外のコンビニでは出来ないのですか？近くにセブンイレブンがないもので！あと支払い方法も教えていただきたいです
送料無料 で１６００円位希望します。
楽天市場で注文して、その数日後にメールアドレスを打ち間違えていることに気づいきました。コンビニ後払いなのですが、メールがこなくても購入は可能ですか？
楽天モバイル ベーシックプラン ネットし放題の音声通話で月々1,250円 これだと、いくらデータ通信を使っても 1250円でおさまり 高額請求はありえないと考えてよろしいでしょうか？こんなことにはなりませんよね ⬇︎ 内村航平選手にポケＧＯで50万円請求…未対応知らずに 日刊スポーツ 8月2日(火)5時52分配信 リオデジャネイロ五輪体操男子で金メダル候補の内村航平（２７＝コナミスポーツ）が７月３１日（日本時間８月１日）、爆発的な人気を集めているスマートフォン向けゲーム「ポケモンＧＯ（ゴー）」を現地でダウンロードし、通信料が５０万円になっていたエピソードを披露した。携帯会社に事情を説明し、１日約３０００円の定額料金が適用される「強運」ぶりで、６日の男子団体予選に弾みをつけた。７月２１日のサンパウロ入り後に、世界約４０カ国で社会現象を起こしている人気ゲーム「ポケモンＧＯ」のアプリをダウンロード。現地は未対応だが、知らずに使い続けていた。データ通信の設定が定額制プランから外れていたのも気づかず、画面上に出現するはずもないポケモンを待ち続けた結果、高額請求に至ってしまったようだ。
楽天プレミアム会員について質問です。 公式の紹介ページには対象ショップの送料別の商品の送料はキャッシュバックされると記載されていますが、注意書きに「ただし500ポイント上限」とありました。 という事は例えば冷凍便で送料別が1000円なら1000ポイントではなく500ポイントしかキャッシュバックされないのでしょうか？
楽天市場で代引き注文して、既に発送された商品をキャンセルしたいのですが そのことについて調べてみると、往復送料と代引き料が請求されると書かれている記事が多く見られました。しかし、 その店舗のページには、キャンセルのことを一切書いていませんでした。 この場合、請求されないで済むなんてことはあるんですか？
ベネフィークのﾊﾟｳﾀﾞﾘｰファンデーションのお試し品サンプルを購入できるところを教えて頂けますか？？ 楽天ではないようでした。
楽天でスカイスターの商品をキャンセルしました。 電話口でキャンセルをお願いした所、苗字だけを聞かれて、商品をキャンセルしましたとだけ伝えられました。何だかとてもあっさりしているので不安なのですが、この後請求等が来たりはしないでしょうか。
魚の生体をネット購入しようと思っています。 利用したことがある方ショップの評判を教えて下さい。 チャーム ネオス ドリームシアター
楽天で買い物をした際、トラブルがあり、それをレビューに投稿しました。投稿後すぐに楽天から電話がかかってきて、数分レビュー内容を聞かれ、とりあえず商品は届いたからもういいですと言いました。(こういうサービスがあったんですね。初めて知りました) その後調べたら、ショップレビューを低評価にしたり、トラブルを書き込んだりすると、ショップから直接電話がかかってきたり、メールがきたりして、レビューを消せとか何とか、とにかくしつこいという事があると知りました。 本当に不愉快な思いをし、初めてこの手の書き込みをしたのですが、消した方が良いのでしょうか？ もう楽天からの聞き取りをされているので、時すでに遅しなんでしょうか？
楽天でポケットワイファイの305ZTを、レンタル予定なのですが、注文の欄に「上限無し!帯域使い放題端末」というものがありました。 これを選択したら何がどうなるのかがわかりません。 利用経験のある方などにお聞きしたいです。よろしくお願いします。
この写真のナイキのスニーカーはなんと検索すればでてきますか？ この柄が気に入ってしまったので検索の仕方がわからず困っています(>_<) もう販売していないものなのでしょうか？
楽天カードについて。 昨日、楽天カードを申し込みました。受付状態を確認したら、カード発行完了のお知らせとありましたが、これはもう家にカードが届くのでしょうか？
楽天市場での買い物で支払方法を決める画面で 楽天カードの二回払いができないようになってるんですが これは仕様ですか？
DeNAショッピングではメールアドレスが店舗側に分かるのでしょうか？楽天では店舗側にはメールアドレスが分からないようになっているようなのですが、 DeNAショッピングでは店舗側に自分のアドレスがそのまま分かってしまうのでしょうか？ 電話番号は楽天・DeNAショッピングとも店舗側は見れてしまうのでしょうか？ 最近迷惑メールなどが多いような気がして。 どなたか教えて頂ければ幸いです。
楽天でテニスラケットを注文したのですが、着く日にちを知りたいです。今日の18時ごろに商品を発送しましたとショップからメールが届きました。 会社はヤマト運輸です。 また、出来れば10時から12時の間で受け取りたいとお願いしました。 届くとしたら、明日でしょうか、明後日でしょうか。
楽天で商品を購入する際に銀行振込を選択したのですが銀行振込の仕方がわかりません。どなたか教えていただけないでしょうか？
楽天市場であみあみ出品元のフィギュアを購入したのですがあみあみからのメールにその後は従っていけばいいのでしょうか？ あみあみからは在庫確保後に振込の通知をしますとありますが楽天からは予約購入後の画面で楽天銀行の口座表示がありそちらに振込したらいいのかいまいちわかりません。 わかる方いましたらよろしくお願いします。
お店を経営しているものです 例えば アマゾンや楽天などでネットで販売されているものを購入し 自身の店で売る事は違法なのでしょうか？ どなたかお願い致します。
通販の楽天で商品を購入しました。自動配信メールが届き 昨日近所の三菱東京UFJ銀行で、楽天銀行に振り込みしました。 しかし、知恵袋で調べると順序は自動配信メールの後に2、3通メールが来てから支払う。ということらしいのですが誤って先に振込してしまいました。 自動配信メール以降楽天からメールが届かないのですが品物は発送されるでしょうか？ 一応、商品到着予定の日付は8／13日(土)に着になってます。 下記の画像で支払い金額通り32890円銀行のキャッシュカードでの支払いで済ませました。 このように順番が逆だと商品届かないですかね？
楽天でフィギュアを売りたいのですが、ホームページに行っても手順が分かりません。どなたか教えて下さい！
今日、楽天で買い物をして、メール便で注文したのですが、いつ頃に届くでしょうか？
楽天からメールが来ました。 「弊社にて確認したところ、楽天会員情報にご登録の住所について 誤りがある可能性がございました。そのため、恐れ入りますが以下ご確認をお願いいたします。」 最近買い物してないし、そのメール以外のところから住所を確認すると、住所は間違っていません。 ご丁寧に、住所変更に必要なＵＲＬとパスワードの入力ＵＲＬが張り付けてあります。 単に悪いメールなのか？ どこかでカードが使われ、住所が違うことになったのでしょうか？ 楽天と楽天カードの両方に連絡必要ですか？
楽天のあす楽対応についてです。 今から注文したとしたら届くのはいつになるでしょうか？ 埼玉であす楽対応エリアになってました。
リットル換算の仕方分からないので教えてください ■サイズ：約W45×H22×D22(cm) 商品ページは↓です http://item.rakuten.co.jp/pro-shop/i-od-231/ 質問者に対する批判等なさる方の回答は結構です
コイン100枚です！！！楽天で商品を買おうと思っています。 そこで振込先が楽天銀行になっています。 振り込む場合には 旧am/pm店舗であったコンビニに行かなければいけないです。 そこで藤沢市の石上店のファミリーマートは@BANK-ATMに対応していて 振込ができる。というのを調べて分かりました。 そこで質問です。 1.振り込むには、現金で振り込めるのか。 2.東京三菱UFJのキャッシュカードでも振り込めるかor東京三菱UFJのキャッシュカードは必要か？ 今回楽天の通販で商品を購入するのが初めてですので質問させて頂きました。
楽天カードについて父の名義で楽天カードを作ったのですが、楽天eナビにログインしようとしても、こういう表示が出てログインすることができません。 楽天会員情報は私の名義で、カードの申し込み名義が違っていたら楽天eナビにはログインできないのでしょうか？ そして、eナビにログインするともらえる2000ポイントは一生もらえないのでしょうか？
楽天の銀行振込で商品を注文したのですが振込方法がよくわかりません。似たような質問の回答を見たところお店からのメールに振込先が書いてある、とありました。 お店からのメールに口座が書いてあり、その口座に振り込めばいいということでしょうか？ また、注文している際に出る決済方法に書いてあった口座はなんなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
楽天やAmazonで離島は～、とかあるやつは四国は離島になるんですか？ならないんでふか？あと、離島地域：別途見積もり、とあるんですがそれを選択すると料金はどうなりますか？(四国民です。)
楽天でauかんたん決済を選んだのですが、メールのURLから決定するのを知らずにメールを削除してしまいました。 この場合、改めて注文して良いのでしょうか？ 決済を決定することもできず、困っています。
楽天市場で支払いクレジット払いにしたのですが悪用されたりとか大丈夫ですかね？
楽天モバイルの利用者に質問ですが、満足していますか？良い点と不満点を教えて下さい。
ネットショッピングにおける日別の売上高を知りたいです。ネットショッピング全体でも、アマゾンや楽天など単体でもかまいません。よろしくお願いします！
BA500枚 帰省のお土産を探しています。 ⚪︎賞味期限が長いもの ⚪︎埼玉もしくは東京ものもの ⚪︎柔らかいもの（年配の方向けなので） ⚪︎ネットで購入もしくは羽田空港第二ターミナルで購入できるもの で探しています。 フィナンシェがいいなと楽天で見つけたのですが、埼玉東京のお店ではありませんでした。 フィナンシェに限らず、上記の条件が満たしてあるものを、ご存知の方、情報をお待ちしております。
海外のサプリメントを欲しいのですが、amazonや楽天だと自宅に届けなければなりません。(海外モノは基本コンビニ受け取りできませんし、時間指定もしっかりできない、できてもその時間に来ない)しかしサプリメントを買っているのを家族にバレたくないのでコンビニ受け取りなど自宅以外でもらいたいのですが、何かいい方法ありませんか？ 海外サプリメントをドラッグストアなどで通販でなく買う方法(そういう直営店とか)があればそれも教えてください
ルクルーゼ偽物でしょうか？ 楽天市場から Z-MALL Z-CRAFT でルクルーゼのミニココットを買おうとしているんですが こちらは他のブランドは偽物を売っていることを 本物を持っている人達が教えてくれているのですが ルクルーゼに関しては本物でしょうか？ 楽天市場で人気のルクルーゼ販売店すら 同じ形のマグカップを買っても 正規品より露骨に重いそうで、 口につけるものなので怖いです。 他のレビューを見ても 残念ながら本物ではないと思われます｡ ﾌﾞｰﾂ3足購入しましたがﾎﾞｱの厚さやなめらかさがありません｡ 残念です｡ ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ品の正規品って書いてありますけど､正規品と比べるとそうじゃないことは一目瞭然｡ 安さに惹かれて購入した自分に反省｡ 二度と購入しません｡ ﾊﾝﾀｰのﾚｲﾝﾌﾞｰﾂを購入しました｡尋常ではない臭いです｡家の中において置けません｡臭いで頭痛･吐き気等の症状が出ました｡ﾌﾞｰﾂに触った手はﾊﾝﾄﾞｿｰﾌﾟで洗っても臭いが取れません｡きっと､臭いの苦情が多かったのでしょうね｡商品説明には臭いでの返品は不可とありました｡詐欺にあった気分です｡ などあり不安でいっぱいですが このｚ-の店舗じゃないとミニココットのツマミが黒くない物が売ってなくて(´；ω；`) 同じ形で重さが露骨に違っちゃう物質って安全な物でしょうか？ 正規同様1250℃で焼かれてるでしょうか？ 体に支障が出てくるような溶け出しがないか心配です。ルクルーゼ偽物でしょうか？ 楽天市場から Z-MALL Z-CRAFT でルクルーゼのミニココットを買おうとしているんですが こちらは他のブランドは偽物を売っていることを 本物を持っている人達が教えてくれているのですが ルクルーゼに関しては本物でしょうか？ 楽天市場で人気のルクルーゼ販売店すら 同じ形のマグカップを買っても 正規品より露骨に重いそうで、 口につけるものなので怖いです。 他のレビューを見ても 残念ながら本物ではないと思われます｡ ﾌﾞｰﾂ3足購入しましたがﾎﾞｱの厚さやなめらかさがありません｡ 残念です｡ ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ品の正規品って書いてありますけど､正規品と比べるとそうじゃないことは一目瞭然｡ 安さに惹かれて購入した自分に反省｡ 二度と購入しません｡ ﾊﾝﾀｰのﾚｲﾝﾌﾞｰﾂを購入しました｡尋常ではない臭いです｡家の中において置けません｡臭いで頭痛･吐き気等の症状が出ました｡ﾌﾞｰﾂに触った手はﾊﾝﾄﾞｿｰﾌﾟで洗っても臭いが取れません｡きっと､臭いの苦情が多かったのでしょうね｡商品説明には臭いでの返品は不可とありました｡詐欺にあった気分です｡ などあり不安でいっぱいですが このｚ-の店舗じゃないとミニココットのツマミが黒くない物が売ってなくて(´；ω；`) 同じ形で重さが露骨に違っちゃう物質って安全な物でしょうか？ 正規同様1250℃で焼かれてるでしょうか？ 体に支障が出てくるような溶け出しがないか心配です。
楽天市場で非常に安い商品があり、本物か偽物か分からなかった為に、『本物ですか？』という質問をしたら下記内容で返ってきました。 正規販売ルートより仕入れてます。 偽物は販売すると出店停止になります。 正規品です。 本物です。という言葉を使うと偽物であった場合に詐欺にあたる為に、偽物を販売している業者は『本物』という言葉は使わないと聞きました。 これは本物と判断してもいい内容なのでしょうか？ 御教授いただければ助かります。
昨日楽天で商品を購入したのですが、代金支払い方法「コンビニ後払い」を選択しました。「コンビニ後払い」とは、商品が先に届き、その後コンビニで支払をする、ということであっていますか？
おさいふPontaは楽天市場で使用できますか？
楽天市場で銀行振込を選択したのですが振り込んだ後に商品が配送されるのですか？
水着を通販で買ってしまい、もう住所も入力して、すでに遅いと思うのですが、 友達と全く同じで、かぶってしまってました。 3人で海に行くので、2人同じ水着だと、 残った1人に嫌なおもいをさせてしまうので どうしたらいいでしょうか、 どうやってとりけしたらいいでしょうか、
楽天市場で購入する時「楽天カードご利用+3倍」とありますが、全額ポイント支払いの場合でも+3倍のポイントは付きますか？
通販で頼んだ商品を銀行振込する方法を詳しく教えてください回答を早くお願いします
楽天でセブンイレブンでの支払いを選択したのですが、13桁の番号？がメールで来ると聞いたんですけど、注文から4日たってもメールがきません。 支払い方法を変えようと思っても、できませんでした。 メールアドレスも確認しましたが、まちがってませんでした。 どうすればいいでしょうか
楽天カードの入会特典の期間限定ポイントの受取条件に楽天カードの仕様とありますが、これは、楽天ポイントを使用しなければいけないのでしょうか？ それとも普通の買い物で楽天カードを出してポイントを貯めるだけでいいのでしょうか？
乃木坂の写真集を楽天ブックスで買うと限定生写真がもらえるときいたのですが、イラストは非公開ですか？
バッファローの外付けハードディスクを購入しようと考えています。 自宅にある東芝（レグザ）のブルーレイレコーダーとつなごうと思っています。 品番は、DBR-Z510なのですが、きちんと繋げるか分かる方いらっしゃいませんか？？？ また、もし繋がらなかった場合、きちんと返品対応してくださるんでしょうか？ アマゾンか楽天で購入をかんがえています。 よろしくお願いします。
先週楽天でコンタクトを購入し、先払いをしました。 今週にもなってまだ届かないので追跡したらDM便で発送されていて尚且つ、住所不明で発送元に返品されてると記載されてました。購入時に住所を記載していて、購入確認メールにも住所記載が確認出来たのに住所不明になっているのは意味が分からないのですがその場合、ヤマト運輸に連絡すれば良いのか、楽天の購入先に連絡をすればいいのか教えて下さい。また分かればなのですが返金はされますか？よろしくお願いします。
先日誕生日月限定企画で軽井沢に宿泊しました。その折アンケートを持っていけば楽天スーパーポイント1000ポイントプレゼントと記されていたが、どうすればいいのか回答お願いします。
日頃より楽天をご利用いただきまして誠にありがとうございます。 突然の連絡を失礼いたします。 弊社にて確認したところ、楽天会員情報にご登録の住所について 誤りがある可能性がございました。そのため、恐れ入りますが以下ご確認をお願いいたします。 【確認いただきたいポイント】 ◎ポイント1：郵便番号は正しく入力されていますか？ ◎ポイント2：都道府県以下の住所は正しく入力されていますか？ ◎ポイント3：番地は正しく最後まで入力されていますか？ 【確認・変更方法】 ▼確認の方法 1.以下URLをクリックして、［会員情報の管理トップ］へ移動します。 https://member.id.rakuten.co.jp/rms/nid/menufwd 2.［本人連絡先］の項目にて、「確認・変更する」をクリックします。 3.ご登録されている連絡先（住所）を確認します。 ▼変更の方法 1.「変更」をクリックします。 2.変更する項目（郵便番号や住所など）を選択して、正しい内容を入力します。 3.入力が終わったら、「以下の規約に同意して入力内容を確認する」をクリックします。 4.［パスワード］を入力し、「本人連絡先を変更する」をクリックします。 5.次の画面にて「本人連絡先情報が変更されました。」が表示されたことを 確認できれば、住所変更は完了です。 ※参考ヘルプページ ＜住所、電話番号、メールアドレス、クレジットカードなどの登録情報を変更したい＞ http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/detail/a_id/122 なお、ご注文後に会員登録内容を変更しても、変更前の注文情報には 反映されませんのでご注意ください。 この機会にぜひ楽天会員情報に関しまして改めてご確認していただけますと幸いです。 引き続き、楽天をご愛顧くださいますようお願い申し上げます。 ================================================================ ※このメールは送信専用メールアドレスから配信されています ★ヘルプ http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/home/ ★個人情報保護方針 http://privacy.rakuten.co.jp/ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 発行元：楽天株式会社 http://corp.rakuten.co.jp/about/overview.html Copyright (c) Rakuten, Inc. All Rights Reserved. 上記メールが来ましたが、本物の楽天からでしょうか？
昨日、楽天で創美苑というお店の浴衣を注文しました。 コンビニ先払いで 、すぐに注文確認メールが入り今日の１時ごろに支払いました。 しかし一向に支払い完了メールが届きません。 楽天の注文履歴にも支払い済みと書いてなく、どこで確認したらいいのかわかりません。 額が額なのでとても不安です。 支払いができていないのでしょうか？ 普通 、支払い完了メールはくるものですか？
通販で服を購入しましたが、思ったものと違い、自己都合の返品はできないと思い諦めていましたが、会社のHPを見ると、お客様都合の返品についての手続きが書かれており、返品できるのかと思い、指定のアドレスに返品希望のメールをしました。 すると返信があり、 基本的にお客様都合の返品はしていないが、事情によっては返品が可能な場合もあるので理由を知りたいとのことでした。 この場合私はなんて返信すれば返品が出来るのでしょうか。
楽天で売ってるブランドのものって本物なんですか？
至急！！楽天で買い物をしたのですが、クレジットカード払いになっていました。このクレジットカードは登録していたのですが、今回デビットカードのほうから 引き落としをしてもらいたいので新たに登録し買い物を確定させたのに、、 なぜかクレジットカード引き落としになってました。 楽天から速報メールがきて解りました、まだお店は休みで発送もされてません。 すぐにキャンセルして、デビットカードで買い物をし直したいのですが、、、 この場合クレジットカードから引き落としされず、キャンセルしたすぐにポイントも戻ってきますか？
わかるかたいましたら教えてください。Yahooショッピングや楽天市場でたまに買い物をするのですが、クレジットカード決済をした場合、買い物をしたお店にカード情報が送信されるのでしょうか。 カード番号や有効期限、名前などの情報のことです。 お店側もカード情報がないと決済が出来ないと思うのでおそらく送信されてるとは思うのですが。
楽天について。キャンセルしたい商品があるのですが、キャンセルボタンがありません。 なので、販売している会社に問い合わせて メールアドレスと、受注番号と、キャンセルお願いします。と一言添えて、送りました。 これでキャンセルになるのですか？
楽天クレジットカードを所持しています先日ダイコクドラッグでDDカードなるものをもらったのですが、この２つの同期？はどうするんでしょうか？
楽天で買い物をし、ポイントがかなりあったので全てあてて買い物をしました。実質0円ですが、支払い方法が事前にコンビニ支払いです。0円だからと言ってコンビニで手続き処理しないと品はとどきませんか？ そう言えば店舗から発送メールが来てません。金曜購入なので3連休挟んで連絡が来ないだけかもしれませんが。
楽天ポイントを別のポイントに変えられるという話を聞いたことがあるのですが、 本当にあるのでしょうか。 レートが違うだとか、色んなことを聞きますが。 詳しく載っているホームページがあれば教えて欲しいです。
用語についてです楽天でシルバーランクアウトレット品 と言うのを見たのですが知恵袋にも載ってませんしググっても出てきません どう言う意味なのでしょうか どなたかご回答宜しくございます
至急お願いします楽天市場で商品を注文しましたが代金引換にしたつもりがセブンイレブン決済ってやつになってしまいました。商品のキャンセルができないやつです。セブンイレブン決済って放置してたらキャンセルなりますか？
Message flagged 登録住所の確認・変更のお願い【楽天】 上記のタイトルで 楽天からメールがあって住所が違うとかなのですが・・・このメールからではなく楽天を検索して確認しましたが 登録情報には間違いありませんでした。 何故確認メールが来たんでしょう。
楽天の銀行振込について。楽天でクッションを買いました。支払い方法は銀行振込にしたのですが、クッションの値段は6280円です。この場合7000円を振込だらおつりはどうなるのですか？ 銀行で振込をしたことがないので、わからなくて…。 自分の口座にお釣りは振込れるのでしょうか？ つたない質問ですが解答お願いします。
