ローカルな話ですが愛知県一宮市、江南市近辺でオムツが取れていない乳児が入れるプールがありましたら教えて下さい。
秋に愛犬達と初めて海に出掛けたいと思っています。東京西部に住んでいますので、神奈川、静岡あたりに出掛けてみようかと。 この辺りで、ペット連れokな秋にも行ける、お奨めの場所をどなたか教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします！ ※駐車場の情報も併せて教えて頂けるとありがたいです。
イオンモールつくば店からイオンモール土浦までのマイカーを使わない路線バスなどのアクセス方法を教えて下さい！ 私は自動車を運転出来ません。 あと、イオンモールつくばからイオンモール土浦は自転車でも行ける距離ですか？
HUBで朝6時まで営業している都内と神奈川の店舗はどこですか？
熊本県人吉市 道の駅や物産館について 自家用車で人吉へ観光に行きます。 人吉には、道の駅って無いのでしょうか？道の駅錦というのが検索で出てきたのですが、 レストランが無く、規模が小さい道の駅なのかなと 想像してしまいます。 人吉って有名な観光地だから 道の駅もさぞ立派なものが・・・と、 これまた勝手な想像なのですが（＾＾； 大きな道の駅や物産館に立ち寄りたいです。 そういうのって、ありますか？ 熊本市内から高速道路利用で人吉へ行きます。
この宿？の名前分かりませんか？ 京都だと思うのですが、、
ケーブルテレヒ(ジェイコム)で録画した番組を、Blu-rayレコーダーに書き込みすることは出来ますか？
広島駅の近くにプリ機ありますか？
新潟駅前や古町で、格安のコインパーキングがありましたら教えてください。過去質問なども見ましたが、情報が古かったり、大して安くなかったりで、使えません。 新潟駅前駐車場〜などでググると、2、3オススメサイトは出ますが、使えないサイトです。 夜飲んで代行で帰ったり、そのまま車中泊する事が多いので、夜間最大料金などが設定されていると助かります。 よろしくお願いします。
1時間以内の回答希望です！！京都の西本願寺近くで、安いガソリンスタンドを教えて下さい！
２５～６年前の大阪府堺市について詳しい方お願い致します。 記憶が曖昧なので、２５～６年前というのも正確ではないと思います。 父方の祖父母が当時堺市に住んでおり、年に１～２回帰省していたのですが、１５年ほど前に祖父母も高齢ということで、自宅を売却して私の住む町に来たので、今は、家すらないとは思うのですが、子供の頃にたまに行く大阪はとても楽しくて、思い出深く、どこに行ったわけでもないのですが、今になって懐かしくよく思い出します。 ストリートビューやGoogleアースで今の様子を見てみたいなとふと思ったのですが、当時は子供だったので記憶も曖昧で、祖父母も他界しておりますし、父もまた今では高齢のため(父が住んでいた頃は別の場所だったので堺の家は帰省でしか行ったことがない)しっかり思い出せないようで…モヤモヤしてしまいここで質問させて頂きます。 ・堺市で間違いはない ・祖父母の家は堺市のどこかの駅の近く ・当時、駅の近くにイトーヨーカドーがあった ・たしか、当時、駅が工事していた ・駅から歩いて祖父母の家に行ける距離だったのですが、すごく汚い川が近くにあり、橋を渡って家に行っていた 思い出せるのはこんな曖昧な情報だけですが、どこの駅かお分かりになる方いませんか？ 宜しくお願い致します。
【性病治癒に効く神社】ｺﾚｯﾄ･ﾃﾞﾊﾟｰﾄ屋上の瘡守稲荷神社(ｶｻﾓﾘｲﾅﾘｼﾞﾝｼﾞｬ)【北九州市のﾃﾞﾊﾟｰﾄ事情】 ●福岡県北九州市小倉北区､JR小倉駅前(南口)に位置する井筒屋系のﾃﾞﾊﾟｰﾄ｢ｺﾚｯﾄ｣。 地上14階の地下4階､駅前一等地に位置する大規模小売り店舗(ﾃﾞﾊﾟｰﾄ)ながら､小倉そごう⇒小倉玉屋⇒ｺﾚｯﾄ井筒屋⇒ｺﾚｯﾄと過去20年間に3回もﾃﾞﾊﾟｰﾄの経営母体､または店舗名が変遷。 尚､同ﾋﾞﾙ内のﾃﾅﾝﾄ店舗街をｱｲﾑ小倉と呼称。 ●更に井筒屋系の店舗は､市内だけで､ｺﾚｯﾄの他､小倉井筒屋､井筒屋･黒崎店､計3店舗が営業中。 しかも上記の内､京町のｺﾚｯﾄと船場町の小倉井筒屋は徒歩圏内の近接立地であり､紛らわしい事この上ない。 ↑ ●皆さん､一発で理解できましたか? ヾ(・∀・)〃 http://m.youtube.com/watch?v=ysYfRLz0K50&itct ●さて､本題。 ｺﾚｯﾄ12階の屋上に鎮座する瘡守稲荷神社(ｶｻﾓﾘｲﾅﾘｼﾞﾝｼﾞｬ)。 本宮は､長野県松本市ですが､当社は東京の同神社から下記の経緯で分社したもの。 即ち､瘡守稲荷神社･小倉支店。 【縁起】 ●江戸時代､寛永の頃に小倉を治めた小笠原家の家臣:真砂政次郎(ﾏｻｺﾞｾｲｼﾞﾛｳ)が参勤交代で江戸に行った際､遊郭で遊び､遊女を介して性病に感染。 (梅毒かﾍﾙﾍﾟｽか?) ●医薬では効果なく､友人の勧めで江戸南方の瘡守稲荷で平癒を祈願。 治癒した場合､帰郷後に地元･小倉に奉ると誓詞を捧げた。 その甲斐あって治癒し､壮健の身となって帰郷。 ●しかし､多忙の余り､1年余も誓詞を忘れてしまう。 そんなある梅雨の夜､夢心地のうち門前に騎馬の音がして､誓詞を忘れたかと叱責の声を聞く。 ●政次郎は大いに悔いて､伸恩に報いる為､当時この地にあった宝典寺･別院の大日堂･境内に社を建て､寛永14年(1637)5月15日鎮座する。 ●以来､疫病を治めるに霊験あらたかなるとして､藩主･小笠原家からも認め【性病治癒に効く神社】ｺﾚｯﾄ･ﾃﾞﾊﾟｰﾄ屋上の瘡守稲荷神社(ｶｻﾓﾘｲﾅﾘｼﾞﾝｼﾞｬ)【北九州市のﾃﾞﾊﾟｰﾄ事情】 ●福岡県北九州市小倉北区､JR小倉駅前(南口)に位置する井筒屋系のﾃﾞﾊﾟｰﾄ｢ｺﾚｯﾄ｣。 地上14階の地下4階､駅前一等地に位置する大規模小売り店舗(ﾃﾞﾊﾟｰﾄ)ながら､小倉そごう⇒小倉玉屋⇒ｺﾚｯﾄ井筒屋⇒ｺﾚｯﾄと過去20年間に3回もﾃﾞﾊﾟｰﾄの経営母体､または店舗名が変遷。 尚､同ﾋﾞﾙ内のﾃﾅﾝﾄ店舗街をｱｲﾑ小倉と呼称。 ●更に井筒屋系の店舗は､市内だけで､ｺﾚｯﾄの他､小倉井筒屋､井筒屋･黒崎店､計3店舗が営業中。 しかも上記の内､京町のｺﾚｯﾄと船場町の小倉井筒屋は徒歩圏内の近接立地であり､紛らわしい事この上ない。 ↑ ●皆さん､一発で理解できましたか? ヾ(・∀・)〃 http://m.youtube.com/watch?v=ysYfRLz0K50&itct ●さて､本題。 ｺﾚｯﾄ12階の屋上に鎮座する瘡守稲荷神社(ｶｻﾓﾘｲﾅﾘｼﾞﾝｼﾞｬ)。 本宮は､長野県松本市ですが､当社は東京の同神社から下記の経緯で分社したもの。 即ち､瘡守稲荷神社･小倉支店。 【縁起】 ●江戸時代､寛永の頃に小倉を治めた小笠原家の家臣:真砂政次郎(ﾏｻｺﾞｾｲｼﾞﾛｳ)が参勤交代で江戸に行った際､遊郭で遊び､遊女を介して性病に感染。 (梅毒かﾍﾙﾍﾟｽか?) ●医薬では効果なく､友人の勧めで江戸南方の瘡守稲荷で平癒を祈願。 治癒した場合､帰郷後に地元･小倉に奉ると誓詞を捧げた。 その甲斐あって治癒し､壮健の身となって帰郷。 ●しかし､多忙の余り､1年余も誓詞を忘れてしまう。 そんなある梅雨の夜､夢心地のうち門前に騎馬の音がして､誓詞を忘れたかと叱責の声を聞く。 ●政次郎は大いに悔いて､伸恩に報いる為､当時この地にあった宝典寺･別院の大日堂･境内に社を建て､寛永14年(1637)5月15日鎮座する。 ●以来､疫病を治めるに霊験あらたかなるとして､藩主･小笠原家からも認め
山形県在住者に質問です。山形県で雪の量が比較的少ない地方ってどこですか？私は仙台市在住です。最近の仙台市は人口が増えてあまり好きじゃないです。時々山形県に車でドライブしますが自然が豊富で気に入りました。老後に住みたい候補です。
石川県 青色の作業着で仕事をしているところ。 私は石川県で青色の作業着で作業をしている 会社を探しています。 なぜかというと、息子が前に 「青色の作業服を着た男の人に怒鳴られた」と 言っていたので 息子が悪いことをして怒鳴られたのなら 謝りに行きたいですし、 悪いことをしていないのなら 謝罪をしてもらいたいからです。 息子によると ・濃い青色の作業着 ・帽子も被っていたらしいです ぜひご協力ください...
都知事選立候補増田広也氏演説場所について、本日30日に回る場所ご存知の方いたら、教えて下さい。
東大阪市の友井、弥刀、金岡辺りって朝鮮部落なのですか？
至急です！心斎橋で踊れる場所ありますか？練習したくて出来れば無料のレンタルスタジオか外の路地とかがいいんですけど。反射するとこがいいです。出来ればお金使いたくないんで
高松市牟礼町にある道の駅なんですが、以前はカラオケ（スペースワンという名前？）と廃墟のレストラン（ドライブスルーという名前？）がありました。 訳あってその建物の画像（またはそれらが写っている画像）を探しているのですがお持ちの方いらっしゃいますでしょうか。 あと建物の名前はあくまで推測になりますので、確証のある名前をご存知の方は教えていただけると助かります。
心斎橋駅から近い電気屋さんはありますか？
山陰地方から大阪に行く時に 兵庫県の真ん中辺りで、すごいキレイな渓谷が見えるのですが あれは何という川で、何という渓谷かわかりませんか？渓谷なのに結構深そうで色々魚も釣れそうなんですが どんな魚が釣れるかとかも知ってる人が居れば教えて下さい
日本の読めない地名漢字を載せてくれますか？ 例えば、東風平町と書いて「こちんだちょう」 具志頭村と書いて「ぐしちゃんそん」等々・・♪
遠近両用の激安眼鏡屋横浜市を教えてください
同じ大阪です 貴女に興味があります 回答してもらえますか？
摩周湖から札幌市内に行くときは（高速使用）旭川経由か帯広経由どちらがおすすめですか？ 時間優先です。
Googleアースで表示してる場所をGoogle マップに切り替えることはできますか？
仙台駅近くに安いスーパー雑貨屋などありますか❔
①トヨタ、ボクシイ、ハイブリッドのレンタル、３日間借りられる最安値を教えて下さい。 ②トヨタ、アクアの後部座席に３人乗ると真ん中の席の人がかなりお尻がいたくなってきます。対応策を教えて下さい。我が家は、１年に１回くらい孫一家と旅行に出かけます。運転席後ろの座席にチャイルドシートを装着すると誰か一人は、真ん中の席になります。その真ん中の席が固く狭く２０分くらいで耐えがたくなってきます。どうすると快適にドライブできるのでしょうか。
遠近両用の激安眼鏡屋横浜市を教えてください
埼玉県内で盆踊りを習えるところはありますか？
仕事でちょくちょく高知へ行きますが、東部自動車道を利用し、なんこく南インターに下りた際にインター入口辺りに大きな建物が建設中でした。 何が出来るのでしょうか？
愛知県或いは三重県内で野生の鹿が現れる場所はありますか？
兵庫県・加東市周辺で安いスーパーがあれば教えて下さい。現在の住んでいる場所では、ザ・ビッグエクストラなどを利用しています。
愛知県のネカフェ、カラオケについて教えてください 愛知県小牧周辺で駅から近めで朝まで時間を潰せるネカフェ、カラオケを探しています 電車での移動は可能なので何駅か離れてもかまいません その場合、名鉄小牧線沿いから平安通までがいいです 最寄りの駅名、施設名よろしくお願いいたします
西京極競技場にサッカーの試合を観に行くのですが駐車場には余裕あるのでしょうか？周辺にはプールなどもあるようですが、すぐに満車になりますか？
関西で、海水浴場ではないところで、夕方になると綺麗な海が見える場所を教えていただきたいです。
これってどこですか？どんな場所ですか？
キレイで落ち着くインターネットカフェないかな？いつも行くところなかなかイイんだけど、禁煙のリクライニングシートで夕方パソコンのキーボードをポチポチ程度にしか打ってないのに、隣のブースからコップをガン！ガン！て置く音たてられて(嫌がらせ⬅キーボードカチャカチャがウルサイらしい)ほとんど防音効果のないワンツーカラオケの部屋に移ったら今度は隣のブースが爆音でカラオケ初めてTVの音楽番組聞こえず隣の音デカすぎと自室音楽番組聞きたいから大きめにしたら頭痛くてあと1時間あるのにたまらず退店(>_<) こんな不快なネットカフェしかないの？もっと静かで明るくて清潔で安心して使えるネットカフェないの？すっごい嫌すぎて自分で超快適なネットカフェ作りたくなった！(笑)女性一人でも安心で半個室で空調がきいて隣が気にならなくて清潔なネットカフェ作りたい！ブースじゃなくて仕切りがあるだけでもいいんだけど、マナーよく使ってほしいから私がネットカフェ作るなら女性専用のネットカフェにしちゃうかな？ネットカフェというよりはパソコンのあるカフェで隣が気にならない仕切りがある程度がイイかな？ネットカフェはやっぱりマナーの悪い人が溜まりやすいからネットカフェじゃなくてパソコンのあるカフェがイイな♪カフェでパソコンのキーボード打ちまくるサラリーマンは迷惑だけどネットカフェのブースみたいにちょっとのキーボード打ちをうるさいと思われるのもめんどくさい！カフェなら多少の音は気にならないけど、爆音バカもいない。やっぱりパソコンのあるカフェがイイかな？あ！今回知りたいのは女性も一人でも安心して利用できる明るくて清潔で安心なネットカフェやパソコンのあるカフェを知りたいのです！この質問が面倒でない方、ぜひ回答お願いいたします！なお、インターネットカフェというカテゴリがないためカテゴリ違いはご容赦ください。カテゴリ違いの指摘はしないでください。カテゴリ違いが気になる方は閲覧回答しないでください。
ワンツーカラオケは防音になっていないのですか？ネットカフェのカラオケルームが全然防音になっていなくて爆音でかける人がいてうるさくて他の部屋の人はたまりません！(>_<) そういうの店員さんに言ったらなんとかなりますか？私は自分の声が外や隣に聞こえたら恥ずかしいので音楽もマイクも小さくしてますが、外や他の全部屋に響き渡る程爆音でカラオケする人はどうしてあんな爆音にするのですか？車で爆音で音楽かけたりするのと同じ心理ですか？みんなに歌声を聴かせたいのでしょうか？隣の部屋にいても頭が痛くなる程爆音でカラオケしてます。しかも毎日のようにいるので(多分ネットカフェに寝泊まりしている※カラオケルームは満室時は3時間制)行きずらくなりました！(>_<) 今日もあと1時間いられたはずなのにたまらず退店してしまい食事もできずファミレスに行き余計な出費になってしまいました！(ネットカフェでパソコン作業と食事を済ませようと思っていたのですが)普段は誰がいても普通の音量か歌わない人もいるので、隣のカラオケが多少聴こえても普通にパソコン作業できますが、あんな全部屋に響き渡る程の爆音ではとてもじゃないけど耐えられません！わざとなのでしょうか？普通のブースでもいいのですが、キーボードをカチャカチャすると、壁をドンとされたりコップをガン！と置かれたりします(汗)ブラインドタッチは出来ないのでキーボード打ちまくりではありません。なので、最近できたワンツーカラオケブースをよく利用するのですが、最初は使う人も少なかったのに最近は常に満室で取り合いです(泣)結局普通のブースもワンツーカラオケブースも使いにくいです。最近はパソコンのあるカフェに行こうか迷っています。文章が長く申し訳ありません！この質問が不快でない方、ぜひ回答をお願いします！悩みすぎて長文申し訳ありません！(>_<)
BODYLINEというコスプレ･ゴスロリショップについて質問です。 BODYLINEは名古屋にありますか？大須にあると書いてあったのですが、2012年に営業していないと書いてあり、行ったことがある方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
シャネル銀座タワーについて質問です。シャネル銀座タワーには駐車場がありますが、あれは顧客なら使えるのでしょうか。 お詳しい方、シャネル好きな方、宜しくお願い致します。
大阪にあるお洒落なカフェ、ご飯を食べられるお店、を教えてください♪一人で大阪に行きます。 一人でも入りやすく、でもおしゃれなカフェ、飲食店を探しています！ おすすめのお店があれば、教えてください！ できれば、大阪にしかないお店が良いです。 お酒は飲みません。(成人済み、学生です) 大阪駅からなるべく近いところだとさらに嬉しいです…
AAA大好きな、学生です(AAA Party入ってます。) AAAのグッズを集めたいと思っているのですが、栃木県内(または、茨城県内など)で非公式でよろしいので、AAAのグッズが売っているお店(AAAコーナー的なものがあるお店)などを知っている方がいたら、ぜひ教えてください！ ◎よろしければ、どのようなものが売っているのか教えて頂けたら、ありがたいです。(例)下敷き・ファイル・ストラップ・写真etc…
家族で沖縄旅行に行くので、那覇周辺で観光客向けの島唄ライブと食事が楽しめるお店を探しています。 1歳4ヶ月の子供がおりますので、禁煙のお店が良いのですが、なかなか見つからず困っています。 禁煙でライブを見ながら食事が出来ればディナーでもランチでも良いのですが、 やはり、そんなお店ないのでしょうか。。。 ご存知の方、情報頂ければと思います。
ここはどこですか？教えてください！
静岡の渚園から1番近いプリクラがある場所はどこですか？？ 浜松のイオンでしょうか？
【冷たくて気持ちいい】ｷﾐはもう中ノ島公園へ行ったか?【福岡県那珂川町】 ●福岡市都心部を貫き､博多湾へと注ぐ那珂川(ﾅｶｶﾞﾜ)。 上流へと遡(ｻｶﾉﾎﾞ)れば､川の名を冠した那珂川町へ辿り着きます。 ●近年､新幹線車両基地を利用したJR博多南駅での新幹線通勤での福岡市中心部へのｱｸｾｽの利便性から住宅地として人気であり､ (←NHKﾌﾞﾗﾀﾓﾘ:福岡編にて全国ﾈｯﾄで紹介!､鉄ｵﾀ､驚異の通勤手段) 合併に頼らず単独の地公体での悲願の5万人突破を達成し､2018年10月に町から市への移行を控える那珂川町。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015635802... ●とは言え､同町中心部から少し離れれば､のどかな風景が広がり､豊かな緑が目に飛び込んできます。 那珂川の上流部の清流公園｢中ノ島公園｣。 河岸が整備されている為､水遊びを楽しむのに最適。 公園の中洲には多くの木が茂り､涼しい木陰を作る。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=CUwVYPPfhYQ&itct ●場所は､福岡県那珂川町大字市ﾉ瀬445-1 ●無料駐車場は約100台分。 また､地産地消の農産物直売所｢かわせみの里｣が隣接。 五ヶ山ｱｲｽｷｬﾝﾃﾞｰ(200円)､那珂川町産のﾌﾞﾙｰﾍﾞﾘｰ等､素材を生かした味わい､地元産を中心に野菜や加工品を扱う。 ﾌﾞﾙｰﾍﾞﾘｰがﾊﾞﾘｳﾏ! ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015898810... ●夏は涼を求める水辺ｽﾎﾟｯﾄ､5月下旬～6月上旬は蛍(ﾎﾀﾙ)の観賞ｽﾎﾟｯﾄとして､秋は紅葉観賞ｽﾎﾟｯﾄとして､いつ訪れても美しく､癒される場所。 自信を持ってお奨めできます。 質問 ①貴方は中ノ島公園に行きたいですか。 既に行かれた方は感想､思い出話､那珂川町のその他のお奨めｽﾎﾟｯﾄ､ﾄﾘﾋﾞｱ等､お聞かせ下さい。 ②貴方の地元の涼しい場所､ﾎｯとできる場所を教えて下さい。 でわ宜しくお願いします。 (｡･_･｡)ﾉ あでゅ【冷たくて気持ちいい】ｷﾐはもう中ノ島公園へ行ったか?【福岡県那珂川町】 ●福岡市都心部を貫き､博多湾へと注ぐ那珂川(ﾅｶｶﾞﾜ)。 上流へと遡(ｻｶﾉﾎﾞ)れば､川の名を冠した那珂川町へ辿り着きます。 ●近年､新幹線車両基地を利用したJR博多南駅での新幹線通勤での福岡市中心部へのｱｸｾｽの利便性から住宅地として人気であり､ (←NHKﾌﾞﾗﾀﾓﾘ:福岡編にて全国ﾈｯﾄで紹介!､鉄ｵﾀ､驚異の通勤手段) 合併に頼らず単独の地公体での悲願の5万人突破を達成し､2018年10月に町から市への移行を控える那珂川町。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015635802... ●とは言え､同町中心部から少し離れれば､のどかな風景が広がり､豊かな緑が目に飛び込んできます。 那珂川の上流部の清流公園｢中ノ島公園｣。 河岸が整備されている為､水遊びを楽しむのに最適。 公園の中洲には多くの木が茂り､涼しい木陰を作る。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=CUwVYPPfhYQ&itct ●場所は､福岡県那珂川町大字市ﾉ瀬445-1 ●無料駐車場は約100台分。 また､地産地消の農産物直売所｢かわせみの里｣が隣接。 五ヶ山ｱｲｽｷｬﾝﾃﾞｰ(200円)､那珂川町産のﾌﾞﾙｰﾍﾞﾘｰ等､素材を生かした味わい､地元産を中心に野菜や加工品を扱う。 ﾌﾞﾙｰﾍﾞﾘｰがﾊﾞﾘｳﾏ! ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015898810... ●夏は涼を求める水辺ｽﾎﾟｯﾄ､5月下旬～6月上旬は蛍(ﾎﾀﾙ)の観賞ｽﾎﾟｯﾄとして､秋は紅葉観賞ｽﾎﾟｯﾄとして､いつ訪れても美しく､癒される場所。 自信を持ってお奨めできます。 質問 ①貴方は中ノ島公園に行きたいですか。 既に行かれた方は感想､思い出話､那珂川町のその他のお奨めｽﾎﾟｯﾄ､ﾄﾘﾋﾞｱ等､お聞かせ下さい。 ②貴方の地元の涼しい場所､ﾎｯとできる場所を教えて下さい。 でわ宜しくお願いします。 (｡･_･｡)ﾉ あでゅ
至急、東京県民、または東京に詳しい方返事お願いします！！！ここの古着屋の名前わかりませんか！！？！？ 知りたいんですけどわからないくて(T_T)
奈良県洞川のみたらい渓谷遊歩道沿いに滝行場があると聞きました。どう調べてもこの付近で滝行場は龍泉寺しかヒットしません。しかも龍泉寺はみたらい渓谷沿いではありません。遊歩道沿い、もしくはその付近で滝行場をご存知の方は教えてください(願)。
愛知県内の図書館でエンジニア関係の月刊誌が 多くおいてあるところを教えてください。
新宿駅からアニONstationまで行きたいのですがどうやっていけばいいのでしょうか？何口から出ればいいのかも具体的に書いて下さると助かります。
札幌近郊で大人でも楽しめるアスレチックありますか？
イオンモール四條畷に京都、滋賀方面から行ったことある方おられますか？京滋バイパスより第二京阪を走って行こうかと思うのですが、最寄りの降り口？インターはどこでしょうか。 詳しい方すみませんが教えて頂けると有り難いです。 よろしくお願いします。
東京近郊で一般人の立ち入りできて、魚釣りが可能な海や川は何処が在りますか? また、そこではどういう魚が釣れて、それを釣るためには如何いう釣り道具が必要なのかも教えてください。釣りをしてみたいですが経験が無いので、解かり易い解説で詳しく教えてください。 釣る魚によって、使用する釣り竿・餌・釣り針などが全く異なると聴きますので、詳しく知りたいです。
熱海駅から小田急線を使い川崎駅まで行きたいのですが良い方法ありますか?小田急線は時間かかりますが安さを1番に考えてます！宜しくお願いします
３歳になる娘と出掛けようと思うのですが、東京でオススメの所ありませんか？ いつもは妻がいるのですが、初めて娘と2人だけで出掛けようと思うのです 教えてください！
沖縄の嘉手納基地の航空機を外から見レル場所はあるのでしょうか？
和歌山市の伊太折曽の自治会館の場所（住所・または近くの目印）になるものを ご存知の方いらっしゃいませんか？？
日本には国立公園が沢山ありますが、今まで行った中で一番感動した国立公園はどこですか？
神奈川県の『大平山』の山頂は鎌倉市でしょうか？ 横浜市でしょうか？① 鎌倉カントリークラブ西側の岩山に『大平山山頂 159.2ｍ 鎌倉最高峰』と立て札があります。 ② 天園峠の茶屋があった所付近に『ここは大平山の尾根で横浜最高峰の場所（159.4ｍ）である。（大平山の山頂は鎌倉市）』 ③ ウィキペディアでは 大平山は神奈川県横浜市栄区 標高159.4ｍと掲載されてます。 ④ マピオンでも②の場所を大平山と記されている。 この数々の矛盾を説明できる方はいらっしゃいますか？ 大平山の山頂は ①の鎌倉市と②の横浜市 どっちが正しいのでしょう？？ 共感した 0
静岡県 富士市又は、富士宮、沼津で 外人パブありますか？アジア以外で お願いします！ 後 料金も 載せてくれたら 嬉しいです。
ベビーカーで質問ですStokkeのスクート2を実物が見たいのですが広島県(広島駅周辺)に店舗などありますでしょうか？？ 百貨店などネットで探したところまったく出てこなくて。。。 宜しくお願いいたします。
世界の果てまで行ってＱ でやっていた ロシアの格闘技システマってのに興味があります。 日本でも 学べるところとか 有るのでしょうか？
JR小樽駅で歯ブラシと花火を買えるところはありますか？乗り換えの5分くらいで買いたいけど無茶でしょうか？
☆緊急☆ 大阪駅付近で無料でコンセントを使用できる場所を教えてください。ヘアアイロンを使いたいので、コンセントのあるパウダールーム等を探してます。 グランフロント大阪のパウダールームに、コンセントありますか？ 画像見たか限りだとなさそうだなと思ったのですが。。
北九州市付近でいないいないばぁのワンワンのぬいぐるみ、おもちゃ等 販売しているところはありますでしょうか？
都内ではどこでままどおるを買えますか？
沸騰ワード10 に出てた那須のランキング1位のホテルがどのホテルのことなのか、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。親に行きたいと言われたのですが、テレビを見てないし、ネットで検索してもうまくヒットしなくて困っています。
横浜付近でanelloの取り扱いが豊富な店はありますか？至急お願い致します。
熊本県荒尾市知ってるかた、荒尾市は福岡県ではどのくらいの市って感じがしますか？ 私は小郡市だと思います。 小郡に三井グリーンランドと競馬場があると荒尾市くらいの規模。人口も確か一緒くらいだったと。
特急しらさぎの連結についてです。 先日米原駅で名古屋始発のしらさぎが到着後、もう１本と連結していたのですが もう１本の方は大阪方面から来たのでしょうか？ 米原で出庫してきたのでしょうか？
茨城から近い千葉の北部らへんにいい釣りスポットがあったら教えてください
川口市の荒川河川敷では花火ができますか？
新潟県の上越市に夜着で行くのですが、節約の為ラブホに宿泊しようと思ってるのですが、案外綺麗めでオススメがあったら教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願いします。
東京都内で、大きな書店を探していますが どの辺がよいのでしょうか？ 秋葉原 上野 銀座 周辺
岐阜市内その近郊で中華料理のお店教えてください。 特に、上海、北京、四川、広東などはこだわりません。 約１０人程度が円卓を囲める程度の個室があれば ベストです。車で行くので駐車場はあることが 条件ですが、 岐阜方面はよくわからないので、、、 できれば安くておいしいお店が いいですね。 よろしくお願いします。
野武士軍団と呼ばれた西鉄ライオンズは最強だったそうです。 福岡市民の人は完全にソフトバンクホークスファンになりましたか？
青森県野辺地区の「公立野辺地病院」に緊急入院してしまいました。家族の者が九州から看病に行ったのですが、宿泊する所がわかりません。食事などは付いていなくてもいいです。ただ宿泊するだけでいいのです。期間はわかりません容態が悪ければ長くなる可能性があります。
やはり、大阪のマッサージ店やリラクゼーションエステ店は、 男が利用したくても、出来なく、ほとんど女性専用ですか？男が、女性が楽しんでいるような、癒しのマッサージや、 リラクゼーションエステが受けられるお店は、天王寺や 難波周辺でも無いのですか？ やはり、あったとしても、チェーン店や レベルが女性のものよりかは落ちますよね
大阪のホテルについて詳しい方お願いします。大阪のホテルで、大浴場がついており、コインランドリーがホテル内にあるホテルはありますでしょうか？ 自分で調べた限りでは三井ガーデンホテル大阪プレミアムです。 ここ以外にもありましたお願いします。 クリーニングサービスではなく、コインランドリーがある所で探しています。
北海道の帯広についてお聞きしたいんですが、ホストクラブやボーイズバーはありますか？ 飲み屋街などもあるでしょうか？
名古屋やその近辺で美味いたこやき屋ないですか？ 藤が丘駅のところにある「いちから」は美味でした。
山口県に近いところで楽しく遊べるところはありませんか？ 動物園、水族館以外でお願いします。 姉妹でお盆に広島か福岡らへん、または山口県内であまりお金がかからない場所(入場料は、別に大丈夫)で、楽しく遊べる場所ないですか？ あと、山口県周南市からあまり離れていないところでお願いします。
バイクが欲しいんですけど、安くて安心なバイク屋ってご存知ですか？ もし、ご存知であれば教えて下さい。 福岡県内でお願いします。
この公園が何公園かわかる方いますか？
東京で炭酸ヘッドスパの優良店はありますか？ また良いお店を探す方法はどんなものがありますか？
横浜と神戸、住みやすいのはどちら？地価物価治安なども知りたいです。
板橋の大山公園って手持ち花火しても大丈夫ですか？
茨城県龍ヶ崎で車検安いお店ありましたら、教えてください。
新小岩駅近くのネットカフェ 花太郎･新小岩店 宝島24新小岩店 ﾏﾝｶﾞ喫茶ｱﾄﾑ で ①部屋に防犯カメラが付いていないところ。 ②プリンターが置いてあるところ。(そんなところって、元々ないですよね？) ③パソコンサービスの受け方 ④シャワーのサービスの受け方 を教えてください。 よろしくお願い致します。新小岩駅近くのネットカフェ 花太郎･新小岩店 宝島24新小岩店 ﾏﾝｶﾞ喫茶ｱﾄﾑ で ①部屋に防犯カメラが付いていないところ。 ②プリンターが置いてあるところ。(そんなところって、元々ないですよね？) ③パソコンサービスの受け方 ④シャワーのサービスの受け方 を教えてください。 よろしくお願い致します。
8月下旬に幕張で開催される某夏フェスで、朝方の間、時間を潰せる場所を探しています。 朝5時ぐらいまでライブを観て、そのままどこかで休息(仮眠)をとってまた午前10時ごろからライブを観ようと考えています。 ホテルはもう既に近隣の駅近くも埋まっていて、高額な部屋しか残っておらず予約は取れませんでした。 調べてみたところ、幕張近くのモスバーガーが24時間営業とのことで利用できるのかなと思ったのですが、私と同じような境遇の人で溢れかえって席が取れないのかも…という心配もあります。 他にもネットカフェなど検討しております、詳しい方いらっしゃいましたらご意見ください。
大阪で、男でもボディトリートメントが受けられるお店はありますか？やはり、女性限定ばかりですか・・・ もし、万が一、男が受けられるお店があったとしても、 女性のお客様よりも、かなり料金が高くなるのですか・・・ やはり、男は客としてでも嫌われているのですか・・・
静岡県の浜松駅の南側に以前びっくりドンキーがあったという記憶があるのですが、 最近行ったらありませんでした。 閉店してしまいましたか。
大阪市北区でお骨の一時預かりをしていただける浄土真宗の寺院を探しています。 母が遺骨を離しきらず、納骨まで私も一部の骨を預かっています。年数が経って参りましたので 私の分だけでもお寺で読経をしていただけるところに母が納得するまでお預かりして欲しいと思っています。 越してきて土地勘もなくお寺もＨＰがないところが多く、聞いて回るのもなかなか勇気が要ります。 ご存知の方、どうぞ教えてください。
沖縄でシーグラスが拾えるビーチ又は海岸はないですか？できれば北部や南部じゃないところでお願いします。 また、シーグラスが買えるお店などもあれば教えてください。アクセサリーではなくなにもしていないシーグラスが欲しいです
都内で青梅(冷凍含む)を店頭販売しているところはありますか? 通販以外でさがしてます
ダイエットしたいです 福岡の天神でオススメのジムを教えてください。
弘前の鍛冶町にホストって今あるんですか？ 調べても過去の掲示板くらいしかなくて… 地元のホスト ちょっと興味があって行ってみたいなと… 初回は、いくら位でいけますか？
相撲部屋の見学をしたいのですが、関東で見学出来る場所や行き方などお知らせ頂ければ嬉しいです。
広島から香川県の小豆島のエンジェルロードに遊びに行きたいのですが、最も安い交通手段を教えて欲しいです。おねがいします！
新宿駅の埼京線せんから新宿TSUTAYAに行くのに分かりやすい道を教えてください どれくらいの時間がかかるかも教えていただけると嬉しいです
横浜、川崎あたりにミニスカJKがたくさんいると聞きました オススメのポイントあったら教えてください パンチラゲットできる確率高いところとか、単純にパンツ丸出しレベルの短いスカート履いてるJKに遭遇できるスポットを教えてください ちなみに土日でも大丈夫ですか？
大阪ミナミに詳しい人は教えて下さい。 難波駅か日本橋駅で土日の昼にガラガラの電車ってありますか？ 難波駅か日本橋駅からならどっち方面でも構いません。 1車両5人以下くらいのガラガラ度が理想なんですが。
秋葉原、末広町、浅草橋、馬喰町、岩本町…あたりで、 無料で持参弁当を食べられる場所はありますでしょうか？最近転勤してきましたが社内で食べる場所がなく、 この時期公園は暑すぎて厳しいので、 室内（ビルの１Ｆがフリースペースになっているなど）が希望です。 節約中につき外食は控えたいので、 ご存知の方がいましたら教えてください！
横浜スタジアム近くで銭湯を探してます。明日、横浜ベイスターズの試合を見に行きます。 仕事終わりで汗臭いまま試合を見に行きたくないので汗を流してから行きたいです。横浜スタジアム周辺で車の駐車場がある銭湯はありますか？ すこし横浜スタジアムから離れててもあ車なので問題ありません！ よろしくお願いします！
会津若松で学習できるスペース、喫茶店はありますか？稽古堂でもいいんですが、駐車料金がかかってしまうので、なるべく駐車スペースがある所がいいんです。 どこか、いい感じの場所ありませんか？
東京には24時間営業の理髪店があるってホントですか？
国分寺の近くに無料で使える自習室などの勉強スペースが 確保できる場所はありますか？ ( カテゴリがわかりませんでした )
新潟県近県（できれば新潟市）でシーグラスを拾える場所を教えてください。
以前、新宿区の外苑西通り沿いにあった野口英世記念会は 何処に移転したのですか？ 福島県の野口英世記念館に統廃合されてしまったのですか？
静岡県浜松市中区にある四ツ池公園でバス釣りが出来ると聞いたのですがバスが釣れるのはどの池ですか？また、ルアーフィッシングが禁止されているみたいなので餌釣りの方法も教えて下さい。
神奈川へ夜ドライブにいきます。 拙く読みづらいかもですが 切実に考えています。 急ぎです、よろしくお願い致します。 今度の金曜夜に20時から埼玉で車を借り 21時過ぎに神奈川の海周辺につきます。 場所はまだ決まっていませんが 車中泊をしたいと思っています。 次の日の朝に、朝日を見たり 浜辺を散歩したりしたいので 海の近く、または見える所で 無料か安めの駐車場はないでしょうか？？ また、午後からは公園へ行きたいので 近場の公園があったり、 夜車中泊する前に夜景があれば みにいきたいなあ、とも考えてます。 ゆるめの計画としては 21時過ぎ頃、どこか公園か車から見える夜景をみて 1,2時間後くらいに車の中で寝る為、 そこの公園か、海の近くの駐車場に止め、眠り、 朝は海へ向かい浜辺や浅瀬で遊び、 お昼はどこかで食べ(ここもまだ決まっていません) 午後は公園で本読んだりギターで歌ったりして 夕方頃埼玉へ帰り夜には返却。 という具合です。 しかし神奈川辺りは行ったことがないため、 夜景が見える場所、海周辺の駐車場、 ランチの場所、ギターの弾ける公園、 を神奈川の同じ地域辺りで探したいです。 自分でも調べてはみますが、 ぜひ、場所やプランのアドバイスを お願いしたいです。 もちろんすべて完ぺきにやりたいって わけではなく、楽しく過ごしたいので よろしくお願い致します。
名古屋市内でfreeWi-Fi(接続制限なし、アダルト等もOK)スポットを教えていただけないでしょうか。
函館に「高校生でも個室が利用できるネットカフェ」はありませんでしょうか？ もしご存知でしたら教えていただけるとありがたいです。
埼玉県内でうるプチが売ってるところありませんか????アイプチです!!! お願いします メイク
白井駅か西白井駅前に バーって存在しますか？？ 居酒屋ではなく、 シェイカーをふるような 本格的なバーです。
こんな景色が見える所ありますか？
水戸市壊滅しましたか？
【緊急500枚】観光地・風景についての質問です こちらの画像の風景はどこで撮影されたものか、お分かりになられる方はいらっしゃいますか？ プライバシー保護のため画像を加工させていただいておりますが、今夏に撮影された写真です。 ビル群の様子(特に中央右寄りの赤い三角のオブジェがあるビルが特徴のように思います)や、手前側にある手すりの構造などから推察していただければと思います。 大まかな場所(国や地域など)がお分かりになればその地名を、撮影された場所名(〇〇公園など)がお分かりであればその名前も記して頂けると幸いです。 不躾な質問で申し訳ありませんが諸事情あり、一刻も早く場所を特定したい所存です。 どうか皆様のお知恵をお貸しください。何卒よろしくお願いいたします。
逗子駅近くにプリクラが撮れる場所はありますか？ 周辺に詳しくないので、教えていただけると嬉しいです。地元の方は周辺どこで遊んでいるのでしょうか？
道南の七飯町のひまわり畑って今はないんですかね？流山温泉も閉鎖のようだし… ご存知の方いますか？
道南の七飯町のひまわり畑って今はないんですかね？流山温泉も閉鎖のようだし… ご存知の方いますか？
至急です！ 私は8月20日と21日に淡路島に行きます。 ですがどこへ行けばいいのか分かりません。 なので淡路島に行ったことのある方でぜひオススメの観光地を教えてください！
池袋駅周辺で半日ブラブラ時間を潰せるすずしい場所は何処が良いでしょうか？
ガキ連れより池沼のほうが大迷惑だよね？ 一人で徘徊するな気持ち悪い。
11月 関東周辺 ドライブ旅行 おすすめは？11月中～下旬に関東地方を１～２泊でドライブ旅行をしようと考えています。 私は愛知県に住んでいますので、地元からマイカーで東名で関東入りするか、新幹線でワープして東京などでレンタカーを借りて関東をぐるっと回るかは、行くスポットや走りたいルート次第だなと考えています。 参考までに、11月中～下旬関東でドライブするのにオススメなスポットや道路を教えていただけると嬉しいです。1泊か2泊で周遊するようなモデルコースを提案若しくは載っているサイトがあれば、併せて教えて頂けると参考にしたいなと思います。 草津や日光など、名古屋からはなかなか行かないので興味はありますが、この時期だと紅葉も終わって路面凍結とかあるかな、と思ったり、逆に伊豆や鎌倉、房総半島はオフシーズンで行ってもつまらないかな、と自分で思ったので、質問した次第です。リコメンド出来るところが特になさそうなら、別の地方への旅行へ再検討し直そうと思いますが・・・ ご回答頂けると幸いです。よろしくお願い致します。
錦糸町で甘い物食べ放題出来るだけ安く
大阪の下町飲み屋街みたいな所は、どこにありますか？
４０歳 女性 名古屋で買い物。今度 ゴルフコンペの後のパーティーに参加する事になりました パーティーといっても表彰式が主ですし 皆 疲れているのですぐ解散です が、今回のは３０組ほど参加があるらしく知人も沢山くるので 着る服を購入しようと思います パーティーとはいえドレスアップではない きれいめのワンピース希望 予算は３万位まで・・・ 好きなメーカーは nano･universe NATURAL BEAUTY BOSCH PINKY & DIANNE あたりです 三重県民で近くには ジャスコ（イオン）しかないので 百貨店にいきたいと思います ただ 急いでいるので一人でいく事になりまして・・・ 名古屋へ一人でいくのは始めてなので 迷いたくないのでアドバイスお願いします パルコとか若い人むけは興味がないので 上記のブランドあたりで 色々みれるお店を教えて下さい また名古屋駅からも移動が近いところ希望です 高島屋だと世話いらずですが 百貨店としての敷居が高そうですし ３万円では買えないかな～ と思ってます 宜しくお願いします
おすすめのデートスポット探してます！ 兵庫県に住んでます。少し田舎に近いような ところなんですが、デートに行こうと思うと どんなところに行けばいいか分かりません。具体的に場所をいくつか教えてくれると 嬉しいです(^^♪ たくさんの意見を期待しています。
横浜市中区（関内駅のあたり）は暴力団関係者の事務所がたくさんあるとのことですが、どこにあるか知ってる方いますか？
海は海底とか全体の姿を見ても綺麗で壮大に見えるのは何故でしょうか。
海老名富士ゼロックスの花火大会の開催日知ってる方いませんか？？
大阪で、ビジネスシューズやローファーを安く売っている場所を教えてください。
小出から奥只見湖を抜けて桧枝岐に抜ける「樹海ライン」て随分前に車で福島県側から走った事があるのですが、その時は午前と午後で一方通行だった記憶があるのですが今はそんな事はないのでしょうか？？今回はバイクで行こうと思っています。
東京駅周辺で2時間楽しめる場所はありますか？日曜日のお昼、東京駅に到着して新幹線に乗るまで2時間余裕が有ります。 （お昼ご飯を食べた直後） 東京駅から２～３駅くらいなら移動ができなくもないですが、 旅行カバンがあるので近いほど好ましいです。 歩ける距離ならなおヨシなので皇居見学を考えていましたが 日曜はやっていないようで・・・ どこか楽しめる場所は有りませんでしょうか？
ここの場所ってどこですか？
千葉県でままどおるを買える場所はありますか？
なら燈花会へ8月6日に行こうと思っています。 バイクなのですが駐輪場があるかわかる方いらっしゃいますか？ もしくはバイクで行った！という方いましたら教えていただきたいです！ バイクはビックスクーターです。 回答お待ちしております。
夏の期間に川や滝、または海での禊ぎを行うところがありましたら教えてください。
東京23区内に禁煙席か個室のある美味しい沖縄料理屋さんがありましたら教えてください。（ディナーで） タバコの煙が苦手なので…。
来週の月曜〜水曜日、仙台へ一泊、陸前浜田駅の近くの旅館に一泊します。 大人２名、小一１名、二歳１名です。 １日目はアンパンマンミュージアム、七夕飾りを見て仙台のホテル宿泊。 ２日目はうみの杜水族館へ寄り、陸前浜田駅近くの旅館に早めにチェックイン。 ３日目早めにチェックアウトしたら夕方５時半仙台発の新幹線まではフリーなのですが、せっかくなので、海を感じさせられるような所へ連れて行きたいです。 欲を言えば、砂浜がある海や、磯遊びができるところ。 電車やバスなどを使っての移動で、小さい子連れでも可能な、なるべく綺麗な海を教えてください。 オススメや情報あれば、いくつでもよろしくお願いします。 ほぼ丸一日フリーなので、何か良いプランがあれば合わせてお願いします。(海で遊んだ後のお昼ご飯の場所やお土産を買うところなど)
池袋で深夜から始発まで遊べるところはありますか？風俗、アダルト関連、飲食店、ネットカフェ以外でお願いいたします。
種無し巨峰の食べ放題に行きたいです。４歳と一歳になったばかりの赤ちゃんの4人家族で車で行きたいのですが沢山あって選べません。 どこがお勧めですか？ 山梨方面で検討してますが都内から2時間以内くらいであればどこでも構いません！
【千年前の生前退位】藤原道長と三条天皇の確執【天皇のお気持ち】 ●『心にもあらでうき世にながらへば恋しかるべき夜半の月かな』 …小倉百人一首に収められた第67代､三条天皇が1016年の退位(生前退位)に際して詠んだ歌。 ●平安時代､三条天皇は摂関政治で知られる時の権力者:藤原道長の娘を妻としたが､男児に恵まれず､別の女性を皇后にした事から道長と対立。 道長は三条天皇の眼病(硫化砒素を含有する劇薬服用に伴う失明)を口実に､ ｢天皇としての務めが十分に果たせぬ｣と強く退位を要求。 これと並行して､道長は別の娘と先帝:一条天皇との間に生まれた自分の孫を後釜:後一条天皇に据えて､我が世の春を謳歌(ｵｳｶ)した。 ●上記の歌の大意､ 『思いがけなく､つらい世を生きながらえたなら､この美しい月を恋しく思い出すだろう』 …月を見る事ができなくなるかもしれない眼の病への不安や､皇位や行く末や我が子(皇子)の処遇への懸念､道長への憤(ｲｷﾄﾞｵ)り…。 三条天皇が胸に秘めた苦悩が歌から伝わる。 ●第67代:三条天皇の生前退位から今年でちょうど千年。 第125代に当たる天皇陛下＝今上天皇(ｷﾝｼﾞｮｳﾃﾝﾉｳ)が､8/8､国民に向けた異例の｢お気持ち｣を表明､生前退位の意向を示唆された。 ●今上天皇とは､現在在位中の天皇を指す用語であり､平成の天皇のみを指す固有名詞にあらず､為念。 ★★1016年 …権力者から生前退位を強いられ､体力的な衰えもあり､不本意ながらも譲位した三条天皇 ★★2016年 …皇室典範に終身在位(＝死ぬまで天皇の身分が保証される反面､死ぬまで辞める事ができない。)の規定があるものの､体力的な衰えから譲位を希望される今上天皇。 ↑ ●千年違いの対照的な二人の天皇。 なんとも皮肉な巡り合わせ。 ●｢天皇のお気持ち｣ﾋﾞﾃﾞｵ･ﾒｯｾｰｼﾞからは､全身全霊で務めを全うするという強い意思､ それと裏腹に､衰【千年前の生前退位】藤原道長と三条天皇の確執【天皇のお気持ち】 ●『心にもあらでうき世にながらへば恋しかるべき夜半の月かな』 …小倉百人一首に収められた第67代､三条天皇が1016年の退位(生前退位)に際して詠んだ歌。 ●平安時代､三条天皇は摂関政治で知られる時の権力者:藤原道長の娘を妻としたが､男児に恵まれず､別の女性を皇后にした事から道長と対立。 道長は三条天皇の眼病(硫化砒素を含有する劇薬服用に伴う失明)を口実に､ ｢天皇としての務めが十分に果たせぬ｣と強く退位を要求。 これと並行して､道長は別の娘と先帝:一条天皇との間に生まれた自分の孫を後釜:後一条天皇に据えて､我が世の春を謳歌(ｵｳｶ)した。 ●上記の歌の大意､ 『思いがけなく､つらい世を生きながらえたなら､この美しい月を恋しく思い出すだろう』 …月を見る事ができなくなるかもしれない眼の病への不安や､皇位や行く末や我が子(皇子)の処遇への懸念､道長への憤(ｲｷﾄﾞｵ)り…。 三条天皇が胸に秘めた苦悩が歌から伝わる。 ●第67代:三条天皇の生前退位から今年でちょうど千年。 第125代に当たる天皇陛下＝今上天皇(ｷﾝｼﾞｮｳﾃﾝﾉｳ)が､8/8､国民に向けた異例の｢お気持ち｣を表明､生前退位の意向を示唆された。 ●今上天皇とは､現在在位中の天皇を指す用語であり､平成の天皇のみを指す固有名詞にあらず､為念。 ★★1016年 …権力者から生前退位を強いられ､体力的な衰えもあり､不本意ながらも譲位した三条天皇 ★★2016年 …皇室典範に終身在位(＝死ぬまで天皇の身分が保証される反面､死ぬまで辞める事ができない。)の規定があるものの､体力的な衰えから譲位を希望される今上天皇。 ↑ ●千年違いの対照的な二人の天皇。 なんとも皮肉な巡り合わせ。 ●｢天皇のお気持ち｣ﾋﾞﾃﾞｵ･ﾒｯｾｰｼﾞからは､全身全霊で務めを全うするという強い意思､ それと裏腹に､衰
【2020年･夏期東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ】皆が忘れている事【森喜朗会長の対策は】 ●今から4年後､2020年夏期ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの開催都市は､言わずと知れた東京。 ﾘｵ五輪を見れば期待は高まる。 ●佐野研二郎氏のﾊﾟｸﾘ問題､会場建設費･予算超過問題､聖火台の消防法抵触問題､誘致に関わるIOC裏金問題などの中にあって､ 地味と言うか当たり前すぎて､殆ど皆が忘れているであろう根本的な懸念要因。 それは､『日本の夏は死人が出るﾚﾍﾞﾙで半端なく暑い!』 ●日本の7～8月は他の北半球先進諸国のそれと比較して､ 著しく高温多湿､炎天下のみならず室内においても熱中症で毎年､大量の死亡者を出す酷暑である事実。 ★★東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ …7/24～8/9 ★★東京ﾊﾟﾗﾘﾝﾋﾟｯｸ …8/25～9/8 ↑ ●屋外で激しい競技を行う選手のみならず､多数の随行者やﾏｽｺﾐ､観戦者の立場になって想像力を働かせて頂きたい。 ●｢日中､屋外での運動は控えるように。｣ ｢なるべく外出は控えましょう。｣ 天気予報でのお天気お姉さんによる注意喚起を聞きながら行う競技や観戦は､もう笑えないﾌﾞﾗｯｸｼﾞｮｰｸ。 2007年夏､大阪での世界陸上は脱水症状その他､体調を崩す選手が相次ぎ､男子ﾏﾗｿﾝは出場者の3割が途中棄権するｻﾊﾞｲﾊﾞﾙｹﾞｰﾑとなった。 ●誘致合戦の際､安倍首相の｢原発はｱﾝﾀﾞｰｺﾝﾄﾛｰﾙ(＝安全に制御できている)｣との真実から程遠いﾌﾟﾚｾﾞﾝの他､ 実は､『日本の夏は晴れる日が多く､温暖で､ｱｽﾘｰﾄに理想的な気候』 と､これまた真実とは真逆､嘘っぱちのｾｰﾙｽﾄｰｸをかけて､強力に売り込んだ旨は､あまり知られていない。 ●欧米人の国際ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ委員会(IOC)幹部は､これを聞いて､ﾖｰﾛｯﾊﾟ地中海ｴﾘｱや北米ｶﾘﾌｫﾙﾆｱ辺りのからっとした過ごしやすい夏をｲﾒｰｼﾞしたのでは。 むしむしﾍﾞﾀｰっとした不快な日本の夏は､実際に体験した者でなければ､ちょっと想像できないのでは。 ●ましてやﾘｵ五輪は､8月が冬に当たる南【2020年･夏期東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ】皆が忘れている事【森喜朗会長の対策は】 ●今から4年後､2020年夏期ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの開催都市は､言わずと知れた東京。 ﾘｵ五輪を見れば期待は高まる。 ●佐野研二郎氏のﾊﾟｸﾘ問題､会場建設費･予算超過問題､聖火台の消防法抵触問題､誘致に関わるIOC裏金問題などの中にあって､ 地味と言うか当たり前すぎて､殆ど皆が忘れているであろう根本的な懸念要因。 それは､『日本の夏は死人が出るﾚﾍﾞﾙで半端なく暑い!』 ●日本の7～8月は他の北半球先進諸国のそれと比較して､ 著しく高温多湿､炎天下のみならず室内においても熱中症で毎年､大量の死亡者を出す酷暑である事実。 ★★東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ …7/24～8/9 ★★東京ﾊﾟﾗﾘﾝﾋﾟｯｸ …8/25～9/8 ↑ ●屋外で激しい競技を行う選手のみならず､多数の随行者やﾏｽｺﾐ､観戦者の立場になって想像力を働かせて頂きたい。 ●｢日中､屋外での運動は控えるように。｣ ｢なるべく外出は控えましょう。｣ 天気予報でのお天気お姉さんによる注意喚起を聞きながら行う競技や観戦は､もう笑えないﾌﾞﾗｯｸｼﾞｮｰｸ。 2007年夏､大阪での世界陸上は脱水症状その他､体調を崩す選手が相次ぎ､男子ﾏﾗｿﾝは出場者の3割が途中棄権するｻﾊﾞｲﾊﾞﾙｹﾞｰﾑとなった。 ●誘致合戦の際､安倍首相の｢原発はｱﾝﾀﾞｰｺﾝﾄﾛｰﾙ(＝安全に制御できている)｣との真実から程遠いﾌﾟﾚｾﾞﾝの他､ 実は､『日本の夏は晴れる日が多く､温暖で､ｱｽﾘｰﾄに理想的な気候』 と､これまた真実とは真逆､嘘っぱちのｾｰﾙｽﾄｰｸをかけて､強力に売り込んだ旨は､あまり知られていない。 ●欧米人の国際ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ委員会(IOC)幹部は､これを聞いて､ﾖｰﾛｯﾊﾟ地中海ｴﾘｱや北米ｶﾘﾌｫﾙﾆｱ辺りのからっとした過ごしやすい夏をｲﾒｰｼﾞしたのでは。 むしむしﾍﾞﾀｰっとした不快な日本の夏は､実際に体験した者でなければ､ちょっと想像できないのでは。 ●ましてやﾘｵ五輪は､8月が冬に当たる南
新宿から30分以内に行ける場所で、千社札シールの機械がある場所を知りませんか？ 都庁にある筈だと思って仕事帰りに急いでいったら、今は無いと言われ、無駄足になりました。 幾ら検索しても、昔の誰かのブログぐらいしかヒットしないので、実際に見に行ってみると無いです。 どなたかご存知ありませんか？
平泉に行きます。目的は、秘仏公開です。 一ノ関に泊まって、中尊寺・毛越寺・たっこくの岩屋などを見学します。 盛岡にも半日ほどよります。仏像拝観できそうなお寺をご存知でしたら、教えていただきたいです。 東北は、あまり回っておりませんので、お寺巡りに詳しい方の、回答を待ちます。
東京で最強に怖いお化け屋敷を教えてください
角島に観光がてら、付近で食事を済ませようと思うのですは、新鮮な海の幸をBBQ形式で食事がとれるようなとこを探しています。 なるべき身軽で行きたいので、お金さえ払えばバイキング形式でBBQできそうなところはありますか？ 角島周辺意外でも構いません。ご存じのかたはご回答よろしくお願いしますm(__)m
ホビーオフは茨城にありますか？
三重県四日市市で持ち込みでプレゼント用に包装してくれる店を教えてください。
北海道に行ったら、ここはオススメという、場所を教えてください。初めての北海道なので、よく分かりません。
福岡、佐賀で月曜日に川に行きたいのですが、泳げる川ありますか？ 人がいない穴場などを探しています！ わかる方教えてください 車で行きますので、端っこに止めれるスペースがあるところやちかくにとめれるとたすかります
チップ50枚差し上げます！現在、ワンダイレクションのショップって日本ありますか？東京や大阪、名古屋など。例えば東京なら、「東京の○○（←場所）にあるよ」みたいな感じで答えていただけるどありがたいです！
「汚脂皮（おしかわ）」という苗字、鹿児島県のどこのあたりの出身でしょうか？ 過去に不快な言動をくりかえしてきて、迷惑を掛けられた人の苗字です。
群馬県太田市にあるパワーモールおおたに行きたいのですが、お店の近くにバス停あるか、太田駅から出てるか教えてください
札幌に今月行く予定です。 フリーの時間が結構あるのですが、 つくることが好きなのでワークショップ等体験したいと思っています。 何かありますでしょうか。教えていただけましたら幸いです。
芦原温泉の近くで海水浴ができてコインシャワーが あるとこはありますか?
福岡で一番うまいラーメン屋は？
ダンススクールやダンススタジオは、やはり、女性メインで、 例え男可であっても、男は、歓迎できなくて、 どこでも嫌がられるのですか？ それは、大阪も、例にもれずそうですか
先日、テレビを見ていて5度の水風呂や冷凍庫のような冷凍サウナがある温泉を知りました。 ただ、その店舗が福岡だったため遠過ぎるなと感じてました。熊本、広島、岡山、兵庫辺りで、水風呂が超冷たい温泉や冷凍サウナがある温泉をどこか教えてください。
一宮市松降にある愛昇殿の建物は、以前何の施設でしたか？ 愛昇殿になる前は、何かの商業施設だった気がします。 スケートリンク東のあの建物です。
市川駅南口で原付を駐められる駐輪場をある場所がわかる方教えていただきたいです。
岡山県倉敷市に住んで入るんですが未成年だし通販などで買えないのですが レーザーポインター売ってる店ありますか ？？
今度、彼氏と一緒にリアル脱出ゲームに参加してみようと思います。両方大学生で、初参加になります。 そこで質問なのですが、京都付近で初心者が楽しめるようなリアル脱出ゲームはありますでしょうか？ あと、何かアドバイスなどあればお願いします！ 初対面の人と謎解きするようなので、緊張します 笑
現在、大阪で、女子限定ではなく、 男子も入部可能な軽音楽部がある高校は存在しますか？ やはり、現在は、皆、女子限定になっていますか？
世間知らずが質問して申し訳ございません。 乗馬クラブには、通常女性が行くもので、 男が、例え、馬が好きでも乗馬クラブに行くのは 女性のお客様にとって不快で迷惑だから、 男は慎むべきですか？それゆえ、乗馬クラブは大阪含め、 女性限定が多く、 男を受け入れていても、女性限定イベントが多数で、 男はどちらかというと嫌がられているのですか？ また、私は知らないから質問したのですが、こんな質問をしたら、 特定され、通報されたり、訴えられたりする可能性はありますか？
富山の魚の駅 生地から黒部ダムの旅行をするつもりなのでGoogle mapを使って2点の距離と経路を割り出したいのですがやり方が分かりません。使い方を教えてください。 因みにiPhone6での操作でやりたいです
北九州市の紫川の新地井ゼキ（井堰？）は、現在のどの辺りでしょうか。紫川事件と言う事件が昭和30年代にあったときいたのですが、 その現場がこの新地井ゼキの近くなのでしょうか。
大阪のフィットネスクラブ内にあるマンツーマンプログラムやダンスプログラム、ヨガ等は女性限定が多く、男は参加出来ないことが多いのですか？ 女性限定と書かれていなくても、載っている写真はどれも女性ばかりで男は載っていないですから
関西でゴンズイ（毒魚）の料理（できれば煮付け）が食べれるお店捜しています 有りましたら紹介お願いします
私は美容師をしています この度モデルを施術して写真を撮影しようとしています モデルは友達にお願いするのですが 私の働いている美容室と友達の住んでいる場所が離れています 友達に悪いので私が友達の所までいって施術して写真を撮りたいです エリアは宇都宮辺りです こういった場合どこでやればいいのでしょうか？ お願いします
女性限定ではなく、男でも、うつやパニック障害等や、 不安等の相談に乘ってくれる病院等は、 ございますか？やはり、女性の悩みは親身に相談に乘るが、 男はどうなってもいいので、 ほとんどが女性限定ですか・・・
レゲエダンスのスタジオやスクール、教室は 全て女性限定ですか？ 当然、男が学べる教室は無いですよね また、独学のレゲエダンサー等は存在しますか？
別府市に宿泊予定なのですが、おすすめを教えて下さい。 ①昼間、赤ちゃん連れでも楽しめるスポット 4ヶ月の赤ちゃん連れで時間がつぶせる(楽しめる)場所はありますか？ ゆめタウンが近くにあるのでそこにいこうかなとは思っていますが他におすすめはありますでしょうか。 パークプレイス大分も考えましたが、できれば別府市がいいかなと思い… ちなみに移動手段は車で、抱っこひも・ベビーカーを持参する予定です。主人が数時間別府市で仕事があるので私と赤ちゃん2人で過ごせるような場所を探しています。時間帯は11時～15時の4時間くらいです。 ②亀の井ホテル周辺の食事どころ 亀の井ホテルに宿泊予定なのですが、夜ご飯を食べるところを決めかねています。 徒歩圏内(徒歩5～10分)に赤ちゃん連れでも大丈夫そうな飲食店はありますか？できれば大分の名物が頂きたいです(^^)やはり居酒屋などになるでしょうか… なければ亀の井ホテルの建物内に入っている飲食店で済まそうと思っています。 よろしくお願いします！
羽田空港から東京で観光するにはどこがオススメですか？浅草とスカイツリー、上野動物園はもう行ったのでそれ以外で…。電車などの1日乗車券などもあるようですが買った方がお得ですか？ 待ち合わせで上野駅に行く予定ありで最終、蒲田駅にもどる予定で移動は電車です。
ジバニャンのチョコボーについて 札幌在住ですが、上記の絶品牛乳味を 買えるお店をどなたかご存知ありませんで しょうか？よろしくお願いいたします。
愛知県豊川市で、ハムスターが売っているお店は、ありませんか？
二週間すぎた2weekのコンタクト 1度使い、コンタクト液につけたまま3週間がたちそうなんですが使ったら危ないですよね？ 明日コンタクトが必要でネット注文して即日なのに3日たっても来ないので困っています。 もしくは東京で処方箋なしで初回激安なとこあったら教えてください
大阪府交野市にある磐船神社の御神水を汲みに行きましたが、場所がわかりませんでした。解る方教えてください。
中学2年生です。今度友達と兵庫県にある松江海水浴場に行こうと思っています。そこで、松江海水浴場には浮き輪などの空気入れは置いてありますか。また、無料でしょうか。それと近くでオススメの観光スポットやレストランはありませんか。他にも色々知っていることがあれば教えてください。 多くてすみません。
和歌山で磯遊びがしたいです。電車で行くのでできれば駅から近くて人が少ないところがいいです。 なにかいい場所はありませんか？
雑誌で見かけたロールパイのお店 雑誌（タイトル覚えてません）で見かけた 確かロールパイだったんですが、東京に二店舗オープンしたお店を探しています。自由が丘だったような。。Rの文字でブルーの箱でした。それしか覚えていませんが、わかる方教えてください。
教えてください。8月31日から9月3日まで、羽田空港から那覇に行き、リーガロイヤルグランホテルに2名1室禁煙朝食付きで、航空券と宿泊をしたいのですが、宿泊代金と航空券のセットを「一番安く買う」方法はありますか？レンタカーもついてると助かります。
福岡の映画館で帰ってきたヒトラーを上映してるとこはどこですか？
現在、南千住の円通寺(？)に移築されている 「黒門」は上野戦争の頃は現在の地図上で 何処に位置してたのかピンポイントで教えて ください。 交番の辺りですか？もっと奥の階段の登り口辺りですか？ それともずっと手前、広小路寄りでしょうか？ また、当時の写真等資料の見れるサイト等 あればよろしくお願いします。
島根県のイメージを教えて下さい。
欅坂って、どこにありますか？
防府市の花火スポットについて山口県防府市にいる彼氏と、手持ち花火をしたいねという話になっています。 富海、という場所がおすすめと他の質問であったのですが、人が多そうだね、という話になっています。 そこで、富海以外の場所で、手持ち花火が出来る、夜に人があまり多くない穴場スポットみたいな場所はありますでしょうか？
徳島でイヤフォンなどたくさん売ってる電気屋さんってどこですか？？？予備にして置いたAudio-Technicaの1番安いやつまで断線したので買いに行こうかと…… メインで使っていたのは5000円ぐらいのものです ちなみにiPhoneで使います おすすめのイヤフォンとかあったら教えて下さい！ 予算は一万円以内です
兵庫県の星空について質問です。猪名川天文台と川西市の知明りんどう橋付近ではどちらの方が夜空は綺麗に見えますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
mgs3についてです、現在無限ペイントがほしいのでツチノコ狩りをしようと思います。なので個人的にとれやすいと思う場所をお教えください(*- -)(*_ _)ﾍﾟｺﾘ
このあいだ、初めて秋葉原の献血に行ったのですが、あそこは基本的に粗品を渡さな いのでしょうか？ 『補足』 図々しいのは承知してますが、粗品を貰う のに慣れてしまった私にはどうしても納得 がいかなかったので…。
一番右にある大きい建物は何ですか？こんな建物今はないですよね？
東京、神奈川、静岡県で レインボーバラ、青いバラ は 売っていますか？
福岡天神のネカフェポパイってパック料金払えば途中外出できますか？
宮城県の亀を診察・治療してくれる病院を探しています。 私の住んでいるところでは、診察はできるけれど治療はしていないようです。宮城県に治療もしてくれる病院があると聞きましたが、わかる方教えてください。 宜しくお願いします。
北海道の白いとうもろこし探してます。富良野で雪の妖精、ホワイトショコラという白くて生で食べられるとうもろこしがあると聞きました。 富良野のどこで買えるか教えてください。 札幌や千歳空港でもよいです。
【水上ﾊﾞｲｸがひき逃げ】遊泳中の人達のすぐ近くを走り回って水しぶきをかける危険な迷惑行為を繰り返していたｶｯﾌﾟﾙの水上ﾊﾞｲｸ⇒男性に接触､ ｹｶﾞを負わすも轢き逃げ【琵琶湖】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●滋賀県大津市の琵琶湖で､泳いでいた男子大学生が水上ﾊﾞｲｸにはねられ､大けがをしました。 水上ﾊﾞｲｸはそのまま走り去り、警察が行方を捜しています。 ●8/11午後2時前､大津市の琵琶湖にある近江舞子中浜水泳場の沖合およそ100ﾒｰﾄﾙで､ 水上バイクが､泳いでいた男性をはねました。 はねられたのは京都市上京区の18歳の男子大学生で､頭に大けがをし､病院で手当てを受けました。 ●当時､この水上ﾊﾞｲｸは､遊泳中の人たちのすぐ近くを走り回って､水しぶきをかける迷惑行為を繰り返していたということで､事故のあとそのまま走り去ったという事です。 ●水上ﾊﾞｲｸは男性が操縦し､後ろに女性が同乗していたという事で､警察が行方を捜しています。 ↑ ●水上ﾊﾞｲｸを見せびらかす為か､広い琵琶湖でわざわざ遊泳中の(生身の)人達に水しぶきをかける程の近距離まで水上ﾊﾞｲｸをちかづけて水しぶきをかける極めて危険､悪質､幼稚な迷惑行為を繰り返していたDQNｶｯﾌﾟﾙ。 今回､調子に乗りすぎ他人の頭部に接触､ｹｶﾞを負わせ､逃走したもの。 卑劣極まりないを通り越して情けない犯行。 ●そもそも水上ﾊﾞｲｸとは､ﾏﾘﾝｽﾎﾟｰﾂの中にあって金持ちが他人に見せびらかす為にのみその存在価値がある､はしたない乗り物。 一つのｽﾎﾟｰﾂとして見た場合､特段､実用性は無い虚しい乗り物では。【水上ﾊﾞｲｸがひき逃げ】遊泳中の人達のすぐ近くを走り回って水しぶきをかける危険な迷惑行為を繰り返していたｶｯﾌﾟﾙの水上ﾊﾞｲｸ⇒男性に接触､ ｹｶﾞを負わすも轢き逃げ【琵琶湖】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●滋賀県大津市の琵琶湖で､泳いでいた男子大学生が水上ﾊﾞｲｸにはねられ､大けがをしました。 水上ﾊﾞｲｸはそのまま走り去り、警察が行方を捜しています。 ●8/11午後2時前､大津市の琵琶湖にある近江舞子中浜水泳場の沖合およそ100ﾒｰﾄﾙで､ 水上バイクが､泳いでいた男性をはねました。 はねられたのは京都市上京区の18歳の男子大学生で､頭に大けがをし､病院で手当てを受けました。 ●当時､この水上ﾊﾞｲｸは､遊泳中の人たちのすぐ近くを走り回って､水しぶきをかける迷惑行為を繰り返していたということで､事故のあとそのまま走り去ったという事です。 ●水上ﾊﾞｲｸは男性が操縦し､後ろに女性が同乗していたという事で､警察が行方を捜しています。 ↑ ●水上ﾊﾞｲｸを見せびらかす為か､広い琵琶湖でわざわざ遊泳中の(生身の)人達に水しぶきをかける程の近距離まで水上ﾊﾞｲｸをちかづけて水しぶきをかける極めて危険､悪質､幼稚な迷惑行為を繰り返していたDQNｶｯﾌﾟﾙ。 今回､調子に乗りすぎ他人の頭部に接触､ｹｶﾞを負わせ､逃走したもの。 卑劣極まりないを通り越して情けない犯行。 ●そもそも水上ﾊﾞｲｸとは､ﾏﾘﾝｽﾎﾟｰﾂの中にあって金持ちが他人に見せびらかす為にのみその存在価値がある､はしたない乗り物。 一つのｽﾎﾟｰﾂとして見た場合､特段､実用性は無い虚しい乗り物では。
関東地方で思い出に残った・泊まって良かった・もう一度行きたい、というようなビジネスホテルを教えてください。
昭和初期に小滝橋市場付近にあったピラミッド？古地図をみていたら新宿区の大久保の小滝橋市場付近に 比較的大きなピラミッド状の建物が写っていました。 （小学校の敷地ぐらいの大きさ） これって何なのでしょうか？ 分かる方いらっやらないでしょうか。 map.goo.ne.jp/map/latlon/E139.41.47.261N35.42.8.382/zoom/10/?data=showa-22
バス釣りのバスが釣れるスポットを教えて欲しいのですが、条件としては学生なので駅から近くの場所がいいですもしありましたら教えてください
高校3年です。 大学受験をするつもりなのですが、一人暮らしをするかどうか迷っています。 ただ、一人暮らしをするなら近くに遊べる場所がたくさんあったほうが良いです。もちろん、大学は勉強する場所ですが、遊んだり自由になれるのは大学生までだと思うので近くにそういう施設があったほうがいいです。 今は静岡市に住んでいるのですが、静岡市よりも遊べる施設が多く、楽しめる場所はどこですか？関東〜関西の間でお願いします。 立地だけで決めるわけじゃないけど参考にしたいので。 多いかも知れませんがお願いします。
松山市近辺でマジックを買えるところはどこですか？また、bicycleのトランプはどこで買えますか？
ここはどこですか。
明日から再放送される『ＥＲ 緊急救命室』を関西にいる知人に見て欲しくておすすめしたいのですが、それはテレビ東京の番組なのです。 関西ではテレビ東京の番組は見ることはできませんか？？？ 教えてください(。>д<)！
東京方面から水上温泉に行きます。関越道(埼玉〜群馬)から行きやすい、高校生女子でも喜びそうなオススメ観光スポットやカフェ、雑貨屋などご存知の方教えて下さい！！一応ロックハート城は行こうと思っています。
大阪でペアルック(服、靴など)が帰るところで、オススメの場所はないでしょうか？？
富山県内(できれば西部で)「ハッピーターン大人のショコラ(抹茶)味」を売っているところを教えてください。 何か所かスーパーやドラッグストアをまわったのですが、見当たりませんでした。よろしくおねがいします。
Flying tigerみたいな安くてかわいいお店教えてください！できれば京都で！
大阪府在住なのですが、難波近辺で、スルッとKANSAIが発売したGOGOトレインを中古販売している鉄道ショップ、リサイクルショップ等をどなたか知らないでしょうか？？ 南海高野線のこうや号があれば、息子にプレゼントしたいと思っています。 どうかお知恵をお貸し下さいませ。
横浜の書店について 横浜駅周辺でインテリアやコーディネート、DIY関連の本が豊富な本屋を教えていただけますか。 土地勘がないため教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
１３・１４日と知り合いの２２歳女子。思いに思って博多のジャニーズのコンサートへ行きます。 空いた待ち時間、一人で博多を満喫したいそうです。 私も彼女も右も左もわかりません。此処を楽しんだらどうだとお勧めがありましたら教えてください。
阪急高槻市駅から門真南までかかるお金はいくらですか？良ければ行き方も教えてもらえれれば幸いです
添付した画像の場所がわかるかたいらっしゃいますでしょうか？よろしくお願いします。
鹿児島県鹿児島市のカリスマ占い師を教えて下さい。 霧島市の祈祷師が占い師に相談したら良いと教えてくれました。
三國志、アジアの地理に詳しい方お願いします。このほどこういう事を考えてみました。 三国時代、益州しか持たない蜀では中原を回復するのは不可能である。 そこで益州から南西方面に突っ切って今のミャンマー北部を征服しつつベンガル湾に達する。 ベンガル湾からインドと交易してお金を蓄える。海を手に入れるので内陸では入手が難しいであるう塩も手に入る。 今度は東に向かいインドシナ半島を征服、あるいは友好国として交易網を構築する。 蜀は中華天下は取れないが、貿易国家として栄える。 という事を考えてみました。地理や情勢を無視した話なのでどなたかご解説頂いて、可能性について教えて頂ければ幸いです。
浜松か湖西市で百人一首できる施設みたいなところありますか？
友達と東京へ遊びに行く予定なんですが、渋谷と原宿、新宿に行くつもりです。それぞれ女子高生向けで、遊ぶところはなにがありますか？
山梨県のイメージを教えて下さい。
30年ほど前に父が通った上田市のそば店を探しています。当時大変おいしいと評判で、名古屋から出張のたびに寄った思い出の店らしく、ぜひまた行ってみたいと言うのですが、お店の名前を忘れてしまいました^_^;●上田市内で30年ほど前には営業していた ●ざるではなく、舟型の器にそばが盛られていた ●商店街の中とかではなく、ポツンとお店が建っていたイメージ(この点は確証なし) 情報としてはこの程度しかありません。 上田市のお蕎麦屋さんに詳しい方、お心当たりはないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
愛知県の海に行こうと思ってます、移動手段は交通公共機関。徒歩のつもりです！ できるだけ綺麗なところがいいです！
愛媛県松山市で一番美味い寿司（鮨）屋はどこですか？ 鮨の間、寿司和、ひろかわ、すみもと、江戸前一朗 の中から選ぶしかないのですか？すべて行きましたが・・・・・・。 それ以外で本当に美味い寿司屋は無いのですか？
埼玉県吉川美南駅辺りにカプセルホテル、ありますか？
軽井沢の貸コテージについて質問です。 9月下旬に友達10人とコテージを借りて 遊ぶ約束をしています。 オススメのコテージはありますか？ 条件は下記のとおりです。 ・軽井沢 ・10人・綺麗な建物 ・みんなで騒げるリビングがあること。 以前オナーズヒルに泊まりましたが 電話で確認したところ 売却されてしまったようで 10人が入れるコテージはありませんでした。 また、プリンスコテージが綺麗で泊まりたいなと思いましたが、10人収容できるコテージはありませんでした… 昔ながらの民宿というより プリンスコテージのような おしゃれなコテージを探しております。 何かオススメの場所はありませんか？
同性愛に関しての質問です。 東京都内で男同士で入れるラブホを教えて下さい。 出来たら ①値段設定（安ければ安い程いい） ②入りやすさ ③宿泊時の値段 ④長時間滞在可能か ⑤部屋の綺麗さ みたいな感じでお願いします！
名取市、仙台駅周辺で勉強できるスポットありますか？
宇都宮市のドイツ料理屋さん 昔、上野百貨店の駐車場の近く（横？）にあったドイツ料理屋さんが いまどこかでお店やってるかご存知の方いらっしゃいますか？奥さんがドイツ人だったような・・・・ とてもおいしいお店でした。 今回、数十年ぶりに地元宇都宮にUターンすることになり、 思い出してとても気になってしまいました。 もう20年前のことなので、どなたか教えてください。
＜引き続き情報を募集中＞ 『横浜市港南区日野のレストラン"チャチャ"のハンバーグ』 およそ３０年前、 横浜市港南区日野の鎌倉街道にある吉原という信号機の近くにあった「チャチャ」というレストランのハンバーグが忘れられません。 小学生から高校生にかけて、 そこのハンバーグセットが私にとって、 なによりのごちそうでした。 リーゼントのマスターとスリムで明るい奥様の ２人で 経営されていたのですが、 横浜市戸塚区に移転することになり、チャチャはなくなってしまいました。 しかし移転先はわからず、 それ以来、出かける度にハンバーグを食べ漁っているのですが、 チャチャと同じ味のハンバーグを見つけることはできません。 一番近いと感じたのは サイパンのホテルで食べたハンバーグでした。 チャチャのハンバーグはもう食べられないのでしょうか？ 似ている味のお店はあるのでしょうか？ ご存知の方は教えてください！ ＜＜＜エピソードの詳細＞＞＞ ４７歳男性・トロパパwith２ワンズさんの俺の５つ星 『リーゼントのマスターのハンバーグ』 http://www.tbsradio.jp/40012 ------------------------------------- どんな些細な情報でも結構です！ 「私も食べた!」「そのお店知ってる!」「私が経営していました」など… ご存じの方やアナタの体験談を教えてください！！！ また、あなたの回答をラジオ放送で読ませて頂くかもしれないので、 ご回答の際に放送用「ラジオネーム」の記載もお願いします！ 記載がない場合は知恵袋ＩＤで紹介させていただきます。 ------------------------------------- ☆TBSラジオ(AM954+FM90.5）+radiko.jp／毎週火曜9:25-9:40頃 「伊集院光とらじおと／Yahoo!知恵袋 俺の５つ星」連携☆ ◆番組コーナーページURL > http://www.tbsradio.jp/yahoo-oreno5/
関東から静岡、群馬の行き方を教えてください。最寄りはYRP野比駅です。 試験会場を二ヶ所受けに行きたいのですが行き方が分かりません。新幹線も乗ったことがないので、チケットの購入方法も教えてください。 □群馬 9時から 高崎経済大学まで。 □静岡 正午 ツインメッセ静岡まで それぞれ、平日で別の日です 高崎経済大学 http://tcue.sphn.jp/about/access.html
関西近郊でヒキガエルが生息している場所をご存知無いでしょうか？
大阪近郊でメダカやドジョウが生息する場所をご存知じゃないですか？
札幌市で今注目してる中学校女子バスケットボールチームはどこですか？北海道でもいいので教えてください！
離島での生活を体験してみたいです。自分でも調べたのですが、ほんとの移住とかばかりで・・・(自分の調べ方が悪いのかもしれませんが) 2週間ほどで、宿泊費は最小限に抑え、ホテルとか旅館ではなく小さな島の雰囲気に馴染んだ貸家のようなところでのんびり生活してみたいです。安く済むいい方法はないでしょうか？
梅田周辺で凍った保冷剤を購入できる場所はありませんか？
仙台駅周辺でトッポギが食べ歩きできるお店を知りませんか？
宮城で今入れる海水浴場はどこですか？宮城で今入れる海水浴場はどこですか？
IP分散サーバーを探しています。123サーバーは契約してみたのですが、FTPでWPをアップロードしていたらサーバーに接続できなくなり接続できるようになるまで時間がかかりそうなので別のサーバーを借りようと思っています。 そこで123サーバー以外でWPが設置できて料金的にも同じぐらいのIP分散サーバーのオススメがあれば教えてください。
最近、フリーテニスに興味を持ち、実際に体験したいと考えているんですが、神奈川県内で用具の貸し出しがあり、コートがある施設はありますでしょうか。ご存知の方教えてください。
最近、フリーテニスに興味を持ち、実際に体験したいと考えているんですが、神奈川県内で用具の貸し出しがあり、コートがある施設はありますでしょうか。ご存知の方教えてください。
『青函連絡船で食べた定食についていた"沢庵"』 三十数年前、 私は北海道に住む祖父母に会いに行くため青函連絡船に乗りました。 そこで食べた沢庵の味が忘れられません。あまり漬物が好きではなかったため、 いつも沢庵を残していたのですが、 初めて乗った青函連絡船にテンションが上がっていた私は、 定食についていた沢庵を珍しく食べました。 すると、その沢庵は甘みが強い濃い味で、 とても美味しかったのです。 その沢庵の味が忘れられない私は、 帰ってきてからも親にねだって沢庵を買ってもらいましたが、 どれも塩分が濃く、青函連絡船で食べた味とは似ていないものでした。 あの青函連絡船で食べた沢庵を もう一度、食べることはできないのでしょうか？ ご存知の方は教えてください。 ＜＜＜エピソードの詳細＞＞＞ リスナー ４２歳女性・ひらめほうしさんの俺の５つ星 『青函連絡船で食べた沢庵』 http://www.tbsradio.jp/53794 ------------------------------------- どんな些細な情報でも結構です！ 「私も食べた!」「そのお店知ってる!」「私が経営していました」「味を引き継ぐ店があるらしい」「それと似てるものを食べられる店を知ってる」など… ご存じの方やアナタの体験談を教えてください！！！ また、あなたの回答をラジオ放送で読ませて頂くかもしれないので、 ご回答の際に放送用「ラジオネーム」の記載もお願いします！ 記載がない場合は知恵袋ＩＤで紹介させていただきます。 ------------------------------------- ☆TBSラジオ(AM954+FM90.5）+radiko.jp／毎週火曜9:25-9:40頃 「伊集院光とらじおと／Yahoo!知恵袋 俺の５つ星」連携☆ ◆番組コーナーページURL > http://www.tbsradio.jp/yahoo-oreno5/
神戸三宮で、体調不良時、ゆっくりできる場所はありますでしょうか？
大阪市で活気のある区域はどこでしょうか？
蓼科湖やリゾートホテル蓼科？の隣にある、メルヘンな広場はなんですか？？
博多もつ鍋 今月、福岡に宿泊する予定ですが天神界隈で美味しいと地元でも評判のもつ鍋店を知りたいです。 ホットペッパーグルメや食べログだと、だいたい同じ感じにしか見えない…… 屋台でハシゴするので、もつ鍋オンリーみたいな店でもOKです。 地元の方や、出張や旅行で福岡市に詳しい方、よろしくお願いします。
神道夢想流杖術を習いたいのですが、東京近辺で 制定形の杖道ではなく、古流を主に教えてもらえるところはありますか？ 宜しくお願い致します。
大阪の飛田新地や松島新地と同じような場所が東京や福岡にないものでしょうか。ソープなどではなく顔見て選べて何に肉便器として使える場所を探しています。
＜追加情報を募集中＞ 『高幡不動駅前で田中店長の中華料理店"ミスターラーメン"のチャーハンとラーメン』 ※左側が畔上店長"栄龍軒" およそ二十数年前、京王線高幡不動駅前に二軒の中華料理屋さんが並んで 営業していました。 向かって左側のお店は優等生的な味付けで、 いつもたくさんのお客さんでにぎわっていました。 しかし私が無性に食べたくなるのは、 綺麗とは言えない、向かって右側のお店の チャーハンとラーメンでした。 右側のお店のチャーハンとラーメンは 味付けも濃く油もたっぷりとお客さんを選ぶクセのある味でした。 社会人になって久しぶりに高幡不動に戻ると、 お店は２軒とも無くなっていました。 地元の友人に聞いても、 みんな「右の店、左の店」と呼んでいたため、 名前も分かりません。 ご存知の方は教えてください。 ＜＜＜エピソードの詳細＞＞＞ リスナー ４５歳男性・ふーパパさんの俺の５つ星 『高幡不動駅前の隣り合っていた中華料理店』 http://www.tbsradio.jp/53800 ------------------------------------- どんな些細な情報でも結構です！ 「私も食べた!」「そのお店知ってる!」「私が経営していました」など… ご存じの方やアナタの体験談を教えてください！！！ また、あなたの回答をラジオ放送で読ませて頂くかもしれないので、 ご回答の際に放送用「ラジオネーム」の記載もお願いします！ 記載がない場合は知恵袋ＩＤで紹介させていただきます。 ------------------------------------- ☆TBSラジオ(AM954+FM90.5）+radiko.jp／毎週火曜9:25-9:40頃 「伊集院光とらじおと／Yahoo!知恵袋 俺の５つ星」連携☆ ◆番組コーナーページURL > http://www.tbsradio.jp/yahoo-oreno5/
名古屋駅周辺でおすすめのラーメン屋さんを教えてください。
名古屋市内、または周辺で、九州の方のお土産を買うにはどのお店が良いでしょうか？中日ビル、高島屋、福岡県名古屋事務所。調べると色々ありますが、どこがいいでしょうか、、、 お土産を買い忘れてしまって困っています。 出来れば日持ちする煎餅やクッキー、チョコレート等がいいです。明太子や和菓子などはNGで(￣▽￣;) 先程挙げたお店以外でも、おすすめなお店があったら教えてください。お願いします！
『相模原市・相武台小学校近くにあったケーキ屋"ペッパーカッカ"のショートケーキのような三角形で 上３分の２ほどがゼリーになっている２層のケーキ』 二十数年前、相模原市の相武台小学校の近くにあったケーキ屋さんに よくケーキを買いに行っていました。 お店の名前は確か 「ペッパーカッカ」というような名前だったと思います。 私は甘いものが苦手なのですが、 そのケーキ屋さんのケーキだけは特別で、 お小遣いを貯めては１０個１５個とまとめて買い、 全部自分で食べていました。 どのケーキも美味しかったのですが、 特にショートケーキのような三角形で 上３分の２ほどがゼリーになっている ２層のケーキがお気に入りでした。 ケーキ以外にも、 人型のジンジャークッキーも美味しかったのを覚えています。 しかしそのお店は突然、閉店してしまいました。 父はお店の主人から、 どこかのお店に勤めることにしたと 聞いたと言っていました。 あのご主人が今もケーキを作っているなら、 またまとめて買って食べたいです。 心当たりのある方は教えてください。 ＜＜＜エピソードの詳細＞＞＞ リスナー ３６歳女性・ツインＭピッザさんの俺の５つ星 『まとめ買いをしていた相模原のケーキ』 http://www.tbsradio.jp/55724 ------------------------------------- どんな些細な情報でも結構です！ 「私も食べた!」「そのお店知ってる!」「私が経営していました」「味を引き継ぐ店があるらしい」「それと似てるものを食べられる店を知ってる」など… ご存じの方やアナタの体験談を教えてください！！！ また、あなたの回答をラジオ放送で読ませて頂くかもしれないので、 ご回答の際に放送用「ラジオネーム」の記載もお願いします！ 記載がない場合は知恵袋ＩＤで紹介させていただきます。 ------------------------------------- ☆TBSラジオ(AM954+FM90.5）+radiko.jp／毎週火曜9:25-9:40頃 「伊集院光とらじおと／Yahoo!知恵袋 俺の５つ星」連携☆ ◆番組コーナーページURL > http://www.tbsradio.jp/yahoo-oreno5/
産業技術短期大学から西宮北口行きのバスに乗りたいんですけど近いバス停はどこですか？
福岡県の犬鳴トンネルって旧道の方は霊が沢山おるという噂を聞くんですけど、新道の方の犬鳴トンネルって霊とかは何もいないんですか？ まず、犬鳴峠自体幽霊はいないんですか？
このビルは何という名前ですか？NHKニュースウォッチ9の天気予報に出てくる夜景です。お台場の観覧車とレインボーブリッジの下に映っています。下からライトアップしているようです。
大阪から2時間以内で電車で行けるような海ってありますか？海水浴が目的ではなく きれいな海を見たいです。 できたら近くにおしゃれなレストランなどがあり、海を見ながらご飯とかが理想です。
明石とか加古川のへんで、旨いラーメン屋あるかな？明石とか加古川のへんで、旨いラーメン屋あるかな？
夏休みに城ヶ崎観光に行くのですが、キャリーケースの置き場所に悩んでます。1泊分の荷物のため大きいのですが、宿には遠いため預けられません。10人ほどの荷物を預ける場所は城ヶ崎海岸駅近くにありますか？ また、コインロッカーに預ける場合、伊豆高原駅だとどれくらい埋まってるかわかる方がいたら教えていただきたいです。
【早急の回答を希望します！！】 福岡市天神で、８月１９日から２０日に泊まれるホテルまたは旅館を探しています！！ 部屋は出来れば和室の畳の部屋を希望しています。(ベッドのある部屋ではない) 天神で和室のあるホテルまたは旅館はあるでしょうか？？ 希望としては、天神駅に近い交通の便がいいところを希望しています。 どなたか分かる方が居たら、回答をよろしくお願いします！！
福島県郡山市内でお食い初めをしたいのですが、いいお店はありますでしょうか？人数は６名でお昼にやりたいと思っています。 いいお店がありましたら教えていただけませんか？
南海本線の岸和田～堺間に電車から見えるラブホ街がありますよね。あれって駅や町名で言えばどのあたりですか？ちなみに昔からありました？
原宿の竹下通りにあったちゃおショップ(正式名称わからずすみません)ってもうないんですか？？
彼女がプラネタリウムを見たいというので、連れて行きたいのですが、東京都内でオススメのプラネタリウムがあれば教えてください。
高知県の日高にレストラン高知と言うお店がありますが、昔は名前が違ってたような… 覚えてる方、教えて下さい。
質問です！ 栃木県栃木市で手持ち花火が出来る、川や公園はありますか？ 知ってるところがあれば教えてください！ よろしくお願いしますm(__)m
那須塩原駅から大阪駅に行くにはどの新幹線にのってどう乗り換えをすればいいんですか？ 来年に大阪に行こうと思っています でも新幹線に乗ったことないし電車もあまり乗らないため駅に行くことが非常に少なく、よくわかりません。 駅員さんに聞くのが一番なのはそうなのですがあまりにも無知だと失礼なので少し調べました。 ですがよくわからなくて困っています… 時間は沢山あるのでゆっくり調べようとも思いましたがあらかじめ知った上で駅員さんに確認をした方がいいかと思い質問させていただきました。 ちなみに金額の限度とかはないです。バイトして貯めたお金で行くのでそこは大丈夫です。ですが1つ、新幹線は自由席ということにして話を進めていただきたいと思います。 夜行バスについてもわからないので教えていただけると助かります。
姫路市で美木良介さんのご両親が経営する飲食店があるそうですが場所とか詳しいこと教えて下さい。
こんばんは。 この写真の場所どこだかわかる方いらっしゃいますか？
福島県いわき市で心霊スポットはありますか？
青森県つがる市富萢町屏風山1-607 秋田商店の所在地を探しています。Googlemapで検索すると、航空自衛隊車力分駐隊近くの団地のような建物を表示するんですが、何か違うような気がします。この場所で合っているならいいんですが不安です。当方、秋田商店様へ兵庫県内から工事資材を輸送します。鰺ヶ沢から国道101経由県道12号を十三湖の方へ北上するルートで行こうと思っています。富萢小学校とかドライブインなるみとかは地図で確認しています。もし、秋田商店様の場所をご存知のかたがいらっしゃれば、県道12号からの順路を教えて頂きたく質問しました。
神奈川県横浜周辺で四人一部屋で泊まれるホテルか旅館ありませんか？
神奈川県横浜市周辺で宿泊できる旅館.ホテル等を探しています。一応８月中には泊まりたいと思ってます。 予約とれるとれないは別として、いくつか教えてもらえれば参考程度にと…… 予算は1人あたり5,000くらい 一泊二日 人数4人 駐車場必要 朝食と夜食はあってもなくても構いません お風呂は部屋の風呂さえあれば大丈夫です 禁煙喫煙どちらでも可です。 もし、ありましたらお願いします。
東京23区できれば山手線沿いで新潟のB級グルメみかづきのイタリアンを食べられるお店ってないの？できればみかづき直々がいいんですけど。
ここはどこですか？
夏にバーベキューをしたいのですが、すごく難しいのですが、鳥取県と兵庫県神戸市の中間地点で山の中で川があるところでバーベキューをしたいのですが、おすすめのバーベキュー場ってありませんか？ 知っている方がいたら教えてほしいです！ お願いします！
仕事で長野県茅野市に行くのですが、15人前くらいでお弁当を頼みたいです。 宅配で美味しいお弁当屋さんを教えて頂けないでしょうか？
千葉県柏市の柏駅の東口付近で、原付バイクを駐輪できるところを教えてください。有料無料どちらでもかまいません。 駅付近に詳しくないので、わかりやすく教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
現在でも日常的に和服を着ている頻度が高い地域というのは何処でしょうか?やはり、京都・奈良などの歴史的性格が強い地域や、滋賀 （ 長浜・彦根・米原・近江八幡など ） や岐阜 （ 郡上八幡・美濃・飛騨・高山など ） といった、歴史的な街並みが今に残っているような地域ですか? 現在でも日常的に和服を着ている頻度が高い地域を教えてください。
妙高笹ヶ峰から小谷温泉へ抜ける道を最近利用された方は居られますか。 バイクで普通に通れる、舗装された道なんでしょうか。 道路事情を教えてください。
快活CLUB・171号西宮店から行きやすい銭湯は有りませんか？明日から二日間、阪急今津線沿いまで仕事に行くのですが、利用を考えている門戸厄神駅最寄りの171号西宮店にはシャワーがない・シャワー付きの2号西宮店では阪急西宮北口まで遠いのが困っています 町の銭湯を検索しても、阪神沿線にあるのしかヒットしない・肝心の阪急沿いに公衆銭湯が全くない&高級スパや温泉宿しかないので、大いに困っています 171号線沿いに町の銭湯があるはずですが、もう廃業してしまったのでしょうか？ また、近辺や行きやすい銭湯があれば、教えていただけないでしょうか？
【6才児の頭を床に叩きつける⇒頭蓋骨骨折】社長がふざけて4の字固め⇒子供に顔叩かれる⇒逆上して暴行⇒逮捕【千葉県市川市の建設会社･社長】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●部下の次男である小学1年の男児(6)の頭を複数回､床に叩きつけて重症を負わせたとして､ 千葉県警市川署は8/9､傷害の疑いで同県市川市南大野､建設会社「Ｔ．ｓ ｌｉｆｅ」社長､永橋文明(ﾅｶﾞﾊｼﾌﾐｱｷ)容疑者(42)を逮捕した。 「叱るつもりだった」 と容疑を認めている。 男児は頭蓋骨を折る重傷。 ●逮捕容疑は8/8午後8時半ごろ､永橋容疑者方の居間で､男児の髪の毛を掴んで何度も､床に叩きつけてｹｶﾞをさせたもの。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=Fd62ME81Zms&itct 【経緯】 ●舞台となった容疑者自宅には､酒を飲んだ永橋容疑者と､男児の30代の父親ら部下数人がいて､男児は母親と一緒に父親を迎えに来ていた。 ●永橋容疑者がふざけてﾌﾟﾛﾚｽ技の「4の字固め」をかけた所､男児が痛がり永橋容疑者の顔を叩いて抵抗。 永橋容疑者は､逆上､上記の暴行に及んだ。 男児の父親は「突然だったので止められなかった」と話しているという。 ●男児が嘔吐(ｵｳﾄ)した為､帰宅後､父親が119番通報した。 救急隊員&病院を介して警察への通報に至る。 ⇒骨折が無ければ泣き寝入りしていたかも。 http://m.youtube.com/watch?v=VR_oJRgPlMc&itct ↑ 【着眼点】 ●原因(きっかけ)は､永橋容疑者から見て職場の部下を迎えに来た男児に､ちょっかいを出し､4の字固めをかけた事。 ⇒そもそもの原因は永橋容疑者側にあり。 ●ふざけてﾌﾟﾛﾚｽ技をかけるにしても､相手は5才児であり､手加減してあげるのが大人の分別。 ●ましてや､5才児が痛さの余り､顔を叩いたにしても､大人の分別で甘んじて受け入れるのが普通かと。 ●逆上して髪の毛を掴み､床に複数回叩きつける等､常軌【6才児の頭を床に叩きつける⇒頭蓋骨骨折】社長がふざけて4の字固め⇒子供に顔叩かれる⇒逆上して暴行⇒逮捕【千葉県市川市の建設会社･社長】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●部下の次男である小学1年の男児(6)の頭を複数回､床に叩きつけて重症を負わせたとして､ 千葉県警市川署は8/9､傷害の疑いで同県市川市南大野､建設会社「Ｔ．ｓ ｌｉｆｅ」社長､永橋文明(ﾅｶﾞﾊｼﾌﾐｱｷ)容疑者(42)を逮捕した。 「叱るつもりだった」 と容疑を認めている。 男児は頭蓋骨を折る重傷。 ●逮捕容疑は8/8午後8時半ごろ､永橋容疑者方の居間で､男児の髪の毛を掴んで何度も､床に叩きつけてｹｶﾞをさせたもの。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=Fd62ME81Zms&itct 【経緯】 ●舞台となった容疑者自宅には､酒を飲んだ永橋容疑者と､男児の30代の父親ら部下数人がいて､男児は母親と一緒に父親を迎えに来ていた。 ●永橋容疑者がふざけてﾌﾟﾛﾚｽ技の「4の字固め」をかけた所､男児が痛がり永橋容疑者の顔を叩いて抵抗。 永橋容疑者は､逆上､上記の暴行に及んだ。 男児の父親は「突然だったので止められなかった」と話しているという。 ●男児が嘔吐(ｵｳﾄ)した為､帰宅後､父親が119番通報した。 救急隊員&病院を介して警察への通報に至る。 ⇒骨折が無ければ泣き寝入りしていたかも。 http://m.youtube.com/watch?v=VR_oJRgPlMc&itct ↑ 【着眼点】 ●原因(きっかけ)は､永橋容疑者から見て職場の部下を迎えに来た男児に､ちょっかいを出し､4の字固めをかけた事。 ⇒そもそもの原因は永橋容疑者側にあり。 ●ふざけてﾌﾟﾛﾚｽ技をかけるにしても､相手は5才児であり､手加減してあげるのが大人の分別。 ●ましてや､5才児が痛さの余り､顔を叩いたにしても､大人の分別で甘んじて受け入れるのが普通かと。 ●逆上して髪の毛を掴み､床に複数回叩きつける等､常軌
ここはどこですか？
静岡市内でクラシックCDを高く買取りしてくれるお店を探しています。 以前はすみやさんがありましたが、現在はCD買取りの扱いがない様です。 一般のメディアリサイクルショップでは値段がつかなそうだし、やはり専門のネットショップで売る方が高く買って貰えるのでしょうか？ ネットショップでいいお店があれば併せて教えて下さい。静岡市内でクラシックCDを高く買取りしてくれるお店を探しています。 以前はすみやさんがありましたが、現在はCD買取りの扱いがない様です。 一般のメディアリサイクルショップでは値段がつかなそうだし、やはり専門のネットショップで売る方が高く買って貰えるのでしょうか？ ネットショップでいいお店があれば併せて教えて下さい。
埼玉で1番大きいplazaのお店はどこですか？
兵庫県赤穂市の加里野川てどこにあるんですか？
東京の高円寺にあるR座読書館のような雰囲気のカフェって、都内で他にないですか？あれば教えていただきたいです。
名古屋駅周辺で、子連れでランチ予約のできるお店を探しています。 名古屋駅徒歩圏内でお願いします。 1歳半の子供と夫婦と友人の、計4人です。 子連れで入店しても大丈夫なお店を探しています。夫と子供はささっと食べたらすぐに高島屋のキッズスペースで待機ですので、徒歩圏内でお願いします…時間もあまり無いので。 時間の余裕があまりないので、のんびり入店を並んで待つのが難しく、出来れば事前予約のできる店がいいのですが、そんな都合の良い店はないでしょうか？
神戸市内にチャラい服売っていますか？高1です。 はるばる遠いところから神戸に遊びに行きます。 詳しい場所や店の名前なども教えてください。夏服ほしい。
岐阜駅近くで飛騨牛カレーが食べられるお店があれば教えてください。
名古屋駅周辺で水泳用ゴーグルを売っている店を教えてください
静岡県西部で犬が捨てられている場所、捨てられやすい場所を教えてください。これは、軽い気持ちではなく本気で言っています。今までも捨て犬などを見かけたら家で保護し、里親を探しています。前までは家の前によく捨てられていたんですが、ここ最近は少なくなりました。捨て犬がいて欲しいというという意味ではありません。一匹でも多く救いたいんです。ご協力お願いします。 (日本語がおかしいですが大目に見てください)
至急！ 関空に白の油性マジック売ってる店はありますか？
今度、清澄白河と木場の中間あたりに引っ越します。 子供の英会話教室をどうしようかと考えております。 どこか良いところはありますでしょうか？できれば、週１回１時間１万円程度が希望です（今のところがそうなので。）。 よろしくお願いします。
茨城県の温泉について質問です。ゆっくり1日くつろげる場所を探してます 漫画や雑誌など読み放題などのくつろぎのスペースがあればとてつもなく嬉しいです 条件として ・県北以外（水戸より下で） ・サウナがあればうれしいです ・宿泊なし ・一人でも入りやすい場所 で、お願いしますm(__)m
大阪でオススメのおしゃれで綺麗なネットカフェを教えてください！よろしくお願いします。
大阪か、大阪から近い海で材料とかコンロとかが揃ってて お金さえ払えばBBQが出来る所ってありますか？ やっぱり材料とか持っていかないといけない ですよね
来年１月に行く新婚旅行の行先ですごく悩んでいます。候補はふたりともディズニーに毎年行くほど好きなので ・ディズニークルーズライン＆ディズニーワールド ・ハワイ（ホノルル、アウラニディズニー１泊） のどちらかです。 私は一昨年姉の結婚式でハワイに行っていますが、 台風とかぶってしまい１日しか海では遊んでいません。 旦那さんは英語の聞き取りは得意なようですが海外は行ったことがありません。 どちらにするか、とても悩んでいるのでアドバイスお願い致します！
都内23区で、いらない枝を無料でくれるような木材店や、枝がたくさん落ちてるような公園があれば教えてください。
お盆休みに、一泊二日で福岡に高校一年生の娘と行きます。 天神、博多駅、キャナルシティーにショッピング予定です。 宿泊は、天神です。 おすすめの、もつ鍋、ひとくち餃子、スイーツ店教えて下さい。 また、STUSSYのアイテムが多い店舗はどこですか？ あと、おすすめのショップがありましたら教えて下さい。
香川県だったと思うのですが、ある大人数で泊まれて一棟貸切のようなお部屋を探しています。 キッチンつきで建物自体が縦長で、お値段が１万５０００円ほどだったと思います。何かのサイトで一度見て良いなと思ったのですが、名前を忘れてしまい、再度調べれずにいます。 宿の検索サイトではでてきませんでした。 もし思い当たるものがありましたら、回答宜しくお願いします。
東京から長野市まで安く行く手段てなんですか？
都内で芝生の上でのんびりお酒が飲める場所。 どこかいいところご存知ですか？
愛知県の春日井市だよ？ ねぇ何処なの？愛知県の春日井市だよ？ ねぇ何処なの？
海でBBQをしたいと思ってるのですが砂浜など海に最も近くて(出来れば砂浜) BBQ出来て海に入れる場所ってありますか？ ちなみに関東でお願いします！
今度、東京に行くのですが錦糸町のオリナスのゲームセンターが変わったと聞いたのでそこのタイトーステーションの画像を下さい。なるべくオリジナルの画像でお願いします。
8月8日から三重から東京に家族4人（小学2年生、4年生）で旅行に行きます。 何点か質問があります。①8日は朝から浅草観光して、スカイツリーを上ったあとジブリの森美術館（１６時～）に行こうと思いますが、14時過ぎにスカイツリーを出発予定なんですが、間に合うでしょうか？ スカイツリーからジブリの森美術館までかかる時間、スカイツリーを何時までに出発すればジブリの森美術館に間に合うか。を教えてください。 ②ジブリの森美術館周辺の駐車場、そこから美術館までの歩く時間が分かる範囲で教えてください。 ③小学生で楽しめる浅草観光のおすすめを教えてください。（はなやしき以外で） ④次の日朝からスヌーピーミュージアムに行ってから月島に行ってもんじゃ焼きを食べたいのですが、家族4人でゆったり出来ておいしい店があれば教えてほしいです。
お盆に初めて 栃木県小山市から、兵庫県神戸市まで車で帰省します。 首都高を通らずに8時間〜10時間ほどで到着できるルートはありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
三島駅から御園グラウンドに行きたいのですがバスは出ていますか？出ていたらどのバスを見ればいいか教えて欲しいです。
来月、デートで東京ミッドタウンに、FLOWERS BY NAKEDを見に行きますが、周辺でおすすめのスポット、飲食店、お店はありますか？ちなみに2人とも20代後半で、都内に住んでいるのでお互いある程度、都内では遊んでいます。 高いお金を使えません。 ご回答よろしくお願い致します。
千葉県や東京都内で、冷凍の白玉が売っているスーパーを教えてください。
急ぎです！ 愛知県の赤池駅周辺で、 半日ほど安全にバイク置ける場所なんてありませんか？ 昼2.3時～夜中12時頃まで。
長崎県五島市福江島について。 島内でプラモデル、プラモデル用塗料を売っている所を 探しています。 御存知の方が居たら教えて下さい。 宜しくお願いします、
泉ヶ丘駅からりんくうアウトレットまでのバスを時間と料金教えてください！ シャトルバス的なやつが出ていると思うのですがネットを、見てもよくわからなくて…
支笏湖で駐車場無料で多少なり遊泳できる場所ってあるんでしょうか？湖でのんびりと出来ればと思っていたのでご存知の方教えてください！！
兵庫県付近:この場所にいきたいのですが何処か判りませんか？
こちらは名古屋です。 今週の13日（土）に家族で川遊びに行こうと思います。 私と妻、それぞれ8才と6才の娘と行きます。 岐阜か長野辺りで、川遊びのできる、穴場の良さそうな場所がありましたら、お教え下さい。 三重、静岡でも大丈夫です。 川原でゆっくりできる所だと、うれしいです。 穴場となると、やはり秘密にしたいと、なかなかお教えするのは難しいかと思いますが、宜しくお願い致します。
虎の門でランチを食べる予定があります。 お薦めの店をできるだけ多く教えてください。 なお、回答になってない回答はためらわず通報するので、そのつもりで。
ここの蕎麦屋の名前、分からないでしょうか？ 場所は東京です。 明日、東京に行くので是非、行きたいと思っています。 よろしくお願いいたします。 http://s.ameblo.jp/ebizo-ichikawa/entry-12189074179.html
関西以外の他府県の人に質問です。甲子園球場って、何県の何市にあるでしょう？ あなたの住みも教えて下さい。
新大久保で一人でも入りやすい韓国料理屋さんを探しています。 新大久保へ行くときはほぼ一人で行き買い物をしています。屋台でホットクを食べたことがありますが、韓国料理屋さんへは入ったことがありません。 行く時間帯がお昼頃が多いので韓国料理を食べたいと思っていますが、なかなか一人では入りにくい雰囲気で毎回食べずじまいです。 新大久保（大久保通り、イケメン通り、職安通り周辺）、なければ新宿周辺で一人でも入りやすい韓国料理屋さんはありますか? あれば教えてください。お願いします。
新大久保で一人でも入りやすい韓国料理屋さんを探しています。 新大久保へ行くときはほぼ一人で行き買い物をしています。屋台でホットクを食べたことがありますが、韓国料理屋さんへは入ったことがありません。 行く時間帯がお昼頃が多いので韓国料理を食べたいと思っていますが、なかなか一人では入りにくい雰囲気で毎回食べずじまいです。 新大久保（大久保通り、イケメン通り、職安通り周辺）、なければ新宿周辺で一人でも入りやすい韓国料理屋さんはありますか? あれば教えてください。お願いします。
美ケ原高原に行きたいのですが。電動車椅子でもいけますか？
蒙古タンメン中本 立川店ができるのは立川市錦町のどのあたりですか？
岩手県盛岡市。 今から30～40年前、緑が丘の生協の２階でやっていた小学生対象の書道教室をご存知の方いらっしゃいますか？（現在、その生協は薬王堂となっています。） 先生の名前や、書道教室の団体名、冊子の名前など、なんでも結構ですので、教えて頂けますと助かります。
愛媛県今治市喜田村にあるすえひろというお店ですが、以前同じ場所でされていた割烹？居酒屋？ があったと思うのですが、何というお店かご存じのかたいらっしゃいませんか？
川崎市多摩区、もともと多摩郡でなく橘樹郡なのにどうして「橘樹区」ではなく「多摩」を僭称したのでしょうか？ なまじ多摩市と近いだけに紛らわしく感じるのですが。
最近田舎から上京してきて三鷹に住み始めたのですが、近場にホームセンター等が無いみたいで困ってます。地元では、サンデー、コメリ等豊富にホームセンターがあったのですが、こちらではそれっぽい店は無く、何がなんの店なのか、というのすらたくさんありすぎて分かりません。 駅の近くでホームセンターがあるのはどこでしょうか？新宿くらいまで買い物に行こうと思ってるのですが、あてもなくブラブラしても疲れるので… オススメのお店ありましたら、教えてください！
福岡県、糸島に詳しい方お願いします！ 広くて困ってます この画像のロケーションがあるのは糸島のどのあたりでしょうか、、、 画質が荒くてわかりにくいかも知れませんがよろしくお願いします
福島県の飯坂温泉に明日行きます！ どこかキャバクラまで行かなくても若い子と話せるようなお店に行きたいのですがどなたか教えていただけるでしょうか。エッチ系じゃなくても大丈夫です！ 地元の若い子と盛り上がって話せれば少しは払ってもいいと思っています。また合わせて宿もご存知の方がいらっしゃったらどうぞよろしくおねがいします。
炭酸水の湧き出でている所に 住んでいる方はいらっしゃいますか？私は、長田炭酸水の隣市に住んでいます。 船小屋温泉のあるところです。 長田鉱泉の炭酸がとても なくなってきたように思えます。 炭酸水をく～っとなるくらい飲んでいる方は いらっしゃいますでしょうか？ 教えてください。 どうぞよろしくお願い申し上げます。＼(^o^)／
名古屋栄のケンタッキーはどこらへんにありますか？
旅行での寝泊りについての質問です。旅行と行ってもサイクリングで遠出をするだけなのですが。愛知県から琵琶湖までサイクリングで行きます。 そこで質問なのですが、宿泊だったらネットカフェなら安くすむと友人から聞いたことがあります。 未成年なのですが、夜間のネットカフェの利用は出来るのでしょうか？ そしてもう一つ質問です。 琵琶湖周辺に３人で泊まれる安い宿泊施設はないでしょうか？食事とかは無いところで結構なのですが、できれば5000円以内で済むところ教えてください。
あなたが今までで1番怖かった「おばけ屋敷」は何処ですか？
北陸地方で「心霊スポット」て知ってますか？
職場の歓迎会の幹事になりました。勤務時間の都合上AM９時位からの開催となります。 浦安市の舞浜付近で飲み放題プランのある宴会のできるお店はありませんでしょうか？
神奈川、静岡東部、山梨南部・東部あたりで ペルセウス座流星群の観望や撮影におススメの場所ありますか？一応、山中湖あたりを検討してるのですが 曇りの場合に備えて他の選択肢（場所）を知っておきたいので みなさん良い場所知ってたら教えてくださいm(__)m
兵庫県(神戸か明石より)でランニングパンツ買える店教えてください。がっつり競技用じゃないといけないので、ハーフパンツではないものでお願いします。
埼玉のショッピングモールー？を探しています 随分前に埼玉県行田市にある古代蓮の里に行った 行くときか帰り道に大きなショッピングセンターを見かけました、その時は行かなかったのですがあのショッピングモールは何なんだろうとずっとモヤモヤしています！ 灰色の建物で後にテレビでチラッと見て、買い物中に 子供を預けられる施設があり人口の滝があります、 わかる方いらっしゃいましたら回答お願いします。
ここはどこでしょうか？
あなたの住んでいる街には健康ランドはありますか？
友人から、静岡駅付近で手相がよく当たる占い師のことを聞いたのですが、私はいままで駅で見かけたことありません。 誰で主に何時にどこにいるのかなど知ってる方がいらしたら教えて下さい。
豊田市、日進市、小牧市、多治見市、土岐市あたりで、予算１人800円ぐらいの良い温泉を探しています。サッカー観戦後に寄ろうと考えています。ぜひ、教えてください‼
群馬県にpcdepo以外のパソコンショップはありませんか？パソコンを掃除してほしいのですが。。
大阪のあべのQ'sモールの駐車場のシステムはどうなっているのでしょうか？ホームページを見てもいまいちピンときませんでした。駐車場入り口で駐車券をとって、帰るときに現金で精算という形であっていますか？また、お盆の時期は駐車場は混雑しますか？
このプールが何処のか知りたいです。 ゆんころチャンのblogにあったプールなのですが すごく景色良さそうだったので行きたいと思ったのですが、何処のプールか分からないので わかる方教えて下さい(´; ω ;｀) ↓このプールです‼︎
千葉 外房の鴨川周辺で夜釣りできる所ありますか？ サビキ釣りでアジ、イソメで根魚狙いです。
8/6に行われる江戸川区花火大会についてです。 先週、市川市に引っ越してきました。最寄り駅は原木中山駅です。 今週の花火大会に行こうと考えているのですが、土地勘もないですし、人混みも苦手なので、遠目から見れたらいいなと思っています。 その時に、ゆっくり見れる場所はありますでしょうか？ できたら河川敷で見たいです。 花火は小さくても見えれば充分だと思っています。 ご回答よろしくお願い致します。
友達同士で千葉であまりお金をかけずに遊べる場所はありますか？
横浜・みなとみらい近郊でpから始まる店名の酒場を教えてくださいなんか酔った人に口頭でpeg〜とスペルで言われて分からなくなってます…
群馬県内で巫女さんが一年中いる神社を、知っている限り教えて下さい。
1000円自販機ではなく1000円ガチャって東京にはどこにありますか？ お願いします。
高校生でペアのルームウェアをしたいのですが、栄か大須にありますか？？あれば場所も知りたいです。
名古屋市守山区と勝川の間くらいの場所で本日早朝5時にヘリコプターが飛んでいたのと、パトカーーらしき赤い点滅がたくさん連なっていて渋滞も起きていたのですが、何が起こっていたかご存知ないでしょうか?
京都でウィンドウショッピングするのにおすすめの場所来週彼女と京都をブラブラとウィンドウショッピングなんかをしに行こうという話になりました。ですが、僕は京都について全然詳しくありません。なんか商店街？があるのは知っているのですが、そこがウィンドウショッピングに適しているのかもよくわからないです。なにかおすすめの場所があれば教えてください！ 高２男子です。
今週の土曜日に予定している松戸花火大会に関して質問です。松戸花火大会で発射元を確認できる場所から観戦したいと考えているのですが具体的に場所はどの辺になるでしょうか。 Google マップの地図などを教えていただけると助かります。 またの日は場所取りを考えているのですが午前中から行っても大丈夫でしょうか。
長崎でおススメのごはん屋さん こんにちは。今度意中の女性と長崎にドライブデートに出かけます。ついでに食事をと考えているのですが、長崎に詳しくなく、決めかねている状態です。そこで、皆様の知恵をお貸し頂けませんでしょうか？ ○ディナーです。 ○予算は問いません ○オシャレで女性受けする店が希望です。 ○夜景が見えると尚いいです。 ○料理のジャンルは問いません ○実際に行ったことがある方からの意見を聞きたいです。 以上、アドバイスよろしくお願いいたします。
大阪では、男の客を受け入れてくれる整体やプロのマッサージ店は少ないのですか？ やはり、女性限定のお店の方が多く、成人の男は腰痛持ちでも施術を受けれないことが多いのですか とくに女性の施術する人は、女性限定ばかりで、男には施術しないのですか 万が一、男が施術を受けれても、 女性のお客様の方がどこも、圧倒的に優遇されているのですか 他は、やはり、集客的な問題ですか
福岡県福岡市で、着物がレンタルできて記念撮影ができるお店を探しています。 仕事用のプロフィール写真として使用したいのですが どこに依頼したら良いのか分かりません。 どなたか良いお店をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願い致します。
名古屋中部空港で借りられる格安レンタカーを教えて下さい。自分でそれなりに調べたのですが5万円以上の所ばかりで困っています。ちなみに2泊3日で大人4人子供1人なので、7.8人乗りの車を希望しています。
大阪で、男も通うこと（入会等）が可能な、パーソナルトレーニングジムは存在しますか? やはり、女性専用ばかりですか・・ ・ もし、男が利用できたとしても、 女性よりも、値段がかなり高く、 コースやメニューも女性よりは、 少ないのですか・・・
大阪で、男も通うこと（入会等）が可能な、パーソナルトレーニングジムは存在しますか? やはり、女性専用ばかりですか・・ ・ もし、男が利用できたとしても、 女性よりも、値段がかなり高く、 コースやメニューも女性よりは、 少ないのですか・・・
上野 御徒町エリアのラーメン店で、この写真のラーメンを出してるお店はどこでしょうか？ 外国人の友人が一度、偶然食べて再訪したいと相談されました。 もしご存知の方がいましたら、店名等教えて頂きたいです。宜しくお願いします！
友達と長時間ゆっくりお話出来る場所について質問です。前までは、ファミレスでご飯を食べながら談笑していたのですが、会話の内容もあまり公共の場にふさわしくなく、つい声も大きくなってしまうということで、 今回は別の場所にしようと思ったのですが、 なかなか良い場所が見つかりません。 人に会話を聞かれにくく、気軽に行ける場所はないでしょうか？ ちなみに高校生なので、あまり場所取りにお金を使いたくありません.....。
至急です。広島駅新幹線口改札内で、6時台に開いている駅弁やさんを教えてください。できれば場所も教えて欲しいです。
ストッキングの自販機の設置場所について！ 知っている方、よろしければ教えて下さい お願いいたします！ 私は、古い自販機に興味があり その一つに、アツギさんのストッキング自販機に興味があり是非とも見て見たいのですが、皆さまで、もし見た！あそこに有るよの情報が有れば教えて頂ければと思います！ よろしくお願いいたします！
川越駅の改札前でたまに露店をやっているのを見かけますが、2016/7/1に出店していた本わらび餅のお店がとても美味しかったのでメモを残したのですが、そのメモを紛失してしまいました。 そのお店の名前を知っている方いらしゃいましたら教えていただけるとありがたいです。
にごり湯で有名な温泉地を教えて下さい。 福岡県久留米市に住んでます。 近場であるのなら近場が良いです。
涌き水について教えて下さい。 岐阜県郡上市、八幡西中学校から県道61号を南へ 少し行った長良川沿いに写真のような 水場があります。いつも豊富に水が流れているのですが、 ここのお水は飲めるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら 教えて下さい。
9月5日に箱根へ写真を撮る旅行に行きたいのですがどの様なルートが、おすすめですか？予算は特に儲けてないです。あと日帰りで行く予定です。 教えてください！
近々深夜に仙台〜横浜まで高速使って車で行く予定です。 サービスエリアで途中車中泊しようと思ってますが、行く途中で24時間やってるサービスエリアはありますか？ また入浴できるサービスがあったら知りたいです。 一応お風呂入ってから行く予定ですが念のため…。
これはどこのかき氷のお店だかわかる人いますか？教えてください。
埼玉県のマルイ大宮店の2階に、Bloomというアクセサリーショップがあったはずなのですが修理の依頼をしようと思い、電話番号を調べようとマルイのサイトを見てもフロアガイドに載っていませんでした。 最近潰れてしまったのでしょうか？
宇都宮グランドホテルに宿泊する予定で、周辺でコインランドリーを探しています。 よろしくお願い致します！
林檎の花が咲いている暖かいところならどこへでも行きますか？
8/20の小千谷まつりの花火について上記の花火に行くことになったのですが まつりがメインということで 出店を回ってみようと思います。 花火は横長で広範囲のものだと聞いたのですが 出店のあるところから見えるのでしょうか。 それともある程度場所を異動しないと全体を見ることはできないのでしょうか。 おすすめの見やすい場所があれば教えていただきたいです。 土地勘がないのでGoogleMAPで検索できるような回答がいただけると助かります。 よろしくお願いします。
福岡県春日市にある、爬虫類専門店ビッグアニマルは閉店したのですか？
おもちゃ屋さんでアニメグッズが置いてありそうなお店はありますか？ もしくは、あまり知られていないけどアニメグッズが置いてあるお店などありませんか？ ありましたら、ぜひ、教えて頂きたいです。 全国チェーンのお店でしたらそのお名前を教えて頂きたいです。 兵庫県在住のものです。あるゲームのグッズが欲しいのですがもうアニメイト様など有名なお店では売り切れてしまっていてあまり、ひとけのなさそうなお店で探したいと思って質問させて頂きました。 オークションなども考えましたが高額なので、オークションで買う前に探しに行こうと思いまして…。 できれば兵庫県県内でアニメグッズが売ってそうなお店はありますか？ 読みにくい文章をここまで読んでくださってありがとうございます。回答よろしくお願いします。
長野県安曇野市から行くオススメの海を教えてください。 --- 昨年の春に長野県安曇野市へ引っ越してきました。今週末に家族で海へ行こうと計画しており、中信地方でいう「海」は主に『新潟の海』だそうですが、 具体的な海水浴場はどこがオススメでしょうか？ （小4と小2の男の子がいます）
コイン500枚！大至急聞きたいのですが、千葉駅周辺で釣り餌が売っている釣具店ありますか？ネットで調べても、閉店していたり、情報が古かったりと、よくわかりませんでした。
全国津々浦々ラーメン屋めぐりの旅に出ようと思っています。 皆様のおすすめのラーメン屋さんを教えてください！
【早急】 大阪の梅田あたりの画材屋さんで、大判かA4ぐらいの大きさの水彩紙がほしくて探しています…。 その場所以外でも売っている所がありました、どなたか知っている方、教えてくださると助かります！(;o;)
池袋にボーカロイド本体が売っている店はありますか？ 鏡音リンレンV4X、または初音ミクV3が欲しいです。 近いうちに池袋に行くので、その時に買えたらいいなと思い質問させていただきました。
すいません、群馬県にコメダコーヒーはありますか？それと前に噂で聴いたのですが、ヨーロッパ家具?イケヤIkEAとかって前橋に出来る話し聴きましたがどうなりましたか？地元の方でわかる方教えて下さい。
北海道日本ハムファイターズの札幌ドーム移転(新本拠地問題)はあれから報道されましたか？2023年完成予定だと言われていますが日本ハム球団は東京ドームでも主催試合を行いますので北海道ではドーム球場ですか？
愛知県の豊川市周辺から豊橋駅ぐらいまでの範囲で安いカラオケを探しております！今度豊川の方へ行くので教えていただきたいです もしよろしければ、値段なども詳しく教えていただけると嬉しいです。カラオケは1人で行く予定です よろしくお願いします！
今月の後半に沖縄へ家族旅行に行くのですが、那覇でのディナーで三線の弾き語りが聴けるお店を探しています。ネットで探すと｢民謡居酒屋で盛り上がろう｣などと、見つかるものは参加型のものばかりで、ゆっくり聴ける所が見つかりません。生演奏で落ち着いた雰囲気のお店を知ってる方教えてください。
東京駅八重洲通 夜行バス今夜夜行バスに乗って東京から大阪まで行くのですが、乗り場が東京八重洲通りとなっています。東京駅からの詳しい行き方を教えて下さい。調べてみたのですがいまいち理解できませんでした。 画像ではこことなっています。 それと、八重洲通りにはバスを乗るまで待っていられる待機室みたいな場所はありますか？
横浜でバスケができる公園を探しています！バスケットゴールがある公園はたくさんあるとは思いますが、自分が仕事のため夜21時以降でできる場所を探しています。知っている方がいれば是非教えてください。近くに駐車場もあれば嬉しいです。 よろしくお願い致します。
至急 仙台で美味しいラーメン屋と、飲みに行ける所を探しています おすすめはありますか？ 条件としては仙台駅から近い場所だとありがたいです
長野県に遊びに行くのですが北部辺りで無料で川遊びと日光浴が出来る場所はありますか？
名古屋市内または周辺で、福岡県のお土産を買うにはどのお店が良いでしょうか？調べると 福岡県名古屋事務所、中日ビル、高島屋鈴懸など色々なお店があるようですが、どれも行ったことがないためお薦めして頂きたいです。 煎餅やチョコレート、クッキーなど人数分あって日持ちするものがいいです。ケーキや和菓子などはNGで(￣▽￣;) 九州の方に旅行に行ったのですが、お土産が足りなくて困っています。 上で挙げたお店以外にもお薦めがあったら教えてください！お願いします！
おしえてください ８月の沖縄本島の旅行についてです 他のサイトで質問しましたが、なかなか回答がつかず・・また、匿名はやめたほうが質問がつくということで・・こちらでお願いします。（マルチではありません） 観光場所や行程についてアドバイスをお願いします ８月末に４泊５日で、沖縄本島に行きます 下の行程について ①どこの観光をいれるととさらによくなるか ②昼食や夕食のおすすめを教えてくください。 いろいろアドバイスください とくに夕食については、ブセナで食べるととても高いので、１日くらいはいいと思いますが、そとでも食べたいと思っています。アドバイスお願いします [１日目 オリオンモトブ泊] 午前：朝一の便で羽田から沖縄へ 午後：オリオンモトブチェックイン→ビーチ＆フヌギ並木 [２日目 ブセナ泊] 午前：美ら海水族館 午後：ブセナへチェックインでビーチへ [３日目 ブセナ泊] 午前：本部元気村でイルカの体験 午後：古宇利島ドライブ（今帰仁城跡も） [４日目 ブセナ泊] 午前：ホテルでゆっくり（ビーチ） 午後：ホテルでゆっくり（ビーチ） [５日目] 午前：ホテルでゆっくり（ビーチ） 午後：首里城、沖縄ワールド→最終便で羽田へ １日くらいはホテル（ブセナ）で夜ごはんもいいかなと思っています。 毎日ブセナだと飽きるかなと。。 チケットは、ウルトラ先得でとってあります
奈良の学園前近辺で、４歳のこどもが遊べる室内の施設を教えていただけますか。 近々学園前の実家にお盆休みで帰ります。こどもの遊べる施設に詳しくなくて困っています。赤ちゃんもいるので、室内の遊び場を教えてください！電車で西大寺、奈良駅方面に行くのも可能です。
東京やその周辺に、本当に出る、あるいは写るといった心霊スポットはありませんか？ ネットの心霊スポットランキング的なのは全然あてになりませんでした。今まで「絹の道」「旧吹上トンネル」「八王子城」に行ったのですが、何もありません。 できれば、「人が沢山亡くなった場所」とか「○○な気がした」「○○っぽいのが写った」等ではなく明らかに霊がいる、霊が確認されたような場所がいいです。 回答よろしくお願いします。
北海道岩見沢市近辺の天体観測スポットについて北海道の岩見沢市近辺にある良い天体観測スポットを教えていただきたいです。 天体観測に関しては初心者ですので、待って行った方が良い持ち物や、注意点なども同じく教えていただければ幸いです。
この下の画像はなんていう建築物ですか？大江宏さんが関係あるそうなのですが、調べても見つかりません。 木造建築に詳しい方、回答お願いします。
奥多摩湖周辺で癒しスポットはありますか？嫌なこととかあった時やまったりのんびり癒されたいと思ったときに行こうと思うのですが。 奥多摩水と緑のふれあい館とか奥多摩湖いこいの路はなかなかよさげな感じがしてますがどうですか？ 他にも癒しスポットがあったら教えてください！
至急御回答お願いしますJR大阪駅周辺でドリンクバーがあるファミレスはないでしょうか？ 出来れば大阪駅から歩いて行ける距離でお願いします
金沢の変わった雑貨屋さんを探しています。 １０年ほど前、金沢駅周辺に遊びに行った時に見た雑貨屋さん？の場所が思い出せません。 何とも面白いお店で、外国製の「めまいがするジュース」とか「ゴキブリのフィギュア」とか 変な商品、奇抜な商品が沢山売っていました。 また行ってみたいのですが、店名や場所が思い出せません。 ご存知の方がいたら教えて下さい。 たしか金沢駅からそのお店へ歩いて行った記憶があります。 一軒屋ではなく、ビル内のテナントだったと思います。
大阪の天王寺や難波周辺で、男の客でも、資格ありのプロが行う 整体、マッサージやカイロプラクティックを受けられるお店は ございますか？ やはり、女性客限定のお店が殆どですか
らしんばん天王寺店って、アニメイト天王寺店があるビルにあるのですか？
３年前の夏に甲子園で高校野球観戦の後近くにある大衆浴場に入ったんですがまた行きたいんです。ただ名前を覚えてません。電気風呂 ジャグジー サウナが有り比較的新しいかったです。そこの電気風呂が程よく気にいり忘れられません。2〜3件先にコンビニが有りました。たったコレだけの情報しかありませんが心当たりのある方、名前だけでもいいので教えてもらえませんか？料金も覚えてませんが安いと思った事は覚えてます。
名古屋市と豊田市の草野球チーム・社会人野球チーム・会社の野球チーム・大学野球チームの試合予定はどこで分かりますか？豊田市に住む予定の野球ファンです。 時間があるときにフラッと行って観戦できればいいなと思っています。 試合が見たいだけなので、上で書いたチームならどこでもいいです。 球場のサイトには全ての試合予定は書かれていないですよね？（あまり知られていないチームは書いていないかと思いました） チームの名前を知って、そのチームのサイトを見るのが一番いいですか？
名古屋から九州に帰る途中に、魚など海のものが美味しく頂ける宿を探してます。山陰山陽四国関西、広い範囲でオススメありませんか？温泉あれば最高、無くてもいい、価格は高めでも良い所探しています。
場所がどこかわかる方、教えてください。多分、都内のビルの屋上と思います。後ろに写ってる建物に特徴があります。
春日部で一番近い海ってどこですか？
愛知県 小牧市 常普請１－４０はどうなっていますか。 以前行ったことがありなつかしくなりました。
西武新宿線花小金井駅付近で勉強のできる場所を探しています。 事情により家で勉強しづらくなってしまいました。 時々利用していた嘉悦大学の図書館も日曜などちょくちょく閉館しているので困っています。 ファミレスも考えましたが、夏休みということもあり、追い出されないかと思うとちょっとどうなのかなぁと…。 ちなみにマクドナルドは机がかなりべたべたしているので勉強できそうにないですm(__)m また、市の図書館に聞いたところでは、図書室は読書や調べものをするところで勉強場所ではないそうです(T . T) 駅から徒歩20分以内におさまるような近場で勉強できる場所はないでしょうか。 よろしくお願いします。
愛知県 小牧市 常普請にはコンビニはありますか。
愛知県 小牧市 常普請には学校はありますか。
愛知県 小牧市 常普請１－４０はどうなっていますか。
フィリピンペソから日本円への両替について 今度フィリピン人の友人が東京に遊びにきます。その際に、フィリピンペソから日本円への両替が必要になってくるのですが、東京都内でフィリピンペソから日本円への両替を受け付けている銀行や両替所などは、どこがあるでしょうか？ できればレートが良いところを教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
大阪の環状線に乗っていると見える赤い十字架のついたマンションのような建物について。 数年前、大阪の環状線に乗っている時に赤い十字架のついたマンションのような建物を見ました。その建物が何なのか気になりましたが、内回りか外回りかもわからなくなってしまい、どのあたりにあったか思い出せません。 デザインとしては、白地に赤い十字架がついていました。 赤い十字架のついたマンションのような建物の正体、もしくはそれらしき建物のことを知っている方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんか？
アトピー治療について女医で新宿から池袋周辺にあるオススメの皮膚科ありませんか？？口コミを見ても、3件ほどしか無いのでどれも信ぴょう性が薄い気がしてしまいます。
神戸市兵庫区湊町にある2LDKのマンションを購入を考えてるのですが、治安などが心配です。購入しても数年後、売りだしたり賃貸住宅で出しても買い手や借り手はつくでしょうか？ 神戸駅まで徒歩7分です。 不動産屋に聞いても良いことばかりしか言いません。 アドバイス下さい。
彼女とのデートについて岐阜県住みの高校生ですが、岐阜、愛知、三重など東海エリアで日帰りで行けるおすすめのデートスポットをできるだけたくさん教えてください！ ちなみに彼女は絶叫系が苦手で、富士急のようなところは行きたくないらしいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
愛知県 小牧市はどうなっていますか。 以前住んでいたことがあり、なつかしくなり知りたくなりました。
茨城県ひたちなか市で行われる8/13のロッキンに行くのですが、予約するのを大丈夫だろうとだらだら伸ばしていたら、とうとうアクセスツアーが売り切れてしまいました。10:30から始まるグループのを見たいので、それまでにどうしても間に合いたいです 京都から行くにはどのようにして行けばいいでしょうか
神戸ハーバーランド温泉のリラックスルームで1泊は可能ですか?深夜料金がかかって3800円で1泊出来ると考えて良いでしょうか。
愛知県 小牧市 常普請にはどんな店がありますか
関東近辺で、とにかく安いウィークリーマンション賃貸を教えて下さい。
仙台港の周辺でコインランドリーある場所しりませんか？ （たまに仕事で大型トラックて泊まることが あるので）
今度群馬県松井田町に用事があり行く予定です。子ども2人つれていきます。質問ですが、周辺に宿泊施設はありますか？ネットでみると、ルートイン安中が近いような。磯部温泉は遠いですか？ それと、その周辺で幼稚園の子どもが楽しめる遊び場がありますか？ 教えてください。
近々、福井県の水晶が浜近くのキャンプ場にキャンプに行く予定です。食材をキャンプ場近くで買いたいと考えているのですが、敦賀市内まで戻らないとスーパー等は無いようです 海の物は「日本海さかな街」に買い出しに行くとして、スーパーはどこがオススメですか？
堺泉北道路の取石ＩＣからりんくうタウンまでの間で、お勧めの飲食店は？平日夜の9：30～10：00くらいに取石ＩＣに着きます。そこからりんくうアウトレットまでＲ２６まで行きます。 その間に、お勧めの飲食店はありますか？粉物、麺類、どんぶりものなど、大阪らしい、Ｂ級ぐるめが好みです。 また、その間の走行所要時間は、どれくらいでしょう？
スパワールドには夏期限定の屋外プールがあり「ビビッTOWER」というスライダー(?)があると聞いたのですが、これはいつまで実施されるのでしょうか？また、この屋外プールや「ビビッTOWER」に 追加料金は掛かりますか？ HPを調べても情報が出てこなかったので教えてください。お願いします。
愛知県 小牧市 常普請3-58どうなっていますか。 懐かしくなって知りた くなりました。
彼女と買い物したあととかに公園に行って草原で寝そべりたいのですが、愛知県ではどこがありますか？？
子供達がはしゃいでも迷惑がかかからず、 花火が出来る場所って瀬戸市に有りませんか？ (公園は愛知県の条令により、花火禁止です。)
北名古屋市で花火をしても良い公園はありますか？
友達から聞いた話なんですが、東京にエッチが上手いかどうかを判定してくれるお店があるらしいのですが、本当ですか？
高松駅、レクザムホールの周辺に徒歩で行ける場所でプリクラをとれるところありますか？
兵庫県に在住の方に聞きます。 兵庫県内にトミカなどを取り扱うミニカー店ってありますか？ 知っていたら教えてください。
以前、釜山でナッチポックン（タコの辛い鍋のようなもの）を食べ、とてもおいしかったのですが、 その中にホルモンも入っていたので今まで食べたナッチポックンよりおいしかったように思います。次回はミョンドンにいくのですが、おなじようにホルモンの入ったナッチポックンが食べられるお店を ご存知であれば教えて頂きたいのですが、どなたかご存知方はいらっしゃいますでしょうか。 よろしくお願いします。
山梨県にある寺についてです。 以前墓参りで一度行った寺なのですが、名前もどこにあるかも詳細な事を覚えていません。 調べたところ、円明寺という寺の可能性があるよですが、確信が持てません。甲府駅から車で行ったのですが、終盤、大きな通りで片方に直売所？で反対側に案内所？みたいな場所を通りました。 誰か特定お願いします！！、！
蒲郡信用金庫の旧本店の住所を教えてください。もう情報が無くなっていて検索しても出てきません。
愛知県 小牧市 常普請2-69にはどうなていますか。懐かしいです。
愛知県 小牧市 常普請1-36はどうなっていますか。空き地ですか。
空き缶をまとめて捨てたいのですが、市ヶ谷か飯田橋のあたりで空き缶回収(リサイクル回収のような)店頭回収しているところはありますか？
のびーるお餅のあるゲーセンは北海道にありますか？札幌か小樽のゲーセンにあれば教えていただきたいです！ カテゴリー違いでしたらすいません！
大阪の環状線に乗っていると見える赤い十字架のついたマンションのような建物について。 数年前、大阪の環状線に乗っている時に赤い十字架のついたマンションのような建物を見ました。その建物が何なのか気になりましたが、内回りか外回りかもわからなくなってしまい、どのあたりにあったか思い出せません。 デザインとしては、白地に赤い十字架がついていました。 赤い十字架のついたマンションのような建物の正体、もしくはそれらしき建物のことを知っている方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんか？
山梨県にある水族館を教えてください
探している回転寿司があります 覚えてる事はこれだけです 名古屋市内にある スシロー、かっぱ寿司のどちらか (ハマ寿司、くら寿司ではなかった気がします) そこそこ大きな道路沿いにある近くにイオンかアピタがある ブックオフが近くにあった気がする 以上です。 誰かわからないでしょうか？
湘南で鎌倉や江の島、逗子以外で桜貝が拾える海岸をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けませんでしょうか？宜しくお願い致します。
東京、品川駅、またはその近辺の駅近でベビー用品扱っているお店ありますか？？ 玩具やベビー靴扱っているお店があれば…
グリーンイグアナをだっこできるお店はありますか？出来れば都内希望です(>_<)
ここがどこだかわかる方いらっしゃいますか
8月にひらパーにいく時に京阪のgogoチケットを買おうと思うのですが、1.ひらパーの入場料は無料になりますか。 2.京阪の運賃は行きも帰りも無料になりますか。 お願いします。
霊波之光の写真館？霊波之光を信仰している友人が、霊波之光の教主が葛飾の金町商店街で写真館をやっていたと言っていました。 先日金町に行ったのですが、商店街の面影はなく写真館がどこかも分かりませんでした。 どうやらかなり昔に区画が変わったらしいのですが、霊波之光の写真館なんて本当にあったのですか？ それとも今でも他の場所で霊波之光の写真館があるのですか？ ご存知の方教えて下さい。
【JR博多駅～博多港国際ﾀｰﾐﾅﾙ】福岡市で初の｢連節ﾊﾞｽ｣運行開始､これで渋滞解消になるの?【天神～同ﾀｰﾐﾅﾙ】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●全国一のﾊﾞｽ保有台数を誇る西日本鉄道。 略称:西鉄は8/8､福岡市中心部で｢連節ﾊﾞｽ｣に一般客を伴う試験運行をｽﾀｰﾄ。 ●当面は博多港国際ﾀｰﾐﾅﾙ～天神､同ﾀｰﾐﾅﾙ－JR博多駅の2路線のみの､1日各6往復。 運賃は一般の路線ﾊﾞｽと同一。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=2Y-c5qHMv1U&itct ●ﾊﾞｽ2台をつなげた形の連節ﾊﾞｽは､2台導入。 全長は通常のﾊﾞｽが､約11mに対し､連結ﾊﾞｽは約18m。 (＝機動戦士ｶﾞﾝﾀﾞﾑの全長と同一。) ●試験運行で乗降の所要時間などを調べ､9月中旬以降に天神､博多､博多港国際ﾀｰﾐﾅﾙを含むｳｫｰﾀｰﾌﾛﾝﾄ/WF地区､計3地区を巡る循環運行に入る。 今後､専用運賃を決め､台数を増やしての本格運行を目指す。 ★★天神～WF地区往復便 …天神ｿﾗﾘｱｽﾃｰｼﾞ前発､天神ｺｱ前着 ～国際会議場前･ｻﾝﾊﾟﾚｽ前 ～ﾏﾘﾝﾒｯｾ前 ～博多港国際ﾀｰﾐﾅﾙ ★★JR博多駅～WF地区往復便 …JR博多駅(F乗り場発､A乗り場着) ～国際会議場･ｻﾝﾊﾟﾚｽ前 ～ﾏﾘﾝﾒｯｾ前 ～博多港国際ﾀｰﾐﾅﾙ ●ここでのｳｫｰﾀｰﾌﾛﾝﾄ地区とは､国際会議場･ｻﾝﾊﾟﾚｽ前､ﾏﾘﾝﾒｯｾ前､博多港国際ﾀｰﾐﾅﾙの計3停留所を指す。 ●上記は､WF地区の上記3停留所に関しては､天神･博多駅発便は降車のみ。WF発便は乗車のみの取り扱い。 即ち､ﾏﾘﾝﾒｯｾ～博多港国際ﾀｰﾐﾅﾙ間のみ等､WF内のみの利用は不可能。飽くまで天神/博多駅との往復に特化したもの。 ●2つのﾊﾞｽを連結した連結ﾊﾞｽ。 前方側の車両は､これまで通り､前後にﾄﾞｱがあり､後ろﾄﾞｱから乗車し､前のﾄﾞｱから降りる。 後方側の車両はﾄﾞｱが一つのみであり､乗車/降車とも､当該ﾄﾞｱから行う。 但し､ﾁｬｰｼﾞは前方側の車両の前のﾄﾞｱ側のみ可能。 ↑ 【着眼点】 ●そもそもの導入目的は､福岡都心部の慢性的なﾊﾞｽ渋滞の【JR博多駅～博多港国際ﾀｰﾐﾅﾙ】福岡市で初の｢連節ﾊﾞｽ｣運行開始､これで渋滞解消になるの?【天神～同ﾀｰﾐﾅﾙ】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●全国一のﾊﾞｽ保有台数を誇る西日本鉄道。 略称:西鉄は8/8､福岡市中心部で｢連節ﾊﾞｽ｣に一般客を伴う試験運行をｽﾀｰﾄ。 ●当面は博多港国際ﾀｰﾐﾅﾙ～天神､同ﾀｰﾐﾅﾙ－JR博多駅の2路線のみの､1日各6往復。 運賃は一般の路線ﾊﾞｽと同一。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=2Y-c5qHMv1U&itct ●ﾊﾞｽ2台をつなげた形の連節ﾊﾞｽは､2台導入。 全長は通常のﾊﾞｽが､約11mに対し､連結ﾊﾞｽは約18m。 (＝機動戦士ｶﾞﾝﾀﾞﾑの全長と同一。) ●試験運行で乗降の所要時間などを調べ､9月中旬以降に天神､博多､博多港国際ﾀｰﾐﾅﾙを含むｳｫｰﾀｰﾌﾛﾝﾄ/WF地区､計3地区を巡る循環運行に入る。 今後､専用運賃を決め､台数を増やしての本格運行を目指す。 ★★天神～WF地区往復便 …天神ｿﾗﾘｱｽﾃｰｼﾞ前発､天神ｺｱ前着 ～国際会議場前･ｻﾝﾊﾟﾚｽ前 ～ﾏﾘﾝﾒｯｾ前 ～博多港国際ﾀｰﾐﾅﾙ ★★JR博多駅～WF地区往復便 …JR博多駅(F乗り場発､A乗り場着) ～国際会議場･ｻﾝﾊﾟﾚｽ前 ～ﾏﾘﾝﾒｯｾ前 ～博多港国際ﾀｰﾐﾅﾙ ●ここでのｳｫｰﾀｰﾌﾛﾝﾄ地区とは､国際会議場･ｻﾝﾊﾟﾚｽ前､ﾏﾘﾝﾒｯｾ前､博多港国際ﾀｰﾐﾅﾙの計3停留所を指す。 ●上記は､WF地区の上記3停留所に関しては､天神･博多駅発便は降車のみ。WF発便は乗車のみの取り扱い。 即ち､ﾏﾘﾝﾒｯｾ～博多港国際ﾀｰﾐﾅﾙ間のみ等､WF内のみの利用は不可能。飽くまで天神/博多駅との往復に特化したもの。 ●2つのﾊﾞｽを連結した連結ﾊﾞｽ。 前方側の車両は､これまで通り､前後にﾄﾞｱがあり､後ろﾄﾞｱから乗車し､前のﾄﾞｱから降りる。 後方側の車両はﾄﾞｱが一つのみであり､乗車/降車とも､当該ﾄﾞｱから行う。 但し､ﾁｬｰｼﾞは前方側の車両の前のﾄﾞｱ側のみ可能。 ↑ 【着眼点】 ●そもそもの導入目的は､福岡都心部の慢性的なﾊﾞｽ渋滞の
名古屋駅周辺、栄、大須あたりでスマホのモックアップを購入できる所はありますか？
お祭りの名前を教えてください。愛知県の三ケ根から徒歩10分圏内に住んでいる友達から8月13日にやる近所のお祭りに誘われたのですが、名前も聞いてないので調べられないし友達は携帯を持っていないため連絡も出来ません。 どうにかわかりませんか？よろしくお願いします。 お祭りでは少し屋台が出て、着ぐるみの動物もいるそうです。
パソコンのサイトでカーナビのように目的地までの距離と時間がわかるようなサイトはないですか。
練馬あたりに良い自習できるところはありませんかね？西武池袋線沿いでおすすめの喫茶店、カフェ、自習室などあったら教えてください。
和歌山市か海南市 紀美野町辺りで ブラックバスが釣れて フローター初心者でも安全な野池をご存知の方 教えて下さい。
「２ｍｍ切開ばね指手術」 岐阜県もしくは愛知県で上記手術が出来る病院をご存知でしたら教えて下さい。 数年前、近所の整形外科で妻がばね指（右手）の手術をしました。結果は良好で現在は快適に生活出来ています。ただ、この時は１ｃｍ位切開して手術をし、２週間位は家事が殆ど出来ない状況で実家のお母様に泊り込みで手伝いに来て貰いました。 そして今回、左手も同じような症状になってしまい手術をしたいと考えているのですが、１歳と４歳の子がおり手がかかる状況でまた２週間も家事が出来ないのは困るという事で何か良い方法は無いかと調べていたところ、この「２ｍｍ切開ばね指手術」というのを見つけました。 ぜひこの方法で手術したいと考えているのですが、ネットで調べた範囲では長野と東京と大阪で各１医院づつしかこの手術をやっている病院が見つけられませんでした。この中では交通アクセスを考えると大阪が一番近いので、最悪大阪まで行っての手術を検討していますが、出来ればもっと近場で手術出来たら良いなというのが本音です。どなたか岐阜もしくは愛知でこの手術が可能な病院をご存知の方がみえましたら教えて下さい。
上野近辺にあるメンズファッションブランドのお店あるだけ教えてください！ex)Stussy、WEGOなど
宮城県の人教えて!東北の地震津波で昔仲良くしてた同僚の地元が宮城だという事を思い出し、実家の住所聞いてたんで、手紙出してみたんやけど、(あて所に尋ねあたりません)とスタンプが押され戻ってきました。 住所は 宮城県本吉郡志津川町天〇山 という場所です。 ここは震災で大きな被害を受けた地域ですか？ 復興しているなら今どんな感じになってますか教えて下さい。
8月18日に大阪大学のオープンキャンパスに行きます。その際JR大阪駅から阪急梅田駅へ乗り換えのために移動するのですが、googlemapで見ると連絡通路があるようでした。連絡通路はすぐにわかる場所にありますか？
岡山駅から高知県の鬼ヶ島まで行きたいのですが、 どうやったら一番安く早く行けますか？ 教えてください！
>JR郡山駅からJR福島駅までの間で待合室などで宿泊費をかけずに始発まで一夜を過ごすことは可能な場所はありますでしょうか。また、JR福島駅には24時間営業のガストがあるらしいのですが、そのようなところで始発まで居座って良いものなのでしょうか。今までこういうことをしようと思ったことはないのですが、現在宿泊費を捻出するのが厳しくできれば安くで！と思っています ・・・せっかく回答を作ったので・・・ 駅は終電後に追い出されます。 郡山湯処 まねきの湯 http://www.manekinoyu.jp/koriyama/pc/access.html こおりやま駅前サウナ24 http://www13.plala.or.jp/ekimae-sauna24/index.html 東日本健康ランドカッパ王国 http://www.goko-ken.co.jp/kappa-oukoku/ ネットカフェで仮眠でよければ<寝つけるかは不明ですがｗ> 自遊空間 郡山店 http://jiqoo.jp/shop/9931548/ http://www.ati-koriyama.net/access-and-info/ サイベックスアイランド福島郡山店 http://www.kaji-icafe.com/area/hokkaido_tohoku/koriyama/ http://www.mapion.co.jp/m2/37.39955721,140.36767185,19 複合カフェリラック 新白河店 http://chance.daa.jp/map/sirakawa.html
ポケモンgoをやり始めましたが近くにポケストップがありません。今度の日曜日にたくさんポケストップを回って貯めようと思いますが、愛知県の丹羽郡、犬山市、各務原辺りで効率よくポケストップを回れるところはありますか？ 車で行きますので駐車場が近くにあって歩いて回れると嬉しいです。 また、明治村と日本モンキーパーク(モンキーセンターではなく遊園地の方)にはポケストップはたくさんありますか？最近行って確認した方がいれば教えてください。
アホな質問ですみません。 東京都：ひがし きょうと という場所・地名はあるのでしょうか？
福岡にあるスィーツ 福岡にあるヘンリー・アンド・カウエルという お店はお盆も営業していますか？電話をしたのですがつながらず Yahoo!で検索したところ、トップに閉店と 書かれていましたが、HPには閉店とは書かれていなかったので・・・ また、福岡市内でお勧めのスィーツ屋さんはありますか？ ヘンリー・アンド・カウエル ヘンリーアンドカウエル ヘンリー＆カウエル henry&cowell
明日京都の祇園四条に行くんですが、前からビジネスシューズを買おうと思ってたのを思いだして何処安く売ってる店ありますか？たまにしか履かないので高いのは要らないんです。お願いします。 四条には錦市場に行きますので、出来ればその周辺でお願いします。
今度、福井県に行くことになりまして、その際にカズクラで再現したスタバに行きたいのですが、場所がわかりません。わかる方教えて頂けないでしょうか。
札幌に蒙古タンメン中本というお店はありますか？すすきのにあると聞いたのですが…
この写真はどこのものかわかるかたいませんか？
愛知県三河地区で「毛」の付く地名を教えて下さい
これはどこですか。
これはどこですか。
福島県の県北地区で、24時間営業、もしくは朝7時頃から開店しているスーパーはありますか？
現在、大阪の北港観光バスが運行しているらしい「あびこ天美線」について教えてください。以前運行してた日本城バスバスのサイトからは完全に削除されており、どのような路線（バス停の位置）で運賃（普通・定期）などについて、北港観光バスのサイトでは調べられませんでした。 どこで調べたらいいのかわからないので、よろしくお願いいたします。
都内で一番大きいゲーセンはどこですか？
教えてください( ´ ▽ ` )ﾉ 9月10日に浜松の渚園にワンオクロックのライブに都内から向かいます。 帰り19時にはライブが終わり浜松駅24時の夜行バスに乗るまで時間があるので、お風呂に入りたいんですが、どこか駅近くのお風呂入れる施設ありますか？ できれば弁天島駅から浜松駅周辺があれば嬉しいです。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
【大至急】札幌市内で空いてるホテル、もしくは泊まれる温泉ありますか？今とある事情があって、大人五人と子供二人が家に帰れない状況になっています。 ホテルや泊まれる場所を必死に探しているのですがどこもいっぱいです･･･。 どなたか助けてください。
滝野すずらん丘陵公園の公園内で滝を見る事はできますか？
綺麗な星空が見れる場所は何処かありますか？ドキッとするくらい綺麗な星空、昔見たな〜流れ星がいっぱい☆彡
新宿から伊香保温泉に行きたいと思っています 一番安くで行く方法と、オススメの行く方法(これに乗ると綺麗な景色が見れるからオススメ･･･みたいな)を知りたいです
京都の左京区でお盆もやってるお店教えてください！カフェ、バー、居酒屋さん、何でも構いません。 よろしくお願いします。
愛知県 名古屋がある愛知県。岐阜や静岡は美しい自然が多いイメージですが愛知県に感動できる美しい自然はありますか？ 名古屋以外、田畑や住宅地が多いイメージ。山々は岐阜に行けば沢山見れる。
福岡、博多周辺について質問します。 博多駅の、筑紫口あたりでよくお酒を飲まれる方に質問なのですが、以前あった「タコBAL J's Kitchin」は閉店してなくなったというのは本当ですか？また、いつかまた博多駅付近で再開したいとのご意向だそうですが、確かなことをご存知の方、いませんか？
京都に詳しい方に質問です‼︎京都で地元の方に人気の美味しい定食屋さんを教えてください！
金沢駅周辺で、百番街のお土産屋さんが20:00で閉店するということですが、 20:00以降でお土産を買えるお店はありますか??
日本一怖いお化け屋敷の場所は何処でしょうか？
西表島、珊瑚のかけらや貝殻が拾えるところ。 西表島へ行くのですがバラス島以外で、珊瑚のかけらや貝殻が拾えるところはありますか？ バラス島のシュノーケリングは、数年前にしたのですが透明度はあまりよくなく、魚もあまり見れなかったので今回は行かないつもりです。 ただ、たくさんの珊瑚のかけらがあったのは魅力的でした。 西表できれいな貝殻や珊瑚のかけらがあるところ、良かったら教えてください！
【ﾜｲｾﾂ事件でお騒がせ!､KITTE博多･館長の立原英樹ｸﾝ､(47)】女性派遣社員(21)に抱き着く⇒乳もみ⇒逮捕【開業4ヶ月のKITTE博多､いい宣伝になった?】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●JR博多駅前にある大型商業施設｢KITTE博多｣(ｷｯﾃ博多)館長の立原英樹･容疑者(47)が21歳の女性派遣写真に抱きつき､乳を揉んだ等のﾜｲｾﾂつ行為をしたとして､福岡県警博多署は8/7、同容疑者＝福岡市城南区鳥飼6丁目＝を強制わいせつの疑いで逮捕した。 ●「酒に酔っていて、やったかどうか覚えていない」と話している。 逮捕容疑は8/6午前2時20分頃､福岡市博多区にあるﾏﾝｼｮﾝのｴﾝﾄﾗﾝｽで21歳の女性派遣社員に抱きつき､服の上から右胸を鷲掴みにしたもの。 女性が大声を出した為､逃走したが約15分後､通報を受け駆け付けた警察官に見つかったという。 http://m.youtube.com/watch?v=juaAZPV6Pps&itct ●既に酔っていた立原秀樹ｸﾝは､ﾏﾝｼｮﾝ近くの路上で､この女性を見つけ､ ｢遊びに行こう｣としつこく声を掛け､女性が着いていったとみられている。 一方､別の報道では､しつこいﾅﾝﾊﾟを嫌がり､女性がﾏﾝｼｮﾝｴﾝﾄﾗﾝｽ迄､逃げた所を立原秀樹ｸﾝが追いかけたともあり､ﾜｲｾﾂ行為に至る経緯が錯綜している。 着いていったのはどちらなのか? (後者が真実なのでは。) ↑ ●午前2時台に21歳の女性が路上に一人でいた､との事から､この女性は昼間は派遣社員､夜は中洲のｷｬﾊﾞか風俗嬢の副業をしており､その帰宅途中かと推察される。 仮に､『｢遊びに行こう｣と声を掛け､女性が着いていった』との報道が真実であれば､いわゆる立ちんぼ､あるいはﾃﾞﾘﾍﾙ嬢か。 http://m.youtube.com/watch?v=BwBdTk9d-Lk&itct【ﾜｲｾﾂ事件でお騒がせ!､KITTE博多･館長の立原英樹ｸﾝ､(47)】女性派遣社員(21)に抱き着く⇒乳もみ⇒逮捕【開業4ヶ月のKITTE博多､いい宣伝になった?】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●JR博多駅前にある大型商業施設｢KITTE博多｣(ｷｯﾃ博多)館長の立原英樹･容疑者(47)が21歳の女性派遣写真に抱きつき､乳を揉んだ等のﾜｲｾﾂつ行為をしたとして､福岡県警博多署は8/7、同容疑者＝福岡市城南区鳥飼6丁目＝を強制わいせつの疑いで逮捕した。 ●「酒に酔っていて、やったかどうか覚えていない」と話している。 逮捕容疑は8/6午前2時20分頃､福岡市博多区にあるﾏﾝｼｮﾝのｴﾝﾄﾗﾝｽで21歳の女性派遣社員に抱きつき､服の上から右胸を鷲掴みにしたもの。 女性が大声を出した為､逃走したが約15分後､通報を受け駆け付けた警察官に見つかったという。 http://m.youtube.com/watch?v=juaAZPV6Pps&itct ●既に酔っていた立原秀樹ｸﾝは､ﾏﾝｼｮﾝ近くの路上で､この女性を見つけ､ ｢遊びに行こう｣としつこく声を掛け､女性が着いていったとみられている。 一方､別の報道では､しつこいﾅﾝﾊﾟを嫌がり､女性がﾏﾝｼｮﾝｴﾝﾄﾗﾝｽ迄､逃げた所を立原秀樹ｸﾝが追いかけたともあり､ﾜｲｾﾂ行為に至る経緯が錯綜している。 着いていったのはどちらなのか? (後者が真実なのでは。) ↑ ●午前2時台に21歳の女性が路上に一人でいた､との事から､この女性は昼間は派遣社員､夜は中洲のｷｬﾊﾞか風俗嬢の副業をしており､その帰宅途中かと推察される。 仮に､『｢遊びに行こう｣と声を掛け､女性が着いていった』との報道が真実であれば､いわゆる立ちんぼ､あるいはﾃﾞﾘﾍﾙ嬢か。 http://m.youtube.com/watch?v=BwBdTk9d-Lk&itct
仙台駅のステンドガラス前って、どこですか？仙台住んでますが、分かんないです。出来れば写真欲しいです。
中学生です、 お盆に、彼氏と2人でデート行くんですけど、遠出したいんです 電車で行けて、大阪、そして、涼しいところってないですかね？？
海釣りはちょいちょいやっているのですが、川釣りは初心者です。 静岡県西部で初心者でも釣りやすいスポットってありますかね？ 佐鳴湖は水が汚いみたいなことを良く聞くのですが、じっさいどうなんですかね？ どんな魚が釣れるかも教えてくれると嬉しいです。 回答よろしくお願いいたします。
二条駅の周辺に徒歩で行けるショピングセンター イオンモールみたいなとこはありますか
富山県富山市水橋に住んでます。 富山市内にむりで使えるバスケットゴールがある公園などが有ったら教えて下さい。
愛知県の海で・綺麗な海 ・民宿 ・駐車場あり のところを教えてください。
こんにちは。 私は、牛乳瓶のふたを集めてましてお尋ねしたい事があるのですが、群馬県の貝瀬ミルクプラントさんは現在でも営業していますか？ 宜しくお願いします。
この画像の場所分かる人いませんか？ 知っていたら教えてください┏○ﾍﾟｺｯ お願いします。
大阪駅周辺の少し小腹がすいたお腹を満たす程度のおしゃれなお店知ってる方いたら教えていただきたいです！あと暇つぶしになる場所も教えていただきたいです （高校3年）
海に遊びに行きたいのですが、東京周辺から近く電車で片道1500円以内くらいが予算で、比較的綺麗な海はありませんか？シャワーの設備があると嬉しいです！ よろしくお願いします！
鳥取市で一番安い証明写真知っている方教えてください。
意外？妥当？東京で外国人観光客が実際に訪れた街トップ10発表！あなたが外国人にオススメしたい街は？ 参考URL：意外？妥当？東京で外国人観光客が実際に訪れた街トップ10発表！ http://news.goo.ne.jp/article/tokyocalendar/trend/tokyocalendar-art...
こんど広島の本通り辺りに買い物＆遊びに行くつもりですが上の男の子はジャンプショップで買い物 するのですが、下の女の子（小4）が喜ぶようなお店は無いでしょうか？キディランドの様なお店があれば良いのですが、どなたか詳しい方お願いします。
おおさか東線沿線は、概して治安、ガラが悪いですか？
どこかで講義をできれば土日でしているところはないですか。 受講料も安いところがいいです。
自転車で恵庭から苫小牧に行くとき千歳を通るのですが、空港の近くの複雑な道って自転車通行可能ですか？
福岡で女性一人でも楽しめる満喫できるところがあれば、教えてください☆☆あまり、騒がしいところではなく のんびりできるような自然とかも感じれる場所が気になっています。 大宰府、八女、柳川など南部ではないところで、ありませんでしょうか？？
和歌山の田辺、白浜辺りへジェットや海水浴をしに行く予定ですが、初めてのため近隣のルールが分かりません。ジェットで休憩できるスポットや、近くでアンカーを降ろしてか、係留して海水浴場に行ける場所はあるのでしょうか？ 何か情報があれば教えていただけますでしょうか。 宜しくお願い致します。
明日、高松市にいきます。どこかスポットありますか？
今夏に家族で白浜のとれとれヴィレッジに泊まりに行きます ヴィレッジ内、もしくは周辺で手持ち花火ができるような場所はありますでしょうか？ ご教授よろしくお願いします
都内か千葉船橋あたりで、図書館かどこかなんでもいいので、結構遅くまでやってて、勉強しやすい場所はありますか？
京都桜観光の場所について！質問１ 京都桜観光京都東インターからっ京都駅方面って来週末昼車渋滞しますか？動きますか？ よろしくお願い致します
９月の頭に夏休みが取れそうなので、三泊で熊本に行こうかと現在計画中です。初日が午後便で飛ぶ予定なので、実質は２日半位の滞在なのですが、二日目以降の行程で天草に行こうか、阿蘇に行こうか。また、それ以外の地域に行こうかとなやんでいます。 土地勘もなく、少なからず地震の影響も残っていると想像出来ますが、地元の方のオススメスポットなどあれば、教えて頂けるとありがたいです。 旅行者の情報としては ・三十代の夫婦。旅慣れはそれなりにしている。 ・二人とも美味しいものに目がない。 安くて旨いならなおよし。こじゃれたレストランより、スーパーで地の物を買って食べるのが好き(笑) ・泊まりはある程度目星はついている。ただし、変更可。ホテルよりも民宿・ドミトリーが好き。 ・妻は離島好き。夫は歴史とドライブ好き（二人とも運転も電車・バス旅どちらも好き） 以上の情報でオススメスポットあれば教えて下さい！
今度夜行バスで東京(新宿)に行き、朝用事まで時間があるので軽くシャワーや化粧をしたいと思っています。 それを出来るところを調べたところリラックススパかルビーパレスがいいなと思ったのですが利用した事ある方、どちらがおすすめですか？ 出来れば、リラックススパ、ルビーパレスのメリットデメリット書いて頂けるとこちらとしては有難いです！ 宜しくお願いします。
森永製菓のマリービスケットサンドアイスを神戸市内または名古屋市内で探しています。売っている店を知りませんか？ 回答よろしくお願いします。 https://www.morinaga.co.jp/ice/syouhin/sand/
以前にも質問しましたが解決せず再度質問させていただきます 北九州小倉の川沿いにある レストラン？洋食屋さん？を 探しています。 添付写真のように窓際にカウンターが あり窓の外に川がみえ、川を眺めながら 食事しました。 船もとまっていたような... カウンターは横長の３人くらい 座れるベンチのような 椅子が窓際にズラ～っと並んでいて 背中の方は、すぐ壁でした。 オムライスがメニューにありました。 小倉駅からは、だいぶ歩いたところに あったとおもいます。 心当たりないでしょうか？
この画像の場所分かる人いませんか？知っていたら教えてください┏○ﾍﾟｺｯ お願いします。
この写真、京都の鴨川なのですが、具体的にどこかわかる方いらっしゃいますか。
富士マリンプール、三島からどーやって行けばいいですか。教えてください！！(車以外で)
札幌の中央区で服を売りたいのですが、一番高価買取を行ってるのはどこでしょうか、、、今の所は狸小路のセカンドストリートで売ろうかと思っています！ 近場でどこかお勧めのところはありませんか、、、、、、 もし、なければセカンドストリートでは狸小路に2店舗ありますが、どちらがよろしいでしょうか？お願い致します！！
ネカフェ910について ・部屋の照明って自分で調整できますか？
西宮原2、3丁目辺りはかつての（今も？）部落ですか？
愛媛県松山市内でおすすめの動物病院で安いところないですか？
一人旅でサービスエリア巡りドライブが好きなのもあり、一人で高速ドライブに行こうと考えております。 石川県の小松インターからスタートするつもりです。 どこかおすすめなエリアや、サービスエリアをご存知の方がいましたら、ぜひ教えてください。
福島県の喜多方辺りの良いラブホを知りませんか？出来ればURLをはって欲しいです。
私は今度ディズニーに行きます。隠れミッキーをぜひ探したいのですが、その隠れミッキーがある場所が分りません。ランドとシーに行くので、その二つにある隠れミッキーを教えて下さい。（なるべく全部）
この写真は、多分札幌市広島大曲付近だと思うのですが、詳しくわかる方はいますか？交差点名も黒いパネルで消されています。 見づらくて申し訳ありませんが分かる方がいれば教えてください。
大手町アマン東京は何処の出資外資系ですか？香港系とか？ 教えた下さい。
外国語学部の進学を考えています。 北九州市立大学も選択肢の一つですが、暴力団の抗争事件に巻き込まれ、流れ弾があたる可能性があるから、絶対に不可と親が言います。 実際はどうなのでしょうか？
お台場でプリクラ撮れる場所ってどこですか？緊急です。お願いします。
盆前に仏壇に備えてる仏具（花立や線香立）など買い替えようと思っています。 今まで使っていた仏具の処分方法はどうすれば良いのか分かりません。 そのままゴミ出しと言うわけにはいかないと思います（＾＾； ご存知の方がおられましたら教えて頂くと幸いです。 宜しくお願い致します。
名古屋の上飯田駅周辺もしくは平安通駅に無料の駐輪場はありますでしょうか？自転車を置きたいためです。 もしなければ置くことのできる場所はありますか？ 有料の場合値段も教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
今度北九州市に旅行に行くのですが、ガンプラメインで旧キットが多く置いてあるお店はありませんか？旧キットでなくてもここの品揃えは普通のショップとは違うぞ！というお店がありましたら、ぜひ教えてください。
今年のＤハロで魔法にかけられてのジゼルの仮装をしようと思っているのですが、(1番最初に出てくるピンクのドレスか、カーテンで作った緑？青？のドレスです) そのようなドレスなどはどこで買われるのでしょうか… また、ネット販売ではなく直接着れる所がいいです 要望が多くてすいません
名古屋守山区から一番近い海はどこでしょうか？
名古屋駅周辺のアニメショップとカードショップを教えてください！アニメショップは中古取り扱い店なども教えていただけると嬉しいです！ カードはヴァンガード、遊戯王を見ようと思っています！ 朝から回る予定なのでおすすめの回り方などありましたらアドバイスお願いします！ よろしくお願いします
仙台駅のずんだシェイクって何階のどの辺で売っているのでしょうか？
質問です 自分はマンガ喫茶やネットカフェに行ったことがありません マンガ喫茶とネットカフェの違いはなんですか？ また今度都内のマンガ喫茶かネットカフェに行こうと考えています そこでネットカフェなどを調べたら宿泊？とか出てきましたが２、3時間だけいることは可能なのでしょうか？(暇つぶしです) また料金はいくらぐらいかかるのでしょうか 未成年はマンガ喫茶やネットカフェにいっては、いけないのでしょうか
アクアラインから千葉県長生郡一宮町の道中、多少はずれてもいいので、野菜、できたら魚が新鮮な物が手にはいるところはありますか?
強姦魔(中国)が「声を出すな」と被害者を脅迫。翁長、どうするんだ？沖縄県・尖閣諸島周辺で中国海警局の公船(6隻)と多数の漁船(230隻)の航行が確認された問題で、中国外務省報道官は6日、「日本側が冷静に対応し、情勢の緊張と複雑化を招くいかなる行動も取らないよう望む」とする談話を発表
私は栃木に住んでいるのですが、鹿沼市周辺でダンスの練習ができる場所を探しています。人数は2人で、鏡のある部屋を使用したいと思っています。 また、人数が少ないので会議室等の狭い部屋でも結構です。 回答よろしくお願いします。
秋に東京に旅行するのですが、日ノ出屋洋品店 原宿店が今もまだあるかどうかご存知の方いませんか？いたら教えてください。
下曽根の「ザ・モール小倉」の後に入る予定の「サニーサイドモール小倉」とは同じモールグループですか？ ちなみにボウリング場もありますか？
下の曲名わかり方いますか わかっていることはこれだけです さっきＮＨＫＢＳのリオ五輪の放送のＢＧＭとしてかかっていた 若い女性ボーカル 恐らくピンの歌手歌詞の途中に「約束の場所」が出てくる 歌詞をもっと聞こうとしたら途中で曲が終わってしまい聞けませんでした。
大宮駅からいちばん近い避暑地は何処ですか!!
これってどこからの景色ですか？
広島市近郊で初級者向けのヒルクライムコースがありましたら教えて下さい。最近自転車に乗り始めたのですが初心者にちょうど良い難易度のコースを走ってみたいです。どこか良いところはないでしょうか？
博多駅近辺で、オススメのランチはありますか。 当方、福岡市在住者です。 今度、東京在住のいとこ夫妻が福岡に遊びに来ます。 ランチでもどうかと誘われましたが、場所は任されました。いろいろ探してますが、皆目見当がつきません。 と言いますのは、いとこ夫妻には幼い子供がいるからです。 博多駅付近で、幼い子供がいても安心してランチが楽しめる場所を探してます。 ご存知の方、情報をお願いします。
豊中市内で、美味しい ご飯屋さんあれば教えてください！！
【至急】タロット占いで敷く、タロットクロスを探しています。できれば8/13（土）中に入手したいと思っています。埼玉県在住ですが、都内までは外出可能です。どこか打っている場所があったら教えてください。
エクステ、またはヘアーカラースプレーはどういったお店に売ってありますか？佐賀の鳥栖に住んでいます。周辺に売っているお店で何か知っているところがあったら教えてください。 今度博多と佐賀駅やモラージュ佐賀にも行くので、 博多駅周辺、佐賀駅周辺、モラージュ佐賀にもそういったものが売ってあるお店をご存知の方は教えてくださると助かります。
大阪市内で、腕のいい精神科・心療内科を探しています。 情報提供ください！！
埼玉の河川敷を探しています。ネットには載ってないような無料でできるところがあれば教えてください。水がきれいで 岩魚や山女魚がいるようなところありませんか？よろしくお願いします ⤵
大阪市営バスについて ①定期販売はお盆関係なく通常通りの営業時間でしょうか？ ②お盆の間のダイヤ(時刻表)は通常通りでしょうか？ お盆関係なく仕事をしている友人が 上記を調べたそうですが、 出てこず、こちらで投稿しました。 普段の通勤がバスですが、 日頃から時間ピッタリにほぼ来ないので、 きちんとした時間が解らないそうです。 ※5分、10分と遅れる場合も事も多いとか。
色々な大型店舗を教えて下さい。ホムセンやスーパー家電量販店等ジャンル問いませんが場所は関東(北関東以外)でお願いします。ちなみにコストコ・ダイソーは行ったこと有ります。宜しくお願いします！
緊急！！！！ここどこ？？？
友人と岡山から大阪へ旅行へ行こうと考えています。軽自動車で行く予定です。土地勘がまったくありません。 岡山から大阪 難波から太陽の塔？エキスポシティ？ エキスポシティからひらかたパーク の高速料金、かかる時間などが知りたいです。 知恵袋を使うのが初めてで書き方があってるか分かりませんが どなたか教えていただけませんか？ よろしくおねがいします。
埼玉県って結構何処に行くにも便利な県だと思うんですが、何でダサい扱いされるんですかね。後、空港があればすっごく便利な県ですよね。自分も中学生までは、埼玉県内に住んでいたんですけどね。 野球は、ライオンズあるし、サッカーは、レッツとアルティジャあるし。 ダサいところってどんなところが埼玉県はダサく感じますか？
神奈川で、駅から近い回転寿しを探してます。
箕面市の桜ヶ丘動物病院の南の敷地に、何が建つかご存知の方、教えて下さい。 更地になって、高い塀で囲まれていますが、物件名など、まだ記載されていません。 この近くの物件を検討しているので、教えて頂ければ助かります。
8/11に発売となった「カゴメトマトジュースプレミアム」を探しているのですが、見付けられません…。旅行先でお試し中という事でトマトジュース嫌いですが試しに飲んでみたら美味しかったので、夏バテしている知人に飲ませたくて探しています。 静岡県なのですが、スーパーチェーンとかコンビニとかドラッグストアーとか、売っているのをご存知でしたら教えて下さい！
このクレープ、どこのお店のものか分かりますか？九州にあるお店だとは思うのですが…
新潟市で星空が見たいです。今月の12日頃がペルセウス座流星群の見ごろだと聞きました。 浜辺でも展望台でも構いません。 新潟市内もしくは、〜1時間圏内にある場所で星空の綺麗なところを教えていただきたいです。 ただ時間が午前２時頃になるので、その時間に解放されているところだと助かります。 過去に似たような質問もありましたが、数年前のものであったり時間帯の都合もあり、質問させていただきました。
天皇皇后様が日々どうしていらっしゃるかが分かるサイトはありませんか？ この夏のご予定が知りたいです。天皇皇后様が日々どうしていらっしゃるかが分かるサイトはありませんか？ この夏のご予定が知りたいです。
東京工業大学の大岡山キャンパスに近くて、格安なカプセルホテルはどこですか？
梅田、尼崎方面で朝八時ごろからやっている理容店はありますか？ お店に直接お願いして店あけてもらうのも考えましたが一見のおみせばかりなので・・・
この廃墟の写真がどこかわかる人いませんか？
名古屋ではガリガリ君リッチをなかなか見ないのですが、どこか売ってるところありますか？イオンで普通に売っていますか？教えてください。
やはり、クラシックギター教室含め、 ギター教室の生徒さんは、 男より女性の方が圧倒的に多いのですか？
藤野？相模湖？の温泉について質問です。 いま、どこにあるか分からないのですが、、どこだったかわかるかた、お願いします。 昔ですが、中央道で藤野インターか相模湖インターでおりて、日帰り温泉にいきました。 地味な日帰り温泉で、昔は顔マッサージのおばあちゃんがいました。 男女湯と食事処、売店がありました。 女性ロッカーには、ヨモギ蒸しがありました。 いったいどこの何温泉だったのか、、また行きたいと思い、 相模湖インターでおりて、ネットで調べて、やまなみ日帰り温泉もいう所に行きましたが、どうも記憶と違います。 改装したのかもしれませんが、、 どなたか、ご存知ありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
大阪で、男が風俗店ではなく、 プロのマッサージを受けれるお店はありませんか？ やはり、女性の客しか受け入れてないお店が多いのですか？ 疲れが溜まってる男は我慢するしかないのですか・・・
名古屋駅か栄駅周辺でのランチについて9月に大学のサークルでランチ会をします。 20～30人程度で入れるお店を探しています。 ・あまり値段が高くない ・個室や仕切りなどがあるか、まとまって座れる（周りに迷惑がかかりにくい） ・予約可 上の条件に合うお店をご存じでしたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
亀山から神戸の間のSAで足湯があるところ知りませんか？
慶應行ってもで４０代までに年収一千万超える奴は１割以下なの？
三島市周辺か静岡県東部でギラファノコギリの取扱店はありますか？店名と(三島市以外の場合は)最寄り駅を教えてください。
千駄ヶ谷から新宿までのあいだで、駅になるべく近くて花火（打ち上げとかじゃなくお子様向けの）を 夜 何人かでできそうな（禁止されていない）広場や公園があれば教えてください
鳴門の渦潮の観潮船に乗りたいのですが、どちらがおススメなのか教えて下さい。 鳴門側から乗ります。 うずしお汽船 鳴門観光汽船 どちらがいいでしょうか？お昼にモアナコーストホテルでランチをします。 大塚国際美術館以外で、他に鳴門を満喫できる観光スポットを教えてください。
福岡で、ごはんも食べれて子供が入れるプールもあるところを探してます。お昼ごはんだけ、食べに行き、娘たちはプールに入りたいようです。ごはんもなかなか、おいしい場所をおしえてください。 旅行 福岡
大阪で31歳の男の生徒にでも教えてくれる クラシックギターの教室は存在しますか？やはり、女性限定の教室が多く、 男の生徒を受け入れても、高校生以下か、 シニアに限られる教室が多く、 やはり、30代の男がレッスンを受けられるクラシックギターの教室は あまり無いのですか？ どこの業界も男は嫌われているのですか・・・
堺泉北道路の取石ＩＣからりんくうタウンまでの夜間所要時間は？その間で、お勧めの飲食店は？平日夜の9：30～10：00くらいに取石ＩＣに着きます。そこからりんくうアウトレットまでＲ２６まで行くと所要時間は、どれくらいでしょう？ その間に、お勧めの飲食店はありますか？粉物、麺類、どんぶりものなど、大阪らしい、Ｂ級ぐるめが好みです。
北海道夕張郡の神社についてですが千歳から由仁駅まで車で向かう途中に栗山付近で長○神社という神社をみかけたのですが、名前が思い出せません。 漬←みたいな漢字が入ると思うのですが、ご存知の方回答お願い致します。
キャプテンスタッグというアウトドア用品のお店は都内に店舗はないんですか？
札幌の円山、伏見から大通公園近辺で無料で遊べる場所はありますか。広めの公園などでも結構です。
尼崎～神戸あたりで、24時間営業のスーパー銭湯はありますでしょうか？
スレチだったらすみません。8月末で小田原アプリが閉館となり、幼い頃から長らく買い物に通っていた身としてはとても寂しい気持ちです。 前身のビブレ時代だったと思うのですが、上の階にフロア一面におもちゃ屋さん（円型広場になってて中心に電車でGOのアーケードゲームがあった）と、その上の階だったかに小さな可愛いファミレス（配色がピンクと白系だったような）があったような気がするのですが、覚えてらっしゃる方おられますでしょうか・・・？ 向かいの長崎屋のおあしすとはまた違った感じだったと思うのですが・・・。 記憶違いかもしれませんが、レストランの方は入り口右側だったかにガラスのショーケースがあり、窓は入り口から見える奥の壁一面だけだったと思います。
週末につくしを取りに行こうと思うのですがもぉでていますかね？愛知県長久手市在住です。 いろいろ調べてみると庄内川や矢田川などでてきますが、具体的な場所までは書いていません。 庄内川のどこらへんなど細かくかいてくれるとうれしいです。 また愛知県内ならどこでもいいです。 よろしくおねがいします。
このタオルがどこのお店だかわかる人いますか？家に帰ったら普通に置いてありました。 相方は隠れてどっか遊びに行ってるのでしょうか？
北海道の北広島の三井アウトレットに、イッタラ（カルティオ）が売っている店は入っていますか？
小倉駅周辺でネットカフェを探しています。(多少遠くても構いません)・pso2ができること ・2人席であること この二つの条件をクリアできるネットカフェはありますか？
このキノコ、何でしょうか？ 今日、花壇に生えているのを見付けました。 白いキノコは毒キノコが多いと聞きますが、これも毒でしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
来月17日か18日の早朝（6時くらい予定）新宿駅に着くバスで向かおうと思っています。目的地が10時オープンなのでそれまでのんびり出来るところと言えばネットカフェかお風呂が浮かぶのですが、早朝からやっているお風呂やさんで8時か9時くらいまでのんびりできるところはありますか？ 目的地はお台場なので大江戸温泉物語も考えたのですが、11時からなのでダメでした。 お風呂にするかネットカフェにするかは到着した時の気分で決めます。 ネットカフェは何か所か知っているのでその中で考えます。 金額は安い方がうれしいですが、相場がよくわからないのでお手頃と言えるところを教えてもらえると嬉しいです。 時期的に到着が遅れるかもしれませんが、昼くらいまでに着けばと思っています。 事故渋滞がなければ大丈夫なはずです。
ファーストシューズについてです。室内用のアディダススタンスミスが 欲しいのですが京都で 売っているところはあるでしょうか。
札幌駅･すすきの近辺で、お寿司屋さんを探しています。 得意先の外国人が、家族旅行(3-4名)で札幌駅近辺に宿泊されます。美味しい寿司屋を探してくれ！と言われていますが、札幌に知見もなく困っております。 リクエストとしては、下記３点です。 ①うるさくない店 (席数が少ない店) ②まぐろが美味しい店 ③リーズナブルな店(1人10,000円程度) 美味しい店をご存知でしたら、教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
写真の撮影場所を探しています 先日、父が亡くなり、思い出の地をめぐりたいのですが、小学生の頃に行ったきりで、この場所がどこだか思い出せません 千葉県の海岸で初日の出を見たことは覚えています 違う記憶かもしれませんが、風車も見えたような気がします 10年前の写真です 何卒、よろしくお願いいたします
現在、亀戸駅付近でプリクラが撮れる場所ってありますか？
南伊豆、西伊豆で地元の人しか知らない磯はありますか？あったら、教えて欲しいのですが。因みに、伊豆の二丁間海岸とは、どんところでしょうか調べてもあまり出てこないので教えていた抱けると嬉しいです。
この時期伊豆で比較的空いているビーチはどこですか？海水浴向きではないところでも大丈夫です。 写真を撮りに行きたいのでできるだけ混雑は避けたいです。 東京から近いところだと助かります。 よろしくお願いします。
京都から淡路島に行く道途中で海から日の出が見えるスポットってありますか？ やはり、南あわじが有力ですかね？？ 8月に行こうと思っています！
【愛知県名古屋市付近】 今度の旅行で、愛知県名古屋市に行きます。その際、名古屋市中区(?)のホテルに泊まる予定です。名古屋では、みそかつ や 味噌煮込みうどん など名古屋飯というものがあるそうでそういう物を食べてみたいのですが、調べてみると、みそかつの店はみそかつ きしめんの店ではきしめん…といった、専門店らしきものしかヒットしません。 そこで質問なのですが、名古屋市内(特に中区や名古屋ドーム近辺)の店で、「名古屋めし」を大体食べることができるお店はありますか？ 多少、電車での移動してもかまいません。 また、これだけはここで食べたほうがいいよっ！というものがありましたら、一緒に教えていただけると嬉しいです。 回答お待ちしています！！
武蔵浦和から松原団地の間で駅から歩けるところで通えるプールはありますか？会員制とか月額のとこは無しでお願いします
幕張メッセ周辺、千葉、東京にあるアメコミショップを教えて頂きたいです。専門店でなくともマーベルコミックやdcコミックのグッズを取り揃えている雑貨屋さんでも大丈夫です。 地元が東京や千葉なわけではないのでお店の名前など詳しく教えて頂けたらありがたいです。 よろしくお願いします！
新潟市古町にある味の王様 山長ハムご存知の方に質問です。 以前、食べた新潟にあるお肉屋さんのお味噌を探しています。 色々と調べたところ山長ハムが可能性があります。 なので、山長ハムにはお味噌は売っているかご存知の方が居られましたら、ご返答よろしくお願いします。 また、画像などがあれば幸いです。
佐世保市内で折り畳み自転車を購入できるお店を教えて下さい。自転車店以外でも置いてあればOKです。 五番街辺りから徒歩圏内であればベターです。
駅がある場所で夏の気温が一番低いと言われてる地域は軽井沢ですか？釧路ですか？それ以外？
明日、仁川に飛び込みに行こうと思い、この写真の場所に行こうと思うんですが場所が分かりません。もう一つの飛び込みスポットの大井滝砂防ダムは分かるんですがこの場所のスポットの行き方が分かりません。 もし分かる方がいれば教えてください！よろしくお願いします！！
広島市安佐南区・西区・佐伯区で美味しいウナギ（うな重）が食べられるお店をご存じの方いませんか？テイクアウトではなく店内で食べることができて夜開いているお店が希望です。 急遽、友人の思いつきで今日行く予定でしたが、いいお店が見つからず明日までに探して明日行くことになりました。 急ぎの質問ですが宜しくお願いします。
松本水輪花火大会についてですが、松本市の街中（四柱神社付近の川沿）でも見えますか？
7/30に尾道へいくのですが、土用の丑の日ということもあり、尾道で鰻を食べたいのですが、ネットで検索しても、「なか中 尾道店」というお店しかでてきません。ネット情報では、こちらのお店は夜のみのようです。 昼間にうなぎが食べれる場所（うなぎ屋さんでなくても構いません）はないでしょうか。あればお店の名前等とお値段を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
神奈川県内で綺麗な海を探してます！ できれば中学生なもんで、交通費があまりかからない、横浜から近いとこで！ この間鎌倉の海行ったのですが、汚くて、クラゲもいるし...泣 調べてみたら某所海？みたいな穴場的なものがあるらしいのですが、それをくわしく教えてください〜！他にも綺麗な海を教えてください〜！
お盆休みに、一泊二日で福岡に高校一年生の娘と行きます。 天神、博多駅、キャナルシティーにショッピング予定です。 宿泊は、天神です。 おすすめの、もつ鍋、ひとくち餃子、スイーツ店教えて下さい。 また、STUSSYのアイテムが多い店舗はどこですか？ あと、おすすめのショップがありましたら教えて下さい。
広島から福岡まで新幹線で日帰りで行くとしたら、博多駅で降りて、キャナルシティに行くのかいいかなと思っています。 それよりも、小倉で降りてリバーウォークで遊ぶ方がいいのでしょうか。 あと、小倉駅か博多駅の近くでキャナルシティとリバーウォーク以外の遊べるところはありますか。 在来線に乗り換えてどこかに行くのは時間の事などの面倒さを踏まえて、あまり考えていません。 カテゴリの意味が違ってたらすいません。
札幌近郊で今日の流星群どこで観れますか？北広島、恵庭、長沼辺りが行けそうな距離です。 オススメを教えてください！ 今のところ曇り予報ですが、晴れることを期待して(>_<) 具体的に、場所を教えてくれると助かります(>_<) 後、恵庭の白扇の滝駐車場が星観測スポットとネットで見たのですが、実際どうか知ってる方いませんか？
東京上野・秋葉原周辺で観光の拠点になる宿を探しています。 不慣れで検索しても一万超えで高く感じてしまい、逆に安く探しても思うようにヒットしなくて質問しました。４泊するので安いところを探しているのですが、そうなるとビジネスホテルか、カプセル、ネットカフェなんかになるでしょうか。 食事は必要ないのですが、身だしなみを整えるシャワーかお風呂があればと思っています。 他にどういったところがあるのかわからず、決めあぐねているのですが、一人旅行などに慣れている皆さん方がどんなふうに宿を決めているのか、相場や判断材料などよければ教えて頂きたいです。
明日、中学生の頃から１年ほどお付き合いしている方と長岡市の東山ファミリーランドに行ってこようとおもってます。そこでなのですが、周辺においしい食べ物屋さんや楽しめるお店などありますか？ 教えていただけると嬉しいです。
東西線 西船橋行きに日本橋駅から乗る場合の平日18時頃の混雑具合を教えて下さい。 よろしくお願いします。
亜熱帯笹下店のシャワーってどんな感じですか？ ドライヤーはありますか？
最近公園で回転式のジャングルジムを見かけないのですが、まだ残っている所はありますか？教えてください。
京都に韓国グッズのお店はないですか。調べてみたところ、鶴橋と清水寺の近く？くらいしかわかりません。アバンティにはあったけどもうなくなりましたよね。 鶴橋、以前に母が行った時におっちゃんに追いかけられたと言っていて、子供を連れていくことに抵抗があるみたいです。鶴橋で行くのに抵抗ありますか？
志村けんが言っていた、ノーパン喫茶って何ですか？まさかそんな喫茶店は無いですよね？質問者 2005年生まれ 生まれた時点で聞いたこともない
今度の休みで新舞子の海水浴に行くのですがサンビーチで泳ぐためには予約とかいりますか？ すみません、新舞子に行くのが初めてなので変な質問かもしれません。
沖縄から男性8名で、愛媛県へ旅行します。 8/12(金) 松山インターから松山城までの道中で昼食をしますが、オススメのお店があれば、教えてください❗️
手持ち花火をしようと思っているのですが、近所では禁止されていて遊べません(´；ω；｀) 福岡市西区内で花火で遊べる場所を教えて下さい！なるべく禁止されてない所でお願いしますm(_ _)m
船橋に住んでいる若者は都内のどこで遊んでいるのでしょう。 アクセスしやすい場所って言ったらどこなんでしょうか
質問です！！ 神戸で可愛いクロックスが売ってる店はないでしょうか？？三宮のドンキとサンキューマートには普通のクロックスしかありませんでした……出来ればいちごかりぼんのクロックスが良いです。教えていただければ幸いです……。
新潟です。このお盆の休みの間に、バーベキューと、テントを張って寝たい、キャンプがしたい、となりました。おすすの場所、ありませんでしょうか？急なことなので、有料のきちんとした施設への予約は、いまさら無理だと思っています。 家の庭でやるのは、面白くないとのこと。夏休みだから、出掛けたいとのこと。 近所に市営のキャンプ場があり、そこならば予約も不要で、ガラガラなので、飛び込みでいつでもそのようなことができるのですが、近所すぎて、それまた面白くないとのこと。他の市にも、このような施設があるとは思うのですが、マイナーな情報過ぎて、他市のことは、よく分からないでいます。 この時期になると、海の砂浜で、たぶん勝手に、バーベキューしてテント張って楽しそうに過ごしている方を見かけます。砂浜でなくても構いません。山でも良いです。そのようなことができるおすすめの場所ありませんでしょうか？ 子どもが数人います。自分達グループだけでは寂しいので、他のグループもちらほらいてくれると、安心できます。新潟県内であれば、どこでも構いません。どこか良い場所があれば教えてください。
京都・北山、北大路周辺でダーツ出来るお店ありませんか？ ダーツバーでもネカフェでもいいんで教えてください！
新札幌にプリクラ取れる場所ありますか？カテプリのゲームセンターももうないですよね？
京都は３７℃を超えてるらしいですが、このクソ暑い中、京都観光する奴は馬鹿ですよね？清水寺とか。 海水浴は除く。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387594
兵庫県三田市付近(原チャで移動可能な範囲)で一番近い競泳プールってどこにありますか？
所さんの目がテンで桝太一アナウンサーが磯遊びをしていた場所はどこになりますか？
当方 関西 在住の者です。 北海道 千歳･苫小牧･登別 詳しい方 教えていただけませんか？ 九月に 樽前山を登りに行きます。 アルテン苫小牧へ宿泊予定で 夕食に バーベキューをします。 内容 (味付けジンギスカンメイン) を少なめに注文し 食材を持ち込んで(持ち込みOK) 北海道の味を満喫しようと思ってます。 千歳空港からレンタカーを借り 苫小牧のキャンプ場へ向かうのですが その間に おすすめの 食材確保 (ジンギスカン肉･海産物･野菜など)の店など 教えていただけませんか？ 時間に余裕があるので少し離れてても大丈夫です。 また 苫小牧周辺で ここはっ！と おすすめの飲食店や観光地 など 教えていただけたら 幸いです。 どうぞ よろしくお願いいたします。
今度１２月に梅田に行こうと思いますが、何処かにＣＤショップはありませんか！！し出来れば新譜のＣＤが欲しいです。
道後温泉近くで蛇口からミカンジュースが出るのを体験できるところありませんか？ 有料で構わないのですが、宿泊施設内などふらっと行って体験できない所はのぞかさせていただきます。
富山でのバイクレンタルについて。隣の石川には数店舗あるようですが、富山は探しても出てきませんでした。富山でバイクをレンタルしたいのですが、全く無いのでしょうか？ホームページの無いような小さなお店等でも何か情報があればお教えください。よろしくお願いします。
沖縄県に住んでいる高校二年男子です。この頃髪がもっさりしてきたのでサッパリな髪型にしたいと思っています。 場所は、那覇、南風原、浦添らへんがいいです。 初めての人でも入りやすく、安い所がいいです。 おすすめの髪切り屋さん（理容室美容室）教えて下さい！
長野市と諏訪市のそれぞれ中心街近くに無料のコインロッカーはありませんか？図書館やスーパーマーケット等、施設は問いません。
山形市の中心街近くに無料のコインロッカーはありませんか？図書館やスーパーマーケット等、施設は問いません。
梅田周辺で浴衣のレンタルを予約なし(当日レンタル)で行けるところはありますか？梅田でなければ難波や心斎橋方面でも大丈夫です 色々お店の情報を見たのですが、結局当日レンタルできるの？と理解出来ず苦しんでしまいました、、、 よければ教えてください
博物館の名前が分からないのですが、教えていただきたいです。友達が、5時間くらいでやっと全部まわれる博物館があるんだよね〜と言っていました。 そこの博物館に行きたいのですが、友達は幼い頃に行ったため、名前も、展示物も、思い出せないと言っていました。 どなたか分かる人いませんか？ 日本科学未来館、国立科学博物館ではない事は分かっています。 よろしくお願いします！
フィットネスクラブは男でも利用できるのですか？利用できても、女性より利用できるメニューは少ないですよね やはり、ダンスやヨガ等、男が利用できないメニューが多数あるのですか 大阪のフィットネスクラブも
むつ市民の方、教えてください。 早掛レイクサイドヒルでキャンプします。食材は現地調達したいのですが、安くて品揃えのあるスーパー教えてください。冷凍焼き鳥の箱売りとか、魚介が安いスーパーだと嬉しいです。
保育型幼稚園❔どういったものなのか、ご存知の方、教えてください。
ポケモンgoの質問です大阪内でポケモンたくさん出るところどこですか？
夏休みに夜行バスを利用して東京へ行くのですが、東京駅周辺でヘアアイロンを使えるような場所・施設はありますでしょうか…？
ポパイ梅田桜橋店を時間つぶしに利用しようと思っているのですが、ここって朝の何時から利用できますか？また、高校生1人でも利用できますか？ あと、どんな設備が使えていくらくらいするのですか？ こうゆうところ初めてで調べてもさっぱりわからず… よろしくお願いしますm(_ _)m
急いでいます。夜行バスで大阪に行きます。 朝の7時くらいに大阪駅につくのですが予定があるのが16時くらいからで9時間程度もの空き時間があります。 安く時間がつぶせる方法はありませんか？ なるべく休めるところがいいです。 色々調べてみたのですが銭湯やサウナなどがたくさん出てきて銭湯やサウナなどは少し苦手なので他にゆっくり休めるところを教えてくださいm(_ _)m
千葉県我孫子市の湖北駅周辺の喫煙所もしくは、喫煙できるお店を教えてください。
花の仕入れ、卸について 神戸、芦屋、西宮のいずれかで、花屋ではない個人が生花を仕入れれるのはどこにありますか？ 花き卸でしょうか？ 詳しく教えて頂きたいです。 お願いいたします。
福岡の天神辺りで可愛い文房具を売ってるお店を教えてくださいビルの中とかだとビルの名前と何回にあるかを教えてください キャラクターものとかが置いてあるところも教えてください
明日札幌市の中央区では雨が降りそうですか？ なんかいろんな気象予報で小雨とか豪雨とか書いててわかりません！σ(^_^;)
お盆に下呂温泉へ旅行に行くのですがその際にアユなどの魚を釣ってその場で食べれるレジャー施設に行きたいと思ってます。おすすめの場所があれば教えてください。
札幌でベピオゲルを扱っている皮膚科はどこでしょう？
8月に彼女と海水浴に行く予定です！ 二泊三日で伊豆の下田に行くことになってるんですが3日間も海に行ったら飽きるんじゃないかと思っています。そこで3日目は別の場所に行こうと考えているので オススメを教えてください！ 大学生 お金があまり使えない 埼玉在住 帰るのは夜中でもいい 箱根など少し遠回りでも大丈夫 平日 車移動 この条件でお願いします(^-^)
ここがどこか知ってる人教えてください！ 夜景が見えるんですかね？後ろにはビルのような建物もみえます！
イメージ的なものですが木の道があってその周りが草とか花しかない感じの場所どこでしたっけ？中学の音楽で習ったはずなんですが、忘れました
淡路島南部から鳴門の範囲で、スノーケルがしたいです。 ダイビングではなく、小学校低学年の子供もいるので、スノーケルのみです。船で移動とかでも構いません。レンタルで道具すべて貸してくれて、贅沢言えばガイドもついてくれるようなプランみたいなものありますか？？ なければ自分たちでやってみたいのですが、素人ができるようなきれいで安全な海はありますか？できれば道具一式レンタルできるところで。 色々調べてみてもなかなかあたらなくて・・・ ちなみに8月中旬に予定してます。
宮川で河口にて夜中に釣りしていると電気を照らした、船か、ジェットスキーかよく分からんのですが、ぐるぐる廻ってるのをよくみかけます。あれなんですか？
女性限定ではなく、男の初心者でも通える 大阪の乗馬クラブは存在しますか？
この場所がどこか分かりますか？
高蔵寺駅近くにnextって言うガールズバーあるらしいんですけど ネットで調べても場所が出てこないです！ 誰か場所知ってたら教えて下さいm(._.)m お願いしますm(._.)m
今日7月28日に愛知県内で開催されていた 花火大会を教えてください。 音と、少し花火の上がっているのを見たのですが どこの花火か分かりませんでした。 始まりの時間は分かりませんが、終わりは20時半頃だったと思います。 よろしくお願いします。
魚の見える海広島市内から海水浴へ行きたいのですが、 魚の見えるところや、ヤドカリがいるところが知りたいです。 子供に見せたくて探しています。 海の中に少し潜って見る道具も購入しました。 ゴーグルと息が出来る筒のようなものがひっついているものです。 今の所島根の浜田？のタタミガウラや、 呉の県民の浜や、桂浜海水浴場とうところは、どうなのかなぁと検討中なのですが… ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
北海道の雷電国道のトンネルは自転車でも通行可能ですか？
大阪で韓国人と交流できる場所や韓国語学サークルに参加できるとこはありますでしょうか？
この漫画に出てきてるやつめっちゃ高槻ですよね？活魚「伊勢田屋」とか駅前の伊勢屋ですよね？ あとこれ芥川にあるあの橋ですよね？ 西武オーロラモールとかモロですよね
京都市在住です．視界が360度木になるような森は京都にあるでしょうか？ 候補の一つに嵐山の竹林がありますが，他にあれば教えてください． 8月に行くので，山の上で涼しいとなおいいです．
香川県の宇多津町ですがこの界隈は若い女性は多いでしょうか？
鳥取県でニナ貝、ニーナ貝が採れる場所を知りたいです。 米子市周辺もしくは境港ら辺で探しています。 海に入らずに手や虫取り網で採れる場所を知ってる方 よろしくお願いします。
初めまして。 9月に仙台に彼氏と旅行にいきます。 牛タンを食べたいのですが、個室でゆっくりできる穴場的なお店をご存知でしたら教えてください。 また、牡蠣も食べたいのですがこの時期の牡蠣はおすすめではないのでしょうか？ この時期に食べられることができる牡蠣小屋があれば、教えてください。
名古屋駅か豊橋駅の徒歩で行ける範囲で美味しい焼肉が食べられるところを教えてください。条件は 女子2人、食べ放題コースではない、高すぎず安すぎず、入りずらくないところです！
六本木の 光の壁 に1番近いロッカーを教えてください。
東武鉄道東上本線で、森林公園発寄居行きは(逆も)ありますか? あとこの区間は小川町駅も含めて熊谷ナンバーでしょうか?
ガルパンの聖地巡礼の為、今度大洗に行かせていただくのですが。。。 皆さんの『ここは行っといて損はないよ～』とか『オススメはここだよ！』 という場所がありましたら教えていただけませんでしょうか？連れと二人で車で訪れるのですが私がだいたいの回る場所決めていいと言われたのですがなかなかわからずご質問させていただきました。 こちらは出来たらでいいのですが、『そういうオススメスポットがわかるサイトもあるよ』って場合はそちらもご教示いただくととても助かります。 メインは皆さんの行って良かった場所を知りたいと思っております！ 是非ともよろしくお願いします。
8月最終週の平日で、軽井沢でランチを考えています。 人数が30人弱で、出来れば個室または、団体がまとまって座るスペースのあるお店を探しています。 駐車場があり、値段も1000円〜1500円位、場所は旧軽井沢付近か白糸の滝付近で考えています。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
明日、愛知県立大学のオープンキャンパスに行きます。長浜から車で行こうと思いますが、大学の駐車場は、入れますか？もしダメなら、近隣に駐車場はありますか？
盛岡にお住まいの方へ質問です。盛岡駅と繋がっているフェザンの地下に、前コールドストーンありましたよね。それってまだありますか？
広島に「上野学園ホール」がありますが、その近くにある駐輪場を教えてください。有料の駐輪場でもいいので、上野学園ホールにできるだけ近い駐輪場を教えてください。できれば、地図を貼っていただくとありがたいです。また、時間による料金を教えていただくとありがたいです。 回答よろしくお願いします。
愛媛県民は神戸と言われたら何県かみんな知ってますか？わたしはしりましぇんでしたー（＾∇＾）
自分は今、中学2年なんですけど、福島県(どこの県でもいいといわれましたが福島県にしました) の他県とのつながりについてしらべてこいっていう夏休みの宿題が出されました。googleで検索しても出で来ないので何かあったら情報ください。 ※食べ物、交通、なんかだといいです ※原発のことはすでに書いたのでokです！ ※当たり前ですが、しっかり書いてくれた人をベストアンサーにしたいと思います。
岩手県陸前高田市にある、海と貝のミュージアムは現在どうなっているのでしょうか？
和歌山で磯遊びがしたいです。電車で行くのでできれば駅から近くて 人が少ないところがいいです。 なにかいい場所はありませんか？
愛知県の川について、質問させてください。 今週末に県内の川へ遊びに行こうと思っているのですが、 膝から上くらいの深めの川があって 遊べるところってありますでしょうか？ 特にバーベキューなどの予定はありません。 交通手段は車です。
宇都宮市から大阪まで高速を使って行く場合、宇都宮のどこから乗って行けばいいのでしょうか？また、宇都宮で高速道路に乗ってしまえばあとは一本道でずっと高速道路でいけますか？それと、宇都宮から大阪までの大きな休憩所(サービスエリア？パーキングエリア？インターチェンジ？)を10個ほど教えてください。
エドヴァルドムンクの叫びの、橋の後ろに描かれてあるのは海ですか？川ですかね？
上信越道を高崎から軽井沢方面に走り吉井IC付近を通った時に左手の山の上の方にお城みたいなのが見えるのですがそれは何でしょうか？ご存知の方がいましたら教えて下さい。
三ノ宮周辺でオススメのカフェを教えて下さい！
東京にセイコーマートありますか？？？
種子島に、50メートルプールと25メートルプールと幼児用プールがある所があると聞いたのですが、なんというところですか。また、8月12日～8月15日は開いていますか。開いていたら何時から何時までですか。
神戸、垂水区近辺で酸辣湯麺の美味しいお店を探しています。 関西では、酸辣湯麺と言うのをあまり聞かないような気がします。先週、東京で初めて食べて、美味しかったのでネットで 調べてみたのですが、情報がありませんでした。 もう一度、食べてみたいので、ご存知でしたら 教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
秋田県大仙市境にある唐松神社にある石碑。 何と書いてあって誰の句でしょうか。 お願いします
懐かしい草軽電気鉄道の沿線の特定の場所について教えて下さい。草津駅を出てから暫くすると｢泣灯篭｣（なきどうろう）と言う、雪が降ると吹き溜まりになる所を通るそうですが、そこの現在の場所は何処でしょうか？ 大東館の駐車場辺りでカーブし浅間台公園を通りペンション プチポアン辺りまででしょか？又、本白根農場辺りでしょうか？ 何せ古い話ですがご存じの方は教えて下さい。
香川から東京に来ています。 12日金曜日に都内を周ろうと思うのですが、オススメの雑貨屋さんありますか？ 神奈川にある、海福雑貨っていうお店が、私の好みベストなんです。が、時間がなくて行けません。親にも都内にしろと… 海福雑貨と同じようなアンティーク、レトロなお店を紹介してください。
博多区から車で下道で約一時間半以内で美味しい魚が食べられる場所を教えてください。 できれば目の前で捌いてくれたり、目の前で焼いてくれたりするお店が良いです。
桐生市 東 8-16-2って場所存在しますか？
日本で最も涼しい渓流はどこですか。
この写真の場所はどこですか？？東京のどこからしいんですが。知っている方教えてください！
福岡タワーの近くで焼き鳥が売っている場所ありませんか？
東京駅の駅ナカで遊ぼうと思っています。その後に、時間が余ったら行ける東京駅周辺のおもしろスポットを教えてください。 10分以内くらいならば電車移動も含めます。 同行する母は郊外の人なので、都会的なものは何でも喜ぶと思います。 ちなみに幼児と還暦の母と行くので、若者スポットや子供お断りスポットは除外でお願いします。
至急！ 出雲たたら村の周辺には、コンビニなど近くにありますか？？ よろしくお願いします(>_<)
北九州小倉北区、門司付近で35人くらい入れて1500円以内で美味しくランチ出来るところありますか？山口から研修会の帰りに寄りたいのですが 北九州在住でないので調べてみても土地勘もよく分からずm(｡>__<｡)mよよろしくお願い致します。
仙台市内、住むとしたらどの辺りがオススメですか？人気エリアはどこでしょうか？
横須賀市から東名裾野インターまでせいしょうバイパスは使ってあとは一般道で行きたいのですがルートと約の時間を教えてぐさい、なるべくお金のかからなルートで行きたいため
8月末に石垣島に行くのですが、これだけは外せないというアクティビティを教えてください！！
千葉県野田市旧七福飛行場は野田市のどこにありますか どうかご存じの方教えて下さいませ
横浜みなとみらい付近で、大型トラックを夜中から朝７時くらいまで、エンジンかけて仮眠のために、とまってても平気なとこ、どなたか知りませんか。 できれば、場所を詳しく教えていただきたいです。
名古屋市昭和区の鶴舞中央図書館の駐輪場ですが平日の7時台は駐輪可能でしょうか？
信楽高原鉄道、信楽駅から歩いて行ける距離で、小さな滝があったのですが、何というところかわかりますか？のどかな場所にあったんですが。10年以上前で記憶がかすかにしかありません。再訪したいのですが、場所がわかりません。よろしくお願いします。
相模原市近辺の地下道を探しています。神奈川県にある相模原市近辺の地下道(地下通路)であれば何処でも構いません。 ちなみに、地下道の資料集めに活用したいと思い質問しました。宜しくお願い致します。
8月に愛媛県松山に一人旅を計画中です。 お勧めの観光場所と食事処や居酒屋を教えてください。 旅程としては二泊三日で飛行機にて昼過ぎに松山空港着、帰りは夕方発です。 ホテルは松屋市内です。 道後温泉と松山城は行く予定ですが、その他にも公共交通機関で1.2時間であれば出かけたいです。 候補としては今治、上灘です。他にお勧めの場所があれば教えてください。 資料館等よりは風景、グルメに興味があります。せっかくなので美味しい魚が食べたいです。 今のところうなぎ小椋、てんぷら小椋、はしまや、大入亭、よしの川が良さそうかなとおもっています。
大阪市内に2トントラックを駐車できる駐車場はありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
高崎から広島までのETC料金についてお願いします。 深夜割引を使うのが1番安値ですよね？ そこで質問なのですが20時に高速に乗って途中サービスエリアで仮眠休憩を取り8時頃に広島で降りるとすると適用外ですか？ 適用されても15000円前後はかかりますよね？ 他にオススメがあればアドバイスなどお願いします。
岩国駅周辺で米軍の方がよく集まるバーなどのお店があれば教えてください。
ポケモンgoの質問です仙台市青葉区でゴースがよく出る場所があったら教えてください
札幌で生活費安く抑えて一ヶ月どれくらいの稼ぎで住めますか？？ ボロいアパートに住んでたとして、あと仕事はアルバイトや派遣で稼いで住めるものなのでしょうか？？
大阪で、男のすね毛や太もも、腋毛など、 ムダ毛や全身脱毛を受けられるお店は存在しますか？やはり、存在しませんか 男もツルツルスベスベになりたくても、 やはり、お店は女性限定ばかりなので、 男の全身脱毛は不可能なのですか？
北九州市内、もしくはその近辺の海で 水が綺麗で泳ぐことのできるかつ バーベキューや花火もOKの海があれば教えて頂きたいです。
大阪で男でも、全身の永久脱毛が出来るお店はありませんか？
とめも情報が少ない質問で申し訳ないのですがわかる方いらっしゃれば教えてください！ 小さい頃山梨に行った時エメラルドグリーンの小さな湖に行きました。 反対岸まで子供でも泳げるほど小さな湖です。 水深もそこそこ深く、反対岸の岸壁の下を潜ると穴が開いていました。 この程度の記憶しかありませんがどなたか心当たりのある方がいらっしゃいましたら回答宜しくお願いします！ 山梨の祖母の家に行った時に行きましたがもしかしたら山梨県内ではない可能性もあります！ 一緒に行った親戚と連絡が取れず解らずじまいです。
東京、神奈川、静岡県で バラ1本50円で 売っている場所ありますか？100束欲しいです。
あした仕事で宝塚駅まで車でいかないとなりません。安い駐車場、最大料金がある場所を教えてください！
埼玉、東京で握力や背筋力などを測れる場所はありますか？月謝が発生せずに単発で使えるような施設が良いのですが。回答よろしくお願いします。 できる限り具体的な場所を教えていただけると幸いです。
大阪で、男でもしてもらえる垢すりは存在しないのですか？ やはり、女性限定ばっかりですか
大阪で男でもエステを受けられるお店は存在しますか？ やはり、全て、女性限定ですか？
名駅の地下のお店について質問です。（写真あり）先日名駅に行き、名鉄百貨店からスタバを通り、写真にある階段の入り口から地下へ入りました。 そこに新しくできたらしい大きなオシャレな服屋さんがあったのですが、名前が思い出せず困っています。 知ってる方いらっしゃいましたら教えてください。 お願いします。
神奈川で最も綺麗、且つ最も危険生物が少ない海はどこですか？？なるべく急ぎでお願いします！！
この場所はどこですか？
福岡県天神駅から福岡サンパレスまで徒歩でどのくらい時間がかかるか教えて下さい！！
ネットカフェのカップル室にカップルで泊まれば、自然にHしますよね。 エッチしてもいいのでしょうか?
大阪のクラブでバンビの系列の店にg2という店はありますか？
越谷市の久伊豆神社に自転車で行こうと思います。駐輪場はありますか？ご存知の方お願いします。
愛媛の松山市にはぼっちゃん列車がありますが、このぼっちゃん列車で大体観光出来ますか？ 松山の方お教え下さい。それと、面白い地域ありますか？隠れがみたいな場所。
止めてくれよ、来るなよ！ 美味い！楽しい！住みやすい！ 三拍子揃った数少ない大都市福岡市が今注目を集めているらしい。 何がそんなにすごいのか？ 何がそんなにヤバイ？https://www.youtube.com/watch?v=3fnyQMGDRAg ヤンキーは来るなよ！ ブスは来るなよ！ 修羅の都市福岡市だぞー！
夏休みに東京へ旅行にいきますが普通に観光することと、嵐ファンなのでそこに関係した場所にも行きたいと思っております①嵐のロケ地や番組などで紹介されたお店や居酒屋さんなど、嵐に関係ある場所などあれば教えて下さい ②東京の隠れたスポットや名店、ここは良かった！というところがあれば教えて下さい。 (メジャーなスカイツリーなど以外でもよろしくお願いします)
じゃぶじゃぶ池のようなプールで未就学時無料と書いてあって『おむつNG』となっている場合 やはりおむつ取れていない子供は入っては いけないということなのでしょうか？？ 水遊び用パンツもおむつに含まれるのでしょうか？
7/30石巻港のapbankフェスに行く事になりました！！ 車で行くんですが駐車場が取れず… 石巻港周囲には駐車場ないでしょうか？ どうぞよろしく教えてください。
長野県塩尻市の桔梗ヶ原病院での妊娠検診(初診) の費用はどのくらいですか？ 早めの回答よろしくお願いします
静岡県 富士市又は 富士宮で 100本の花束を売っているお店ありますか？バラ限定ではなくて いいです。予算は 一万前後で お願いします。 友達の誕生日に 使います、
エステは女性が受けるもので、男が受けたらオカシイのですか？ 大阪では全て女性限定ですか？
ビアンバーと呼ばれるお店にいってみたいです。いくつか質問があります 成人済みのバイですが ①バイでも快く入れるものなのでしょうか？ 地方住みなので東京に旅行に行った際に寄りたいなと思っています。 あまり濃ゆいところは自信がないので、 ②静かに飲んでおしゃべりできるようなオススメのビアンバーがあれば教えてください。 ③一人でも入れるでしょうか？ 東京旅行はいつもひとりなので誰かと一緒にはいけないので不安です。 ④新宿二丁目は女一人で歩くのは危ないですか？？ たくさんあってすみません。 よろしくお願いします！ カテゴリー違いだったらすみません。
JR肥後大津駅周辺に一晩中停められる駐車場はありませんか？？ いつもは近くのタイムズを利用していたのですが、今月で無くなるそうなので困っています。 月に１～２回ほどしか利用しないので月極で契約するのは勿体ないかなと思ってます。
梅田にあるアディダス専門店で売り場面積が一番広いお店はどこになりますか？
８月に東京へ行くのですが、その時にグローブを買う予定です。東京駅周辺におすすめの野球道具を扱ってる店はありますか？東京駅周辺以外にもおすすめありましたら教えてください 考えてるメーカーとしては、ミズノ、ジームス、の投手用です
シャニスト当選したのですが地方から行くので土地勘がなく原宿駅までしか行き方がわかりません。なのでシャニストに行ったことがある方で原宿駅からの道順を教えていただけると助かります‼︎ またtwitterやネットでも調べましたが出てこなかったためここで聞いているのでいらない中傷などはお控えください。 シャニストを知っている方のみコメントをお願いします。先ほど難癖をつけてきた方がいらっしゃったので。
川崎市多摩区で野球の壁あてが出来るところ 川崎市多摩区で野球の壁あてが出来るところを探しております。 車が停められるとなお良いです。多摩区近郊でもおすすめの場所がありましたらお教えください。 よろしくお願いします。
大阪で、さらに女性的な男の娘に成りたい男が、 女性ホルモンを注射出来るクリニックは存在しますか？ やはり、無いですか
〇〇浜学園と言う高等学校を知っている限り教えてください。バレー部のある高校です。
早稲田大学、千葉大学、青山学院大学、埼玉大学この4つの大学の中で1番ポケモンセンターに近い大学はどれですか？ あと、もし分かったら1番近い大学から何kmくらいあるか教えてください
神戸って田舎ですね。北九州市をちょっと大きくしたような街、関門海峡、若戸大橋=明石海峡大橋。 駅前の長い商店街、モノレール、門司レトロあたりが神戸と北九州市は似てる。 山々に囲まれ、製鐵も神戸と北九州市はにてる。 神戸は殆ど住宅地か山か田園風景ですね。
三重県に詳しい方にお聞きしたいです。以前三重に住んでいた事があり、小さい時に母に津の美術館に連れて行ってもらい、周囲の道や街並も綺麗で、今自分が母親になったので子供を連れて行きたいと思っています。 ところが、Googleストリートビューで津の美術館を見てみると思い出にある風景と違い...あれはどこだったか分からなくなってしまいました。 母は既に他界しており尋ねる事ができません。 また、母は教師をしていたので、図書館や、何かの教育施設なのかもしれないです。 思い出の場所は、建物の前の道がゆるやかな坂道になっていて街路樹が植わっていて散歩をするにも良い場所だったように思います。 もしかすると水路もあったかもしれません。 かれこれ30年ほど前のことなので、変わってしまっているのかもしれませんが... これだけの情報しかなくてすみません。 もし、思い当たる場所をご存知の方がいらっしゃったら教えて頂だけますと嬉しいです。 ちなみに、三重こどもの城なども行ったことがあるのですがそことは違うと思います。
北九州の心霊スポットで必ず菅生の滝という場所が出てくるのはなんでですか？ ググッても菅生の滝に纏わる怖い話しは一切でてきません ただ水子の地蔵があって夜は真っ暗 あと神話がどうとか 何が怖いの？ 2ちゃんの過去スレを見ても例えばこういう体験談があったから犬鳴きは怖いとか 具体性があるのに 菅生の滝に関しては あ〜あそこはヤバいとか 菅生の滝は最強でしょみたいなコメントがあっても怖い話しが一切ないので具体性がない 北九州民に聞くけど菅生の滝の何が怖いの？
愛知県西尾市のマンガ喫茶キュービックは営業してますか？
私達の身の回りに、錯覚を利用して人に何かを伝えているもので何がありますか？
名古屋で「資生堂 クユラ ボディケアソープ」を販売しているお店はどこにありますか？ なかなかなくて困っています・・・。
栃木県内(出来れば宇都宮付近)で ふわふわの食パンや惣菜パン屋等が売っているパン屋さんを教えて下さい！ 旦那が、雀宮の「ケンジ小麦館」の食パンやサンドウィッチを食べてからパンにハマっていて、美味しいふわふわパンが食べたい！と休みの度に言うようになりました。 ランキング上位や色々なパン屋さんに行っているのですがハード系のパンが多くあまりふわふわ系のパンが多いところが見つかりません。 おすすめのパン屋さん、おすすめのパンも教えて頂けると嬉しいです♪ よろしくお願いします。
秋葉原に2、30代の女性が喜ぶデートで使えるようなおすすめの場所はありますか？飲食店、商業施設、公園なんでも教えてください。ちなみにオタクではないので一般的なおしゃれなところ、可愛いところを紹介していただけると嬉しいです。
ネットカフェも夏休み期間中はガキ連れが多い？
バスツアーで南海フェリー 和歌山港を利用します。 和歌山港の駐車場は、少ないようなのですが、周りに駐車場はありますか？ バスツアーの和歌山港での解散時刻が最終電車よりも遅いようなので、かなり、焦っています。
今日横須賀で空母を見ました。名前を知ってる方教えてください。
新潟・下越で魚突きの場所を教えてください。 静岡から家内の実家への帰省で夏休みに東北に行きます。５月は岩船で青物を爆釣させてもらいましたが、 真夏のこの時期は調べても心躍る対象魚が薄い印象なので魚を突きたいと思います。 釣りのポイントガイド本を購入して考えまして岩ケ崎なんかがいいかなと思ってますが、 釣り人が多かったりすると邪魔になると思うので、他にも潜っている人がいるところがいいです。 具体的なポイントをここで教えてもらうのは難しいかもしれませんが、 岩ケ崎はＯＫなのか、ほかにこんなところがあるよなど、アドバイスお願いします。 装備・素潜り経験はそれなりにあります。
西成の鯛よし百番への道順 今度、家族で（小さい子供を含む）鯛よし百番に行く事になりました。 場所は飛田新地の外れという事ですが、すぐに分かるでしょうか？最寄り駅は、動物園前よりも、天王寺の方が近いでしょうか？
ムスカリの植え場所を変えたいと思っていたのに、球根を堀上げるのを忘れていました。今から堀上げても球根に悪影響はありませんか？それともこのままにしておいて、堀上げは来年の花後に行ったほうがよいでしょうか？ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。
東京中央区八重洲1丁目のビルの2階にあるマンガハウス ジョッコにシャワーはついているのですか？他のサイトにはあると記載されていましたが、ジョッコのサイトにはありませんでした
名古屋で日テレのグッズが買えるお店を教えて下さい！
重要なことではないのですが教えてください。25年ぐらい前に都内の真ん中にある廃墟の病院に肝試しにいったことがあります。本当に怖い思いをしました。その後、撤去されたと聞きましたが、最近ネットにはまったく記載がないので、どなたか、その場所について知っている方はお知らせください。赤坂見附から車で行きました。首都高速が近くにあったと思います。お願いします。
【東京エレクトロンホール宮城】とは 宮城県民会館のことですか？ ◆宮城県仙台市
新潟フェリーターミナルに車を置いていきたいのですが、 「夜間は無人状態となり、いたずらや事故の恐れがございます。 駐車場も手狭でございますので、お車の駐車はお止めください。」 とあります。 歩いて行ける距離に 車を止めれる有料駐車場はありますか？ 新潟駅付近に止めた方が良いでしょうか？
都内で、封筒に入った書類を長期間保管できる場所は、どこかありますか？
大阪で女性が一人で飲めるようなおすすめの居酒屋があれば教えてください
昔家族と行った釣り堀があるのですが場所が思い出せなく困っています。 駐車場付近に馬が2頭ぐらいいて柵越しに触れました。 場所は関東地方の山奥で釣れる魚はニジマスだけでした。 釣ったニジマスはその場で串にさして焚き火？で焼いてもらったり、他にも調理してもらい休憩室で食べることができました。 もう、ないかもですが 場所が知りたくて、もし知ってる方がいましたら教えてください
広島県福山市で大型店舗の家具屋さんはありませんか？
横浜市に高級住宅地はありますか？ 東京で言えば、田園調布3丁目・松濤・成城 という感じの。
長野県茅野市付近で車中泊が出来る場所を探してます。トイレがあり余り寂しすぎない場所を探してます
新潟県外の人に質問です。 新潟県外の人は[新発田]を{しんはった}と読む見たいですけど本当ですか?
【温泉と唐揚げ】福岡県豊前市～大分県中津市の範囲で、立ち寄り湯と唐揚げ【温泉と唐揚げ】 ●福岡県豊前市～大分県中津市の地理に詳しい方にお尋ねします。 ↓http://m.youtube.com/watch?v=xcW2LrP-xI8&itct ●大分県中津市に旅行に行きたいと存じます。 私が住む福岡県に隣接した市町村でｱｸｾｽも悪くないし､歴史や自然､食べ物など､魅力的であると思います。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=C3rsNodD83M&itct ●以前､行った事はあるのですが､友人の運転であり､別府方面がメインの駆け足で立ち寄っただけであり､今回､中津市をメインに据えたいと存じます。 http://m.youtube.com/watch?list=PLl1zN8jPYWPBzLlQgPUfYT_k4_FQjQXsT&... 下記に質問をまとめました。 ①立ち寄り湯(温浴施設､温泉､ｽｰﾊﾟｰ銭湯など)でお奨め施設を幾つか紹介して下さい。 今回､耶馬溪方面の奥地は除外でお願いします。合併前の旧中津市～旧豊前市の範囲でお願いします。 ②ﾃｲｸｱｳﾄ､または店内で飲食できる美味しい唐揚げ屋さんを幾つか紹介して下さい。 または､知人から聞いた噂のうろ覚えですが､ｽｰﾊﾟｰ中川?､またはﾓﾘﾔﾏとかいう店舗が美味しいとか。 中津駅を起点に行き方(道順)を教えて下さい。移動手段はﾏｲｶｰです。 ③宿泊施設(ﾋﾞｼﾞﾈｽﾎﾃﾙで可)を幾つか紹介して下さい。 駐車場必須です。 ↑ ①②③とも､概要と場所(住所とﾗﾝﾄﾞﾏｰｸ)､特色､価格帯､簡単な感想等､添付して頂けると助かります。 でわ宜しくお願いします。 (＞_＜) あでゅ
【教師がｶﾞﾝﾀﾞﾑ万引き】家族連れで買い物中の小学校教師⇒ｶﾞﾝﾀﾞﾑ･ﾌｨｷﾞｭｱ万引⇒逮捕【お小遣いが足りなかった?】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●佐賀署は8/2､人気ｱﾆﾒ｢機動戦士ｶﾞﾝﾀﾞﾑ｣のﾌｨｷﾞｭｱ1点､約2万円相当を盗んだとして､窃盗容疑で､福岡県大牟田市上屋敷町在住､小学校教諭:古賀大輔･容疑者(42)を逮捕した。 逮捕容疑は､7/25､午後3時40分頃､佐賀市内の大型商業施設の玩具店で可動式ｶﾞﾝﾀﾞﾑ･ﾌｨｷﾞｭｱ1体（販売価格1万9440円）を盗んだ疑い。 http://m.youtube.com/watch?v=JClpI3AYNyY&itct ↓ ●ｱﾙﾊﾞｲﾄ店員が陳列棚から商品が無くなっている事に気づき通報。 防犯ｶﾒﾗの映像などから容疑者を割り出した。 容疑者は家族と一緒に買い物に来ており､ﾍﾞﾋﾞｰｶｰ下部の荷物置きに商品を入れて盗んだとみられる。 ●大牟田市教育委員会によると､古賀大輔先生は大牟田市立小学校に勤務しているとの事。 http://m.youtube.com/watch?v=DpidXaDv-yE&itct ↑ 【着眼点】 ★★42歳の公立小学校の教諭､即ち田舎の貴族階級である地方公務員であり､年収は少なく見積っても500～600万以上はある筈。 財布の紐は奥様に握られており､普段からお小遣いが足りなかったのか。 ★★赤ん坊を子供に持つﾌｧﾐﾘｰ層として来店。 子供はともかく､妻は万引き行為に気付かなかったのか。 ★★万引き犯の心理から言って､仮に初めての万引きの場合､その対象は､小さなｻｲｽﾞの物品が通常。 2万円相当の目立つ大型ﾌｨｷﾞｭｱを盗む大胆不敵な犯行は､過去にもある程度の回数の万引き経験を積んだ上での犯行でなければ不自然。【教師がｶﾞﾝﾀﾞﾑ万引き】家族連れで買い物中の小学校教師⇒ｶﾞﾝﾀﾞﾑ･ﾌｨｷﾞｭｱ万引⇒逮捕【お小遣いが足りなかった?】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●佐賀署は8/2､人気ｱﾆﾒ｢機動戦士ｶﾞﾝﾀﾞﾑ｣のﾌｨｷﾞｭｱ1点､約2万円相当を盗んだとして､窃盗容疑で､福岡県大牟田市上屋敷町在住､小学校教諭:古賀大輔･容疑者(42)を逮捕した。 逮捕容疑は､7/25､午後3時40分頃､佐賀市内の大型商業施設の玩具店で可動式ｶﾞﾝﾀﾞﾑ･ﾌｨｷﾞｭｱ1体（販売価格1万9440円）を盗んだ疑い。 http://m.youtube.com/watch?v=JClpI3AYNyY&itct ↓ ●ｱﾙﾊﾞｲﾄ店員が陳列棚から商品が無くなっている事に気づき通報。 防犯ｶﾒﾗの映像などから容疑者を割り出した。 容疑者は家族と一緒に買い物に来ており､ﾍﾞﾋﾞｰｶｰ下部の荷物置きに商品を入れて盗んだとみられる。 ●大牟田市教育委員会によると､古賀大輔先生は大牟田市立小学校に勤務しているとの事。 http://m.youtube.com/watch?v=DpidXaDv-yE&itct ↑ 【着眼点】 ★★42歳の公立小学校の教諭､即ち田舎の貴族階級である地方公務員であり､年収は少なく見積っても500～600万以上はある筈。 財布の紐は奥様に握られており､普段からお小遣いが足りなかったのか。 ★★赤ん坊を子供に持つﾌｧﾐﾘｰ層として来店。 子供はともかく､妻は万引き行為に気付かなかったのか。 ★★万引き犯の心理から言って､仮に初めての万引きの場合､その対象は､小さなｻｲｽﾞの物品が通常。 2万円相当の目立つ大型ﾌｨｷﾞｭｱを盗む大胆不敵な犯行は､過去にもある程度の回数の万引き経験を積んだ上での犯行でなければ不自然。
東京ドームに、乗り換えがあまりなく、簡単に行ける駅の近くのホテルを探してます。 東京ドーム近辺で、安くて、できれば4人一緒の部屋が良いんでがぁ～ ドームの近くはほぼ埋まっていて、値段も高く、2泊なので… ホテルでなくても、この辺なら簡単に東京ドーム駅に行けるよ、なんて路線と駅があったら教えてください❗ お願いします ⤵
来月、デートでCOREDO室町に金魚を見に行きますが、周辺でおすすめのスポット、飲食店、お店はありますか？ちなみに2人とも20代後半です。高いお金を使えません。ご回答よろしくお願い致します。
お店を探してます。飲食店です。 記憶がとても薄いので曖昧です。 お米が美味しいお店です。もしかしたら米屋かもしれません。 大きくて長いテーブルがあった気がします。相席もある？屋根が藁だった気がします。 古民家のような所？とても大きい所だった気がします。 よく軽井沢に旅行には行ってました。軽井沢かどうかはわかりません。福島群馬あたりかもしれません。 とても曖昧で申し訳ありません。このヒントで当てはまるまたはヒントに近いお店教えてください。
神奈川県で24時間もしくは朝7時位〜の100円ショップありませんか？100円ローソン以外で。
練馬駅から武蔵小杉駅まで乗り換えなしで通勤できますか？ 調べたところ、Fライナーでいけるのと思ってるのですが結局わかりませんでした。
浦富海水浴場の民宿はまさきについて 4歳の子どもと1歳の子どもを連れての宿泊です。 ネットでは全く情報が得られないのですが、どなたか泊まった方いらっしゃいましたら、どんなお宿か教えてください。 シーサイドうらどめと迷っています。
北海道でナマズが釣れる ポイントを詳しく教えてください 有名なポイントでいいので出来るだけ詳しくお願いします
渋谷HUMAXシネマは渋谷ではポピュラーな映画館ですか？ 高校生は、あまりみかけませんか？ どちらかというと大人向けですか？
LEDバルブ卸屋探している
平ら地区のじゃんがらを練習している場所を教えてください 総合図書館で常設展「じゃんがら念仏踊りの歴史展」を開催していました 資料を見たのですが、そこに歌詞の様なものが書いてありました聴きなれている音楽。文句・念仏なのに、途中で詰まってしまいました 今が練習の真っ最中、どなたかその練習場所を教えてください 図書館でCDで録音も考えたのですが、図書館では貸し出してもそれはだめだから貸し出しできないと言われましたhttp://library.city.iwaki.fukushima.jp/viewer/info.html?id=3355,0
今年は災難ばかりです。3月に富士急ハイランドに1泊2日の旅行をしに行ったのですが、 一日目の夜、ホテルの外の道路で車にはねとばされ日帰りで帰りました 。 幸いムチウチのみで全治３ヶ月ほどでした。 それから川崎大師に(横浜在住)お参り？というか、 お教を聞いてお守りを買ってきました。 今月は腕周りの3分の1ほどの広範囲を アルバイトのオーブンで火傷してしまい、 一瞬にして水膨れができるほど 比較的重症な火傷でした。 そして今月歯の黒ポチが気になり 歯医者に行ったところ、 あと少しで神経に行っていたほど 深い虫歯を治療しました。 まだ上にも大きな虫歯があるそうです。 しかもストレスなどで自ら歯を食いしばって エナメル質を溶かしているらしく、 マウスピースもやるとも言われました。 麻酔は今回含め二回やったことあるのですが、 今回は麻酔が効きませんでした…。 以上が今年の大きめな怪我で、 その他炊飯器の湯気やオーブンでちょっとした火傷などいろいろいあります。 川崎大師に行ってもなんだか災難が続いてしまい、 お寺や神社などどこか有名なスポットがあれば教えてください(東京・神奈川あたりで)
水戸市大工町に「凛（りん）」って飲み屋さんはありますか？ 調べても出てこないので…。 大工町に詳しい方、よろしくお願いいたします。
日比谷高校から 霞ヶ関駅前にある東京地裁（民事や刑事の裁判所）へ 歩いて行った場合 何分くらい掛かりますか？
神奈川県内で本物の浮世絵を見れるところを教えてくださいm(__)m
マドレーヌちゃんのグッズを探しています。 北海道または、東京で販売しているところがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
今、大阪、京都で、満開の桜がいっぱい咲いている場所はありますか？
沖縄で 安くで洋服のお直し・リフォームができるところを教えてください！
福岡県久留米市の筑後川花火大会を見に行きたいですがオススメスポットとその理由を教えてください‼︎
大阪で男でも通えるキックボクシングはありますか? やはり、ダイエット目的の女性限定だけですか
彼氏の誕生日デートでのご相談です。 彼（アラフォー） 私（アラサー） 付き合って約2年です。 年が離れているのもあるのか、プレゼントはいらないと言われています。昨年もホテル宿泊＋写真立てと今まで撮りためた写真と手紙をプレゼントしたら凄く喜んでくれました。 8月下旬に彼（アラフォー）の誕生日があり、昨年はザ・プリンス パークタワー東京のクラブフロアに泊まり、 その時夜景を見ながらお酒を飲んでゆっくり出来たのが凄く良かったようで、今年は7月にNEWオープンするザ・プリンスギャラリー 東京紀尾井町のクラフブロアルームを予約しました。 去年は六本木でランチ→プリンス パークタワー東京→ホールケーキを買って彼の実家でご両親と夕食。といった流れでした。 今年も一泊することは伝えてありますが、宿泊場所は彼にはまだ内緒です。 彼からのリクエストは、クルージングでも遊覧船でも屋形船でも良いので夜の船に乗りたいといわれています。 プランとしては泊まる日の昼から会い、ランチを食べた後ザ・プリンスギャラリー 東京紀尾井町へ向かい夕方にはチェックイン、チェックアウトは翌日12時なので、どうしようかなと考えています。 15時～チェックイン可能なので、その日に夜出かけるのはもったいないかなと思い、チェックアウト後の夜に乗ろうと思います。 ザ・プリンスギャラリー は永田町なので、永田町周辺からのアクセスがよく、オススメのクルージングまたは屋形船をご存知でしたら教えてください。 メインはホテル宿泊なので、船では飲食の有無はどちらでも良いです。 よろしくお願いします。
大阪の環状線の駅そばにライフがある駅名はなんでしょうか？６年ほど前に友人がその駅近くに住んでおり、遊びに行ったときその近辺でとてもおいしいお店に入りました。 駅からお店までのルートはなんとなく覚えており、いつかもう一度行きたいのですが、肝心の駅を忘れてしましました。 駅で友人と待ち合わせをしたとき、ライフで時間をつぶした覚えがあります。（マックが入っていました） 友人には今はもう聞けず、私も遠方に住んでおり大阪には詳しくないためお知恵を借りられたらと思います。 心当たりのある駅をご存知の方がいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
シュノーケルツアーについて。都内から日帰りで行けるシュノーケルツアー（出来れば送迎付き）を探しています。７月末に行きたいと思ってます。 ネットで探せばたくさん出てくるのですが口コミが少なく出来ればオススメのお店を知っている方に教えていただきたいです。場所的には伊豆が良さげなのかな？とは思っているんですが..... 知っておられる方がいれば是非とも教えていただきたいです！宜しくお願い致します。
今年の夏休みを利用して、1人で東京にのんびり旅行をしようと計画を立てています。 1人で行くため、なるべく人の少ないスポットを訪れたいと考えています。 なるべく人が少なくのんびり過ごせる様な都内のスポットがあれば教えてください！
来週3泊で伊豆に行きます。そこで、西伊豆、南伊豆の海でシュノーケリングをしたりカヤックを使ったりして遊びます。たとえば、南伊豆の爪木崎のように自由な場所はないでしょうか？ 南伊豆、西伊豆限定でお願いします。
福岡県福岡市中央区・博多区に住んでいらっしゃる方、または詳しい方、以下4つのホテルを利用するならばどのホテルを利用されますか。人数・場面によって変わるかと思いますが、一人で利用する場合でお願いします。 このほかに利用しやすいホテルがありましたら、そちらも合わせてお答えいただけると嬉しいです。 ・プラザ芙蓉ホテル ・ホテルスカイコート博多 ・博多マリンホテル ・平和台ホテル荒戸
品川駅付近(京急側出口だと嬉しいです)で、平日15:00以降もランチが食べられるところを探しています。調べてもほぼ15時までで終わってしまうようで、どなたかご存知の方いたらお願い致します。
インターネットカフェってどの店にもドリンクバーってありますか？ あるか教えてください。
夏休みに東京の神社や美術館を1人で回ろうと思っているのですがそれらがたくさんある地域はありますか？神社も美術館もメジャーなところがいいです
神戸（兵庫県ならどこでも）の旅館を探しています。・予算 一泊2日で交通費含め、一人3万円以内。（大阪から公共の交通機関で行きます。） ・神戸牛や但馬牛、黒毛和牛や淡路牛などなんでもいいので、お肉がおなかいっぱい楽しめるところ ・できれば和室、部屋食（むずかしければなんでもよいです） ・温泉を楽しめる ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
姫路から京都左京区の久多川まで車で行くには高速を使っていくらかかりますか？検索してみたんですけど、見方がわからず
至急お願いします！札幌東区で花火できる場所ありませんか？
質問お願い致します^ ^ 昨日のダマされた大賞のゴキブリシリーズで菊地亜美ちゃんと芹那ちゃんがお洋服屋さんで総額１万円以下でコーディネートをする企画のロケ地になったお店のブランド名と場所がわかる方はいらっしゃいますか？ どうぞよろしくお願い致しますm(_ _)m
青森県むつ市湯野川から薬研温泉へ繋がる林道が昔あったのですが、現在も通れるのでしょうか？
ご存知の方いませんか？
静岡の海水浴場について。 今週の土日で、東京〜由比へ泊りがけで遊びに行きます。ついでに、半日使って海へ行くつもりです。しかし、下田の方まで食い込むと、かなり時間が取られそうなので、できるだけ下の方へいかずに、それなりの満足度の高いビーチを教えていただきたいです。 今は、らららサザンビーチがいいかなと思っているのですが、その他に熱海や伊東らへんで、おすすめのビーチがあったら、教えてください。理由も添えていただ寝ると嬉しいです！
東京で運気のよくなる街ってあるのでしょうか？今の会社が目黒に移転することになり、自分もその近辺に引っ越そうと考えております。その近くで運気のよくなる街というのがあったら知りたいです。富ヶ谷、中目黒辺りはいいと聞いたことがある気がするのですが… あと、運勢は分からないですが、麻布十番は気になっていますので麻布十番の運気が分かれば知りたいですm(_ _)m
ホッカイドウ旭川美味しい豆腐やどこですか？？？
豊橋市の市民文化会館（向山緑地）付近でお勧めのお店を教えて下さい。 配本センターで本を借りたついでに歩き近くのお店を楽しんでいます。私のお勧めは、下記の通りなのですが、 〇とんかつ かつ時 ご飯、味噌汁、キャベツのお代わり自由。 １０日の日は、ロースかつ定食（小）が３００円引きです。 〇喫茶舎 ロワイヤル 老舗のお店、５時３０分からモーニング。 コーヒーは、コク、深みが美味しいです。常連さん多そうです。 〇花かつお 清水商店 天然調味料のかつお節、干し椎茸など。（製造直売、無添加、国産） アウトレットでお値打ちの割れ椎茸もありました。 上記他お勧めのお店教えてください。歩いて行ける範囲でお願いします。 （お店の種類は問いません。）
神奈川県の淵野辺駅から六本木に行きたいんですがどう行けばいいんですか?
名古屋の鶴舞公園の質問です。鶴舞公園にバラ園？花の庭園があると聞いたのですが、庭園内のお弁当の持ち込みは大丈夫でしょうか？ また、可能ならどこあたりでお弁当を食べれるスペースがあるか教えていただきたいです。 また、不可能なら名古屋市内でお弁当を食べれる庭園などを教えていただきたいです。
場所がどこかわかる方、教えてください。多分、都内のどこかだと思います。後ろに写ってる赤いテントの付いた70年代風の瀟洒な建物が特徴です。
Googleアースで表示してる場所をGoogle マップに切り替えることはできますか？
小樽駅周辺の公園で、テントを張れる公園はありますか？
朝の立川駅南口のロータリー付近に通勤通学の送り迎えしてる八王子ナンバーの人達は、どこの住民ですか？ ちなみに立川市は多摩ナンバーです。
駒ヶ根市付近の人に質問です。お盆の15日から一泊で愛知県から長野県の駒ヶ根に旅行に行きます。子供に川遊びをさせたいのですが、駒ヶ根市付近では川遊びはできますか？ 水が冷たくて長く入れない事はないですか？ 道中の中津川で水遊びをして駒ヶ根に向かった方がいいか迷っています。
はじめまして。神奈川県在住の者です。茨城県で伊勢海老釣りの出来る場所教えてください。よろしくお願いします。
東京駅、または東京駅付近で弓を1日預かって下さるような場所はありますか？ 私の弓は並寸(長さ221センチ)なので、東京手ぶら観光のサービスは利用出来ず……困っています。 皆様の知恵をお貸しください。
本日夜車で富士山に星を見に行きます。富士山の駐車場はいくつかありますが、オススメはどこでしょうか？ お土産物やさんとかレストランとかある駐車場（名前忘れました）は夏休みだし、激混みかなーと思っております…
都内で一番大きくて品揃えのいいサンリオショップはどこですか？
10月に房総旅行を計画しています。 富津でお昼ごはんを食べた後、卓球がしたいのです。 宿泊は千倉です。 どこか卓球ができるところはありませんか？
宇和島から広島に行くのに1番安く行く方法を教えてください
有馬温泉から近いプールありますか？高校生です。なるべく小学生など小さい子が少ない大きい所がいいです。 近くなくても良いところがあれば3時間くらいなら行きます。 宜しくお願いします
北海道の十勝地方に美味しいメロンパンがあるところをご存知のかたはいますか？？
只今函館に出張中です。 いつも水タバコ(シーシャ)を嗜んでいるのですが、函館には水タバコを提供しているお店はありますでしょうか？ 何かご存知の方がいれば教えてください。 よろしくお願いします。
淡路御食国の隣にある図書館の名前を教えてください
三重県の渡鹿野島ってどんなところですか？
川崎に桃李庵というお寺があると聞いたのですが、検索しても出てきません。 ご存知の方はいらっしゃいますか？
その5【ﾔﾏﾀﾉｵﾛﾁvsｽｻﾉｵ】8/6(土)20時～八幡古表神社(ﾊﾁﾏﾝｺﾋｮｳｼﾞﾝｼﾞｬ)の神相撲【＝ｳﾙﾄﾗﾏﾝvsｺﾞｼﾞﾗ】 ●特撮の聖地:福岡通信。 ﾏﾆｱの間で囁(ｻｻﾔ)かれる東宝ｺﾞｼﾞﾗ･ｼﾘｰｽﾞ､2つの過ち。 ↓ ★★戦争や核､人間の愚かしさを突き付け､忌むべき存在であるｺﾞｼﾞﾗを､いつしか日本の守護神とした､そのｱｲﾃﾞﾝﾃｨﾃｨｰの根本的な変質。 ★★日本古来の蛇神ﾔﾏﾀﾉｵﾛﾁの化身ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗを宇宙の侵略怪獣に据えた事。 ●さて､東宝｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣(2016)のﾃｰﾏ｢現実vs虚構｣。 古代史に見る､その源泉は､製鉄神ﾔﾏﾀﾉｵﾛﾁを祭神とする宇佐八幡宮(＝全国の八幡神社の本宮)を発祥とし､現在ではその末社:八幡古表神社(福岡県吉富町)等に僅かに伝わる神相撲(ｶﾐｽﾞﾓｳ)。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215809646... ★★東軍:天津神(ｱﾏﾂｶﾐ)＝大和朝廷(大陸系の渡来神) …祇園神:牛頭天王(ｺﾞｽﾞﾃﾝﾉｳ)ｽｻﾉｵ ＝邪神ｸﾄｩﾙｰの化身:呉爾羅(ｺﾞｼﾞﾗ) ★★西軍:国津神(ｸﾆﾂｶﾐ)＝筑紫王朝､または隼人(日本固有の海洋神) …住吉神 ＝ｵﾘｵﾝ座(M78星雲)から来訪した星の戦士ｳﾙﾄﾗﾏﾝ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315174954... ↓ ●ｳﾙﾄﾗﾏﾝvsｺﾞｼﾞﾗの裏ﾓﾁｰﾌは､古事記に記載､ﾔﾏﾀﾉｵﾛﾁvsｽｻﾉｵ､即ち､大和朝廷による出雲王朝(筑紫王朝?)の侵略説話。 古事記とは､歴史書であり､寓話にあらず。 即ち､ｽｻﾉｵによるﾔﾏﾀﾉｵﾛﾁの駆逐は事実。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114540703... ●現実世界で日本を統(ｽ)べる勝者(王者)となった大和朝廷。 しかし､それ故に敗者による怨みを忌み嫌い恐れる怨霊信仰を基盤とする日本人のﾒﾝﾀﾘﾃｨｰとして､現実世界の敗者:住吉神の祟りを鎮める為､ 幽玄の世界(＝虚構)､即ち神事では､現実の勝敗結果とは逆に､祟り神:住吉神を勝たせ､その鎮魂(ﾁﾝｺﾝ)を図るのが神相撲の本質。その5【ﾔﾏﾀﾉｵﾛﾁvsｽｻﾉｵ】8/6(土)20時～八幡古表神社(ﾊﾁﾏﾝｺﾋｮｳｼﾞﾝｼﾞｬ)の神相撲【＝ｳﾙﾄﾗﾏﾝvsｺﾞｼﾞﾗ】 ●特撮の聖地:福岡通信。 ﾏﾆｱの間で囁(ｻｻﾔ)かれる東宝ｺﾞｼﾞﾗ･ｼﾘｰｽﾞ､2つの過ち。 ↓ ★★戦争や核､人間の愚かしさを突き付け､忌むべき存在であるｺﾞｼﾞﾗを､いつしか日本の守護神とした､そのｱｲﾃﾞﾝﾃｨﾃｨｰの根本的な変質。 ★★日本古来の蛇神ﾔﾏﾀﾉｵﾛﾁの化身ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗを宇宙の侵略怪獣に据えた事。 ●さて､東宝｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣(2016)のﾃｰﾏ｢現実vs虚構｣。 古代史に見る､その源泉は､製鉄神ﾔﾏﾀﾉｵﾛﾁを祭神とする宇佐八幡宮(＝全国の八幡神社の本宮)を発祥とし､現在ではその末社:八幡古表神社(福岡県吉富町)等に僅かに伝わる神相撲(ｶﾐｽﾞﾓｳ)。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215809646... ★★東軍:天津神(ｱﾏﾂｶﾐ)＝大和朝廷(大陸系の渡来神) …祇園神:牛頭天王(ｺﾞｽﾞﾃﾝﾉｳ)ｽｻﾉｵ ＝邪神ｸﾄｩﾙｰの化身:呉爾羅(ｺﾞｼﾞﾗ) ★★西軍:国津神(ｸﾆﾂｶﾐ)＝筑紫王朝､または隼人(日本固有の海洋神) …住吉神 ＝ｵﾘｵﾝ座(M78星雲)から来訪した星の戦士ｳﾙﾄﾗﾏﾝ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315174954... ↓ ●ｳﾙﾄﾗﾏﾝvsｺﾞｼﾞﾗの裏ﾓﾁｰﾌは､古事記に記載､ﾔﾏﾀﾉｵﾛﾁvsｽｻﾉｵ､即ち､大和朝廷による出雲王朝(筑紫王朝?)の侵略説話。 古事記とは､歴史書であり､寓話にあらず。 即ち､ｽｻﾉｵによるﾔﾏﾀﾉｵﾛﾁの駆逐は事実。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114540703... ●現実世界で日本を統(ｽ)べる勝者(王者)となった大和朝廷。 しかし､それ故に敗者による怨みを忌み嫌い恐れる怨霊信仰を基盤とする日本人のﾒﾝﾀﾘﾃｨｰとして､現実世界の敗者:住吉神の祟りを鎮める為､ 幽玄の世界(＝虚構)､即ち神事では､現実の勝敗結果とは逆に､祟り神:住吉神を勝たせ､その鎮魂(ﾁﾝｺﾝ)を図るのが神相撲の本質。
名古屋の日本刀の刀剣店でメジャーなお店はどこでしょうか。
タイ発祥のチュアンピマサイというビキニブランドのお店はプーケットにもありますか？ご存知の方お願いします。
本当に兵庫県は美人が多いですか？ 私は小さい頃から親の転勤やらで全国を転々としており、社会人になってからも仕事の都合で色々な所に行く機会があります。 そんな自分の癖が美人を探してしまう事です。（すみません） 兵庫県出身の女性は美人が多いと聞いたので、南部（神戸・姫路・三田・尼崎・西宮・宝塚・伊丹・芦屋・川西・明石あたり）の主に若い人が多そうな場所を中心に数年探したのですが、そこまで多いようには感じません。（まあ仕事や生活ですれ違ったりする時に見るくらいですけど） 確かに中には美人もいますが、他府県とそこまで違いがあるようには思えないです。（個人的には京都と鳥取と東京と北海道に綺麗な方が多いイメージでした。まああくまで個人的にですが…） 兵庫県のどこにそんなに美人がいるのですか？ひょっとして兵庫県出身の有名人に美人が多いとかそんな当たり前の話ですか？ これだけ探したんでそんな当たり前な話で終わらせたくありません。 どなたか教えていただけませんでしょうか？
仙台駅周辺に､七十七銀行はありますか？ 宮城県仙台市
たこ焼きの中身を自由にできて、食べ放題のお店は愛知県にありますか？
水戸市民の中では､鹿島アントラーズと 水戸ホーリーホックとでは､どちらの ファンの方が多いですか？ 茨城県水戸市
邪馬台国は何処にあったのですか？
今日届いた大日蓮平成２８年８月号に京都府真妙寺の初代住職「川井泰円師」とありました。 となるとここ1か月の間に兵庫県明石市の神通寺は日蓮正宗に返還されたのでしょうか？それとも最近還俗した川井兼道さんと間違っただけでしょうか？ http://www7b.biglobe.ne.jp/~takabon8160/shousinkai-toukibo.html
僕は三重県四日市市に住んでいますそこで質問です！ 四日市市または四日市市周辺の市にある心霊スポットを教えてください
8月の終わりに家族で日帰りで出かけます。子供は19歳と15歳になります。 年に一度のことなのでどこに行けば思い出ができ、美味しいものが食べれますか。 三重在住です。 良ければ教えてください。
日豊本線行橋駅から、 別府まで行かなくても、 途中、温泉が駅近くにある駅を教えてください。
出雲市駅周辺に、一晩過ごせるようなネットカフェはありますか？？？オススメのところがあれば教えてください
大分〜北九州市で電車の切符を買いたいのですが ネットでみたら色々あり早得切符や期間限定ガチ切符など、、、 買うのは片道です。 明日買うとして一番安い切符はどれですか？ 普通に買うと4000円ほどするらしいのでそれより安くなるのがわかれば嬉しいです。
首都高の走り屋っていまどのくらいいますか？ 湾岸の千葉くんみたいな、本気組はいますか？
大阪府泉南市信達牧野にあるとても大きな寺はなんの寺ですか？
丸の内ブリックスクエアのような都心なのに落ち着いたお洒落な雰囲気の場所ってどこかありますか？
今週に奈良県の吉野川に行こうとおもっています。ですが初めてなので全然わかりません。写真なのでみる飛び込み場所はどこにあるのでしょうか？調べている限りたくさん泳ぐところがあり わかりません。 後、バーベキューは自分達で持ち込みをしたいのですがどの場所でも可能でしょうか？
長野県でダックスの手術費ヘルニアや脱臼が安い病院はどこでしょうか？
何県が一番好きですか?できれば理由も
栄での貴金属買い取りのオススメ店はどこですか？手持ちのブラックダイヤがついたリングを売ろうと店舗をさがしてます。 ただ、基本的に貴金属の買取は金属の相場×重さですよね？ 相場だけでなく、石の質とかデザイン性で査定してくれるお店ってあるのでしょうか？？
日本橋 銀座 東京駅周辺で 桜の名所 もしくは桜を観られるような所は ありますか？ 今週 三井美術館に行くので、 周辺の情報教えて下さい(*^。^*)
大阪のピラティス教室はほぼ全て女性限定で、 男でも通えるピラティス教室はほぼ皆無なのですか？
栃木住みなのですが、片道２時間くらいで２歳１歳になる子供が楽しめそうな場所を 教えてください^^
香川県で、AKBグループファンに会うには、どこに行けば会えますか？名古屋から引っ越して来て、集まってる場所がわからないんです
富山県で生活されている県外出身の方に質問します。意味のわかる方(ピンと来る方)のみご回答をお願いします。 私は正直、ここの県民性が肌に合いません。 同じ思いの方、息抜きやストレ ス解消はどうしていますか？ 例えばココの喫茶店の店主は県外出身で話していて心地よいよ！又は ココのスポーツジムには県外出身の人が多いよ！など そんな情報をいただければと思います。 宜しくお願い致します。
流山おおたかの森付近でオススメのデートスポットとかありますか？近ければどこでもいいです。 もしくは越ケ谷レイクタウン付近で。 誕生日デートなのでちょっと特別な感じのデートスポットが知りたいです。
東京から一番近い場所でMXが映らないのはどこですか？
みなとみらい詳しい人へ！ この写真の場所が、みなとみらいにあると聞いたのですがどこにあるのかわかりますか？？ポートレートの穴場って聞きました！
我孫子市から牛久大仏見える場所ありますか❓
この漁港の名前が分かる方お願いします！場所は静岡県沼津らへんです！
東京へ旅行に行くのですが8月13日の夜9時以降に温泉か銭湯を利用したいのですが料金の安い所を探しています。できれば駐車場併設または、近くにコインパーキングのある所を教えて欲しいです。あと車中泊できるような場所も教えて欲しいです。 宜しくお願いします。
南九州の霧島の山についての質問です。鹿児島空港からリムジンバスで薩摩川内駅に向かうと、 なだらかに尖って、とてもきれいな形の山が 進行方向の真正面に見えるのですが その山の名称をご存知の方教えて下さいませ。 このリムジンを使われた方はお気づきと思いますが 空港より薩摩川内寄りだと思います...かなりドーンと大きく見えます。 運転手さんに聞けばよかったのですが、チャンスを逃しました。 よろしくお願いします。
大阪の新今宮駅、天王寺駅、その間の新世界…の辺りにコインランドリーはありますか？
学生時代に北海道を憧れ、各地を旅して札幌に住むようになったものです。 ただオホーツク海沿岸（サロマ湖から知床は行ってます。）は行ったことがないので、このお盆休みで車で行こうと思っています。オホーツク海沿岸に行ったことがある方や住んでいる方で、 ここは行った方が良いという場所や温泉、食べ物などお店などの情報があればぜひ具体的に教えて下さい！ よろしくお願いします。
JR北海道線内の、駅ノート設置駅を分かる範囲で教えて下さい。なるべく、学園都市線、函館本線、室蘭本線が知りたいです。
チップ500枚千葉県内のゲームセンターを探しております。 特徴 室内にポケバイかなんかのサーキットがある 外にヘリコプターが置いてある(おそらく偽物) 不思議な雰囲気のゲームセンターで、ウェアハウスに似たような感じでした。 ゆるいカーブを描く道路から駐車場に入った記憶があります。 50年代のアメリカのような雰囲気 50年代のアメリカの核実験で使われたような雰囲気の人形がたってます。 千葉市より南ではないかと思われます。 昔父に連れて行ってもらいました。当時船橋在住のため、そんなに遠く離れてはいないと思われます。 是非よろしくお願い致します。
高校生です。彼女との1年記念日にどこ行きたいか聞いたら ・すみだ水族館 ・湯島天神 ・ディズニーシー ・映画 と言われて、これを1日で回るにはどういうルートにしたらいいですか？ すごいお金かかると思うんですけど… ディズニーは夏5で行きたいです。 回る順番を考えて下さい！ お願いします！
海に行こうと思います私はいま足立区在住で今度のお休みに友だちとみんなで海に行こうって事になりました！ ですが車だと運転する人が疲れるという事で電車で行こうって事までは決まりましたが、肝心などこの海に行くかという事が決まっておりません。 調べ方もあまりよくわからないのでどこかおすすめの海岸などはありますか？ また日帰りなのでこれから遠出で泊まりなども出来ないので申し訳ありませんが関東の海でお願いしますm(_ _)m
福岡市で浴衣を売ってるいる所を教えてください！作り帯がいいです！ 中高生用と大人用を探しています！
吉祥寺のキャバクラ前に先輩に連れていってもらった吉祥寺のヨドバシカメラ方面にあるキャバクラを探しています。 そこまで酔ってたわけではないのですが、店の名前を忘れてしまって 覚えてる情報としては ・ヨドバシカメラとローソンの間の道を進んでいった ・建物の前にある階段を左から右に下りた ・店名がアルファベットでGから始まった気が、、、(これはあってるかわかりません。その店のじゃないかも) 情報量が少ないですが、わかる方がいれば回答お願いします。
千葉県の屏風ヶ浦にお盆に行こうと思ってます。何処から見たら一番良いか教えて頂きたいです。また 銚子でオススメの食事処もお願いします
SAOのしおり(本に挟むもの)を売っている場所を知りませんか？ (具体的な場所ではなく、売っている店の名前でお願いします)
和歌山県の御坊市に一番近いネカフェはどこですか？
大至急お願いしますcoin250差し上げます神奈川県横浜青葉インターから、白浜海水浴場までいきたいのですがオススメの行き方と 料金を教えて下さい！早く安くいきたいです！ また帰りの渋滞避けてかえりたいので その帰りかたもおしえていただきたいです ターンパイクなどかえりはとおってもいいですので、おすすめをおねがいします
来月、母と京都旅行に行きます。 初めての母娘旅行なので、日頃の感謝の気持ちを込めてディナーをプレゼントしたいのですが、おすすめのお店を教えて下さい！ 1.鴨川沿いの川床のお店 2.湯豆腐orすき焼きorおばんざい 3.予算はお恥ずかしながら一人5000円位で 4.食後にサプライズデザートのサービスがあれば尚可 5.京都らしい雰囲気のお店 上記条件で良いお店があれば教えて下さい。
御堂筋線梅田駅からTOHOシネマズ梅田の別館スクリーン9に行きたいのですが地図を見てもイマイチわかりません(>_<)詳しく行き方を教えてください。
愛媛県四国中央市の次郎長寿司は 美味いか？ あのおとっちが勤め正業にしている 生半端な寿司屋ではなかろう
カピバラに近づいてたくさん触りたいです。国内でカピバラにもっとも触れ合える施設を教えてください。実際に行った感想もお聞かせください。
梅田スカイビルタワーイーストから梅田ロフトへの行き方を教えて下さい 明日、高速バスで大阪に行きます 目的が梅田ロフトなのですが、バスの終着地が梅田スカイビルタワーイーストとなっていました。 土地勘はほぼないです 分かりやすい目印や建物などで説明してもらえると嬉しいです
沖縄本島で、敷地内のプライベートビーチまで1番距離が近いホテルはどのホテルですか？
沖縄本島で、敷地内のプライベートビーチまで1番距離が近いホテルはどのホテルですか？
香川県高松市でカブトムシやクワガタが取れる場所を教えてください！
三重県の伊賀上野駅またはその近隣の駅付近に、インターネットカフェ(シャワー付き)ってありますか？三重県の伊賀上野駅またはその近隣の駅付近に、インターネットカフェ(シャワー付き)ってありますか？
9月に九州の福岡と熊本で仕事の研修があり、上司を少し接待しないといけません。 基本的に朝の10時～15時くらいまでの時間です。私、以前3，4回は福岡、熊本にも行ったことはあるのですが、 福岡は、夜は中州や屋台もあって楽しいとこですが、昼間に行くとこはあまりないなーという印象しかなく（結局いつもキャナルシティか福岡ドームに行きました）、困りました。 40～60歳のおっさんが昼間に行って時間がつぶせれるようないいとこないでしょうか。 福岡にきたならここがいいのではというとこでいいです。 歴史的なとことか、博物館系、視察研修的な施設、観光的に接待しながら進めれるとこが理想です。 熊本は、まだ地震で大変でありますが、同様に昼間に行くと何度いっても熊本城しかないとこだなーという印象というか知識しかないです。 防災関連御施設とかでもOKですので、この9月に行くとした場合、どこかおすすめな場所を教えてください。 基本的に、タクシーの移動なので、阿蘇とかあまり遠いとこはなしでお願いします。 それによって宿泊をする場所を福岡にするか熊本にするかも決めたいと思ってます。 よろしくお願いします。
熊本市から天草に釣りに行こうと思いますが道具等はなく全くの初心者です。道具等貸し出しがあったりなどの釣りのお店やスポットを教えていただきたいです、あと熊本市からの交通手段など教えていただけたら幸いです。
質問お願いします(><)福岡県の筑紫野ビブレ内にはまだskinnylip(スキニーリップ)のショップはありますか(><)？？
今度友人が遊びに来ます。松戸駅周辺で赤ちゃん連れでランチできるところはありますか？生後半年くらいでまだお座りもできず、少しグズグズしたりするようなのでできれば座敷や個室の方がいいのかな？とは思っていますが、どこかおすすめのお店はありますか？
【謝罪するなら裸になれ】⇒駐車場ﾄﾗﾌﾞﾙから女性(20)を全裸にして撮影【脅迫など容疑の男(51)逮捕】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●駐車場のﾄﾗﾌﾞﾙから女性を全裸にして写真を撮影した等として､宇都宮南署は8/1､栃木県真岡市東光寺1丁目にある成人向け書店の経営者:古口克也容疑者(51)＝宇都宮市下栗町＝を脅迫と強制わいせつの疑いで逮捕した。 古口容疑者は「裸にしたのは合意のうえだ」などと容疑の一部を否認している。 ●古口容疑者は7/25夜､経営する書店の事務室で､駐車場ﾄﾗﾌﾞﾙの相手となった県央在住のｱﾙﾊﾞｲﾄ男性(22)を「本当ならぶっ殺しているところだ」などと脅した上､ 男性の交際相手の女性(20)に「謝罪するなら裸になれ」という趣旨の話をして全裸にし､写真を撮影する等の猥褻行為をした疑い。 ●被害者2人が7/24に知人宅を訪れた際､古口容疑者が借りている月極め駐車場枠に無断で車を止めた為､ 古口容疑者が2人の車の前に自分の車を止めて発進できないようにした。 7/25昼ごろ､車を移動してもらう為､被害者の女性が古口容疑者に会うと「謝罪に来い」と言われて男性と書店を訪れ､被害に遭ったという。 2人が翌日､署に通報して発覚した。 ↑ 【着眼点】 ★★｢本当ならぶっ殺しているところだ。｣ ぶっ殺すとの表現/言い回しから､明確に脅迫行為が成立している。 ★★女性を裸にした際に､恋人の男性も同席していた。 即ち､この男性は自分の恋人を犠牲にして事態収集を図っている。【謝罪するなら裸になれ】⇒駐車場ﾄﾗﾌﾞﾙから女性(20)を全裸にして撮影【脅迫など容疑の男(51)逮捕】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●駐車場のﾄﾗﾌﾞﾙから女性を全裸にして写真を撮影した等として､宇都宮南署は8/1､栃木県真岡市東光寺1丁目にある成人向け書店の経営者:古口克也容疑者(51)＝宇都宮市下栗町＝を脅迫と強制わいせつの疑いで逮捕した。 古口容疑者は「裸にしたのは合意のうえだ」などと容疑の一部を否認している。 ●古口容疑者は7/25夜､経営する書店の事務室で､駐車場ﾄﾗﾌﾞﾙの相手となった県央在住のｱﾙﾊﾞｲﾄ男性(22)を「本当ならぶっ殺しているところだ」などと脅した上､ 男性の交際相手の女性(20)に「謝罪するなら裸になれ」という趣旨の話をして全裸にし､写真を撮影する等の猥褻行為をした疑い。 ●被害者2人が7/24に知人宅を訪れた際､古口容疑者が借りている月極め駐車場枠に無断で車を止めた為､ 古口容疑者が2人の車の前に自分の車を止めて発進できないようにした。 7/25昼ごろ､車を移動してもらう為､被害者の女性が古口容疑者に会うと「謝罪に来い」と言われて男性と書店を訪れ､被害に遭ったという。 2人が翌日､署に通報して発覚した。 ↑ 【着眼点】 ★★｢本当ならぶっ殺しているところだ。｣ ぶっ殺すとの表現/言い回しから､明確に脅迫行為が成立している。 ★★女性を裸にした際に､恋人の男性も同席していた。 即ち､この男性は自分の恋人を犠牲にして事態収集を図っている。
東京都下の温水プールを探しています。ネットで調べたら、小平市、府中市、昭島市にあるようですが、車がないので、できるだけ駅の近くにあるプールを探しています。立川市の泉体育館または柴崎体育館のプールは、温水でしょうか？ご存知の方、教えてください！
名古屋周辺に 大阪のおばちゃんが着てみえる虎柄や豹柄の婦人服が購入できる所はあるのでしょうか？
ローマ字で〇〇AMA GAKUENという高等学校を探しています。ご存知の方がいたら教えてください。
神戸のほっともっとフィールドの花火ナイトですが、西神南当たりで花火が見れる場所はどこかありますか？よろしくお願いします。
東京、品川駅、またはその近辺の駅近でベビー用品扱っているお店ありますか？？ 玩具やベビー靴扱っているお店があれば…
東京、品川駅、またはその近辺の駅近でベビー用品扱っているお店ありますか？？玩具やベビー靴扱っているお店があれば…
香川県内で、海水浴のできる綺麗な海はありませんか？人気の海水浴場など教えてください 早めの回答がほしいです。 よろしくお願いします
大阪で、成人男でも通えるバイオリン教室は存在しますか？
大阪のショップ事情に詳しい方お教えください。 2009-2010年頃、御堂筋沿いにあった、おかきカフェをご存知ですか？ 先日同じ場所を通り掛かったら、別の店になっておりました。 店の性質上、いつかなくなると思ってましたが、いざその姿がないと悲しかったです…（笑） こんなお店です。 御堂筋沿いに位置 おかきや煎餅のアンテナショップ キャパは数十名程 無料でおかきや煎餅を選んで、ジュースやコーヒーも無料 こんな感じです。 お聞きしたいのは、 いつ頃なくなってしまったのか？ 営業末期の様子はどんな感じだったのか？ 店内のシステムや客層等… ご存知の方宜しくお願い致します。
中野のエステサロンが現在も営業しているか知りたいです。 何年も前に行っていたエステサロンの未使用チケットが手元にあります。 電話しても転送されてるような感じで誰も出ません。 現在も営業しているのか知りたいです。 Be・Escort 中野店 中野区中野5-67-2-2F 1年程前に県外に引っ越してしまったので、気軽距離にありません。 お分かりになる方、どうぞよろしくお願いします。
浜松市内のどかわかりますか？交差点の名前が見づらいですがよろしくお願いします。
福岡県天神か博多のカフェで外国人が多い所を探しています。昼間openしているところが良いのですが、ご存じの方お教え下さい。 外国の方とお話しできれば最高ですが・・・。
桜井翔さんの出演CMの駅について ◇森永製菓「ウイダーinゼリー」CM「夏こそ10秒チャージ」篇 で使われている駅って、相鉄線ゆめが丘駅ですよね？
こんなカレーショップをご存知の方、いませんか？東京のお店なんですけど、ボタンをポン！と押せば、お皿の上にご飯がぼてっ！と落ちてきて、しかもその量を小～大盛まで調節してくれる。 カレールゥをよそうのにも、人がお玉でよそうのではなく、台の上に置いて、ボタンをポン！と押せば、ルゥがだら～っと落ちてくる、そんな自動化（？）されたお店があったんです。 先日そこへ行こうと並んでいるとき、得意先から呼び出しのケータイが鳴って、その店でお昼ご飯を食べられなくなりました。 来月また東京へ行く機会があるので、今度はぜひ行きたいと思います。 ここをご存知の方がおられたら、ぜひ教えてくださいな。 場所は山手線沿線東側（上野～品川付近）の、ビジネス街です。
何でも査定(買い取り)していただけるリサイクルショップを探しております。洋服・バッグ・靴・キッチン用品(食器や小物)・ヘアアクセサリーなど、ブックオフなどでは取り扱わない細々したものも取りあえず査定していただけるようなお店が理想です。 横浜市(神奈川区・港北区・鶴見区・都筑区)、川崎市(川崎区・幸区)、この辺りにあると大変助かります。 ご存知の方よろしくお願い致します。
名古屋市中川区についての質問です。 義母から中川区周辺に住むよう言われたのですが、 便利で住み心地の良い場所はどのへんでしょうか？ 金山駅周辺以外にありますか？※なるべく駅近で、スーパーがあまり遠くない場所がいいです。
広島のマンガ喫茶でファッション雑誌をたくさん置いてあるお店はありますか？？ 大阪のネカフェに比べて数が少ないので驚いています。 回答よろしくお願いします。
7月28日〜30日まで一人で東京に旅行に行きます。 この期間に一人でも楽しめるイベントがあれば教えて下さい。ジャンルはどんなものでも構いません。花火大会だけはチェックしましたのでそれ以外でお願いします。
福島県のオススメの観光スポット教えてください。 今度宮城から福島へ一泊二日で旅行に行きます。 車での移動で高湯温泉に泊まります。 周辺のオススメの観光スポットを教えてください。70代と40代と高校生、中学生、小学生の8人です。 去年は飯坂温泉に泊まり、堀切邸、医王寺、猪苗代湖に行きました。 あまり遠くないところでお願いします。
船橋市のちいき新聞について たしか今週のちいき新聞の広告に八千代緑が丘で大和ハウスがお祭りをします みたいな広告が入っていたような気がしたのですが、 広告を捨ててしまっていつ開催かわからなくなってしまいました。 わかる方教えてほしいです(T ^ T)
場所→新宿 人→学生、20歳、女２名 目的→誕生日、サプライズ 予算→3000～5000 料理はお肉料理、パスタ、魚料理など特に指定はありません。 良いところがありましたら、 回答お願いします
愛媛県松山市で、ウイスキーの取り扱いが豊富な酒屋ってありますか？個人的には、枝松のむらぐち酒店に行くことが多いです。
日本橋でおいしい鰻を食べれる所を探しているのですがおすすめの場所はありませんか？ お金は多少というか¥8,000くらいはかかってもいいのでとにかく美味しいのが食べてみたいです。 なので教えてくださいお願いします。
筑紫郡那珂川町か春日市で手持ち花火ができる（条例などで禁止されていない。）公園はありますか？
待ち合わせまでの2時間くらい本を読んで時間を潰したいのですが、以下の条件全てに当てはまるお店を教えてください。①新宿駅西口or南口の近く ②店内にトイレがある ③本を読んで2時間くらいいても注意されない ④1人で入りやすいチェーン店の方が良い
大阪で電気屋めぐりをしようと思っています。梅田か日本橋のどちらかにしようと思っているのですが、 どちらの方が電気屋が多いのでしょうか？
ソニー製テレビリモコン RM-P7DをLG製のテレビで使いたいのですが、メーカー番号がわかりません。ご存知の方いらっしゃいますか？よろしくお願いします。
栃木県南部のとうもろこし直売所を探しています。 5～6年前に宇都宮ロマンチック村に行った帰りに立ち寄ったんですが、場所が思い出せません。私は茨城県筑西市の市内に住んでいるのですが、その帰り道に偶然見つけて、サニーショコラやゴールドラッシュ等を買いました。また行きたいのですが、どこだったか覚えていません。 その場所の特徴は、 ・片側一車線の田舎道で、直売所といっても立派ではない。農家の作業小屋みたいな所。ただし、農家の軒先ではない。 ・直売所前の道路を挟んで、広いとうもろこし畑がある。 ・そこの店主は農作業で日焼けして色黒で恰幅がよく、作業着を着ていて眼鏡をしていた。いかにも農家のおじさんといった感じ。ちょっと話をしたら、こだわってやっているようでした。 ・とうもろこしを買った時、そこの住所や連絡先、簡単な地図の入った紙をくれた。しかし、これを無くしてしまったので、長年場所がわからず質問する事になりました。 おそらく芳賀町か真岡市のどこかだと思うんですがGoogle Mapdで見てもわかりませんでした。どなたか、心当たりのある方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 どうぞ宜しくお願いします。
岡山県岡山市内でのカラトリー取り扱い店についてクチポールのMOONシリーズ マットブラックを 購入したくて、 ネットで購入する前に実際に手にとってみたいです。 岡山県岡山市内に GOAシリーズ、もしくはMOONシリーズを取り扱いのあるお店をご存知の方いらっしゃいませんか…？ 喫茶店、飲食店でクチポールのカラトリーを使用しているお店でもいいです。 一度手にとって、もしくは使用してみてから購入を考えています。
もしも…「日本の“首都”」を「東京」以外に移せることが可能になったら、何処が相応しいと思いますか？
東京のネットカフェで、防音性の高いところを探しています。 2人ぐらいで入り、普通にしゃべっても声が隣の部屋に聞こえないようなところはどこにありますか？
恐らく東京都内だと思うのですが、、、 ここの場所がわかる方いらっしゃれば 教えて下さい！
福島県郡山駅近くで夜20時くらいまで営業していてお土産が色々売っているところはありますか？ また、数が多めに入ってるオススメのお土産があれば教えてください！
今、新潟県の長岡市の海水浴場に来ていて、明日、北陸自動車道の中之島見附ICから、埼玉県に帰る予定です。 どうやら、明日の新潟県の天気が悪いようなので、どこか遊べるところに移動したいと思っています。 新潟県～関越自動車道～埼玉県(多少道がそれてもOK)で、天気が悪くても遊べるところはないでしょうか？
至急です。秋葉原や東京駅の周辺で暇つぶしをしたいのですが、お勧めの ○おしゃれなカフェや雑貨屋 ○女性向けのアニメ系店 ○休憩コーナーやカフェがある図書館、書店 などはありますか？不慣れなため、｢出入りに迷いにくくわかりやすい場所｣が希望です。 また、｢治安の良い場所｣でお願い致します。 要求が多く、お手間を頂いてしまい申し訳ありません。 滞在時間は4時間か5時間ほどになるかと思います。
このダチョウの彫像はどこですか？
急募！ 8月2日に兵庫県神戸市から岡山県蒜山までペットを連れて一泊旅行するのですが､蒜山までの道中でペットと一緒に遊べる施設や場所の情報を探しています｡涼しくてペットも快適に遊べる施設や場所がありましたら情報提供の方よろしくお願いします｡ ※ペットは犬種トイプードルです｡ ※キャリーバッグに入れ留守番させるような施設は遠慮しておきます｡
埼玉の温泉を探しています！以前、一度だけ行ったことがあって また行ってみたいのですが名前が思い出せなく、 困っています…。 埼玉にある温泉で、 露天風呂のぬる湯の近くにテレビがある ということしか手掛かりがありません。 もし分かる方いましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
阪急阪神おでかけカードって、ホワイティ梅田でも使えますか？ ホームページの利用可能店舗には、名前が挙がっていませんが、知り合いが、ホワイティでも使えたと言うもので。。。
ポーランドにあるスポーツ施設をご存知の方教えてください。スポーツはバドミントン希望です。
群馬県の治安も比較的安定したところってどこですか？
東京近郊。この場所が分かる人教えてください。 ５００枚！
福岡県小郡市周辺でネットカフェ探してます。 西鉄沿線沿いがいいです。 ネット検索ではひっかかりませんでした。どこかにないでしょうか？ ない場合は久留米か筑紫野あたりで探す方がいいでしょうか？
【足利尊氏と九州】｢九州｣とは世界全体だった!?【聖なる数9】 ●九州なる言葉の起源は､中国最古の夏王朝(BC2070頃)。 初代王･禹(ｳ)が､国土を9つの州に分けて統治した事に由来。 中国では､9は聖なる数。 (USA内のﾃｷｻｽ州､ﾕﾀ州などと同類｡) ⇒中国での九州とは､『我が国､領土全体､世界』等を意味する言葉。 ●この意味の九州なる言葉は､遣唐使を介して日本にも伝来。 平安時代の保元新制/荘園整理令(1156)､第1条｢九州(＝日本全土)は､一人治天の君の所有である。王命以外に誰が私的な威光を示す事ができようか。｣ との記述あり。 即ち､平安時代､九州なる言葉は既に日本にあったが､それは九州ｴﾘｱにあらず。 日本全体を意味する言葉だった!? ●では､逆に九州ｴﾘｱを意味する言葉の推移を辿ると…。 ↓ 【筑紫】 ●古事記の国産み神話では､筑紫島､日本書紀では筑紫洲と表記。 【西海道】 ●701年の大宝律令にて大和朝廷は､五畿七道の令制国を定め､各国に国司を置く事で､中央集権体制を整備。 五畿(中枢部)とは､山城､大和､河内､和泉､摂津。 七道は､東海道､南海道､西海道､北陸道､山陽道､山陰道､東山道。 701年当時､九州ｴﾘｱは､筑前､筑後､肥前､肥後､豊前､豊後､日向の7ヶ国により構成。 内､日向から翌702年に薩摩が､713年に大隅が分立した事で計9ヶ国となった。 (＝九州本土は計9ヶ国｡) 上記に壱岐､対馬､種子島､屋久島を含めて計13ヶ国となり､九州ｴﾘｱを西海道と呼称した。 【九国】 ●1185年､源頼朝は､九州ｴﾘｱを九国と呼称。 平家色の強かった九州ｴﾘｱの統治を強化すべく､側近の御家人である武藤資頼､大友能直､島津忠久を鎮西御家人御三家として配置。 内､武藤資頼を九国奉行人とした。 【鎮西】 ●弘安の役(1281)で､執権:北条時宗は､側近:北条実政を鎮西大将軍として九州ｴﾘｱに派遣。 元寇の後､鎌倉幕府は九州【足利尊氏と九州】｢九州｣とは世界全体だった!?【聖なる数9】 ●九州なる言葉の起源は､中国最古の夏王朝(BC2070頃)。 初代王･禹(ｳ)が､国土を9つの州に分けて統治した事に由来。 中国では､9は聖なる数。 (USA内のﾃｷｻｽ州､ﾕﾀ州などと同類｡) ⇒中国での九州とは､『我が国､領土全体､世界』等を意味する言葉。 ●この意味の九州なる言葉は､遣唐使を介して日本にも伝来。 平安時代の保元新制/荘園整理令(1156)､第1条｢九州(＝日本全土)は､一人治天の君の所有である。王命以外に誰が私的な威光を示す事ができようか。｣ との記述あり。 即ち､平安時代､九州なる言葉は既に日本にあったが､それは九州ｴﾘｱにあらず。 日本全体を意味する言葉だった!? ●では､逆に九州ｴﾘｱを意味する言葉の推移を辿ると…。 ↓ 【筑紫】 ●古事記の国産み神話では､筑紫島､日本書紀では筑紫洲と表記。 【西海道】 ●701年の大宝律令にて大和朝廷は､五畿七道の令制国を定め､各国に国司を置く事で､中央集権体制を整備。 五畿(中枢部)とは､山城､大和､河内､和泉､摂津。 七道は､東海道､南海道､西海道､北陸道､山陽道､山陰道､東山道。 701年当時､九州ｴﾘｱは､筑前､筑後､肥前､肥後､豊前､豊後､日向の7ヶ国により構成。 内､日向から翌702年に薩摩が､713年に大隅が分立した事で計9ヶ国となった。 (＝九州本土は計9ヶ国｡) 上記に壱岐､対馬､種子島､屋久島を含めて計13ヶ国となり､九州ｴﾘｱを西海道と呼称した。 【九国】 ●1185年､源頼朝は､九州ｴﾘｱを九国と呼称。 平家色の強かった九州ｴﾘｱの統治を強化すべく､側近の御家人である武藤資頼､大友能直､島津忠久を鎮西御家人御三家として配置。 内､武藤資頼を九国奉行人とした。 【鎮西】 ●弘安の役(1281)で､執権:北条時宗は､側近:北条実政を鎮西大将軍として九州ｴﾘｱに派遣。 元寇の後､鎌倉幕府は九州
犬のついた名字は実在しますが、猫の付いた名字もあるのでしょうか？なんとかニセ精神科の猫なんとか司とかいうのはニセモノなので、実在する名前でお願いします
神戸の「災害と戦災資料館」ってホームページだけなのですか？それとも建物がしっかりあるのですか？ 教えてください
ダイエー甲子園店（現在のイオン甲子園店）の3Fのフードコートにあった「らーめん小花村」というお店は閉店してしまったでしょうか。以前は、阪神の試合を観に行くときは、よく利用していたのですが、最近、久々に行ったところ、違う名前のラーメン店に変わっていました。らーめん小花村が店名を変えただけなのでしょうか。それとも、全く別のお店なのでしょうか。ご存知の方、いらっしゃれば教えていただきたいです。
新宿駅周辺で、高校生でも利用しやすいネカフェなどはありますか？夜行バスで、朝7時前にバスタ新宿に到着します。・高校生でも利用しやすい ・メイクができる (・できればアイロンも使いたいのでコンセントがある) 以上のような場所があれば教えてください。
池袋駅から、一番近いJUMPSHOPを知りたいのですが教えていただけませんか？
豊岡駅から豊岡高校までの道のりを教えてください
岡山県の秘境教えて。
宮崎県延岡市吉野町ってどんなところですか？
秋葉原で三時間くらい観光というか遊ぶつもりなのですがとんな所がいいですか？AKB48とかはあんま興味無くてアニメの方に興味あります。ハイキュー好きです。 方向音痴なので秋葉原駅に近いほうがいいです。よろしくお願いします
渋谷、原宿あたりで夜景が無料で綺麗に見えるところはありますか。 あと、もしよければ屋外だとなお最高です！ 明日デートで初めて渋谷原宿に行くのですが夜景を見たいってことになったので知りたいのですm(._.)m よろしくお願いします。
門司、小倉駅周辺でおいしいパフェがある店ありましたら教えてください。
今度この川に釣りに行こうと思います。グーグルマップでみたんですが、どの方向かわかりません。あとこの様な場所には、熊は出ますか？どなたか回答お願いします。 このサイトですhttp://www.geocities.co.jp/Outdoors-River/1302/trout2/0429/0429nish...
「リブマックスリゾート奥道後」について質問です。松山出身のもので現在徳島に在住していますが、盆に帰省した際に温泉でも行こうと思い調べていたら、 リブマックス奥道後というホテルが新しくできていることに気づきました。 http://www.livemax-resort.com/ehime/dogo/ 奥道後といえば昭和時代は四国の再建王、坪内寿夫氏の施設であり昔(昭和40-50年代)はよく遊びに行ったものです。そのころは本館とカメリアビレッジ、フラワービレッジがあったはずです。現在ホテル奥道後本館は残念なことに別資本に譲渡されてしまったようですが。 このリブマックス奥道後というのは旧奥道後のどの施設に当たるのでしょうか？HPを見た限りでは、部屋、風呂、レストラン全てが安っぽく、食事もまずそうであり、とても泊まりたいとは思えない施設なのですが...
１週間から１ヶ月間地元から都会に出て勉強したいのですが、宿泊先をどうすればいいかわからずに困っています。ずっと地元にこもっていたので都会には何があるのかよくわかっていません。どなたか知恵を貸してください。 自分で考えたのは、 ・アパートを借りる ・友達に泊めてもらう ・満喫などに泊まる ということが浮かびましたがどれも実用的ではないと思いました。 何か他にいい方法はないでしょうか？ 国内でホームステイみたいなことができればいいんですけどね。。。
新庄市から福岡県朝倉市というところまで行きたいのですが、どのような手段が一番安く、方向音痴でも何とかなりますか？
滋賀又は岐阜県南部でキャンプ場と体育館などが併設している施設を探しています。 雨天時に宿泊できる野外活動センター的な場所ないでしょうか？ ８０名での利用予定です。
【緊急】静岡市清水区で花火ができる場所 本日8月7日、静岡県静岡市の清水、興津エリア辺りで手持ち花火ができる場所を探しています。 みなと祭りの花火と被ってしまっているので厳しいかと思いますが、どこか良いスポットをご存知の方がいらしたらお教えください。
JR京浜東北線・西川口駅って今はどんな感じですか? JR宇都宮線と高崎線、湘南新宿LINEで一瞬で通過しちゃうので分かりません。 かつての西川口駅のソープは、大衆的な安価なソープランドや風俗街だったのでしょうか?
ベッドのあるインターネットカフェ東北で、ベッドのあるインターネットカフェをご存じの方はいらっしゃいませんか？ 中国人留学生の女の子が、体験してみたいと言っています。ドラマで観たそうで、ベッド付きで宿泊できるインターネットカフェがあれば教えていただきたいです。
明治通り、竹下口の交差点、現在ビルを建設中の場所にあったカフェ？レストラン？の名前が知りたいです。イギリスのパブのような、ニューヨークの古いレストランのような内装のカフェです。 よく俳優さんを見かけていました。 子供のころよく行ったのですが、機会がなくなったのちになくなっていました。 よく行っていたのは20年ほど前です。
名古屋駅(周辺でも)の郵便局への行き方を教えてください。今まで郵便局に用事があるときはタワーズ内郵便局を利用していたのですが、今は同じ場所に無いので困っています。
大阪市浪速区のブックオフ難波中店の行き方を教えて下さい。日本橋のアニメイトのビル近くの交差点から西方向に南海難波駅が見えました。南海難波駅を西に突き抜けると辿り着けますか？
急ぎめでお願いします！！！！！ディズニー電車乗ってから何駅したらシーにつきますか？
お世話になります 現在8月の中頃に泊まりで伊豆の海水浴場で友人と遊ぶ予定を立てています。 しかし当然、雨では遊べないため、保険として屋内のプールを探しています。屋内のプールでオススメを教えてください。 条件は以下の教えて通りです ・静岡県の伊豆から1時間かからないくらいの距離にある ・20歳でも楽しめる ・広い ・あまり高いところではない よろしくお願いします
関西で美味しいホテルランチバイキングがあるところはどこでしょうか？ あなたのオススメを教えて下さい。 回答よろしくお願いします。
福岡県はなんで地味で目立たないんでしょうか？
守口市or四條畷市で一人暮らしをしようとしています。どちらがおすすめでしょうか？ ちなみに20代の男です。
東京都町田市ではポケモンはどこにでますか？
京都駅近くにケンタッキーとかありませんか？行き方も教えて欲しいです。
35年ぐらい前に放送されていた、「ムツゴロウ王国」 現在は、どぅなってますか？ たしか、北海道にあったと思うのですが、運営されているのでしょうか？35年ぐらい前に放送されていた、「ムツゴロウ王国」 現在は、どぅなってますか？ たしか、北海道にあったと思うのですが、運営されているのでしょうか？
東京都内に子犬と触れ合える場所がありましたら教えてください。
至急お願いします！！！！！明日、友達と福井の海に行くことになりましたが水着を買うのを忘れていました。 敦賀市内でかわいい水着が買えるところはありませんか？？？
この夏に福井県で行ってみたい所 お勧めの場所は何処ですか?
この赤線で囲っている駅の内、駅周辺にバイクを止めておける場所はありますか？
以下の地点へと今後向かう予定があるのですが どこか最寄り駅から路線バス等の公共交通機関等は運行されているのでしょうか・・・？. ネット地図で調べてみましたところ駅からは相当離れているようですが 公共交通機関のみの利用でも本当に辿り着けるのでしょうか・・・？ . それともやはり路線バスは通っておらず 自家用車やタクシー等の利用じゃないと向えないようなへんぴな場所なのでしょうか・・・？ . また管轄社と思われます名鉄バスで一通り調べてみましたが それでも判明しませんでした・・・ ・愛知県岡崎市栗町田面（字）付近。
東京観光について、8月に母と東京に行きます、渋谷に用事があるのでその付近で、50代の母と20歳娘で行って楽しめる観光スポットを教えてください。
新宿の近くにある座って、落ち着いて、人に聞かれずに話せる公園などの場所 デートで知り合うために公園デートしたいと思っていますけど、新宿から４５分の範囲に二人きりで座って、話せる公園がありますか？私は何回かこういうデートをしたことがありますけど、東京は全然詳しくありません。周りに人が居たら打ち明けにくくなるから、なるべく二人きりの雰囲気がいいと思います。 私はすでに代々木公園と檜町公園と青山公園をスカウトしたんですけど、代々木公園と檜町公園でやっぱり人がいない場所が見つけられなくて、そして青山公園はいい座る場所がなくて、車が走る道がそばにあるから、落ち着きにくいと思います。 はっきりさせておきたいのはデートの目的は会話だけです。私は個人の部屋がありますから、ラブホテルとかはいりません。ネットカフェやカラオケも雰囲気が全然違うと思いますから、もっと穏やかで静かな場所がいいと思います。 公園が無理だったら、そのような場所でもいいと思います。 このような場所は多分東京に居ないことは承知しています。 宜しくお願いします。
カフェについて。千葉市稲毛区穴川に住んでます。 カフェを探しています。 条件として ・駐車場がある ・電源が使える ・喫煙席がある この３つです。 車で20分くらいまでで行けるところがいいです。 よろしくお願いします。
JR東日本の2016年の夏のポケモンスタンプラリーのゴール駅はどこですか？
浜松市内のどこかわかる方はいますか？分かりづらくて申し訳ありません。
大阪府堺市南区で川遊びが出来るところを教えてください。
ポケモンGO、ここに来ればレアをゲットできるってことで、村おこしに使えますか？
「Ｂ地区」って､どこの地区ですか。
この夏に大阪府で行ってみたい所 お勧めの場所は何処ですか?
炊き込みごはん風の方の鯛めしで美味しい店を教えてください 道後温泉や松山市でオススメを教えてくだい よろしくお願いします
東京、８月１５日のお薦めのイベントはありませんか？ 家族で初めての東京です。高校生の子供もいます。 せっかくなので、ただ行ったというわけでなく、何か思い出になるようにしたいです。お盆のさなか東京がどんな感じかわかりませんが、観る、食べる、参加する、何でもけっこうですが、時間的には夕方が望ましいです。何か思い出になるようなことアドバイス下さい。お願いします。東京、８月１５日のお薦めのイベントはありませんか？ 家族で初めての東京です。高校生の子供もいます。 せっかくなので、ただ行ったというわけでなく、何か思い出になるようにしたいです。お盆のさなか東京がどんな感じかわかりませんが、観る、食べる、参加する、何でもけっこうですが、時間的には夕方が望ましいです。何か思い出になるようなことアドバイス下さい。お願いします。
酒粕 鹿児島県で酒粕が売っているお店を教えてください。
ナイトバーベキューしたいんですが、市内ではなく南大阪や泉北で出来る場所あるでしょうか？
VＨSをみることができる場所を東京国分寺付近で教えてください。
兵庫県の三田市または神戸市北区あたりにメンズのカットが上手い美容室があれば教えて下さい。できれば駅から近いと助かります。 宜しくお願いします。
大府市周辺でカラーテグス・革紐・ビーズ・手芸糸が手に入る場所がわかる方居たら教えて下さい 売ってる場所がバラバラでも構いません。ネットなどはたまに利用するのですが、思ってたのと違うことがあるので直接目で見て決めれたらいいなと思い質問しました。
18歳未満が見知らぬ歳で一夜を明かせるにはどんな方法がありますか？
探しているお店があるのですが、 お店の名前がわかりません。どうかお力をお貸しくださいm(_ _)m 山口県下関市にある洋菓子店で、 「小鳥の形をしたシュークリーム」が名物のところです。 (よくあるスワンのシュークリームではなく、 鴛鴦とか鴨のように首の短い鳥の形で、 小ぶりで焦げ目がしっかりしているため、 雀のようにも見えます) 同じ小鳥の形のシュークリームを作っているもう一軒のお店が、 北海道苫小牧市の「ポンムメリィ」さんで、 ここで「下関にも『とりシュー』を作っているお店がある」と教えていただいたのですが、 マヌケなことにお店の名前を忘れてしまいました(>_<) 近々下関方面に行く予定なので、 ぜひ立ち寄りたいと思うのですが、 お店の名前がわからなくてはにっちもさっちもいかず、 困っております。 どうかお助けください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
伊豆に友達とシュノーケルしに行くのですがだれも免許を持っていないので電車でいきます。駅からほど近くバスか徒歩でいけるシュノーケルのできる岩場はありますか？できれば伊豆急下田から近い海がいいです。
ポケモンGO 京都市内で野生のピカチュウはどこにいますか？ ちなみに 西本願寺でも見つかりませんでした(＞人＜;) それ以外の場所でご存知の方、教えて下さい
福岡の博多付近に、女性でもシャワーを利用できる施設はありますか？
大阪の天王寺駅周辺は都会ですか？
【ﾘｱﾙ過ぎる奉納馬(ﾎｳﾉｳﾊﾞ)】宇賀神社の愛される馬人形【1929年の山笠の飾り山が保存されていた!?】 ●思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 福岡市中央区大宮2丁目､高宮小学校西側に位置する宇賀神社(ｳｶﾞｼﾞﾝｼﾞｬ)。 別名:一本木神社､黒田稲荷。 社殿･天井(ﾃﾝｼﾞｮｳ)に古くから飾られ､修復作業の為に取り外されていた｢馬人形｣が7/30､若返った姿で無事､再設置完了。 ●体長2.1m､実物の馬と等身大ｽｹｰﾙの巨大さ。 歯を剥き出しにした写実的な作風。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215828081... ●内張りされた新聞の日付や､竹や金属の骨組みに布を張る構造などから､昭和4年(1929)頃に博多祇園山笠の飾り山として作られ､絵馬代わりに奉納されたものか。 住民からは｢お馬さん｣と親しまれていた。 ●経年劣化が進んだ為､住民らがﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ･ﾁｰﾑ｢よか馬会｣を結成。 4月に境内の社務所に移し､博多人形師:川崎修一氏(67)に修理を依頼。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=o87HF4doHZc&itct ●思い切りのいい博多っ子の気質を反映し､山笠終了後､綺麗さっぱり解体されてしまうのが常の山笠人形。 昭和初期のそれが現存していた事実は､山笠の歴史や人形製作技法の移り変わりを知る上で民俗学的見地から非常に貴重。 ●｢作り方の基本は今の山笠の作りと変わらない。伝統を感じます。｣ 骨組みを補強し､馬具を新調する一方､胴体の布はそのまま使う等､川崎氏は､お馬さんの姿を留めるよう住民の気持ちに配慮した。 ｢お馬さんも喜んでいるようですね。｣ ↑ ●京都･八坂神社の祇園祭に匹敵する全国ｸﾗｽの知名度を誇る福岡市･櫛田神社(ｸｼﾀﾞｼﾞﾝｼﾞｬ)の博多祇園山笠。 しかし､今やただの観光ｲﾍﾞﾝﾄ化してしまい車輪を付けた山車(ﾀﾞｼ)で休日の昼間の市街地を練り歩く軟弱な他のｴﾘｱの祇園祭とは異なり､ いい意味でも悪い意味で【ﾘｱﾙ過ぎる奉納馬(ﾎｳﾉｳﾊﾞ)】宇賀神社の愛される馬人形【1929年の山笠の飾り山が保存されていた!?】 ●思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 福岡市中央区大宮2丁目､高宮小学校西側に位置する宇賀神社(ｳｶﾞｼﾞﾝｼﾞｬ)。 別名:一本木神社､黒田稲荷。 社殿･天井(ﾃﾝｼﾞｮｳ)に古くから飾られ､修復作業の為に取り外されていた｢馬人形｣が7/30､若返った姿で無事､再設置完了。 ●体長2.1m､実物の馬と等身大ｽｹｰﾙの巨大さ。 歯を剥き出しにした写実的な作風。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215828081... ●内張りされた新聞の日付や､竹や金属の骨組みに布を張る構造などから､昭和4年(1929)頃に博多祇園山笠の飾り山として作られ､絵馬代わりに奉納されたものか。 住民からは｢お馬さん｣と親しまれていた。 ●経年劣化が進んだ為､住民らがﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ･ﾁｰﾑ｢よか馬会｣を結成。 4月に境内の社務所に移し､博多人形師:川崎修一氏(67)に修理を依頼。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=o87HF4doHZc&itct ●思い切りのいい博多っ子の気質を反映し､山笠終了後､綺麗さっぱり解体されてしまうのが常の山笠人形。 昭和初期のそれが現存していた事実は､山笠の歴史や人形製作技法の移り変わりを知る上で民俗学的見地から非常に貴重。 ●｢作り方の基本は今の山笠の作りと変わらない。伝統を感じます。｣ 骨組みを補強し､馬具を新調する一方､胴体の布はそのまま使う等､川崎氏は､お馬さんの姿を留めるよう住民の気持ちに配慮した。 ｢お馬さんも喜んでいるようですね。｣ ↑ ●京都･八坂神社の祇園祭に匹敵する全国ｸﾗｽの知名度を誇る福岡市･櫛田神社(ｸｼﾀﾞｼﾞﾝｼﾞｬ)の博多祇園山笠。 しかし､今やただの観光ｲﾍﾞﾝﾄ化してしまい車輪を付けた山車(ﾀﾞｼ)で休日の昼間の市街地を練り歩く軟弱な他のｴﾘｱの祇園祭とは異なり､ いい意味でも悪い意味で
愛知県岡崎市でクワガタ採集をしたいのですが、どこかいいところはありますか？
この画像どこだかわかりますか？背景に江ノ島が見えるのですがどこだかわかりません。わかる人がいたら教えてください。
伊豆半島で涼しいスポットってありますか？ 高原でひんやり、とか、 木陰でひんやり、とか、 険しくてとか、恐ろしくて、ってのは抜きにしてください！
おはよ＼(^o^)／禁煙１ケ月成功おめでとう ( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆ これからもね…(^^)/ かおりの口内炎…昨日夜から肉食べれました‼ 治ってきて太りそうです‼(T_T)
9月の沖縄に２泊の予定で４人家族で旅行に行きます。 １０時那覇着です。 初日か２日目に半日体験ダイビングをしたいのですが、 子供と主人３人のみ参加で、 私は脚が悪いため待機です。参加は出来なくても、近くまで同行でき雰囲気だけでも共有できたらと 思うのですが、何か良い方法はありますか？ 対応できる具体的なビーチやお店があるのであれば教えていただけると 大変助かります。 よろしくお願いします。
9月の沖縄に「ココガーデンリゾート」に ２泊の予定で家族旅行に行きます。 姉妹ホテルの「ルネッサンスリゾート」のビーチで、体験ダイビングをする予定でしたが、 まさかの一度に2名しか申込めないそうです。 (2名までしか体験出来ない) 子供と主人との初ダイビングで、 私は膝が悪いためビーチやホテルを散策して 待機するつもりでした。 家族のうち３名は体験し１名は待機する場合、 どのような方法がありますか？ 個人ショップだと私がついて行くことは 迷惑になりますか？ 何か「こんなパターンもあるよー」とか、 ご存じのかたいらっしゃいましたら 教えていただけませんか？ 具体的なビーチやお店も教えていただけると 大変助かります。
先日は回答ありがとうございます。 画像の洗濯機ですが、どこのチェーン店でしょうか？ 大阪市内なんですが、オススメの場所はありますか？
来月頭に高知県を訪れます。 須崎または宿毛の周辺で美味しい海鮮を食べられる居酒屋さんを教えてください。 列車旅なので何処かしらの駅から徒歩圏内のお店でお願いします。
群馬県桐生市からすぐ行ける(自転車で20～30分程で行ける距離)オススメのザリガニ釣りの場所を教えてください！
広島市内で、ウインドーショッピングできたりおしゃれなカフェはありますか。ドンキやパルコ、三越辺りしか土地勘がなくその辺りのスタバ、パルコの中のナナズグリーンティー位しかしりません。
広島市内で、ウインドーショッピングできたりおしゃれなカフェはありますか。ドンキやパルコ、三越辺りしか土地勘がなくその辺りのスタバ、パルコの中のナナズグリーンティー位しかしりません。
8/8の夜に神戸で彼女といい感じのレストランに行きたいと考えてます。 条件としましては、三宮などの中央付近で、夜景が見えるところがいいです！まだ収入もそんなないので、1人〜¥8000くらいのディナーコースがあればと思ってます。 併せて、彼女が誕生日なので、ケーキ等をお店が作れるところがいいです。 どなたかここがいいよ！って言うところがあれば教えてください(^o^)/
我孫子市のダメなところはどこですか。
我孫子市の魅力ってなんだろう
沖縄県から、長崎県まで旅行する際に、どの交通機関をどのように上手く利用すれば、最も安く、できればなるべく早く着くことが出来るでしょうか？もしも、安くと早くの両立が難しければ、それぞれ、最も安く旅行する方法と、最も早く着く方法に分けてもらってもかまいませんので、是非よろしくお願いします。
愛知県で吹奏楽部がある高校教えてください！
大阪で男でも通えるピラティスはありますか？ やはり、ありませんか？
福岡市内でＢＳ放送、もしくはＣＳ放送が観れるネットカフェ、漫画喫茶をご存知ありませんか？色々電話したりと探してみましたが、映すとこないんですね。。なんでだろ。 ご存知の方いらっしゃれば教えて下さい(>_<)
この夏に宮城県で行ってみたい所 お勧めの場所は何処ですか?
名前がわからないので教えてください。 大阪 千里丘駅 付近の 洋食店で 外観は真っ黒ですてきな感じで 付近には ガストがあったそうです。 ランチは 日替わり？ オムライスとか あったそうです。 こちらのお店かな？と 心当たりがありましたら教えてください 店名が わからずで……
質問です。 昔、水尻城と言う城はありましたか？ あと土居城と言う城はありましたか？ 教えてください。
車で東京に今度行きます！車を駐車場に止めて東京内では 電車移動をしようと思っているのですが 周るのが原宿 渋谷 築地 東京駅あたりです。 どこが1日止めて安いでしょうか？
秋田市民なのですが、 今年何年かぶりに大曲の花火に行こうと思っています。 前に行った時のことを全く覚えてないので質問させてください。 秋田市から車で行こうと思っています 親戚の家が大曲戸巻町なので場合によっては前日入りして泊まろうかとも考えています。 花火はできれば会場で観たいですが人混みがひどい事を考えて、大曲中でもいいかなと思っています。そこで質問です ①秋田市から当日、車で行くとなると午前中には渋滞してますか？ ②車を親戚の家(戸巻町)に止めて会場付近までタクシーor会場まで歩きで行くのは遠すぎますか？ ③出店などにも行きたいのですが、出店に行ってから大曲中で花火を観ると言うのは可能ですか？距離はどれくらいですか？ 土地勘も全然なくて全くわからずすみませんが回答お願いします！
福岡から沖縄にママチャリを運びたいのですがフェリーに乗って行く場合だと料金はいくらですか？ 他に安く運ぶ方法はありますか？
【至急】名前が思い出せません。小さい頃旅行に行った時、森(林？)の中で狐の石像を見たのですが、石像の名前が思い出せません。リアルに近い狐で、巻物か何かを口に咥えていた気がします。石像ですが色はついていました。 情報が少ないですが、わかる方いたらお願いします。
【埼玉から近いの綺麗な海】 埼玉県の真ん中あたりから、近くにあるオススメのきれいな海はどこですか？ 今までは神奈川の油壺に行っていたのですが、下道で片道4時間ほどかかるので、もっと近くてある程度綺麗な海があれば教えて下さい。 探しているビーチの条件としては、下記の通りです。 ●海の家(ボロくても可)がある ●2m下の海底が見える程度の透明度がある ●3歳程度の子供が遊べる砂浜、タイドプールがある ●生物採集が楽しめる(小魚、エビなど、出来ればショウジンガニやムラサキウニなどがみられる) 油壺の荒井浜や横堀海岸は、これらの条件を満たした素敵なビーチなのですが、もう少し近くに似たようなビーチがあれば、ご教授下さい。
この橋はどこの橋ですか？
［埼玉県］ららぽーと富士見周辺で手持ち花火ができる場所はありますか？ 公園は全てダメというのを富士見市のホームページで見ました。 花火は諦めるしかないのでしょうか…
この景色の見える場所を探しています。奥に煙突ような物が見えるのですが、場所が分かる方いますでしょうか？見にくくて申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
以下の光スプリッタを探しています。･入力側 2入力タイプ（Type-B冗長可能） 芯線は単芯 コネクタ形状はSC UPC研磨 ・出力側 8分岐 芯線は単芯 コネクタ形状はSC UPC研磨 1Uでラック取り付けできること。 シャーシにモジュールを複数枚取り付けるタイプであれば、 モジュール単位で交換ができること。 こんな製品をご存知の方がいらっしゃいましたら、 ご回答よろしくお願いします。
浜松の舘山寺またはパルパル周辺でスーパーマーケットはありますか？今度、舘山寺の花火に初めていくのですが、子連れで行くのと衛生面金銭面を気にして夜店よりもスーパーで安いオニギリやパンを買うつもりでいます。 近くにコンビニがあるのは知ってるんですが、トイレ渋滞がすごいのと、商品がほとんど売り切れてしまうらしいので… 舘山寺の花火会場から徒歩で行けるスーパーがあったら教えてください。
大阪で広くて面白くて駅から近いプールを教えてください。
1:美瑛ー美馬牛間はバスありますか？列車はあるようですがバスの情報が見当たりませんでした。 2:青い池周辺は他に観光したり寄り道できるスポットはありませんか？バスで行きたいのですが、次の便まで数時間もあるため時間の潰し方に困っています。 3:青い池ー白ひげの滝を歩いて回る人は少ないですか？人通りがないとヒグマが現れるのではないかと心配です。
川崎市多摩区宮前区周辺の駅でレンタサイクル出来るところはありますか？
大阪の天王寺周辺で男でも通えるホットヨガは存在しませんか？
先日とある婚活パーティーで、 女性と食事にいくことになったのですがお店選びに困っています。 こんな方に良いお店教えていただきたいです。 ちなみに私は、社会人３０代で婚活のデート初です。住まいは都内で、今回デートする場所も都内になると思います。 ・３０代女性の方、または婚活経験のある女性 ・婚活している同世代の男性（行って正解だったお店を知っている方） よろしくお願いいたします。
札幌から出ている 道内へのバスツアーなどはあるのでしょうか？
何処にあるお店ですか？なんていう名前のお店ですか？
【至急】新幹線で静岡駅に向かっているのですが、大学受験の問題集や参考書を買おうと思ってます。 静岡市内でオススメの本屋はどこでしょうか？
横浜市で何区が一番好きですか?
近々、東京に旅行に行くのですが、ディズニーランド以外に、ディズニーのカーズのグッズやミニカーなどを取り揃えているお店はありますか？輸入雑貨などを販売しているような少し珍しいモノとかあるようなショップさんだと嬉しいです。 どなたか、詳しい方よろしくお願いします。
大阪で青物が釣れやすい所ありますか？海釣り公園以外で、堤防の所を教えて下さい。お願いします！
昨日の「櫻井有吉のアブナイ夜会」(10/20放送分)にて、向井理さんとバーベキュー芸人竹田さんがバーベキューをしていた場所がわかる方いらっしゃいますか？ 都道府県だけでもわかる方がいたら教えてください。
横浜駅付かれ近くで美味しいお店は何処ですか？ジャンルは、ラーメン、イタリアン、スパニッシュなどです。
静岡県 下田市 白浜海岸ビーチ 付近で民宿は結構ありますか？ 綺麗な所に泊まりたいと思います分かる人おしえてください
皆さまのお知恵を拝借したいと思います。 今夏、18きっぷでの旅を予定しております。 五能線に乗るために能代に行きますが、能代では野宿を予定しております。能代駅近辺で野宿に適しているところをご存知でしょうか？ また能代駅は駅員在中の駅なので夜は閉まると思いますが、向能代駅は駅寝が出来そうな感じですがどうでしょうか？ 雨の可能性もありますので、そのあたりを考慮されて、お薦めの場所があればお教え頂ければ嬉しいです。 宜しくお願い致します。
群馬県前橋市でカブトムシの捕れる場所はありますか？ 今、息子は5歳です。『カブトムシー採りたい！』と騒いでいるのは、あと数年でしょうし一度は体験させてあげたいと思っています。 初体験なので素人でも分かりやすい場所はないでしょうか？ 1匹でもいいので息子に捕ってあげたいのですが・・・。
今年の夏に大阪に旅行に行くんですが、京セラドームで野球のナイターを観戦したあとに彩都西近くの友達の家に行く予定です。そこで、友達の家に行く前にシャワーを浴びたいと思ってるんですが、京セラ近くか彩都西近く、もしくはその道のりの途中でどこかシャワーが浴びれる場所ってありますか？
船橋西図書館の総武線沿いの新館はいつ開かれるのでしょうか？
ここ、どこの滝？
９月に千葉県の岩井海岸へ行くのですが、岩井海岸は手持ち花火は禁止でしょうか？
磯の浦海水浴場に行きたいんですけど、寝屋川市駅から行く予定です、電車での行き方と交通費 交通時間教えてください！
東京都内で、WIXOSSのこのデッキが『今』売っている店ってありますか？できればこれからも売り切れにくそうなところがいいです。 もしできれば参考までに値段も教えてくれるとうれしいです。 あと、新品でお願いします。 コイン100枚！
高崎のだるま 今度、高崎に行く予定です。移動は自転車です。 偶然ブログ等で見かけたのですが、この場所を探しています。 １８号沿いにあるのはわかるのですが、どのあたりなんでしょうか？？
福岡天神で飲み物がたくさん販売されている所はどこですか？
すみません、この八阪神社はどこにあるところですか？
神戸、元町、三宮でJCB.VISAの商品券 金券ショップでいくらくらいで 売ってますでしょうか？
大阪で犬カフェを探しています。今度友人と犬カフェに行く予定なのですが、 犬を連れて行くのではなく、お店でわんちゃんと触れ合いたいです！ 犬カフェを検索すると犬同伴可能なカフェばかりでてきます…。 大阪で、犬とふれあえる犬カフェを教えてください！
【8/1(月)20:00～21:00】西日本大濠花火大会【福岡市の大濠公園で】 ●福岡､夏休みｼｰｽﾞﾝのﾋﾞｯｸﾞｲﾍﾞﾝﾄ。 8/1に大濠花火大会､6千発打ち上げ､周辺は交通規制。 ●福岡都心の夜空を彩る「第54回西日本大濠花火大会」が8/1午後8時から福岡市中央区の大濠公園である。(午後9時半まで) 約6千発が打ち上げられる。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=oDFIK1RKRog&itct ●当日は周辺で交通規制が実施される。 公園北側のかんぽ生命保険福岡ｻｰﾋﾞｽｾﾝﾀｰ側の入り口は午後7時半から同9時まで､能楽堂側の入り口は同7時50分から同8時半まで入場できない。 ↑ ●即ち､大濠公園敷地内で花火見物されたい方は､東西南側から入るべし。 http://m.youtube.com/watch?v=6DIQOavXcKc&itct ↓ ●同7時半～同9時半、黒門橋交差点から南方向が歩行者道路となる。 市営地下鉄は午後5時～同11時台に66本の臨時列車を運行。 ●荒天時は8/2に延期。 開催の可否は西日本新聞ﾎﾑﾍﾟ等で告知する。 平和台陸上競技場（同区城内）に有料の観覧芝生席（大人1200円､小中高生600円）も設ける。 ↑ ●私は､中央区今川のｽﾎﾟｰﾂﾊﾞｰ:ﾊﾞｲｴﾙﾝ福岡からﾄﾞｲﾂ料理をつまみながら花火見物の予定ﾃﾞｽ。 ﾅﾝﾊﾟ/痴漢/盗撮目的以外の方は､混雑し､打ち上げﾎﾟｲﾝﾄ直近につき､真上を見上げる角度になり､首が疲れる大濠公園内よりも､周辺施設(ﾋﾞﾙ屋上なら尚よし)からの見物が､落ち着いて見られるのでは。【8/1(月)20:00～21:00】西日本大濠花火大会【福岡市の大濠公園で】 ●福岡､夏休みｼｰｽﾞﾝのﾋﾞｯｸﾞｲﾍﾞﾝﾄ。 8/1に大濠花火大会､6千発打ち上げ､周辺は交通規制。 ●福岡都心の夜空を彩る「第54回西日本大濠花火大会」が8/1午後8時から福岡市中央区の大濠公園である。(午後9時半まで) 約6千発が打ち上げられる。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=oDFIK1RKRog&itct ●当日は周辺で交通規制が実施される。 公園北側のかんぽ生命保険福岡ｻｰﾋﾞｽｾﾝﾀｰ側の入り口は午後7時半から同9時まで､能楽堂側の入り口は同7時50分から同8時半まで入場できない。 ↑ ●即ち､大濠公園敷地内で花火見物されたい方は､東西南側から入るべし。 http://m.youtube.com/watch?v=6DIQOavXcKc&itct ↓ ●同7時半～同9時半、黒門橋交差点から南方向が歩行者道路となる。 市営地下鉄は午後5時～同11時台に66本の臨時列車を運行。 ●荒天時は8/2に延期。 開催の可否は西日本新聞ﾎﾑﾍﾟ等で告知する。 平和台陸上競技場（同区城内）に有料の観覧芝生席（大人1200円､小中高生600円）も設ける。 ↑ ●私は､中央区今川のｽﾎﾟｰﾂﾊﾞｰ:ﾊﾞｲｴﾙﾝ福岡からﾄﾞｲﾂ料理をつまみながら花火見物の予定ﾃﾞｽ。 ﾅﾝﾊﾟ/痴漢/盗撮目的以外の方は､混雑し､打ち上げﾎﾟｲﾝﾄ直近につき､真上を見上げる角度になり､首が疲れる大濠公園内よりも､周辺施設(ﾋﾞﾙ屋上なら尚よし)からの見物が､落ち着いて見られるのでは。
今度、８月１０日に友達と海に行こうと思ってます。 なるべく綺麗なところ行きたいと思ってるのですが ・サザンビーチちがさき ・由比ヶ浜 ・一色海水浴場 ・大浦海水浴場 ・走水海水浴場 ・湘南 ・江ノ島 の中でランキングつけるなら どんな感じでしょうか…
広島市周辺で歩ける砂浜や海岸を探しています。 子供の宿題で、海の様子や生き物などを調べる課題が出ています。 広島市近辺で車で１時間以内で行ける良いところを教えてください。泳ぐ予定はないので、遊泳できない所の方がいいです。 よろしくお願いします。
これって石亀ですよね …捕まえた場所………河川敷の田んぼに居ました 甲羅にすこし茶色があり黒色が混ざっている 顔の模様が無い
五反田近辺で、このお寺、というか山門、知ってる方いますか？https://goo.gl/maps/kF4AtNW5yPp Google Mapで見つけた画像なんですが、 えらい良い風景で足を伸ばしてみようと思っても、 どう検索しても出てこないんです。 ヒントとしては、 ・二階建ての山門を右手横から撮ったもの ・山門直前に駐車場アリ ・山門向かって左に鳥居 ・森に囲まれている。 くらいでしょうか。 写真自体はGoogle+のユーザーがアップしたもので、 場所情報は五反田駅ｗ。なんのヒントにもなりません。
お台場のオススメの場所ってどこでしょうか？汗汗
久留米近辺のとんこつラーメンのお店に詳しい方教えてください。今から１８年前の秋に久留米に行った際、現地の知人達に飲み会＋カラオケに連れて行ってもらい、 その後シメのラーメンを食べにとんこつラーメンの店に連れて行ってもらいました。 その店の名前、今もやっているのかを知りたく思います。 1. 店に入った瞬間めっちゃ臭かった。（豚骨の香り） 2. 店内が物凄く湿度が高くミストサウナのようだった。 3. 夜 23時過ぎに行ったのに結構なお客さんが居た。 4. めっちゃ美味かった。 東北在住なのであまり本場の豚骨ラーメンは食ったことないですが、強烈な印象で残っています。 一蘭は３回ほど食ったことありますが、その１８年前の店のような特徴はありませんでした。
京王線沿い 23区内で安い駐車場ありますか？最大料金が設定されているところでおすすめがありましたらおねがいします。 今のところ桜上水の最大800円が一番安かったのですがそれより安いところはありますか？
四月に滋賀県へツーリングに行った時に、まったく同じ形をした住宅が 連なっているのを見かけました。異様な光景だったのですが あれは普通の住宅なのでしょうか。 知っている方は教えてください。
東京に住んでいる方に質問です。 さっきスターバックスに100人以上並んでいたのですが、今日何か新作発売しましたっけ？ ここまで並んでいるの久しぶり見たので気になって質問しました。
私はこの夏、お寺巡りをして病気平癒の納経をして御朱印を頂いて来る予定を立てています。 実はご利益のことで判らない部分があり、私の場合心の病を１６年患っています。調べてみても心の病のご利益という仏さまが大雲寺以外では特別見つからず、参拝に行くお寺をいくつか考えています。 私は、仏様の識別とご利益にそこまで特別とらわれなくても良いのではないかという、私の勝手な解釈で、 ただ率直に訪ねてみたいお寺さん、比叡山延暦寺から南に向かって途中大雲寺を参拝して、その他諸々のお寺さんを参拝して、 高野山金剛峯寺までを（高野山では家のお墓もお参りできますので）３泊４日程で参拝する予定です。 これ以上は健康的にも経済的にも無理がありますので、四国を巡礼したりするのは現状不可能です。 どうしても近場になってしまうのですが、気を付けて行こうと思います。 それとも洛陽三十三箇所を巡礼した方が病気平癒という意味では適しているのでしょうか？
横須賀米海軍基地に停泊している艦は、 夏の解放日以外では、 基地の外から色んな艦を見ることは出来ませんか？ 三笠公園や 少し高さのある周辺商業施設や 16号等 周辺道路等から。
千光寺周辺でラーメン以外のランチでオススメありますか？今月末尾道の千光寺に行きます。 連れが待つの苦手な上、暑い中並んで熱いラーメンを食べるのは嫌だそうで 尾道ラーメン以外のお店でお昼を食べたいと思っています。 今のとこやまねこカフェが候補に挙がっていますが、 他に何かオススメあればお願いします。 ジャンルはラーメン以外であれば問いません。 予算は一人1500円以下でお願いします。
都道府県を都会順に並べました。異論はありますか? S埼玉,東京,神奈川,愛知,大阪 A千葉,兵庫,福岡 B宮城,栃木,静岡,京都,岡山,広島 C北海道,群馬,茨城,新潟,奈良,山口,香川, D福島,石川,長野,山梨,滋賀,三重,岐阜,愛媛,長崎,熊本 E青森,岩手,山形,富山,福井,和歌山,徳島,佐賀,大分,鹿児島,沖縄 F秋田,鳥取,島根,高知,宮崎
近鉄四日市駅から歩いて行ける、有機野菜など健康志向のごはん屋さんはありますか？ 夕食で、 3歳の子供もいけるところがいいです。 なかなか見つからず困っています。 居酒屋以外なら、 カフェや定食屋などジャンルは問いません。
北九州市八幡西区から長崎市まで旅行に友人と二人で今月１７日に行く計画を立てたいのですがマイカーで高速に乗り一泊して二人で４万円位では無理でしょうか？また、無理な場合どのようにプラン訂正すれば可能でしょうか？お知恵よろしくお願いいたします。
長野県上高井郡須坂町の管轄の市役所はどこになりますか？上高井郡は今はないですか？
教えてください！今、野外ライブをやりたくて、野外ステージを探しております。埼玉・都内辺りで探してます。 上野恩賜公園や所沢航空公園や日比谷などの大きい所ではなく、公園の一角や街や駅付近でそんな大きくない場所でいいです。色々と調べましたが、やはり条件が合わなく断念しました。 条件としては、街中で駅付近で、時間は昼からPM6:00位まで貸出可能な所です。 亀有のリリオパークは去年のイベントで騒音でのクレームが続出し、貸出不可。 飛鳥舞台は時間はPM4:00迄で断念をしました。 何処かいいところがあれば、ご紹介願います m(_ _)m
京都水族館周辺でランチの美味しいお店ありますか。
大阪に住んでいる19歳の者です。パルクールを始めたいと思い、色々調べていたら、下の写真の場所がスポット？とありました。下の場所がどこかお分かりの方おられますか？ また、この場所以外にもスポットあれば教えてください！
高速バスで名古屋まで行きます 6時頃に着く予定なので早くから開いている モーニングのお店をご存じでしたら教えてください
乗馬は全て女性限定ですか？ 初心者の男が参加できる乗馬は大阪等には存在しませんか？
至急お願いします岐阜県揖斐郡の池田山について質問です。 明日行こうと思ってるのですが、調べてみたところ山は22~4時まで閉鎖されるとの書き込みを見たのですが、実際に閉鎖されてるのでしょうか？24時間開いてる感じですか？ 知ってる方や行ったことがある方いましたら教えてください。
今度糸島に泳ぎに行くのですが設備がわかりません。バスタオルとかは持参ですよね？また、シャワールームは見えないようにきちんと管理されてますか？
赤羽付近に駐車場併設のネットカフェ、漫画喫茶はありませんか？
福岡県で流しそうめんできる施設ってありませんか？閲覧ありがとうございます。 福岡県に住む大学生です。 夏休みのイベントとして地元の高校友達と流しそうめんをすることになりました。 ですが、流しそうめんのセットを自分たちで作るのも時間と手間がかかり、面倒です。 なので、福岡県で流しそうめんができる施設をさがしております。 人数は20人程度なのでそれなりの長さが欲しいです。 また、家庭でできる電池で動く感じのやつはできるだけ避けたいです。 条件多くてすみません。 さらに言えば北九州市がその付近がいいです。なければ福岡県なら可能かと、、、 よろしくお願い致します。
名古屋駅付近、あるいは桜通り線沿線で安いジャージが買えそうな大きめのスポーツ用品店を探してます。イオン内の店舗でも可です。お願いします。お礼チップ500枚です。
工場直売所を探してます。埼玉県南部、東京都で工場直売所を知っている方はいますか？。教えてください。
アパートが部落だった。 東北から関西の大学に進学しました。 現在、一人暮らしですが私の住んでるアパートが どうも差別地区をかすってるらしく気味が悪くて 不安です。どうも家賃が安いなぁと思ったら・・・ 不動産会社も酷いです。ちゃんと言って欲しかった。 引っ越ししようと思うのですが部落と無縁な東北人ですので 安全な地域がわかりません。 政府もやたら同和地区隠してるし不便でしょうがない。 公開すればいいのに。 兵庫の西宮市周辺で安全で住みやすい地域を教えてください。
足立区のおすすめ居酒屋教えて ？
富士宮または富士で猫に強い動物病院をご存知の方がおりましたら教えてください。 静岡にいけば猫専門病院があるのですが、とても通えないので
いろいろわけがあり、地元から東京に家出をしてきた２０歳女です。 今日泊まるところもありません。 帰るお金ももうない状態です。現在ネットカフェで寮付きアルバイトで即入居できる所を探してるのですがなかなか見つからないので 困っています。 検索方法・どんなところにいくべきなのかわかる方お願いします。
とりあえず今、死にたくてたまりません。生きがいが全くありまへん。まいにちが辛くてたまんない。 もう死んでもいいですか？ いいんでふか？ いいですか？ 何もかも辞めたい気持ちでいっぱいです。
乗馬をやってみたい30代の男です。 大阪で、乗馬初心者の男でも参加できる乗馬クラブはありますか？ やはり、女性限定のところが多くて、 男が参加できる乗馬クラブはほとんど無いのですか
上田市は人間関係が密ですか？将来長野県上田市に住む予定です。 やはり地方ということで、人間関係は密でしょうか？ 駅近くだとそうでもないのでしょうか？同じ上田市と言っても、駅近くと山奥の方では大分雰囲気も違うのでしょうか？
愛知県内にNikeショップはどこにありますか？？カジュアルシューズを探してます！ ランニングなどスポーツは抜きです。 アウトレット以外でお願いしますm(_ _)m
福島県いわき市で、テナガエビが釣れる場所ってありますか？知っている方教えて下さい。
大阪で ミディアム丈のパーティドレス、コンサートドレスを 販売しているお店はありませんか？ 急に必要になったのでご回答よろしくお願いします。
江ノ島でオススメのしらす丼のお店を教えてください！
博多駅周辺で25時まで時間を潰せそうなお店はありますか？出来ればファミレスやファストフード店が良いのですが……
先日、遠方から友達が帰省してきて、明後日遊びます。その際、絶叫系が好きなその子が遊園地へ行こうと言っています。 私は本当に本当に絶叫系が苦手で全くと言っていいくらい乗れません。友達もそれは知っていますが、いこういこう！と誘ってきています 久々の帰省だし、久々に遊ぶのでそこは自分が頑張って絶叫系に付き合うべきだと思うのですが、あまりにも絶叫系が苦手なので行く気になれません。 その子は新しいもの流行りのもの楽しいこと面白いことが大好きでとにかく好奇心旺盛なら友達です その子と楽しめる何かいい遊べるところはありませんか？ 東京、神奈川の範囲でお願いします。
立ち食いそばであなたが美味しいと思うお店は どこですか？ ちなみに私は1位小諸そば ２位そばいち ３位渋そばです。 結構人気の嵯峨谷は、そばがボソボソして私の 好みではありませんでした。
隠岐島後の重栖港から、 鳥居のある島が見えます。 何という島でしょうか？ また、何という神社さんが あるのでしょうか。 アクセスは、泳いでもいけますか？ どうかお願いいたします。
このあいだ、ヘリコプターが近くで飛ぶのを見て、感動しました。子供にも見せてあげたいのですが、風を感じることができるほど、近くから見れる場所を知りませんか？島根県から、2時間以内くらいでいける場所 であれば助かります。
静岡県沼津市、内浦ってどういうところですか？
仙台駅周辺の座敷個室のあるお店今度子供の1歳誕生日に両家祖父母を呼んでお祝いをします。 私たち家族は仙台在住で、両家祖父母が新幹線で来てくれます。 しかし仙台に越して間もないのであまり詳しくありません。 座敷個室でお祝いぽい(少しお高めでも)のオススメなお店はありませんか？ 新幹線で来てくれるので、仙台駅からアクセスが良い方が嬉しいです。 ランチの時間帯で、一升餅をやろうと思っています。 宜しくお願い致します。
8月10日に開催される白浜花火大会に行こうかと計画中です。 帰りは渋滞しそうなので現地で１泊しようかと思うのですが、 お勧めの宿はありますか？宿から花火会場まで、徒歩で移動できるのが理想です。 今から予約取るのは難しいですかね？ よろしくお願いします。
この裏印は何と読むのかご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ 苦戦しております。是非ご教授下さい。
大阪クリーニング、ポロシャツ安いところ退社するため、仕事で使ったすぐ乾く素材のポロシャツをクリーニングして返還しようと思います。 1枚300円のポロシャツクリーニング屋さんは見つけましたが、高いと感じましました。 4枚クリーニングで、1000円以下の場所はありませんでしょうか？ 汚れもなく、普通に洗濯済なのですが。 礼儀として、クリーニングして返す方がいいも思い、タグがついていれば何でもと思ってます。
群馬県 渋川駅と 八木原駅ってどっちが都会ですか? 乗り換えで1時間くらい時間があるのでカフェとかがある駅で待ちたいのですが。。。
写真の場所がどこか教えて下さい。 北海道のようです。
スタジオエフについて詳しく教えてくださいm(_ _)m
ここがどこだかわかる方いらっしゃいますか、、、？
ベタ踏み坂って何県にあるんですか？
森高千里の『渡瀬橋』の場所が栃木県足利市にあると聞きましたが、それが本当ならば一度行ってみたいと思います。 足利市にお住まいの方！または旅行などで足利市に行かれた方へ たしか曲は２０年以上に前の曲ですが 今でも渡瀬橋の歌詞通りの町ですか？
岐阜県の下呂温泉に「連れ出しスナック」があると聞きました❗今度主張で近くまで行くので、お店の名前を知っている人いますか？もしいれば今度行きたいので教えて下さい。
姫路城の写真が綺麗に撮れるところや、それなりに美味しく、手頃な(学生のため)料理屋や喫茶店を教えてください！！ 初の一人旅ですが全然プランを考えてません( ´ ▽ ` )笑 写真をたくさん撮れれば満足です！ ご存知の方回答よろしくお願いします！
新宿、または近い駅で小学１年生以下の子供が遊べる場所 質問します。 遠方から来る姪や甥が遊べ、なおかつ親たちがゆっくり出来る場所を探しています。室内にあるキッズプレイランドなどおススメありますでしょうか。 また妊婦でも休める場所が多いと助かります。少し前切迫流産と診断され解除されたもののあまり動き過ぎるのも怖いので、室内で涼しく快適に過ごせて子供たちが遊んで過ごせ、ゆっくり座って見ていられるような場所ありますでしょうか。 どちらかというと、新宿から町田寄りだと助かります。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。ずっと気になっていたことなんですが、横浜市泉区に高砂苑前と言うバス停があります。しかし辺りを見回しても高砂苑とおぼしき施設が見当たりません。バス停の名前の由来をご存じの方いらっしゃいましたら教えてください！
静岡方面に遊びに行きます。 そこで24時間スーパー銭湯を探してます。 駿河健康ランド、名前を忘れましたが…沼津スーパー銭湯？ 以外に24時間スーパー銭湯ありませんか？
サークル活動で8月29日に富良野市に行くのですが、野宿するのに適した場所はありますか？ 近くにあるコインランドリーやコンビニエンスストア、公衆浴場も併せて教えていただけたら幸いです。
ひたちなか市文化会館の 第１駐車場、第３駐車場とは どこにありますか。
塩尻市広丘～松本市平田の間で座敷ありの飲食店を探しています。久しぶりの家族会で使いたいのですが、 1歳の子供がいます。 ですので座敷ありのお店が希望です。 利用は夜です。 ご紹介くだされば幸いです。
明日から富山に行きます。 会社の旅行なので、自由時間が次の日起きてから朝10時までの間しかありません。 富山城、もしくは富山駅周辺で、オススメのスポットはありますか？ できれば、写真が撮れるところがいいです。 時間が早いので、美術館や博物館などは行けそうにありません。
ビール券の売却？についての質問です。中瓶2本のビール券を持っているのですが売却を考えています。 折角売却をするのなら高値で売れる所で売ろうと思っています。 ただ、ネットで申し込みして郵送したら高値で売れる様ですが正直抵抗があります。 そこで質問なんですが、京都か滋賀で高値で買取してくれる金券ショップがあれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
新宿方面に詳しい方へ、おすすめのお店を教えて戴きたいです。地下鉄新宿三丁目駅からバスタ新宿に徒歩で移動するルート付近で、 ・かわいい雑貨（幼稚園児の女の子が喜びそうな文房具、小物など） ・洒落た洋菓子（親戚へのお土産、1000～2000円程度を数個） を買える『店』を探しています。 ・中部地方から行きます。 ・伊勢丹は定休日の日です。 ・地方にない店を希望しています。 （100均やロフトなどではないところ） ・雑貨とお菓子は別のお店でも大丈夫です。 ・真夏に子連れなので、移動は最小限にとどめたいです。 条件が多くてすみません。 どちらかだけでも助かります。 よろしくお願い致します。
福井県敦賀市で海産やおみやげを買えるいい店はありませんか？ 日本海さかな街は知ってますが、客引きが凄過ぎて今回は遠慮したいです。 地元民でなくても入れるところだとありがたいです。
東京で、映画特に洋画のポスターやグッズなどを売っている店がありましたら教えて下さい。
現在、新潟で和食の小料理屋の開業準備中です。 和食の器を探しに今週の水曜、 東京の合羽橋道具通りに買いに行く予定なのですが 店の数が多く、どの店に行けば良いか分かりません。おすすめのお店を２～３店舗教えて下さい。
岡山市の漫画喫茶でなるべく安いところを教えて欲しいです！人数は2人で、飲み物があれば嬉しいです！
名古屋に昆虫や鉱物の標本、アンティーク雑貨、などを扱うお店はありますか？？アンティーク風ではなく普通に昔の雑貨…なんて言えば良いか分かりませんが、探しています 店名と、出来れば場所を教えてください
来月仙台に家族３人で旅行に行きます。夕食をどこで食べようか決めようと思ってるんですがなかなかいいところが見つかりません。駅前から近場がいいんですが、息子がまだ３歳なので、子供連れでもOKなとこがいいです。どこかおすすめはありますか？
広島県内で１日だけ店舗を借りて、実際に自分が作った料理を提供したりその日の売り上げからお店を持った時に生活していけるのかを体験させてくれる場所があるって聞いたのですがどこのことか知っている方おられませんか？
ガチャガチャでどうしても欲しいものがあって、北九州で今、買えるお店を教えてください。 jドリームの「ごまふアザラシふわもちマスコット」とあミューズの「もちっこあにまる」です。どうぞよろしくお願いします。
こんばんわ。 私ゎ2児の子供を持つ主婦です。 明日旦那が有給を取ったので幼稚園を5時まで延長にして、ナガシマスパーランド 行こうと思ってたんですけど、まさかの雨予報！ 雨の日デートでオススメな場所は どこなんでしょう？？ (映画は観たいのがない…) アドバイスお願いしますm(_ _)m
JR尼崎駅からJR三ノ宮駅はいくらですか？
都内の地下街で、一番大きなのはどこでしょうか？ それと、一番危険な地下街はどこ？
東京・神奈川付近で手持ち花火が可能な場所を探しています。 調べてみても情報が錯綜していて、実際どこで確実にできるのかわかりません。 できれば実際に去年やった場所や友人がやっていたなどの情報をお聞きしたいです。
この写真の焼き物を作られている窯を探しています。 岐阜の美濃焼の窯だと思うのですが… この変わった形の花瓶？を作られている窯はどちらかわかる方いらっしゃいますでしょうか？ どなたか分かる方がいらっしゃいましたらお力をお貸しください。よろしくお願いいたします。
名古屋 三重らへんでいいタトゥースタジオ教えて下さい！
東京の23区外の商店街について教えて下さい。 これから引っ越そうと思っているのですが、商店街の近くに住むのが憧れなので、良い街はないでしょうか？ 条件としては ・多摩地域(武蔵境～八王子あたり) ・そこそこ活気ある商店街 であればいいなと思っているので、ご存知でしたらお願いします。 多少、条件にそぐわなくても大丈夫なので、ご回答お願いします。
熊本市内で 美味しいパエリアが食べれるところ 知ってる方がいらっしゃれば 回答お願いします○|￣|＿
戦国時代などには、仏教勢力も兵力を持ち、武器をとって戦ったそうですが、城のように、戦のための仕組みの遺構が残っているような寺ってあるんでしょうか？ もしあれば場所や名前を教えていただきたいです。
至急お願いします。 岡山大学のオープンキャンパスに参加しようと思います。 岡山大学鹿田キャンパスには、駐車場がないみたいなので、近くの駐車場を教えてください。
大阪のあづき庵という店の場所をご存知の方いらっしゃいますか？ 新大阪の付近にあるらしいのですが ネットで検索しても中央区のきんつばの店はあたるのですが。 たまにスイーツボックスで出店している、いちご大福の店なんですが
東京２３区内、又は千葉県西部で大型バイクを月極で駐められる場所を探しています。できたら駅直結の駐車場だとありがたいです。
このラブホのカードは何処のものか教えてください。 恐らく愛知県岡崎市の付近の物と思われます。 恋人の古い財布から出てきました。 よろしくお願い致します。
大阪で、とくに、天王寺や難波周辺で、男だけで入れるプリクラは存在しますか? やはり、皆無ですか？
舞浜駅から電車で15分程度の周辺駅で、良いビジネスホテルはありますか？
8月に小樽のサンセットビーチ銭函に行こうと思っています。そこで、BBQをしたいと考えてるんですが、セットをレンタルできるところなどあったら教えてください。
仙台市の４泊可能な駐車場についてお伺いします。 八月に旅行のため近県から仙台市を起点に旅行にでかけるのですが、行きが仙台空港発、帰りが仙台駅着となる予定で、 仙台までは来るまでの移 動となります。空港駐車場のほうが４泊しても安いのは理解していますが、仙台駅に戻って来てから車を取りにいくのは大変なので、仙台駅周辺（少し遠目でも可）あるいは長町駅周辺で、最大料金の設定がある駐車場のおすすめはありませんでしょうか？ タイムズ、リパーク等はみてみましたが、４８時間までで上限は解除されてしまうので、４泊利用可能な情報などあると助かります。
札幌市の南郷7丁目〜南郷18丁目駅、白石区内もしくはその近辺で自転車の取り扱いのあるリサイクルショップがあったら教えてください。東北通り沿いや南郷通り沿い、本郷通商店街のあたりまではだいたい徒歩圏内なのでその範囲にあると助かりますが東北通りをこえてあまり遠くない範囲であれば豊平区も範囲内です。 どうぞよろしくお願いします。
久しぶりに連休（連休）がとれたので、東京へひとり旅をしようと考えてます。 しかし、どこへ行こうか悩んでいます…。 IMAX3Dで映画を見た後、いろんな所にいって遊びたいと思っています。オススメの映画館とスポットを教えてください。
この写真の吊り橋がどこのものかお分かりになる方はいらっしゃいますでしょうか？ 加工された画像しかなく色味は変わってしまっているかと思いますが最近撮影された画像のようです。 背景の山の感じと吊り橋自体の構造(手すりの感じやおおよその長さなど)から推測していただければと思います。 場所が分かればその場所を、また、橋に名前が付いていればその名前もお教え頂けると幸いです。 不躾な質問ですが何卒よろしくお願いいたします。
一日中外で過ごす意外な方法を教えてください。 山手線を乗り続けるなど。
広島市内でシンデレラサイズの靴が買えるお店を探してます。 21.5〜売っているお店教えて下さい>_<
亀岡市に詳しい方お願いします！ 亀岡市曽我部町に「今道」と言う場所があるようなのですが、 全くわかりません。現地に行って、曽我部町の交番でも聞いたのですが、 対応してくださった警察官も「聞いたことがない」とのことでした。 もしかしたら、旧名か、地元の方の間にだけ言われている言い方かもしれません。 ご存じの方、よろしくお願いしますm(_ _)m
①岐阜〜三ノ宮②（三ノ宮）〜新神戸〜（新横浜）〜町田まで の電車の安い方法を教えてください 8/19の夕方に岐阜駅を出発し三ノ宮駅へ向かいます その後21日の夕方に三ノ宮駅を出発して新幹線を使って町田駅まで行く予定です 学割は使えないので金券ショップ他の方法で安い方法を教えていただきたいです 当日駅の金券ショップで買う必要があれば、岐阜、神戸の地理に疎いので金券ショップの場所も教えていただきたいです よろしくお願いします
旭川市内でラベンダーのソフトクリームが食べれるお店ってありますか？ 富良野まで行かないとないでしょうか(￣▽￣;)
東京駅周辺に銭湯はありますか
東京にある 服屋 らこっとと、POPgirlどちらが良いですか？長くいれそうなのは、どちらですか？
はじめまして。 今度大阪に行くので占いを してもらおうと考えています！ そこで候補が2つあって 希多真生子先生と服部宝観先生で 迷っています。 もし行ったことのある人は どんな感じだったか教えてもらって 参考にしたいと思っています。 よろしくお願いします
横アリのDブロック22列22番てどんな席ですか？
名古屋から2時間半以内で行ける川魚釣り体験が出来る場所を教えて下さい。※釣り堀ではなく、川に放流するタイプ 去年、豊田の「野原川観光センター」の川魚釣りに行ってきましたが、 5匹程度の川魚を流れが速すぎる川に離され、一匹も釣れませんでした。 周りも全く釣れていないようで、野原川観光センターが管理している場所が広く、 場所が悪いのもあるかと思います。 その一昨年には「神越渓谷マス釣り場」に2人で行って 放流された分の9割は釣れました。(20匹～程度だった気がします) 同じくらい釣りがいのある場所をご存じの方は お教え下さい。 宜しくお願いします。
今年の8月に男友達3人で石川県金沢市にに遊びに行くことになったのですが...その時に浴衣を着たいと思ってまして、金沢付近のオススメの浴衣で散策場所とかありましたら教えて欲しいです！お願いします。
8月下旬に淡路島に旅行に行きます。 せっかくなので、淡路島のどこかでサビキ釣りをしたいなと考えています。 そこで質問ですが、8月下旬にサビキ釣りをするスポットとして有名なところを教えてください。 釣りたい魚はこれといってないので、サビキができる、かつよく釣れるスポットを教えてください。お願いします。
長野に高速バスでいきます １４時着です おりばが長野駅前でして そこから東口にでたいのですが 駅の反対側みたいでして 東口のバスが１４時半でして 方向音痴のわたしでも無事東口にでてバスに間に合いますか また、アドバイスおねがいします
千葉市周辺の一般道について。都内との比較になりますが、都内の多くの主要な道は国道○○号、都道○○号などの他に、例えば、山手通りや甲州街道、環八など名前があります。 千葉県の主要な一般道(国道、県道)には広く浸透してる通称のようなものはありますか？
岡山県倉敷市の美観地区に夜に行こうと思っています。 食事もするのですが、オススメのお店を教えてください。 行くのは、おばさん2人です（笑）
ゲストハウス に泊まろうか迷っています。泊まった事もなくて 初めて聞く名前なので よくわかりません。 ちなみに 彼氏と2人で泊まるのですが 次の日朝が早いので 前泊します。 急なもので 尚且つこの時期なのでホテルも高くて… プライバシーは確保されるのでしょうか？ 普通のホテルとの、違いはあるのでしょうか？ なにもわからないので 泊まった事がある方 詳しくご存知な方 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
仙台駅や東北大学の近くに、出来る限り最高の銭湯を教えてください
よく休日や祝日の朝っぱらからボーンボーン！と空砲みたいな音がするのは、あれは誰が(どこの団体が)やってるんですか？どこかの広場か公園？で空の打ち上げ花火みたいなものでしょうが、やってる所を見たことがありません。運動会の朝とかよくありますよね？例えば火薬？使うなら許可もいりますよね。質問だらけですが、誰かわかる人いませんか。
海について御相談させてください。東京近郊の海で、 森戸海岸、一色海岸、材木座海岸 どちらがオススメでしょうか？ 海には入りませが 海辺で1日ぼーっと過ごします。 例年由比ヶ浜が混雑してきましたので 他を行こうと思っています。 森戸海岸と一色海岸は そもそも違う海なのでしょうか？？ 恐れいりますが アドバイスください。宜しくお願いします。
最終的に「QVCマリンフィールド」は「千葉マリンスタジアム」に名前が戻るのですか？
【福岡市のｵｼｯｺかけ男､逮捕】ﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙに入れた自分の尿を女子中学生にかける!⇒｢性的興奮を覚えた｣【29最の建設作業員;谷口誠ｸﾝ】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●福岡県福岡市早良区の路上で、女子中学生に尿を浴びせたとして、県警早良署は7/26、暴行と器物損壊の疑いで20代の男を逮捕した。 暴行と器物損壊の疑いで逮捕されたのは、福岡市早良区星の原団地に住む建設作業員･谷口誠容疑者（29）。 まずは再現ﾄﾞﾗﾏを御覧下さい。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=FmLonrRUBp8&itct ●谷口誠容疑者は6/29午前6時20分ころ、福岡市早良区の路上で女子中学生（15）の頭から､ﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙに入れた尿をかけて、着ていたTｼｬﾂを汚した疑い。 ●谷口誠容疑者は、福岡市城南区にある別の女性が居住する市営住宅の郵便ﾎﾟｽﾄに、自身の尿を流し込んだとして、器物損壊疑いで逮捕されており､本件は再逮捕。 ●「女性の驚く顔を見て、性的欲求を満たすためにやった」と供述。 早良署は暴行と器物損壊の疑いとして、谷口誠容疑者から事情を聴くと共に、余罪などについても調べている。 ↑ 【着眼点】 ★★郵便受けに自身の尿を流し込む､尿を女生徒の頭からかける等自身の尿によって､女性を汚染させる事により､ 心理学的に見れば､擬似的に相手の女性を征服した/支配したものとして性的興奮/性的達成感を得るﾀｲﾌﾟの性癖。 要するに変態さんです。【福岡市のｵｼｯｺかけ男､逮捕】ﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙに入れた自分の尿を女子中学生にかける!⇒｢性的興奮を覚えた｣【29最の建設作業員;谷口誠ｸﾝ】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●福岡県福岡市早良区の路上で、女子中学生に尿を浴びせたとして、県警早良署は7/26、暴行と器物損壊の疑いで20代の男を逮捕した。 暴行と器物損壊の疑いで逮捕されたのは、福岡市早良区星の原団地に住む建設作業員･谷口誠容疑者（29）。 まずは再現ﾄﾞﾗﾏを御覧下さい。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=FmLonrRUBp8&itct ●谷口誠容疑者は6/29午前6時20分ころ、福岡市早良区の路上で女子中学生（15）の頭から､ﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙに入れた尿をかけて、着ていたTｼｬﾂを汚した疑い。 ●谷口誠容疑者は、福岡市城南区にある別の女性が居住する市営住宅の郵便ﾎﾟｽﾄに、自身の尿を流し込んだとして、器物損壊疑いで逮捕されており､本件は再逮捕。 ●「女性の驚く顔を見て、性的欲求を満たすためにやった」と供述。 早良署は暴行と器物損壊の疑いとして、谷口誠容疑者から事情を聴くと共に、余罪などについても調べている。 ↑ 【着眼点】 ★★郵便受けに自身の尿を流し込む､尿を女生徒の頭からかける等自身の尿によって､女性を汚染させる事により､ 心理学的に見れば､擬似的に相手の女性を征服した/支配したものとして性的興奮/性的達成感を得るﾀｲﾌﾟの性癖。 要するに変態さんです。
明日娘とソラマチに行こうと思っています。 スカイツリーで、ツリーを抱えたような写真が撮れるスポット(台？)があると聞いたのですが、どこでしょうか？ ご存知の方教えて下さい。
久々に母が日帰り東京見物するので付き添って行く予定なんですが、 帰りに東京在住の友人夫婦と夕食を食べる予定です。 母は足腰が悪いのであまり長時間歩けません、並べません。新宿から帰りの電車が出るので新宿で夕食をとる予定で候補としては新宿伊勢丹の洋食レストラン「西櫻亭」を考えています。 理由として、友人夫婦はビール好きなので夏のビールにあわせやすい洋食屋。 お隣の魯山などはかなり混みますので並ぶ可能性ありますけど経験上、洋食レストラン「西櫻亭」はそこまで混まない。 他にオススメありましたら教えてください。
コーンスネークを飼おうとしているのですが、ネットで調べても既に売り切れていて全く見つかりません。なので、直接店に行きたいと思っています。ですが、店の場所を知らないので、教えて下さい。世田谷区に近い所だと、有難いです。予算は8000程です。 よろしくお願いします。
渋谷や新宿から電車で１時間１０分から１時間２０分ぐらいの場所というと埼玉、神奈川、千葉、茨城、多摩方面でいうと何市が該当しますか？だいたいで構わないので教えてください。よろしくお願いします。
首都圏内でリーガーエスパニョーラが観戦できるスペインバルはどこですか？
インプラントをいれたいので良い歯科があれば教えていただけないでしょうか？希望は衛生面がしっかりしていて、医者も腕がよくて、機械も新しいものが揃っているところが良いです。 駅から通いやすい場所にあるところなら、東京・千葉・神奈川・埼玉どこでも大丈夫です。回答お待ちしてます。
至急！！ 今もともとすんでた千葉に帰ってきてるんですが、 千葉県千葉市付近の心霊スポットを教えてください！ 稲毛から自転車圏内だとうれしいです
PL花火を見に行くのですが、周辺にネットカフェもしくはラブホテルはありますか？
外国人観光客は日本で海に入る場合、どこの海が多いですかね？
福岡県久留米市にある来夢という雀荘を知っている方いませんか？検索して場所はわかっているのですが営業している雰囲気ではないです。電話もつながりません。
明日（平日）GGG銀座に行きたいんですがおすすめの駐車場を教えてください。
柏駅付近でJCBギフトカードを使えるお店をおしえてください
明日函館にお出かけにいきます。五稜郭駅からシネマアイリスまで何kmあるんでしょうか？
海のすぐ近くにあり風が激しく変化するコース(国内ゴルフ場)を教えてください。
京都のデートプランについて！京都に詳しい方教えてください。8月3日に好きな人とデートに行きます。初デートで付き合ってもいません。京都で遊んだ事がなくどこに行けば楽しんでもらえるのかが全く分かりません デートの誘いは僕からですが京都に行きたいという意見は彼女の方が出してくれました！ちなみに滋賀県民の高校生です。相手も京都には数える程しか行った事がないらしいです。 今のところのプランはこうです。 昼過ぎに京都に着く ↓ 映画を見る ↓ どこかで観光的な事をする ↓ 夜ご飯を食べる これがおおまかな流れです。笑 映画を見る劇場も時間も決まっていません。ディナーの場所も未定です。 ここで質問です！！ 上記のプランだと映画の後の『観光的な事』がこのデートの鍵になると踏んでいます笑 高校生のデートでおすすめの場所とかあったら教えてほしいです。彼女も「お寺が好き」との事です。定番の清水寺とかも良いんですが何かひねりの効いた思い出になる場所に行きたい！僕がネットで色々調べた結果、清水寺の胎内めぐりや伏見稲荷大社のおもかる石とか面白そうだなと思っています。 何かを見て風情を感じるみたいな事より、実際に何かを体験して、2人で盛り上がりができたらいーなーとか思っています。 良い雰囲気のお店や場所よりもお互いが楽しめるような楽しい場所がいいです！ 具体的なスポットじゃなくてもこの辺りに行けば面白いよとかでもオッケーです！ バスの1日乗車券を買うのもありかなーと思っていますが、実用性はありますか？？ 帰りは遅くても8時頃には京都を出たいです。 かなりの駄文ですが回答よろしくお願いします！
YouTubeのフィッシャーズがよくやっているアスレチックが 平塚周辺でできるとこありますか？ 愛川公園や総合公園みたいな ところでもいいです どこかありますか？
大阪の日本橋でステレオAVケーブルが安く買えるところありますか？日本橋じゃなくてもいいです
滋賀に旅行に行きます。二日目の午後にアウトレット滋賀竜王に行く予定ですが、午前中2〜3時間で見れる周れる観光地ってありますか？子供が多いので出来るだけ子供も楽しめると言うか、せめて飽きないくらいの場所がいいです(´･_･`)50代の義母が観光したいみたいなのでオススメがあれば教えて下さい！！ それと滋賀のオススメの食べ物とかもあれば教えて頂きたいです(^^)
福井駅前（福井）と松山駅前(愛媛）だとどちらが栄えてますか。 都会的なのはどっちですか。
神奈川県内に現段階硬式が打てるバッティングセンターはありますか？ヒロタバッティングセンター以外で！ 教えてくださいな！！
ゴスロリ服が大好きです ほしいと思っているのですが、どこに売っているかわかりません＞＜ 兵庫県でゴスロリ服が売っているところはどこですか？ 教えてください！！
彼女が 誕生日なので、静岡県の綺麗な景色のディナー探しています。予算はそんなに 高くないように お願いします。
8月に子連れ(二歳半)で広島を旅行する予定です。 四国から車(普通車)で行くのですが、オススメのスポットとかありませんか？ あと、初めての遠出ドライブです。注意すべきところなどあれば教えて頂きたいです。 ・一泊二日 ・広島到着後、野球観戦予定。 ・宿泊地は野球スタジアム近く。 ・子連れで楽しめるところや、食事できる店舗
三重県桑名市周辺の模型クラブを探しています。近ければ愛知、岐阜でもＯＫです。
つくば市研究学園駅近くにある好坊の元料理長を探しています。好坊（日本酒と旬肴 つくば好坊） 2015年の年末頃まではいらっしゃったと思うのですが、 2016年1月にお邪魔した所、料理長が変わっておりました。 以前いらっしゃった料理長が現在、どちらのお店にいらっしゃるのか、 ご存じの方がいましたら、是非、教えて下さい。
八月末ごろに岐阜から東京に観光へいかさせていただくのですが、東京までは車で行くのですが都内での移動は電車を考えています。 ホテルはJR市川舞浜駅のすぐ近くにとってあります。 どこか安く泊めておける駐車場はないでしょうか。
広島の方でお酒好きな方お願いします(^_^)/~ 先輩から飲み会のお店を決めるよう言われたんですが、普段お酒のまないのでさっぱりです。 広島市内で探しています。 人数は4人くらいです。どなたかいいお店紹介していただけないでしょうか？正直結構困ってます(>_<)
太鼓の達人で使うマイバチを作りたいのですが、小田原で朴が売ってる場所ありませんか？なければ神奈川県で教えてください
金沢市泉野図書館の自習室は自由に使えませんよね？地下1階にある自習できる所は申し込み？みたいなことをしないと使用できない記憶があるのですが、実際どうなんでしょうか？ そして金沢市、野々市で図書館以外に集中して勉強できるいい場所はありませんか？
初めまして！ この場所どこか分かる人教えてください！
東京への引越について質問です。 今夏、仕事の関係で岩手から東京へ引っ越します。 ずっと岩手に住んでいたので、東京の土地勘は全くありません。 職場は港区にあるようです。 妻と2人暮らしです。 希望としては 港区から遠くない地域 2LDK以上で8〜15万未満くらいで住める 出来れば12.3万くらいまでで…。 スーパーなどの買い物がしやすい場所 治安が良い こんな感じで住む場所を探してます。 東京に住んでる方や詳しい方、知恵をお貸しくださいm( _ _ )m 金額などはオススメの地域を提案して下さったら自分で見てみます。 本当に全く東京の事がわからないので、どうかよろしくお願いします！
職場でイベント、飲み会を企画するのですが、東京駅周辺あるいは、東京駅から20分以内の駅で、変わった居酒屋、面白い居酒屋または、普段なかなか体験しないようなことが体験できる場所はありませんでしょうか？ 時間は仕事終わりアフター5です。 年齢層は割と若めですが、渋いところでも面白いかなと思ってます。 回答よろしくお願いします！
神奈川県のプールで、子供だけでも楽しめるところを教えて下さい！寒川町、藤沢市、厚木市、海老名市、茅ヶ崎市、平塚市でお願いします 辻堂海浜公園は調査済みです
もう湘南の海女子高生いますか？
『横浜市港南区日野の鎌倉街道にある吉原という信号機の近くにあったレストラン"チャチャのハンバーグ"』 およそ３０年前、 横浜市港南区日野の鎌倉街道にある吉原という信号機の近くにあった「チャチャ」というレストランのハンバーグが忘れられません。 リーゼントのマスターとスリムで明るい奥様の ２人で 経営されていたのですが、 横浜市戸塚区に移転することになり、チャチャはなくなってしまいました。 しかし移転先はわからず。 「チャチャのハンバーグ」はもう食べられないのでしょうか？ 似ている味のお店はあるのでしょうか？ ご存知の方は教えてください！ ＜＜＜エピソードの詳細＞＞＞ リスナー ４７歳男性・トロパパwith２ワンズさんの俺の５つ星 『リーゼントのマスターのハンバーグ』 http://www.tbsradio.jp/40012 ------------------------------------- どんな些細な情報でも結構です！ 「私も食べた!」「そのお店知ってる!」「私が経営していました」「味を引き継ぐ店があるらしい」「それと似てるものを食べられる店を知ってる」など… ご存じの方やアナタの体験談を教えてください！！！ また、あなたの回答をラジオ放送で読ませて頂くかもしれないので、 ご回答の際に放送用「ラジオネーム」の記載もお願いします！ 記載がない場合は知恵袋ＩＤで紹介させていただきます。 ------------------------------------- ☆TBSラジオ(AM954+FM90.5）+radiko.jp／毎週火曜9:25-9:40頃 「伊集院光とらじおと／Yahoo!知恵袋 俺の５つ星」連携☆ ◆番組コーナーページURL > http://www.tbsradio.jp/yahoo-oreno5/
小学生の子供と富良野を旅行するのですが、どう回るのが効率いいか全くわからず困っています。 アドバイスいただけたら助かります。 丸一日フリーの日に富良野市内を観光しようと思っています。交通手段はくるる号と、レンタサイクルを考えています。 出発と帰着地は新富良野プリンスホテルです。 行き先候補地は、フラノマルシェ、ファーム富田、富良野チーズ工房ははずせません。 他は自然や景観を楽しめればいいなと思っています。 朝は9時頃～帰着は17時頃で予定しています。 日程は8月上旬です。 よろしくお願いいたします。
30年年くらい昔の話なんですが、姪浜あたりに、うどんのやハンバーガーの自販機が置いてあった小さなお店を知りませんか？ 潰れて無くなっちゃったけど、場所や店名を覚えてるなどの答えでも構いません。
茨城県神栖市で、釣り餌の量が多い店を探してます… 種類は、青イソメです。 行った事のある釣具店は、サーキットの◯近くの小さい店、波崎港から一番近い住宅地の、隣が自宅の小さい釣具店は、行きましたが、やっぱり、量が少ないって感じです サーキットの◯の近くの釣具店は、波崎港の近くの釣具店よりは、量が多い感じですが、料金が幾らか高いですね。 何処か知りませんかねぇ、青イソメ、1パックで、５００～６５０円の範囲で 那珂湊、大洗は、もうちょっとイソメの量が多いような気がしますが…
東京23区内で居酒屋とか飲んだ後ラブホに行こうと思うのですが、東京にはあまり行かないので場所があまりわかりません。なので飲んだ後に歩いて行ける場所にホテルがある場所を教えてください なるべく治安の良い場所でお願いします 流れ的に デート→飲みつつ飯→歩いてホテルです。
この写真は大阪のどこでしょうか
ここはどこですか？
愛知県西尾市に住んでいるのですが、近くにレスリングを教えてくれる道場は ありませんか？ 近くにない場合は愛知県内ならどこにありますか？
津久井やまゆり園に花束を置きに行きたいと思っています。 三重から行くので、実際に花を置きに行けるか全く分からないので教えて下さい。 ①事件現場でありますが、警察などにより花を置ける状況ですか？ ②池袋から行くとしたらどれぐらいかかりますか？ ③近くにお花を買える所はありますか？ ④最寄駅からは、歩いてどれぐらいかかりますか？ 近隣の方でしたらお分かりになられる方もいらっしゃると思いますので、よろしくお願いします。
日本で砂漠のある県は鳥取県と東京ですか？
自遊空間は中学生だけでの入場はできますか？
これはどこにある駅ですかhttp://i2.wp.com/yakudatta.com/wp1/wp-content/uploads/2015/04/japan...
この写真の海水浴場は、熱海の長浜海水浴場で合っていますか？4年前に伊東のホテルに泊まり、翌日国道135号線で東京方面に向かう途中でこの海水浴場に寄りました。 海の家の利用料の高さに驚き（今まで海の家を利用したことがないので；；） 通り過ぎてすぐに市営（だと思います）の駐車場があり利用したと思います。 海には浮島のようなフロートが浮いていて、浜は砂利ではなく砂でした。 ソフトクリームを食べ（軽食？喫茶？きれいな建物でした）、コインシャワーを利用しました。 この夏休み中にまた伊東に行く予定ですので、またこの海水浴場に行きたいと思って 検索したところ、南熱海多賀観光協会のHPにたどり着き http://e-sites.jp/web/taga_pc/menu.php?obj=153&now=1074 の写真と似ていたのでここかなと思ったのですが確信が持てず。 ご存知の方、教えてくださいm(__)m
あなたが思う熊本市内でコスパのいい温泉を教えてください。
大阪西心斎橋の水曜日のアリスは平日の金曜日は並びますか?買わずに帰るのは失礼ですか?
東京、大阪でかき氷で有名名店はございますか。
【電車内でｶｯﾌﾟﾙにｽﾌﾟﾚｰ噴射!】山手線で乗客に催涙スプレーを掛けた派遣男(42)逮捕【女性に携帯撮られ､馬鹿にされたと思った】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●山手線でスプレー、男逮捕＝傷害容疑、女性客らのどに痛み－ ●ＪＲ山手線車内で客に催涙スプレーを掛けた傷害容疑で、東京都台東区下谷、派遣社員･藤森大輔容疑者（４２）を逮捕した。 「女性に携帯で写真を撮られたと思った。ばかにされた気がした」 と供述。 ●逮捕容疑は7/19午後11時ごろ、ＪＲ山手線浜松町駅に停車中の車内で女性客（23）に催涙スプレーを掛け、女性と知人男性（２９）ら客３人に目やのどの粘膜刺激症状の傷害を負わせた疑い。 ●催涙スプレーは藤森容疑者が数週間前にネット通販で購入し、護身用に持ち歩いていた。 事件後、駅のゴミ箱に捨てたという。 駅や周辺の防犯カメラの映像から、同容疑者が浮上した。 ↑ ●女性の痴漢よけならともかく大人の男性が催涙ｽﾌﾟﾚｰを携行する必要性については､少なくとも今の日本では希薄かと存じます。 ●正直､40代のおじさんに誰も関心を抱く訳もなく､供述のｶｯﾌﾟﾙに携帯ｶﾒﾗで撮られたとは女性側のｽﾏﾎ操作の角度が､たまたま犯人の方に向いたものを勘違いしたのでは。 被害妄想と言うか､僻み根性の類いの心理状態では。 質問 ①事件について一口ｺﾒﾝﾄ下さい。 催涙ｽﾌﾟﾚｰを護身用に持ち歩く派遣社員･藤森大輔くん､42歳に一言言ってあげて下さい。 盗撮されたと思ったのなら､なぜ､言葉で相手に抗議しなかったのでしょうか。 本来は夜道での痴漢対策用に市販されている催涙ｽﾌﾟﾚｰですが､今回のように､むしろ､ﾃﾛ犯罪のﾂｰﾙ､または痴漢冤罪用のﾂｰﾙとして使われる危険性があるのでは。 ②電車やﾊﾞｽ内で見かけたﾄﾗﾌﾞﾙ事例等､思い出話を教えて下さい。 でわ、お願いします。 (＞_＜) あでゅ【電車内でｶｯﾌﾟﾙにｽﾌﾟﾚｰ噴射!】山手線で乗客に催涙スプレーを掛けた派遣男(42)逮捕【女性に携帯撮られ､馬鹿にされたと思った】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●山手線でスプレー、男逮捕＝傷害容疑、女性客らのどに痛み－ ●ＪＲ山手線車内で客に催涙スプレーを掛けた傷害容疑で、東京都台東区下谷、派遣社員･藤森大輔容疑者（４２）を逮捕した。 「女性に携帯で写真を撮られたと思った。ばかにされた気がした」 と供述。 ●逮捕容疑は7/19午後11時ごろ、ＪＲ山手線浜松町駅に停車中の車内で女性客（23）に催涙スプレーを掛け、女性と知人男性（２９）ら客３人に目やのどの粘膜刺激症状の傷害を負わせた疑い。 ●催涙スプレーは藤森容疑者が数週間前にネット通販で購入し、護身用に持ち歩いていた。 事件後、駅のゴミ箱に捨てたという。 駅や周辺の防犯カメラの映像から、同容疑者が浮上した。 ↑ ●女性の痴漢よけならともかく大人の男性が催涙ｽﾌﾟﾚｰを携行する必要性については､少なくとも今の日本では希薄かと存じます。 ●正直､40代のおじさんに誰も関心を抱く訳もなく､供述のｶｯﾌﾟﾙに携帯ｶﾒﾗで撮られたとは女性側のｽﾏﾎ操作の角度が､たまたま犯人の方に向いたものを勘違いしたのでは。 被害妄想と言うか､僻み根性の類いの心理状態では。 質問 ①事件について一口ｺﾒﾝﾄ下さい。 催涙ｽﾌﾟﾚｰを護身用に持ち歩く派遣社員･藤森大輔くん､42歳に一言言ってあげて下さい。 盗撮されたと思ったのなら､なぜ､言葉で相手に抗議しなかったのでしょうか。 本来は夜道での痴漢対策用に市販されている催涙ｽﾌﾟﾚｰですが､今回のように､むしろ､ﾃﾛ犯罪のﾂｰﾙ､または痴漢冤罪用のﾂｰﾙとして使われる危険性があるのでは。 ②電車やﾊﾞｽ内で見かけたﾄﾗﾌﾞﾙ事例等､思い出話を教えて下さい。 でわ、お願いします。 (＞_＜) あでゅ
岡山県笠岡市の島にある「漁火」は、美味しい魚が食べれると聞きますが、四季の中でいつがお勧めですか？ 食べる以外に観光地などはありますか？
大阪でK-POPのグッズを売っているところはありますか？またそこにはどんな物がありますか？和歌山に、住んでます！
乗馬用品についてです。①長野県で乗馬用品(ブーツやキュロット)が売ってる店舗はありますか？ あるとしたらどこにありますでしょうか？ ②ゼビオなどのスポーツショップに乗馬用品は売ってますでしょうか？
群馬県、みどり市・桐生付近で良い風俗店を教えて下さい(:_;)
この夏休みにロードバイクで友達数人と川遊び(特に釣り)ができるキャンプ場で一泊したいのですが、おすすめのところありませんか？条件として ①東京23区内からロードバイクで半日くらいで行ける距離(朝6時に出発するとして正午までには着きたい) ②キャンプ場のすぐ近くに川がある(釣り道具レンタル可) ③できるだけ荷物は軽くしたいので、わざわざテントを持って行かなくても現地に泊まれる場所があるところ ④テントがレンタルできるならそれでも大丈夫です 回答のほう宜しくお願い致します。
日本に海がある方とは逆に流れる川ってありますか？
都内で、B級映画？というか、地上波などで予告CMが流れない、表に出ない様な映画が観れる映画館を探しております。
マウンテンバイクのコースについて教えて下さいm(__)mこの夏(8月)瑞穂ハイランドにダウンヒルしに行く予定でしたが、よくよく調べると8/27までマウンテンバイクコースは使用不可となってました。 そこで教えていただきたいのですが、瑞穂ハイランド同様にリフトで登り、ダウンヒルできるスポットはないでしょうか？できればエリアは兵庫県、中四国地方でお願いしますm(__)mまた、リフトはないが楽しめたよという場所があれば教えて下さいm(__)m
質問ですが、この写真の風景は何処でしょうか?
ラブホより安く利用できる「レンタルルーム」って、本当にあるのですか？ ネットで検索してもお店が全然ヒットしません。 そういった店はもう無くなっているのでしょうか？大阪（梅田や京橋からアクセスの良い場所）であればお店を教えてください。
静岡県浜松市のみなさん、こんにちは。 仕事で東京から浜松へ転勤になりました。 浜松から住む予定の場所から一番近いスポーツクラブがサーラって所です。 評判とかどうなんでしょうか？ 現在進行形で意見が屈託なく書き込まれてるスレとか教えてください。 よろしくお願いいたします。
秋田県に在日朝鮮人が多いって本当ですか？
池袋にあった三浦のハンバーグは閉店してしまったんですか？前に池袋に行った時、目立つ黄色い看板がなくなっていて閉店したのかなと思って階段を上がったらまだあったのですが昨日池袋に行った時はその場所すらわからなくなっていました。 閉店してしまったんでしょうか？
滋賀県守山市に子供服の古着屋さんで、一つ一つ丁寧にクリーニングしてあり、個包装で販売しているお店があるとうかがったのですが、場所をご存じの方いらっしゃらないでしょうか？可愛いのに安いそうで、是非うかがってみたいです。 お店は大きくなく、初めて行く場合は分かりづらいようでした。 宜しくお願い致します。
富山県高岡市総合プールから一番近い海ってどれくらい時間かかりますか？なるべく綺麗な海でお願いします！！！ 浜の名前も教えてください！
仙台に行ったら絶対行った方がいい所はどこですか？
来月山梨県富士吉田市に一泊予定です。 バーベキューをする予定ですが、近くに新鮮な鮮魚店、精肉店があれば教えて下さい。 貝類などあれば嬉しいです。 宜しくお願いします。
静岡市でpcケースを扱っているお店はありますか？ あるのでしたら名前を教えてもらいたいです！
松江の観光地ってどこがありますか？ 思い浮かぶもので ・松江城 ・玉造温泉 です。 市外では ・出雲大社 です。 他にどんなところがありますか？
名古屋駅周辺でロースビーフ丼安く食べれるところってどこかありますか？
福岡県は夏休みお盆頃まで海水浴クラゲ情報が見れるサイトを作るべきではないでしょうか？ スマホで情報を書き込める場所があるだけでいいので簡単です。 クラゲは地域差が大きい生物です。
こんばんは。 埼玉県から日帰りでいけるBBQ場を探しています。 大人4人で行きます。 希望は 埼玉県から車で2時間以内(高速可) 川沿いでBBQ 川遊びができる ニジマスなど釣ってその場で食べることが出来る BBQはお店側が準備をしてくれて手ぶらでok できればアスレチックなどがあるところ 予算1人5000円前後です。 キャンプ場はたくさん出てくるのですが、上記の希望を満たすところが見つかりません（ ; ; ） アメリカキャンプ場が希望全て揃っていたのですが、訳ありでアメリカキャンプ場は行けなくなりました。 詳しい方いらっしゃったら教えてください！
上宮高校野球部は朝練はありますか？ あるなら場所と時間を教えて下さい。
アメノウズメ塾 中級編 ８ を見る方法をご存知の方、いらっしゃいますか？
名古屋でお勧めのガールズバーありますか？ 出来ればお客があまりいない、を求めてます 名駅、亀島、本陣、辺りで探してます 宜しくお願いします
札幌の大通り公園付近で1～2時間くらいの暇つぶしをできる場所はありませんか？
札幌の大通り公園付近で1～2時間くらいの暇つぶしをできる場所はありませんか？
LDHの本社に行こうとしたら中目黒の駅で降りてどのぐらいの時間で行けますか？？
神奈川県 相模原市 相模大野駅から近くの伊勢丹まで駅の長いゲートみたいな所を歩けば1発でいけますか？それともそのゲートは伊勢丹まで繋がっていませんか？
東広島で星が良く見える場所ありませんか？星に詳しい方教えて欲しいです。 あまりいい所がなかったら東広島でなくてもいいです。
横田基地周辺でアメリカ感を味わえる場所はどこがありますか？また、アメリカ感を味わえる場所でオススメの場所を教えて下さい。
山口市湯田、小郡で女1人でも入れる スナック、ガールズバー、ボーイズバーありませんか(>_<)？
静岡県三島市に、昔、有ったラーメン屋(中華料理屋かも？)さんが、今どこに有るか？を探しています。 と言いますのは、昭和61年頃には、有ったのですが、久しぶりに訪れてみると、その場所に、伊豆縦貫道が通っていました。おそらく、店が潰れたのではなく、移転したと、推測しています。 ご存じの方、教えてください。 場所は、三島市の芙蓉台の入口付近で、三島ブックセンターのすぐ近くに有りました。５、６軒くらいのお店が入って並んでいる、長屋だったような記憶です。 そのお店の１軒のラーメン屋(中華料理屋？)さんでした。 よろしくお願い致します。
函館付近でネカフェを探しています。安く利用したいのですがいいところはありませんか？ あいにくネカフェは利用したことがなく何もわからないです。 シャワーなど付いていれば嬉しいです。 2泊程度できればと思っています。
渋谷のクロスタワーって一般の人は何階までいけるのでしょうか？ 上からの景色を見てみたいのですが
これってどこかわかりますか？
愛知県内で刈谷駅の様な繁華街がある駅を教えてください？ よろしくお願いします。
静岡県島田市から、エーツー藤枝店まで行くのにどうやっていくのが最短でしょうか？ 藤枝駅→藤枝駅前バス停→市役所方面→徒歩 で、しずてつジャストラインのものが一番最短なのでしょうか？藤枝駅を出て藤枝駅に戻るのバスの順路ですが、逆回りをしたバスの順路のほうが早いような気もします… バスはあまり乗らないので説明わかりにくいかもですが… 教えてください！
ここがどこか分かる方おられますか？
以前、四国八十八ヶ所の高知の札所の三十何番かさんでお寺さんが二つあったと思うのですが、最近はどうなっていますか？
兵庫県内で女性の人口が男性に対しての比率が多い市町村はどこですか？ よろしくお願い致します。
渋谷区のスポーツジムについて教えてください。渋谷駅から徒歩圏内(もしくはタクシーですぐ)で、 24時間営業、 もしくは深夜までオープンしているジムはありませんか？ 仕事柄、 夜10時頃まで仕事なので、 10時〜1時の間に毎日利用したいです。 女性です。 スタジオ(ダンスとかヨガとか)はなくても良いです。
神戸、もしくは神戸近辺でオススメのお化け屋敷を教えてください。
エクシブの予約相談は誰にすれば良いの？ ちなみに主人が会員です。 一ヶ月以上先を予約したいのですが、営業に言ってもこちらの意図が 通じません。 またルールがいまいちよくわかりません。 予約相談窓口はありませんか？
神戸市で温水プールやトレーニングジムを探しています。最近、兵庫県神戸市に地方から引っ越してきて、私なりにネットを使って探していますが、好みのプールやジムが見つかりませんでした。 出来ればプールは清潔感があって、あまり利用者が居ない所が良くて、ジムはガッツリはやらないけどトレーナーがいる所で、プールとジムが一緒の所でも良いかなと思っています。 自宅は兵庫区で、自転車、電車での移動になります。 値段等はこの質問では気にしないです。 詳しい方よろしくお願いします。
名古屋駅東の桜通周辺でリーズナブルな飲食店ありませんか？ 桜通のあたりは安いチェーン店が少なく、モード学園の丸亀まで行っていますがちょっと職場から遠いし毎日行くと飽きてくるので困っています。 国際センターの吉野家まで行くとやや遠くなってしまうので、江川線の西側で探しています。
千葉市中央区のパルコ周辺で、車イスで入れる居酒屋がありましたらご教示ください。 宜しくお願い致します。
京都府でsasukeのような体験をできる場所はありますか？
JRE353系の試運転のダイヤをご存知の方、ご存知でしたら教えていただけますか、宜しくお願いします。
に今もやっていて常設のメイドカフェもしくはコンセプトカフェはありますか？
大阪府内のスポーツ用品店などでグローブ持ち込みでスクワランスチームをしてくれるお店をご存知ありませんか？ もし値段もお分かりなら教えてください。
千葉県の柏に住んでいます 柏から比較的簡単に行けていい感じの海岸を探しています比較的簡単と言っても柏からなので50数km~100kmかなーと思っています、交通手段は車でも電車でも構いません とりあえず、きれいで穴場的な海岸で柏から行けるぐらいのところを教えてください
三重県津市近辺でお米を選別してくれる、色彩選別機能付きのコイン精米所がある所をご存知ないでしょうか？
全館丸ごと貸してくれる、建物を知っている方いませんか？条件は、 1. 1日につき200000円以下 2. 全館丸々貸してくださる 3. 部屋数が5つ以上 出来ればの条件は、 1. ピアノがある 2. 洋館(洋館風ではなく、本当に歴史ある建物だと尚可) 3. ホールやギャラリーがある です。多少条件に当てはまってなくても構いません。 とにかく、全館貸出をしている、又はしてくださる可能性のある建物を教えてください。
愛知県の栄駅周辺で生後七ヶ月の息子とベビーカーで入れる飲食店はありますでしょうか？ 数時間栄駅周辺で時間を潰さなければならないのですが、都内在住の為周辺に何があるのか全く分かりません。 ちなみに車などはなく徒歩での移動になりますので、駅から歩いていける距離でお願い致します。 ベビーカーで気軽に入れて軽食やお茶が出来るお店があれば教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
大阪出身で今は北陸に住んでおりますが、先日大阪に遊びに行ったついでにたこ焼きを食べたいと思い、大好きだった’ひっぱりだこ’に行ったのですが、行きつけだったお店は閉店されており、仕方がないので別のひっぱりだこに行ってみたら、既に閉店されておりました。ネットで検索したのですが閉店とは出てこないのでどうなったのか解りません。もうひっぱりだこさんは全店舗閉店されたのでしょうか？大好きなネギたこ焼きだったので残念で仕方がないです。どなたかご存知ないでしょうか？
福島県の心霊スポットになっているピンクマンションの場所の詳細って分かる方いますか？ネットで頑張って探してるんですけど大阪とか出てきたりしてわからないんです･･･分かる方よろしくです！
三菱東京UFJ銀行の尼崎支店の最寄りバス停は昭和通８丁目ですか？ 尼崎駅前店と合併したのでしょうか？
佐世保のカブトムシ生息場所は？保護したカブトムシを明日放したいです。
広島空港から割と近くて綺麗なビーチはどこですか？詳しい方教えてください。 移動手段は車です。
アニメイト札幌から一番近くにあるサイゼリヤはどこですか？そしてサイゼリヤへの行き方を教えてください。お願いします。
福岡市の郊外に引っ越すとしたら、東区側の香椎や新宮辺りか、西区側の糸島辺りでは、どちらの雰囲気が良いですか？ 夕焼けが綺麗だったり、都心へすぐに行けたり、多少の賑やかさがあるなどの視点で答えて欲しいです。
kappa_blue_kappaさんにリクエストをお願いします。 今朝も暑いです。 お疲れ様です。 さて、お尋ねです。貴プロフィールに、別のところで遊んでいらっしゃる旨が書かれていました。 どちらに生息なさっているのでしょうか？ お差し支えない範囲で、教えていただけましたらと思います。 お願いします。
相模原の障害者施設に刃物男、１９人心肺停止２０人重傷 男は逮捕 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●7/26未明、神奈川県相模原市の障害者福祉施設から「刃物を持った男が暴れている」と通報がありました。 警察官が駆けつけたところ、入所者が男に刃物で刺されるなどして１９人が心肺停止、２０人が重傷です。 ●午前２時５０分ごろ、「刃物を持った男が暴れている」と相模原市・緑区の障害者福祉施設「津久井やまゆり園」から通報がありました。 押し入った男に刃物で刺されるなどして１９人が心肺停止、２０人が重傷だということです。 ●男は「私がやりました」と津久井警察署に午前３時すぎに出頭したということで、警察が殺人未遂と建造物侵入の疑いで緊急逮捕しました。 男は２６歳で、警察の取り調べに対し「施設の元職員」と話しているということです。 ●津久井やまゆり園は、ＪＲ中央本線の相模湖駅からおよそ２キロにある障害者施設です。 障害者の食事や入浴などの介助といった施設入所支援や軽作業などの介護を行っているということです。 敷地面積は３万８９０平方メートルで、居住スペースや作業スペースなどのほか、グラウンドや体育館なども設けられています。 質問 ①事件について一口ｺﾒﾝﾄ下さい。 元職員との事で､反抗理由は一体、なんでしょうか。 皆さんの見解をお願いします。 ②障害者､あるいは障害者施設に関する思い出話､ﾄﾘﾋﾞｱ等､教えて下さい。 でわお願いします。 (＞_＜) あでゅ相模原の障害者施設に刃物男、１９人心肺停止２０人重傷 男は逮捕 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●7/26未明、神奈川県相模原市の障害者福祉施設から「刃物を持った男が暴れている」と通報がありました。 警察官が駆けつけたところ、入所者が男に刃物で刺されるなどして１９人が心肺停止、２０人が重傷です。 ●午前２時５０分ごろ、「刃物を持った男が暴れている」と相模原市・緑区の障害者福祉施設「津久井やまゆり園」から通報がありました。 押し入った男に刃物で刺されるなどして１９人が心肺停止、２０人が重傷だということです。 ●男は「私がやりました」と津久井警察署に午前３時すぎに出頭したということで、警察が殺人未遂と建造物侵入の疑いで緊急逮捕しました。 男は２６歳で、警察の取り調べに対し「施設の元職員」と話しているということです。 ●津久井やまゆり園は、ＪＲ中央本線の相模湖駅からおよそ２キロにある障害者施設です。 障害者の食事や入浴などの介助といった施設入所支援や軽作業などの介護を行っているということです。 敷地面積は３万８９０平方メートルで、居住スペースや作業スペースなどのほか、グラウンドや体育館なども設けられています。 質問 ①事件について一口ｺﾒﾝﾄ下さい。 元職員との事で､反抗理由は一体、なんでしょうか。 皆さんの見解をお願いします。 ②障害者､あるいは障害者施設に関する思い出話､ﾄﾘﾋﾞｱ等､教えて下さい。 でわお願いします。 (＞_＜) あでゅ
福岡市志賀島でウミウシがいる場所を教えて下さい。
横須賀のうみかぜ公園での釣りでアドバイスなどありましたら教えて下さい。 普段はチョイ投げとサビキ釣りです。 又、何時から入れますか？公園の時間と同様ですか？
探しものです。 SS（別サイト転載）のお皿を探しています。 どの地域でもいいので、お見掛けしましたらお店の情報をお願いします。http://imgur.com/a/Jb7E6 （知恵袋で貼ると見えにくい場合があるので）
どの部屋からもオ－シャンビューという「いわき海浜自然の家」どのくらい込み合っていますか？日帰り200円。宿泊1020円+シーツ代130円→1日3千円もあれば泊まれます しかし、元は宿泊訓練所なので5人集めなくてはなりません。バスの迎えも、また、バスでの散策？見学もできます 朝食420円、昼食490円。夕食は一寸高くて570円。バイキング方式です。お代わり自由食べ放題、 温泉ではないけれど、特殊な水で、お肌が売る売るするお風呂もあります。（宿泊代に込み） 22時消灯は普通ですよね。 ただ、海辺にあるイメージですが、山の中です。四倉インター近くです
神戸の街はすたれてしまってますか？三宮サンプラザ閉店 イオンモール神戸北閉店 ハーバーランドイズミヤ閉店 老舗のジャズ喫茶や海文堂の本屋閉店。
自由空間は充電が出来ますか
コミックバスターというネットカフェではBlu-rayは見れますか？
長崎県に住んだことある方、長崎の印象を教えて下さい。
埼玉県春日部市双葉町904って何処にあるのですか？
これは、どこの温泉施設からの眺めでしょう一昨年、熊本の阿蘇へ行き、帰りに寄った温泉です。 畳の広い休憩室から写真を撮りました。 現在の様子が気になるのですが、施設名も正確な位置も忘れてしまいました… よろしくお願いします。 近くに川が流れており、力士が誕生した土地と看板があったような気がします
千葉県について知りたいのですが、どの地域が住みやすいですか？駅付近が賑やかなのは何駅ですか？
中野、新宿駅辺りからみえる、東京都庁の近くにある全面窓ガラス？でキラキラしている高層ビルの名前を教えてください。 ちなみに屋上には丸い円板みたいのが付いてました。
【緊急】 今日富田林で行われるPL花火を見に行くのですが、 友達と石川河川公園で見ることになりました。 初めて行くのでよく分からないのですが、公園のどこが一番見れるんでしょうか。 調べても分からなかったので質問しました。 よろしくお願いします。
きさらぎ駅って結局何だったのでしょうか？
さいたま市近辺でひまわり畑ってありませんか？
橋本から道志みちで山中湖に向かう場合、何時間かかりますか？
ここがどこか分かる方いませんか？ おそらく兵庫県にあると思います。
三重県観光（現在 伊賀上野城 松坂城 伊勢神宮・おかげ横丁 夫婦岩 安土桃山文化村 あたり観光予定です。 このエリアでおすすめの観光地 おみやげやご当地感あるような物産館や道の駅SA などありましたら教えて下さい。 当方子供も下が中２の女の子と大学生の男なので 水族館や動物園色々行きすぎなのか現在関心なしです いいところありますか？８月13.14日で考えているのでイベントやお祭り 花火などもわかりましたら教えていただけるとありがたいです。
３０００年くらいの大樹で、中の空洞が畳１２畳くらいの広さが有る、とかいう大木、知りませんか？小耳にはさんだものの、場所や名前を忘れてしまいました。 屋久島とかでなく、本州あたりでした。 なので、すごいなぁ～と思ったのですが・・・。 木の種類も覚えていません。 知ってる方、宜しくお願いします。
新潟の海に友達と行こうと考えています。どうせ行くなら綺麗な海がいいと言われたのですが、新潟で透明度の高い海水浴場はどこですか？
多摩川、幸区付近らしいのですが、ここがどの辺かわかりますか？ビルの建造物とかわかれば、助かります。
8月6日（土）にある、茨城県古河市の花火大会に行くことになりました。花火大会場の周辺や、 会場最寄りの古河駅と新古河駅や駅周辺、 2つの最寄り駅の近くの駅や駅周辺、 に、 プリクラを撮れる場所はありますか？
母と2人で、サンリオピューロランドに行こうと考えています。 せっかくなので他に東京観光や、少しのんびりできたらとも考えています。 ピューロランドでは「多摩センター駅」が最寄り駅になると思いますが、 このあたりで、他に遊べるおすすめスポットなどありましたら、教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
この一枚の画像から、この写真が撮られた場所の川の名前を教えてください。大体の位置でも構いません。 分かっているのは、 写真の奥に見えるのは劔岳 富山県側から撮影された 川の上流には大きな岩が沢山ある 有峰近辺である可能性がある です。 山岳、沢登り、登山、富山県、劔岳にお詳しい方よろしくお願いいたします。
大阪、日本橋エリアでゲーム機のジャンク商品を販売している店舗を探しています。 ご存知の店舗を教えていただけないでしょうか。
熊本県の阿蘇から、宮崎県の高千穂峡に向かう途中に、画像のような場所がありました。 ツリーハウスやアスレチック(？)のような木で構成された建造物で、映画のセットのようにも見えます。 人影や看板は無く、放棄されている様子でした。 ここは一体何なのでしょうか？詳細、または詳細が分かるHP等でも構いません。よろしくお願い致します。
表参道の範囲は端から端まで歩いたら何分かかりますか
関東都内近郊で終電から始発までの間にふらふらしながらポートレートを撮れるようなところはありますか？ 極力治安がいい場所だとうれしいです。
宮崎県都城市の自衛隊基地である夏祭りはいつでしょうか？
アイコスの在庫があるお店を教えてください！ 愛知県でお願いします。
横浜、横須賀、逗子、鎌倉、藤沢、 で自立式ハンモックを売ってるところ教えてください！ 宜しくお願いします！
天神地下街から西通りの西日本シティ銀行通りに出るにはどこから上がればいいですか？
寝屋川公園で花火しよぉーと思ってるんですけど誰かに怒られますか？
大阪で、禁煙席でオープン席のある漫画喫茶を探しています。梅田のアプレシオみたいな感じだとうれしいです。千日前のアプレシオはオープン席のすぐ横に灰皿があって臭くて・・・。快活クラブでもポパイでも何でもいいです。ちゃんと分煙しているオープン席ありませんか。教えて下さい。
どこの大学ですか？ 回答よろしくお願いいたします
京都駅の付近で評判の良いビアガーデンを探してます。よろしくお願いします！
大阪等で、男でもポールダンスのレッスンが受けられる 教室はございますか？
麻雀用語でサシウマ戦の意味を何方かご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂きたく、同時にくいたん、というのも教えて貰えないでしょうか、
埼玉県で、デイリーヤマザキの中でパンを売っているところ知りませんか？
富士山の近くに吉田のうどん屋さんがあると思うんですが、YouTubeでマックスむらいさんが富士登山の時に行ってた吉田うどん屋さんは何処かわかる方いますか？
三宮神戸市役所回りにハンガーを売っている店ってありますか? できるだけ安く購入したいのですが、コーヨーというスーパーマーケットには売っていませんでした
広島県福山市緑町のここローズの所にあった、ユーホーの隣の美容院の名前知りませんか？ 今なくなって広島市に移転してるみたいですが、名前を知ってる方いたら教えてください！
名古屋でヒトカラ出来るお店を教えてください。出来れば、駅から近いとこがいいです。
5月より川崎に勤務となりました。 現在地方に住んでいるため引越しを考えているのですが土地勘もなく困っております。 条件に当てはまるところでどこかないかと考えています。 また条件に当てはまらなくともおすすめがあればぜひ教えていただければと思います。 ①1Ｋ風呂トイレ別で家賃7万まで(額面25万で家賃補助がないためできる限り安いと助かります) ②通勤は川崎駅まで乗り換え無しか1回で1時間以内 この条件でおすすめがあれば教えていただければと思います。 回答よろしくお願いいたします。
花火大会についてです！2016年8月5,6,13,21,26,28日で、 東京(神奈川寄り)か、 横浜(神奈川でも横浜から30分以内)のところで、 良い花火大会ありませんか？ また良い屋台の場所なども教えてもらえたら嬉しいです！ 急ぎなのでよろしくお願いしますm(_ _)m
東京でマクラメ編みの天然石アクサセリーを扱っている実店舗はありますか？ 水晶のペンダントを探しているのですが、比較的クオリティーの高いものを探しています(＾＾)
熊本市内在住です。 明日、日の出を見に行こうと思います。 地震で道が通れなくなっていたりしますがどこかいいポイントご存知の方いらっしゃいませんか？？
静岡県でとにかくたくさんウイスキーが売ってるお店を教えてください。
渋谷のドラクエカフェの場所がわかりません詳しく教えてください
PL学園って創価学会系の高校ですか？
ここはどこでしょう。 左奥に見える斜めの展望台のような場所を知っておられる方はいらっしゃいますか。 都内近郊ということだけは分かっています。
四條畷市総合公園の生き方は車でしか行けないのでしょうか？
ホテルで塩？か何かを温泉に入れてあってプカプカ浮きながら水の中でリラックスできるっていうのを昔見た記憶があるんですけど今もあるところ分かりますか？
福岡県久留米市文化街に25年ほど前にあったキャッツという店はまだありますか？チェーン店経営で他に数店舗同列店（東京ドーム？）があったと思います。今年 行きましたが街自体が変わってたのと店が減少してたのでおどろきました。場所は明治通りから入って中間ぐらいだったと記憶しています。
池袋で休日前に、夜中の12時以降も男性が1人で楽しめる場所を教えてください。飲食店や風俗店以外でお願いします！
中2です 今度女の子の友達と東京に行きたいと思っています 遊園地系だったらどこがいいと思いますか？ それか東京で遊ぶのだったらどういうプランがいいと思いますか？ よろしくお願いします
福井県内でバーベキュー、水浴び（川）、花火の全部が出来る場所で、おすすめの場所を探しています。 泊まるわけではないので、宿泊施設等は無くてもいいです。 よろしくお願いします。
広島を中心にした中国地方での旅行 20代後半家族旅行です。 8/16から19に関東から広島、中国地方に旅行に行きます。地元の方や、詳しい方、アドバイス、コーディネートをお願いします！【決まっていること】 ◆16.17の2泊は広島に連泊 ◆広島には新幹線で移動。 16は13.00着、19は13.00発 ◆1歳半の赤ちゃんを連れた家族3人 ◆やりたいことは決まっていませんが、 宮島には行きたいです。（その他に、行くべきところ、赤ちゃんを連れて家族で楽しめるもの、こと、食べ物など知りたいです。） ◆18の宿泊先はこれから決定ですが、帰りの新幹線を考える必要あり ◆レンタカーも使用は可 ◆企画当初は2〜3県回れたら‥と思っていましたが、難しいでしょうか？？ 以上です。 何もわからない、私にアドバイスをお願いします！！
男子高校2年生です。1年生の時に部活を辞めてしまいました。 でも、バレーがしたくなって仕方ありません。学校の部活には戻りたくありません。 なので、埼玉県の東部か北部でバレーチームはないですか？ 大会とかはでれなくてもいいので、練習に参加させていただきたいです。
焼肉モンスター鹿沼店、なかなか電話がつながりません。今日予約したいのですが厳しいでしょうか？何時から電話つながるんでしょう…。オープンは17:00〜です。
原宿に三代目 j Soul brothersさんや、EXILEさんのグッズを販売お店はありますか？ また、それは公式でしょうか。 知ってるかたいらしたらよろしくお願いします。 原宿から、中目黒のEXILEストアは遠いですか？
ヨドバシなどの家電量販店でカーナビを買ったら車に取り付けるのはどうするんですか。 自分で全部やらないといけませんか
大阪でホームセンターシマホという名前のホームセンターはありますか？
東京でユニクロとギャップがあるお店を教えて下さい！
埼玉県内、またはその付近にある写真の料理が食べられるお店を探しています。 存知の方いらっしゃいませんでしょうか。
東京に住んでいる人に質問です！東京にある原宿や渋谷などにある服は何円くらいしますか？あと、わたしは10代前半で身長も150〜155の間くらいです。こんな私でも着れる安くて可愛い服屋さんはありますか？
大阪より一番近いスキューバダイビング体験、イルカと泳げる所はどこですか？大阪より一番近いスキューバダイビング体験、イルカと泳げる所はどこですか？
40年程前に千葉県船橋市習志野台の自衛隊駐屯地側にあった『だいめい荘(正しい表記は不明)』で過ごしておりました。出張で千葉に行く予定があり、両親から話にだけ聞いていた生まれ育った地がどのようなところだったのか、どのように変わったのか行ってみたいと思っています。番地まではわからないのですが、もしご存知の方がおりましたら、『だいめい荘』がどこにある(あった)のか、目印になるものだけでも構いませんので情報をいただければと思います。どうか宜しくお願い致します。
東京のお菓子が安くてたくさんあったり箱買いできるところはありますか？？友達がたくさんお菓子を買ってプレゼントしたり するために使いたいと言っていたので。 お店の名前や場所など教えていただけるとありがたいです！
沖縄で、この海探しています。どこでしょうか？入るのに料金が必要なところだった事しか思い出せなくて…
美唄のいいところどこですか
関東で比較的空いている海を幾つか教えてください
画像の場所はどこでしょうか？ 夏の庭 で画像検索していたところ見つけ、とても惹かれたのですが場所がわかりません。長野県のどこか？のようなのですが、正確な場所名を知って行ってみたいです。 場所がお分かりの方教えて下さい。
【ばりうま!】長崎名物ﾐﾙｸｾｰｷ【やっちゃうまか!】 ●ｽｳｨｰﾂに目がない福岡市在住20代OL。 私の悩みを聞いて下さい。 ●長崎名物ﾐﾙｸｾｰｷ。 一般的なﾐﾙｸｾｰｷは飲み物ですが､長崎名物のﾐﾙｸｾｰｷは､かき氷に似た食べ物ﾃﾞｽ。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=TqtqBdt2xjI&itct ●去年の夏､長崎へ旅行した際にふと立ち寄った地元のﾚｽﾄﾗﾝで､友人に奨められて初めてｸﾁにして､あまりの美味しさに驚いた記憶があります。 ●さて､私の地元･福岡市から長崎は日帰り圏内とは言え､さすがにﾐﾙｸｾｰｷを食べるためだけに行くのもつらく､悩みの種ﾃﾞｽ。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=fctDDAIQ2Qk&itct ●で､職場の同僚にこぼした所､ ｢長崎ちゃんぽんﾘﾝｶﾞｰﾊｯﾄ｣なら夏期限定のﾃﾞｻﾞｰﾄ･ﾒﾆｭｰで､長崎名物ﾐﾙｸｾｰｷを取り扱っているのでは。｣ とのｱﾄﾞﾊﾞｲｽ。 確かに長崎発祥のﾘﾝｶﾞｰﾊｯﾄならば､長崎の地元名物ｽｳｨｰﾂを扱っていても不思議はありません。 http://m.youtube.com/watch?v=jcioGF0hmQI&itct ここで質問します。 ①長崎ちゃんぽんﾘﾝｶﾞｰﾊｯﾄで､実際にﾐﾙｸｾｰｷを扱っていますか。 値段は単品ﾒﾆｭｰでいくらでしょうか。 期間限定ならば､いつまでの取り扱いですか。 ②福岡市内の長崎ちゃんぽんﾘﾝｶﾞｰﾊｯﾄの店舗の各所在地を教えて下さい。 また､実際に行くとなれば､他のﾒﾆｭｰも挑戦したいです。お奨めﾒﾆｭｰや貴方のｵｷﾆのﾒﾆｭｰ等､教えて下さい。 でわ宜しくお願いします。 ゝ(・ε・)〃 あでゅ【ばりうま!】長崎名物ﾐﾙｸｾｰｷ【やっちゃうまか!】 ●ｽｳｨｰﾂに目がない福岡市在住20代OL。 私の悩みを聞いて下さい。 ●長崎名物ﾐﾙｸｾｰｷ。 一般的なﾐﾙｸｾｰｷは飲み物ですが､長崎名物のﾐﾙｸｾｰｷは､かき氷に似た食べ物ﾃﾞｽ。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=TqtqBdt2xjI&itct ●去年の夏､長崎へ旅行した際にふと立ち寄った地元のﾚｽﾄﾗﾝで､友人に奨められて初めてｸﾁにして､あまりの美味しさに驚いた記憶があります。 ●さて､私の地元･福岡市から長崎は日帰り圏内とは言え､さすがにﾐﾙｸｾｰｷを食べるためだけに行くのもつらく､悩みの種ﾃﾞｽ。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=fctDDAIQ2Qk&itct ●で､職場の同僚にこぼした所､ ｢長崎ちゃんぽんﾘﾝｶﾞｰﾊｯﾄ｣なら夏期限定のﾃﾞｻﾞｰﾄ･ﾒﾆｭｰで､長崎名物ﾐﾙｸｾｰｷを取り扱っているのでは。｣ とのｱﾄﾞﾊﾞｲｽ。 確かに長崎発祥のﾘﾝｶﾞｰﾊｯﾄならば､長崎の地元名物ｽｳｨｰﾂを扱っていても不思議はありません。 http://m.youtube.com/watch?v=jcioGF0hmQI&itct ここで質問します。 ①長崎ちゃんぽんﾘﾝｶﾞｰﾊｯﾄで､実際にﾐﾙｸｾｰｷを扱っていますか。 値段は単品ﾒﾆｭｰでいくらでしょうか。 期間限定ならば､いつまでの取り扱いですか。 ②福岡市内の長崎ちゃんぽんﾘﾝｶﾞｰﾊｯﾄの店舗の各所在地を教えて下さい。 また､実際に行くとなれば､他のﾒﾆｭｰも挑戦したいです。お奨めﾒﾆｭｰや貴方のｵｷﾆのﾒﾆｭｰ等､教えて下さい。 でわ宜しくお願いします。 ゝ(・ε・)〃 あでゅ
この海岸はなんというとこですか？ 鳥取県で日本海みたいなんですがよろしくおねがいします
天王寺周辺のご飯屋さんについて。 今度、天王寺で約20名ほどでご飯会をすることになりました。 そこで、出来れば居酒屋で20名程が、座敷か1テーブルで全員が座れるような所を探しています。そこで、ゆっくり出来て、上記のような条件を持ち合わせているお店をどなたか知らないでしょうか？ ルシアスやあべ地下など、大阪天王寺で周辺であれば、何処でも大丈夫です。 お願いいたします。
都内で電車で行ける範囲で、1人で行っても楽しい場所、気分転換できる場所を教えてください。特にジャンルは問いません。 皆さんが気分転換によくいく場所でいいです。
名阪国道天理から伊賀のお勧めの銭湯を捜しています。トラックの長距離運転の休憩所としての利用予定。 条件 ４ｔトラックが駐車出来ること。 お昼くらいから営業。 水質などこだわりなし設備は、家のお風呂に毛が生えたくらい（それ以上） 値段は１０００円以下。 SAの中、ICより１０分くらい。 そんな感じでお願いします
家族でお出かけをして、釣り池にて竿を借りて釣りをしたいです。 釣った魚（マス等）をそのまま塩焼きなどにしてもらいその場で食事もできるスポット を探しています。さんざん調べましたが、入川料金等を数千円払うところはたくさんあります。 竿を借りて少し釣って食事したいだけなので、お手軽料金（竿、エサレンタル代、調理代）のところを希望です。 長野では黒川水産というすばらしい所があるんですがもう少し近場を希望です。 愛知県尾張から出発するので愛知県、岐阜県あたりで・・ すみませんが、よろしくお願いします。
ディズニーに行くのによく友達とプリクラをとってSNSにあげている人がいるんですが、わたしはプリクラをどこで撮ればいいのかわからず撮れませんみなさんはどこで撮っているのでしょうか？ ちなみに、茨城県に住んでいます、
福岡のスーパーマーケットのルミエールで質問をします。 三角商事の本社はいつから苅田町から博多本社に移転したのですか？ 今は博多駅本社です 昔はドジャースが商号だったと思います。
写真のストラップが売っている場所を探しています。 名前は、「幸せの黄色いてるぼう」と言うようですが、2015年夏に購入しました。 そこである仲のいい女性がすごく欲しがっていたので新しいものをプレゼントしようと思いました。ですが、買った場所が思い出せません！泣 千葉限定とありますが、軽く調べてみると、千葉だけでなく、京都や山梨にもあるようです。 このストラップを見かけたら、売っていたお店の所在地を教えてほしいです。(実店舗でお願いします…)
じゃんじゃん横丁〜は治安が悪いのですか？初めてじゃんじゃん横丁過ぎた付近に行きました。通天閣に行った後、串カツを食べようとしたのですが、通天閣付近のチェーン？の串カツ屋よりも商店街の方が安いと彼氏が言うのでついて行きました。 すると、だんだんと商店街の人が少なくなった場所に行きました。そのあたりで、ホームレスのようなおじさんが増え、通り過ぎた後も私をジロジロ見たり、私についてきたりしました。何か言うわけでもなく、確実に私を見ていたり、付いてきているんです。走ったら追いかけてきませんでしたが、焦点の定まってないような方ですごく怖かったです。 本当に怖くて、彼氏を振り切って通天閣の人の多いところまで逃げました。私は関西人で、通天閣辺りのところは行ったことがあるのですが、DEEPなところは行ったことがなかったので、本当にビックリしました。 私があった人がたまたま変な人だっただけでしょうか？それとも、そのあたりはそういう人が多いのでしょうか？ 女友達が2人でそこら辺でホテルをとって夜まで遊ぼうというのですが、そのトラウマがあるので迷っています。ああいった方って、失礼ですが害はないですよね？（何か盗まれたり、凶器をもっていたり）
佐賀県南部地区で籾から白米に精米するコイン精米機ありますか？
この場所 思い出せません。 教えて下さい。
名古屋の栄にあったドンジュアンと言うバーが何処に移転したのか、知っている方教えてください。 名前は変わっていると思うので、名前と住所まで教えて頂いた方をBAに選ばせて頂きます！よろしくお願いします！
【屋台の油がかかり10人ﾔｹﾄﾞ】5歳女児､重傷 調理容器倒れる【北九州市の戸畑祇園･夏祭り会場】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●7/24午後9時ごろ、北九州市戸畑区で開かれた夏祭り「戸畑祇園大山笠」（国指定重要無形民俗文化財）の会場付近で、唐揚げの屋台を出店していた男性（44）が、高温の油が入った容器（縦60センチ、横40センチ、高さ80センチ）をひっくり返した。 ●近くにいた人に油が掛かり3～73歳の男女10人が負傷、うち5歳の女児が大やけどを負った。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=ZeoeqQo8Ccc&itct ●屋台は同区天籟寺（てんらいじ）2丁目の天籟寺バス停前の歩道に設置され、男性ら2人が片付け作業中、容器を台車に載せようとして誤って倒したとみられる。 けが人には13歳以下の子どもが5人含まれている。 署は屋台の営業に道路使用許可は出していないという。 安全管理に問題があった可能性があるとして業務上過失致傷の疑いで調べる。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=UIwJus82asg&itct ●現場は戸畑区役所から約500メートル南の住宅街。 この日は山笠の最終日で、周辺は露店や観客などでにぎわっていた。 ●目撃者によると、事故発生直後、現場に「熱い」などの悲鳴が響き、男の子が「痛い、痛い」と声を上げていた。 周りの人が「大丈夫」と励ましながら、氷や水で応急手当てをしたという。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=aJP4OmzSiCk&itct ●屋台から3メートルほどの場所にいたという同市小倉北区の女性（79）は「子どもが足を押さえながら『熱い、熱い』と言っていた。油が飛び散ったので私もとっさに逃げた。怖かった」と話した。【屋台の油がかかり10人ﾔｹﾄﾞ】5歳女児､重傷 調理容器倒れる【北九州市の戸畑祇園･夏祭り会場】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●7/24午後9時ごろ、北九州市戸畑区で開かれた夏祭り「戸畑祇園大山笠」（国指定重要無形民俗文化財）の会場付近で、唐揚げの屋台を出店していた男性（44）が、高温の油が入った容器（縦60センチ、横40センチ、高さ80センチ）をひっくり返した。 ●近くにいた人に油が掛かり3～73歳の男女10人が負傷、うち5歳の女児が大やけどを負った。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=ZeoeqQo8Ccc&itct ●屋台は同区天籟寺（てんらいじ）2丁目の天籟寺バス停前の歩道に設置され、男性ら2人が片付け作業中、容器を台車に載せようとして誤って倒したとみられる。 けが人には13歳以下の子どもが5人含まれている。 署は屋台の営業に道路使用許可は出していないという。 安全管理に問題があった可能性があるとして業務上過失致傷の疑いで調べる。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=UIwJus82asg&itct ●現場は戸畑区役所から約500メートル南の住宅街。 この日は山笠の最終日で、周辺は露店や観客などでにぎわっていた。 ●目撃者によると、事故発生直後、現場に「熱い」などの悲鳴が響き、男の子が「痛い、痛い」と声を上げていた。 周りの人が「大丈夫」と励ましながら、氷や水で応急手当てをしたという。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=aJP4OmzSiCk&itct ●屋台から3メートルほどの場所にいたという同市小倉北区の女性（79）は「子どもが足を押さえながら『熱い、熱い』と言っていた。油が飛び散ったので私もとっさに逃げた。怖かった」と話した。
岡山 福島 山形などは県名と県庁所在地が同じですが 茨城県は水戸で一致しません このように一致しない県はどこですかまたなぜですか？
青森市から弘前までどうやって行くのですか？
名古屋駅周辺で1人で課題をやったり長居できる場所ってどこがありますか？
秋田駅前にカラオケはありますか？
神奈川か東京でトルコアイスのお店はありますか？ トルコアイスを食べたことがないのですがどんな味がするのでしょうか？
8月にワンピースの映画を観に行くつもりです。 東京都南部（大田区あたり）や神奈川県北部（川崎市あたり）で比較的に空いている映画館はありますか？混雑した映画館よりも空いている映画館でじっくり見たいです。
【ｻﾌｧﾘﾊﾟｰｸ内の車中で男女が口論】⇒女がｷﾚて車外に⇒虎に襲われ死亡⇒【自業自得】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●サファリパークでトラに襲われ女性1人死亡 中国。 中国・北京（Beijing）にあるサファリパークで7/23、車内で口論になった2人の女性が車を降り、トラに襲われ1人死亡、もう1人が負傷する事故が起きた。 ●監視ｶﾒﾗ映像ﾃﾞｽ。衝撃映像にて覚悟の上､視聴されたし。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=9wGUh7V-XSc&guid=ON ●事故が起きたのは八達嶺 野生動物世界（Badaling Wildlife World）。 トラは車から降りた女性に襲い掛かり、それを見たもう1人の女性も襲われた女性を助けようと、車から降りた。 だが、別のトラに襲われ女性は死亡し、トラは遺体を運び去ったという。 http://m.youtube.com/watch?v=jD_4nSyrxPI&itct ●車には女性たちの他に男性1人、小さな子ども1人も同乗していて、男性は女性たちを救出しようとしたという。 2人にけがは無かった。 この動物公園は「是正」のため閉鎖命令を受けた。 ●まもなく動物園の職員らが駆け付けたが、1人しか助けられなかった。 負傷した女性は病院で治療中で、快方に向かっているという。 この野生動物園は、園内を自家用車で見て回ることのできるサファリパークスタイルを取っているが、車から降りないよう来園者に注意を促していた。 ↑ ●経済発展著しい中国では､娯楽施設の需要が高まり､近年になって動物園､水族館の開演ﾗｯｼｭだとか。 http://m.youtube.com/watch?v=MTKBDqcmigE&itct ↓ ●眼に見える範囲に猛獣がいなくとも､ｻﾌｧﾘﾊﾟｰｸ内で車から降りる事の危険性は､ほんの少し理性的な人間であれば､容易く理解可能な事柄であり､ 口論したくらいで車外に出た女性の行動は､ただの自殺行為。 ●虎に食べられるのは当然の帰【ｻﾌｧﾘﾊﾟｰｸ内の車中で男女が口論】⇒女がｷﾚて車外に⇒虎に襲われ死亡⇒【自業自得】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●サファリパークでトラに襲われ女性1人死亡 中国。 中国・北京（Beijing）にあるサファリパークで7/23、車内で口論になった2人の女性が車を降り、トラに襲われ1人死亡、もう1人が負傷する事故が起きた。 ●監視ｶﾒﾗ映像ﾃﾞｽ。衝撃映像にて覚悟の上､視聴されたし。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=9wGUh7V-XSc&guid=ON ●事故が起きたのは八達嶺 野生動物世界（Badaling Wildlife World）。 トラは車から降りた女性に襲い掛かり、それを見たもう1人の女性も襲われた女性を助けようと、車から降りた。 だが、別のトラに襲われ女性は死亡し、トラは遺体を運び去ったという。 http://m.youtube.com/watch?v=jD_4nSyrxPI&itct ●車には女性たちの他に男性1人、小さな子ども1人も同乗していて、男性は女性たちを救出しようとしたという。 2人にけがは無かった。 この動物公園は「是正」のため閉鎖命令を受けた。 ●まもなく動物園の職員らが駆け付けたが、1人しか助けられなかった。 負傷した女性は病院で治療中で、快方に向かっているという。 この野生動物園は、園内を自家用車で見て回ることのできるサファリパークスタイルを取っているが、車から降りないよう来園者に注意を促していた。 ↑ ●経済発展著しい中国では､娯楽施設の需要が高まり､近年になって動物園､水族館の開演ﾗｯｼｭだとか。 http://m.youtube.com/watch?v=MTKBDqcmigE&itct ↓ ●眼に見える範囲に猛獣がいなくとも､ｻﾌｧﾘﾊﾟｰｸ内で車から降りる事の危険性は､ほんの少し理性的な人間であれば､容易く理解可能な事柄であり､ 口論したくらいで車外に出た女性の行動は､ただの自殺行為。 ●虎に食べられるのは当然の帰
友達が埼玉県の大宮のジョブス？というところでバイトをはじめるらしいです。しかしネットで調べると店に関する情報が皆無に等しいです。 大宮のジョブスとはなんの会社ですか？ またサイトや、評判等教えてください。
なんばグランド花月(NGK)のチケットについてですが、16年くらい前、地下鉄難波駅で一枚700円(立ち見)で売っていて、そのチケットを持ってNGKの中で二階指定席一枚700円で売っていて、合計1400円で二階指定席で観覧(二回公演の二回目)できたと思うのですが、こういう経験された方いますか？
この魚、なんでしょうか？ 釣った場所は福岡県です。
ドラムの個人練習が出来るスタジオを探しています。箕面、豊中、池田、十三、梅田の中で１時間500円以内で安く借りれるスタジオ知ってる方は回答お願いします。
慈恵付近～神谷町、愛宕神社付近のスーパー、本屋、平日、土日ランチ、何か買い物出来る所、何か観賞出来る所、何か一人で時間過ごせる場所教えてください
福島県本宮市本宮にあるホテル堺屋さんは、むかしの堺屋旅館でしょうか。戦争末期に学童疎開でお世話になったと母が話していたので、どなたか知っていたら教えてください。
中西商事 岩手事務所はどこですか？
東京 おすすめ トランスイベント ありますか？東京 の トランスイベント について。 昔から音楽の トランス が好きで、クラブイベントにもよく行きます。 ジャンル的にはサイバートランスのようなエピック系を好みます。イビサ、ダッチ系もいいですね。 最近なぜか トランスイベント がまた増えてきてますが、 どこも似たような曲を流しているし、出演者もイベント内容も似通っている気がして、 新宿二丁目でやっている 2chome TRANCE か、ageHaのagefarreしか行っていません。 2chome TRANCE（http://twitter.com/2chome_TRANCE）はトランスと二丁目カルチャーを融合させたというイベントで、 ハッピーな雰囲気とショウタイムに感動しました。 以前行った時はすごく綺麗なドラァグクィーンさんがトラパラショーをやってて圧巻でした。 フロアが別れていて、トランス・ユーテク・サイケ全て楽しめる。 新宿二丁目で出会う人達はみんな優しくて素敵なので、そんな出会いも楽しいです。 agefarreはDJの顔ぶれや選曲で完全に満足させてもらえることと、あの音響設備。 日本一のクオリティですね。まず広いですし、サイケはなかったと思いますけど、 色々な趣旨のトランスが楽しめる良いイベントです。 2016年現在、これは面白い！という東京のトランスイベントありますか？ 理由を添えて教えて頂けると嬉しいです。
真鶴付近で、花火を出来る海岸はあるでしょうか。 海岸でなくともいいのですが…
三重県出身者です．こどものころにした海で魚をとる「たてぼし」に家族で参加したいのですが，外部の者でも参加できるものをご存じないですか．
札駅、大通り、ススキノで席数が多いカフェやファミレスはどこですか？できれば、ドトールとかマックみたいなチェーン店がいいです。
東京都内に「ひろう」のような名前のレストランありませんか？
大阪に旅行に行きます。おいしいものを食べさせたいです、ミキサー食対応をしているレストランをご存じありませんか。
高知のニューハーフバー、狸御殿はまだ営業されてますでしょうか？
京都市内のお寺さん、行くならどこがよろしいですか？
多摩川河川敷で24時間利用できる駐車場を探しています。 多摩川河川敷で24時間車を駐車できるところを探しております。範囲としては、川崎市の中程（中原区・高津区・多摩区等）、東京の中程（世田谷区・狛江市・調布市、稲城市等）です。 有料かつ時間制限のある駐車場はたくさん出てくるのですが、24時間開放の所が見当たりません。 もし、ご存じの方いらっしゃいましたら、ご教示願います。 宜しくお願い致します。
この場所はどこですか？
シロツメクサ が生えている山梨県の公園を教えてください！
佐賀県の、唐津で未成年でも夜とか夜中にカラオケできるとこってありますか？
渋谷駅の近くに洗濯用品（洗剤やワイドハイターなど）が売っているドラッグストアってありますか？
BVE5の名鉄の普通玉ノ井行きをプレイしようと思ったらシナリオが読み込みできませんでしたと表示されます。どうしたら良いでしょうか？
うおみ建設って建設会社があるんですけどそこの電話番号がいくら探しても載ってなくて知ってる方教えてもらっていいですか？大阪府の門真の宮の町に会社があります。直接行けなくて電話したくて。
大阪には、男だけで入れるプリクラは無いのですか？
沖縄県内でカラフルで海外で売っているようなカップケーキやお菓子、雑貨などを探しています！ここのお店の雑貨が可愛かったなど少しでも大丈夫なので情報下さい...!
徳島県にお住まいの方にお聞きします。 徳島県に、ボードゲームが買えるおもちゃ屋さん、お店はありますか？ 駅前のホビーショップクメは、知っているのですが、ほかにありましたら、教えてください。 なかったら、香川県でも構いませんので、お願いいたします。
７月１５日に放送されたフジテレビ系列みんなのニュース全国版で長崎県諫早市の鰻料理店が映ってたのですが、それはどこのうなぎ料理店だったのでしょうか？ＫＴＮテレビ長崎 土用の丑の日を前に諫早でウナギ供養 2016年7月15日 18:27 *音声なし 夏の暑さを乗り切る栄養満点の食べ物と言えば「ウナギ」です。今月３０日の「土用の丑の日」を前に、ウナギ料理が名物の諫早市で、商売繁盛を願って、ウナギ供養が行われました。 連日の蒸し暑さを吹き飛ばす夏のスタミナ源、ウナギ！ これからますます需要が高まる時期で、諫早市のウナギ料理店では、朝から準備に追われていました。おいしい蒲焼を作るコツは、２０分ほどかけてじっくり焼きこむことです。店員は「ウナギをさばいた時から状態を見て、そのウナギそれぞれによって焼き方を変える。今年は、脂が乗っておいしいです。やわらかくて」諫早市では、赤い陶器に入れ、蒸した状態で提供する「楽焼ウナギ」が名物です。琴岡美紅アナウンサー「いただきます～身がやわらかいです。甘いタレが食欲をそそる」夏の「土用の丑の日」は、ことしは今月３０日。１５日は、いさはや鰻料理振興会が、商売繁盛を願ってウナギ供養をしました。その後、近くの保育園児たちが、感謝の気持ちを込めて、およそ５０匹のウナギをおそるおそる川に流します。園児は「ヌルヌルしとった！」ヌメヌメして、手がつるんとして滑りそうだった」Ｑどんな味がすると思う？「わかんない！」稚魚のシラスウナギの漁獲量が減り、仕入れ値はここ数年高値で推移していますが、おととし高騰した時よりは安く、売値は据え置いているということです。 http://www.ktn.co.jp/news/2016071576165/
新宿近辺、小田急線沿線(新宿〜相模大野あたりまで)で子供が遊べて大人はある程度ゆっくり話せる場所はありますか？大人は3名、子供は8歳、5歳、3歳、2歳の4名です。
横浜市で一番田舎は何区ですか？
JR西千葉駅周辺の心霊スポットについて詳しく教えてください
関東で実際に稼働してる広めの土地開発現場を知っていたら最寄りの住所などと一緒に教えて下さい（＾Ｏ＾）
「ロイヤルパークホテルザ汐留」って東京駅の近くですか？
高校生で大阪でオススメの場所教えてください！
秋田市のイオン御所野に、冷蔵コインロッカーは、ありますか？
銀座の喫煙所がわからなくて困ってます。銀座三越周辺で働いているのですが 会社に喫煙所がなく、地元に着くまで我慢しているのですが 周辺に路上の喫煙所は無いのでしょうか？
滋賀県大津市膳所にある生涯学習センターというところは、自習もできる場所でしょうか？また、無料ですか？そして、市民以外の使用も可能なのでしょうか？教えてください。
今、京都河原町近くにいるのですが、友禅和紙を買えるお店を探しています。鈴木松風堂には行きました。 早めに回答いただけると助かります。
隧道って何ですか？あと切り通しって何ですか？
桜木町にあるコレットマーレにプリクラはありますか？ またある場合は何階にありますか？
福岡市中央区にある長崎ちゃんぽんリンガーハットの場所を教えて下さい。
これは昭和何年？
滋賀県豊郷町にはなにがありますか？
佐賀県を舞台にした曲ってありますか。はなわの「佐賀県」はのぞきます。私が調べた限り、全国でCDが手にはいるのはデュークエイセスの「初恋の人は」くらいです。他にご存じの曲はありますか？
八月に友達と大阪から東京に遊びに行きます。渋原、明治大学、に行くことが今決まっています。 ホテルの場所はどこら辺がオススメですか
山手線圏内でミョウバン不使用の生うにを購入できるお店を探しているのですが、 おすすめがある方はいらっしゃいませんか？
新潟での車中泊について質問です。来月、新潟港からフェリーで北海道の小樽へ行こうと考えているのですが、北海道行きのフェリーが午前中(10:30出港、9:00には乗船手続き)に出るので前日に新潟港付近で車中泊をしようかと考えています。 (私の家は埼玉県なので、新潟まで行くのに高速を使っても4時間はかかります。休憩を挟んだりすると更に時間が伸びるので、前日のうちに新潟へ入って朝はゆっくりしたいと思っています。) 現時点での予定ですと、前日の午前中に埼玉を出発して東松山辺りで高速に入り、昼食はSA等で済ませる予定です。 新潟方面のどこで高速から出るかはまだ検討中ですが、新潟港付近だと新潟西という所でしょうか？ というのも、私は新潟の土地勘が全く無く、調べようがない状態です。 真夏なので車中泊をするにも道の駅の駐車場等では暑くて寝られないのでは？と思っています。 標高の高い所なら涼しいと何かで調べて出てきましたが、フェリーの乗船手続きが9:00から始まる為、あまりに新潟港から離れていては不便です。 夜通し車内のクーラーを使う等出来ず、宿泊代はなるべく出したくありません。 新潟の土地に詳しい方、近辺で真夏に車中泊をした事がある方、いましたら是非ご回答下さい。 (加えて、近辺の日帰り温泉施設や夕飯に良さそうな所等もあれば教えて下さい。) ↑低予算で、1ヶ所に集まっているようだと尚嬉しいです。 よろしくお願い致します。
本郷三丁目から徒歩、もしくは本郷三丁目ー大手町間、大手町ー西船橋間でいい散歩スポットありませんか？
福島市内で有名な心霊スポットとその場所教えてください
仙台の在日朝鮮人部落教えてください。
このメンバーズカードはどこのですか？ ご存知の方いましたら、お願いします。
緊急です。東京案内お願いします。 日曜に新幹線で東京に泊りに行きます。 お昼位に東京駅到着。 ランチ～夜までのおすすめコースを教えてください。◎日程 昼食（少しリッチに6000円以内）～楽しめるスポットを幾つか回りたいです～夕食（アルコールなしシンプルに3000円位考えます） 21時にはホテルに戻りたいです。 翌朝は早めに帰宅します。 できれば路線と店名まで詳しく教えていただけるとありがたいです。 ちなみに ・30台、夫婦です。 ・私は、暑い場所歩くの苦手。 ・ランチはイタリアンとか洋食とか多国籍料理が希望、美味しければ和食も良いですがお洒落なお店で。 ・寿司は苦手、またスパイシーな料理は主人が苦手です。行列も無理です。 ・宿泊は蒲田です。 ・車なし 公共手段で移動 ・これまで何度も行った場所以外でお願いします。 （銀座 有楽町 お台場 表参道 浅草 かっぱ橋 スカイツリー 六本木ヒルズ 代官山 恵比寿ガーデンプレイス 丸ビル 築地 コレド日本橋意外でお願いします。また最寄りの横浜・ディズニーリゾートなども不可） ・興味あるもの 雑貨 動物 スイーツ 食べ歩き アンテナショップ ファッション スポーツカー 食材 ・苦手なもの 汚い場所 アダルト系 子供が多い 学生が多い スポーツ系 ゲームパチンコ 宜しくお願いします。
ここはどこでしょうか。大体の場所でも、お分かりになりましたらお教えて頂きたいです。
8月の頭に福井県に海水浴に行こうと思うのですが、人が居ないような場所に行きたいと考えてます。海水浴場ではなくグーグルアースで見つけた適当な砂浜にしようと思うのですが、まずいこととかってありますか？？また、おすすめのスポットがありましたら、教えてください！
神戸の新開地近くについて。 今家探しをしていて、交通が便利なところで新開地周辺を考えています。 新開地駅西側の、大開駅との間あたりのマンションを考えてるんですが、やはりあの大通り沿いはあまりお勧めできませんか？企業が結構並んでいるイメージなのですが…
ここの公園ってどこですか？
大阪市内のコーナンで一番面積の広いコーナンを教えてください。
高速バスで金沢に行きます朝6時すぎくらいに金沢駅に着く予定なんですが ９時くらいまで暇つぶしできるとこありますか？ マンガ喫茶とかってあるんですか？
港町BTから港町バス停ビルのマクドナルドまで徒歩で何分ですか？また道のりを教えてください！
兵庫県尼崎付近で豊胸していても診ていただける、検診していただける病院をご存知の方教えて頂きたいです少し胸に痛みというか違和感があります 乳がん検診も受けた事がありません 今回大きめの病院に聞いてみたところ、断られてしまいました 他にも病院を探しましたが半年待ちと言われてしまいました…
色々な地域で走るビアホール（電車の中で生ビールが飲める）が走ってますが乗ったことありますか？また乗った方にお伺いします。値段に見合う価値（お得・楽しい）ありますか？http://sjump.net/c/5788ad9c5c757
友達の誕生日を、しゃぶしゃぶのお店で祝いたいんですが、しゃぶしゃぶの店で誕生日サプライズしてくれる良いお店知りませんか？ 東京でお願いします！
ご当地サイダー探してます! ７月に結婚式での演出で今まで訪れたところのご当地サイダーを振る舞おうと考えています。 ですが今から色んな所へ行って買うのは無理なので、どこかでまとめ買いできるところを探しています。 ネットも考えましたが、送料や本数の問題もあるので店頭で買えるところを探してます。 できれば大阪、兵庫、京都辺りでご存知のかた教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
横浜駅で花火が見えるところ。 わたしは明日の夕方、横浜駅で飲む約束をしているのですが ちょうど山下公園で花火があがるみたいです。山下公園付近はすごい混雑しそうなので 横浜駅周辺で 花火が綺麗に見える場所ってありますかね？ ビルの屋上とか…。
金沢駅周辺で安い駐車場を教えてください。 車を置いてから、金沢駅で友人と合流して東口にあるバスターミナルからバスに乗る予定です。 東口でも西口でも大丈夫ですが、西口の場合西口から東口へ通り抜けられるのか教えてもらえると助かります。 駅のすぐ近くだと高いのは承知しておりますので、少し距離があっても構いません。 停める時間帯は9:30〜21:30です。 回答よろしくお願い致します。 （自分で調べてみた限りではタイムズ金沢駅西口第2駐車場が一番安いのかな？と思ったのですが他にあれば是非教えて頂きたいです。）
まくっら森はどこにありますか？
大阪 中崎町、扇町周辺で駐車場を探しています。ハイルーフ入庫可、24h出入り可能、回数券や 定期券などのチケットを先に購入出来るところ(利用時に現金精算しなくていけることろ)を探しています。 扇町市営駐車場は候補に上がっていますのでそれ以外でお願いします。 条件が厳しいですがよろしくお願いいたします。
グランフロントのうめきたフロアの混雑具合について。 明後日の日曜にうめきたフロアで食事したいねと友達と言っていて、でも翌日は祝日だし混んでるかなー？と。 共有フロアで色んなお店のメニューを食べたいのですが共有フロアは予約不可との事。 18時半過ぎだと、もう席無いでしょうか？？
梅田のお寿司屋さんで一貫ずつだしてくれるお店を探しています。リーズナブルでおいしいところだと嬉しいです。 よろしくお願いします。
新宿駅周辺で土日ランチピザ食べ放題にいきたいです。しかも１人で。どこかオススメありますか？あまりチェーン店はいかたくないんですが､、
至急回答お願いしますm(_ _)m京都の三条、二条などにあるJEUGIAではファゴットのダブルリードは売ってますでしょうか？ もしそこで売ってなければ、大阪～京都の範囲で売っている所あれば教えてください！
富士急行バスの定期代について質問です。御殿場駅から中畑上バス停までの、 通勤定期代がわかる方はいらっしゃいませんか？ 仕事でどうしても知りたくて急いでいます。 よろしくお願いします。
明日の博多駅側格安ホテルどこも満室とかある？どこならあいてる？天神でもいい。明日の博多駅側格安ホテルどこも満室とかある？どこならあいてる？天神でもいい。
神奈川県内にカルタ会は、ありますが？
今度京都の四条にいくのですが、 有頂天家族聖地巡礼マップは京都駅にありますでしょうか。 もし配布している所がありましたら場所も教えて下さい。
パンのみみが大好きです。 札幌市内あるいは近郊でパンのみみを販売しているお店教えてください(>_<) また入手しやすい時間帯、店頭においてあるかも(お店によっては聞くと裏から持ってきてくれるところもあるかと)教えていただけると嬉しいですm(._.)m もちろん購入するときはみみだけではないです(^^; よろしくお願いいたします！
大阪ミナミ、早朝バスで難波について夕方から予定があります。仮眠とシャワーを浴びたいです。比較的新しくてキレイな漫画喫茶をご存知でしたら教えてください。
千葉市、花見川区、検見川1丁目と3丁目は、どちらが治安が良いですか？ どっちがセレブの町ですか？ 彼氏が3丁目、私が1丁目で、激しく対立しています。
今まで わかば１９ミリや、セブンスター１４ミリ を吸っていたので、アイコス軽すぎます。 もっときついの（マルボロの赤１２ミリ位）を発売して欲しいです。 その予定はないんでしょうか？
東京学館高校(酒々井)の夏期合宿勉強会の日程をご存知の方がいらっしゃったら教えてください！
大阪市内で「ina」(伊奈製陶)マークのトイレがある場所・建物を教えてください。 ※「INAX」マークじゃない方です。
なぜ、岡山・広島に漫画喫茶マンボー（Manboo）がないのですか。 それどころか、西日本には大阪（京橋）・神戸（三宮）・北九州（小倉）にしかないので、非常に困ります。首都圏・中京圏では多いのですが、西日本に少ないのが不思議です。 岡山・広島は政令指定都市なので、需要があると思いますが。
類似質問もすこしありましたが…アイコスを購入しようと思い、休みの日に梅田のショップに行こうと思っています。 休みの日でしたら、その日の状況にもよるとは思いますが、何時ぐらいから並べば購入出来そうでしょうか？？ 購入された方のご回答お待ちしております！！
下の写真がある場所は大阪城付近ですか？場所分かる方教えてください。
高尾山についてお願いします！ 高尾山口駅周辺に川遊びできる川や沢はありますか？ 出来れば徒歩60分以内が嬉しいです。 6号路は沢沿いの道だと聞きました。 6号路以外の道で川が横を流れている道ってありますか？ よろしくお願いします！
オールナイト上映の映画館アダルトと併設されてないオールナイト上映の映画館って存在しますか？ 関西でオールナイト上映といえば新世界劇場が浮かびますが、アダルトと併設ですし場所柄治安や民度が心配で行ったことがありません… 関西だけでなく全国でもし上記のような映画館があればぜひ行ってみたいと思っています。 また、存在しない場合はどういった理由で存在しないことが考えられますか？ 映画館に詳しい方など、ぜひご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
大阪（一部奈良含む）のマラソンコースについて 今度、添付のコースのようなマラソンコース（約６０km）を計画しております。四条畷からの１６３号線の山越えと、香芝から富田林への山越えのところで、道路的に走行（歩道などあるか）できるかお詳しい方、ご教示の程、よろしくお願いいたします。 また、近辺などで他に良いルートがあれば、あわせて教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
金沢周辺でスポーツ自転車を多く取り扱っている店があれば教えていただけませんか？
この写真の場所なんですけど、わかる人いたら教えてください。場所は新宿です。
JR名古屋駅から徒歩で行ける快適なネットカフェのおすすめを教えてください。
兵庫県尼崎市南初島町の治安を教えて下さい。 20代前半の男です。
福島にあるピンクマンションの場所教えてください。 調べても出てこなくて困ってます。
目黒周辺のラブホテル ビジネスホテルについて教えて下さい。 週末 夜10時位から宿泊したいとおもっています。 広めの駐車場付きで 綺麗なホテルがありましたら教えてください。 ベットとお部屋が広いほうが嬉しいです。
梅田 業務用商品 大阪 梅田近くに、シモジマ、ストアエキスプレスのような店舗は、ありますか。 なければ心斎橋まで足を運びますが、できれば梅田ですませたいです・・・
新大阪駅に一番近いEXILETRIBEステーションはどこですか？ 回答お願いします(><)
この画像がどこの場所か分かりません。 どこか分かる方いますか？
JR勝川駅から電車で行ける一番分かりやすい道のりの映画館はどこでしょうか。
学生街の喫茶店ってありますか？
ご存知の方、至急求む。 昨年の札幌大通公園での盆踊り仮装コンクールの上位3組はどんな仮装をしたか教えてください。 検索しても、なかなかすぐにヒットしません。
【JR博多駅にｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ襲来!?】映画PRで展示中-観光客の記念撮影ｽﾎﾟｯﾄ-【～8/7(日)まで】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●特撮の聖地:福岡通信。 今回､東宝映画ｺﾞｼﾞﾗ･ｼﾘｰｽﾞの最新作｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣､7/29(金)封切りを前に､高さ約2mのｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ像が､JR博多駅に御目見えした! 場所は､駅ﾋﾞﾙ博多口側･5連ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ前(博多口の正面真ん中)。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=gocxIORraf0&itct ●映画を制作した東宝が､映画公開告知とｷｬﾗｸﾀｰとしてのｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗの幅広い世代への認知と浸透を目的に展示。 ﾊﾘｳｯﾄﾞ･ｷﾞｬﾚｽ版｢GODZILLA｣(2014)を除外すれば､実に12年ぶりの国内制作版ｺﾞｼﾞﾗ･ｼﾘｰｽﾞであり､地上波の映画放送枠での東宝ｺﾞｼﾞﾗ作品放送も少ない中､ 今回の映画に重要ｷｬﾗとして出演する石原さとみ目当ての男性ﾌｧﾝ､竹野内豊目当ての女性ﾌｧﾝ､そして他ならぬｺﾞｼﾞﾗ目当てのｺｱな特撮ﾌｧﾝらと比較して､ ｺﾞｼﾞﾗ･ｼﾘｰｽﾞにこれまで触れる機会が殆ど無かった(ｺﾞｼﾞﾗを知らない)幼児層やﾌｧﾐﾘｰ層への､手っ取り早い知名度ｱｯﾌﾟ/話題作り策が急務となった背景があるもの。 ●7/22の｢ｸﾚﾖﾝしんちゃん｣でのｼﾝｺﾞｼﾞﾗ･ｹﾞｽﾄ出演も､その対策措置の一環。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316194366... ⇒性別･年代を問わず､あらゆる層の関心を高め､劇場に動員できるか否かが映画ﾋｯﾄの要(ｶﾅﾒ)。 ●JR博多駅のｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ像は､映画を制作した東宝が展示。 繊維強化ﾌﾟﾗｽﾁｯｸ(FRP)製の､逆三角形の重厚な造形の初代ｺﾞｼﾞﾗを思わせる鋭い目付きが特徴。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116177577... ●ｺﾞｼﾞﾗ像の前で子供と写真を撮っていた中国人観光客の女性は､ ｢ｺﾞｼﾞﾗは中国でも人気。表情に迫力があります。｣ 鹿児島県からの主張ﾋﾞｼﾞﾈｽﾏﾝ男性は､ ｢核の問題や日本の危機管理など､ｺﾞｼﾞﾗ映画には常に社会的なﾒｯｾｰｼﾞ性がある【JR博多駅にｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ襲来!?】映画PRで展示中-観光客の記念撮影ｽﾎﾟｯﾄ-【～8/7(日)まで】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●特撮の聖地:福岡通信。 今回､東宝映画ｺﾞｼﾞﾗ･ｼﾘｰｽﾞの最新作｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣､7/29(金)封切りを前に､高さ約2mのｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ像が､JR博多駅に御目見えした! 場所は､駅ﾋﾞﾙ博多口側･5連ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ前(博多口の正面真ん中)。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=gocxIORraf0&itct ●映画を制作した東宝が､映画公開告知とｷｬﾗｸﾀｰとしてのｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗの幅広い世代への認知と浸透を目的に展示。 ﾊﾘｳｯﾄﾞ･ｷﾞｬﾚｽ版｢GODZILLA｣(2014)を除外すれば､実に12年ぶりの国内制作版ｺﾞｼﾞﾗ･ｼﾘｰｽﾞであり､地上波の映画放送枠での東宝ｺﾞｼﾞﾗ作品放送も少ない中､ 今回の映画に重要ｷｬﾗとして出演する石原さとみ目当ての男性ﾌｧﾝ､竹野内豊目当ての女性ﾌｧﾝ､そして他ならぬｺﾞｼﾞﾗ目当てのｺｱな特撮ﾌｧﾝらと比較して､ ｺﾞｼﾞﾗ･ｼﾘｰｽﾞにこれまで触れる機会が殆ど無かった(ｺﾞｼﾞﾗを知らない)幼児層やﾌｧﾐﾘｰ層への､手っ取り早い知名度ｱｯﾌﾟ/話題作り策が急務となった背景があるもの。 ●7/22の｢ｸﾚﾖﾝしんちゃん｣でのｼﾝｺﾞｼﾞﾗ･ｹﾞｽﾄ出演も､その対策措置の一環。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316194366... ⇒性別･年代を問わず､あらゆる層の関心を高め､劇場に動員できるか否かが映画ﾋｯﾄの要(ｶﾅﾒ)。 ●JR博多駅のｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ像は､映画を制作した東宝が展示。 繊維強化ﾌﾟﾗｽﾁｯｸ(FRP)製の､逆三角形の重厚な造形の初代ｺﾞｼﾞﾗを思わせる鋭い目付きが特徴。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116177577... ●ｺﾞｼﾞﾗ像の前で子供と写真を撮っていた中国人観光客の女性は､ ｢ｺﾞｼﾞﾗは中国でも人気。表情に迫力があります。｣ 鹿児島県からの主張ﾋﾞｼﾞﾈｽﾏﾝ男性は､ ｢核の問題や日本の危機管理など､ｺﾞｼﾞﾗ映画には常に社会的なﾒｯｾｰｼﾞ性がある
和歌山県の橋杭岩についての質問です。 知人が最近行ったようで、かなりキレイだったと感想を教えてくれました。 それでぼくも近々行こうと思うんですが、写真にあるような浅瀬に足だけ入ることはできますか？ 禁止されているなどありませんか？ よろしくお願いします。
金沢駅近くでベビー用品を扱っているドラッグストアを教えて下さい。 夏休みの旅行で金沢に行く予定です。 荷物を減らすため子どものオムツを現地調達したいと考えています。駅ビル内のマツモトキヨシはベビー用品を取り扱っていないようです。 駅から子連れの徒歩圏でオムツを購入できる店を教えて下さい。
岡崎体育さんのMUSIC VIDEOのMVの一番最後のシーン(草原のところ)がどこかわかる方、至急教えて下さい！！
片瀬西浜プロムナードで 釣りをするのに近くにある駐車場は何時から開いてますか？ 江ノ島は5時ですよね？竿出せる場所が少ないと思い心配なのでオススメのポイントややり方（場所の選び方など）ありましたら教えて下さい。普段はチョイ投げとサビキです。
コテージを7〜9名で借りたいと思っています条件は bbqができる 川がそばにある 都心〔池袋〕あたりから120kmほど どこかおすすめの場所ありましたら教えていただきたいです
海老名の、ビナーウォーク（？）にあった、サン宝石って閉店したんですか？ この間、久しぶりに行ったらクリーニング店（？）に変わっていたので、なくなったのかな～。 と・・・。
高崎市にバイオリンの形の公衆電話があるらしいのですが、これは一体どのような目的で作られたのでしょうか？高崎市のどの辺にあって、誰が作ったんでしょう？中はただの電話ですか？何か特別なことはありますか？
新大阪駅に一番近いEXILETRIBEステーションはどこですか？ 回答お願いします(><)
サックスを売るならどこですか？広島市内に住んでいます。
7月28日(木)夕方のテレビ朝日のニュース番組のスーパーＪチャンネルというニュース番組の特集コーナーみたいなのでやっていたのですが台東区だったか墨田区だったかで水上バスが３００円代で乗れて出発場所から浅草まで行ける水上バスをやっていたのですが何処から乗れて浅草の何処で下りるのかを見落としてしまい忘れてしまいました、何処から乗れて浅草の何処で降りるかもし分かる人が居ましたら教えて下さると幸いです、よろしくお願いします。
JR勝川駅から電車で行ける一番分かりやすい道のりの映画館はどこでしょうか。
大阪 河内国分周辺のホテル9月の連休に仕事で関西福祉科学大学に行くのですが、周辺にホテルがないとのことでどこにホテルをとったらいいか迷っています。 新大阪駅か京都駅までは新幹線を使います。 鶴橋や大阪上本町が便利そうですが、3連休のため高いホテルかゲストハウス以外空いていませんでした。 どこか河内国分駅へのアクセスがよいホテルはありませんか？女性ひとりのため、治安のいいところで駅に近いところを探しています。 予算は高くても2泊で1万8000円で抑えたいです。 アドバイスお願いしますm(_ _)m
バスで水前寺通りから熊本県運転免許センターまで行きたいので、詳しい方教えて下さい！
品川区西部（目黒区より）周辺でランニング この辺りに土地勘がありませんが、しばらく滞在することになります。日課のランニングは続けたいので お薦めの公園など、ランニングに適した環境を いくつか教えていただけないでしょうか？ 早朝か夕方～で、女性なので治安の良いところを探しています。 ご回答よろしくお願い致します。
戸隠神社周辺で荷物を預かってもらえる所か、荷物を送れる所ありませんか？
至急です。赤ホイルおりがみの100枚入りを店頭で見かけたことはありますか？インターネットだと代引手数料が発生してしまい 予算との兼ね合いもあり領収書の提出があるためできることなら少しでも節約したいです。 1番近くのユザワヤにはありませんでした。 東京周辺に住んでいるので、都内の文具店などで見たことがある方は教えてください。
高円寺駅・新高円寺駅周辺の古着屋さんで、財布やパスケースなど小物？を取り扱っているお店を教えて下さい。主にしているところでなくてもお店で少し並べてある程度で大丈夫です。宜しくお願いします。
福岡市にあるもーもーらんどは福岡市民会館から車でどのぐらいかかりますか？
東岩槻駅の周辺ってどんな感じですか？
JR勝川駅から電車で行ける一番分かりやすい道のりの映画館はどこでしょうか。
福島県相馬市出身ですが、今は東京在住です。相馬市磯部周辺で海水浴出来るところなどありますでしょうか？前はバンガローなどあったのですが今はありません。キャンプ場などでもかまいませんので情報いただけたらと思います。数年前に訪れましたがあたり一面平野でした。
至急、おすすめのスイーツバイキングのお店を教えてほしいです。 明日、大阪に行ってスイーツバイキングのお店に行く予定なのですが、 一番良いのはスイパラ（スイーツパラダイス）でしょうか？ほかに品揃え、ケーキなどの種類が多いバイキングのお店はありますか？ 大阪～京都 周辺どこでも構いません！（種類が多ければ・・・ よろしくお願いします！
和歌山県日高郡内でザリガニが捕れる場所を教えてください。
ぼやけた写真ですみませんこのロゴはどこの会社のものかわかりますか？
大阪府で昆虫採集ができる場所ありますか？
静岡県（中部、西部）で「ハンカチ（女性へのプレゼント）」を購入したいと思っているのですが、どういったところに行ったらおしゃれなハンカチ置いてありますでしょうか？・・・近くのアピタとかイオンへ行ったのですが中々無くって、「ハンカチ専門店」が入っているデパートやそういったお店がある場所があったら教えてください。
トローリング用品専門店は名古屋近郊にはありませんか？
大阪で稽古場に最適な場所を教えて下さい。 東京から大阪に引っ越しをする役者です。 大阪でも芝居の稽古をしたいと思っています。 [安くて]・[芝居に最適な]場所をご存知であれば教えてください。 東京では、区の施設が比較的安かったので利用してました。 ただ、施設でも高額なところや芝居ＮＧの施設も多いので、探すのにとても苦労していました。 また声を出したりするので、なるべく無人の施設を利用する事が多かったです。 10名くらいで稽古をしたいので、カラオケボックスだと狭く不向きです。 勿論、一般のスタジオは高額なので、手が出せません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。施設が比較的安かったので利用してました。 ただ、施設でも高額なところや芝居ＮＧの施設も多いので、探すのにとても苦労していました。 また声を出したりするので、なるべく無人の施設を利用する事が多かったです。 10名くらいで稽古をしたいので、カラオケボックスだと狭く不向きです。 勿論、一般のスタジオは高額なので、手が出せません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
広域農道 紀伊半島 亀山～和歌山の美浜方面へ適当に抜ける予定ですが、お勧めなワインディングはありますか？
江ノ島辺りで美味しい定食が食べれるところはどこ？
神奈川県内できたら横浜辺りで、BBQができるところはありますか？？？
鶴橋のコリアタウンにこのラーメンは売ってますか？
【至急】3Vのリチウム電池を安く購入出来るところを知りませんか？200個くらい必要です。 欲しいのはこれと同じものです。https://www.amazon.co.jp/gp/product/B006K895HU/ref=oh_aui_detailpag... 秋葉原で安く売っていないでしょうか？ また、明るいLEDも安く購入出来ると嬉しいです。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00ROYAAEG/ref=ox_sc_act_title_... よろしくお願いします！
梅田でランチの時間帯でバースデーサプライズをしたいのですが、どこがオススメですかね？ なるべく気づかれたくないので、ご飯を普通にメニューから選んで、最後にサプライズで予約してたケーキが出でくるという感じにしたいのですが... ケーキだけ予約とは無理ですよね？ 学生なのであまり高くはしたくないです。
大至急!!! 八王子でコイン洗車できるところを教えてください!! 調べたらいくつか出てくるんですけど記事が古く、今も営業しているのか不明です。
都内、埼玉京浜東北線沿いで、 飲んだ後にラブホへ行きやすい場所を教えてください。 また使える飲み屋があったら教えてください。よろしくお願い致します。
鳥取県にお住まいの方に質問です。お願いします。 随分前になりますが、親戚の家(西伯郡名和町)へ夏休みに長期でよく遊びに行きました。 私もまだ幼く、うろ覚えですが ・みくりやに買い物 ・きりょうの海へ海水浴 (漢字が分からずすみません) へよく行きました。 きりょうの海は遠浅で海藻や 小魚がたくさん泳いでいました。 少し歩くと岩場があり、フナムシが いる中、巻き貝を手に持てるだけ拾い、親戚の家に持って帰り焼いて食べました。 そして今年、何十年かぶりに 自分の子供を連れ その海に連れていきたいと思っています。 しかし、地図で調べても どこなのか、、、。 名称が合っているのかどうかも定かではありません。 この説明でわかる方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
関ヶ原の合戦で「伍」という旗印を持っているのは、何家の武士ですか。ご存知の方教えてください。
群馬県の太田駅付近に、放置自転車を格安で売っている管理所？があると聞きましたが、どの辺りにあるのでしょうか。また、調べるのは太田市役所に聞くのが早いのでしょうか。
宮崎県 サボテンありますか？
ニコバーの道頓堀近くにあるコインロッカーを教えてください！
秋葉原でフィギュアが沢山売っているお店といえば何処ですか？何処かあったら教えてください！
広島県 呉駅の近くに無料でとめれる駐車場があるお店はありませんか？？
【TSUTAYA対ﾌﾞｯｸｵﾌ戦争】福岡･志免町(ｼﾒﾏﾁ)に「国内最大級」の中古書店【目指すはﾘｱﾙ･amazon(ｱﾏｿﾞﾝ)】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●ﾚﾝﾀﾙ大手TSUTAYA(ﾂﾀﾔ)の子会社､九州TSUTAYA(本社:福岡市)が7/22､新業態の大型中古書店｢ﾂﾀﾔ･ﾌﾞｯｸ･ｶﾞﾚｰｼﾞ福岡志免｣（福岡県志免町）をｵｰﾌﾟﾝした。 ●ﾈｯﾄ通販の台頭で書店経営が厳しさを増す中､ｶﾌｪやﾊﾟﾝ､ﾋﾟｻﾞ店を併設した高付加価値の大型複合書店で差別化を図る。 九州各県にﾌﾗﾝﾁｬｲｽﾞ展開する方針。 本店舗は､その旗艦店舗(ﾌﾗｯｸﾞｼｯﾌﾟ･ｼｮｯﾌﾟ)の位置付け。 ●TSUTAYAは主力のﾚﾝﾀﾙの頭打ちが懸念され､書籍販売に力を入れている。 書籍数は55万冊で､このうち目玉の中古本は43万冊。 約8割､即ち､殆んどを中古本で占める商品構成に振り切った。 ●中古本の品揃えでは国内最大級ﾚﾍﾞﾙ! 売り場は1階で､2階は倉庫/事務所。売り場面積は約2700㎡。 外装･内装は､ｱﾒﾘｶ西海岸ｶﾘﾌｫﾙﾆｱのｶﾞﾚｰｼﾞをｲﾒｰｼﾞしたﾃﾞｻﾞｲﾝ。 ●新刊と中古本の他､本業のDVDやCDのﾚﾝﾀﾙ&販売､文具･雑貨､ｵﾘｼﾞﾅﾙ･ｽﾏﾎTONEの販売､加えて､ﾊﾟﾝ屋やｶﾌｪも店内に併設。 購入前の本をｶﾌｪで読めるｽﾀｲﾙ。 (貧乏臭い立ち読みから､優雅なｶﾌｪでの読書への転換。) 別棟にﾋﾟｻﾞ店も構えた。 ●飲食店は､福岡市東区松崎に本店を構える明太子ﾌﾗﾝｽﾊﾟﾝでおなじみの人気ﾊﾟﾝ屋｢国産小麦ﾊﾟﾝ工房ﾌﾙﾌﾙ(FullFull)｣の新ｺﾝｾﾌﾟﾄｼｮｯﾌﾟ｢食ﾊﾟﾝﾗﾎﾞ｣や､ 福岡のﾊﾆｰ珈琲とｺﾗﾎﾞしたBOOK&ｶﾌｪ｢ﾂﾀﾔ×ﾊﾆｰｺｰﾋｰ(HONEY COFFEE)｣。 ●日本初の窯焼きﾋﾟｯﾂｧ&ｶﾌｪ｢ﾅﾎﾟﾘｽ(Napoli's)｣では､選び抜いたｲﾀﾘｱ食材を使った直径25cmの本格窯焼きﾏﾙｹﾞﾘｰﾀが1枚350円。(安い!) ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰも年内には開始予定だとか。 ●駐車場は230台(無料､当たり前)。 書店の営業時間は午前9～午前1時。 ●同社の鎌浦慎一郎社長は ｢ﾘｱﾙな店舗でしか体験できない事､具体的には､例えば思いがけない一冊との出会い【TSUTAYA対ﾌﾞｯｸｵﾌ戦争】福岡･志免町(ｼﾒﾏﾁ)に「国内最大級」の中古書店【目指すはﾘｱﾙ･amazon(ｱﾏｿﾞﾝ)】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●ﾚﾝﾀﾙ大手TSUTAYA(ﾂﾀﾔ)の子会社､九州TSUTAYA(本社:福岡市)が7/22､新業態の大型中古書店｢ﾂﾀﾔ･ﾌﾞｯｸ･ｶﾞﾚｰｼﾞ福岡志免｣（福岡県志免町）をｵｰﾌﾟﾝした。 ●ﾈｯﾄ通販の台頭で書店経営が厳しさを増す中､ｶﾌｪやﾊﾟﾝ､ﾋﾟｻﾞ店を併設した高付加価値の大型複合書店で差別化を図る。 九州各県にﾌﾗﾝﾁｬｲｽﾞ展開する方針。 本店舗は､その旗艦店舗(ﾌﾗｯｸﾞｼｯﾌﾟ･ｼｮｯﾌﾟ)の位置付け。 ●TSUTAYAは主力のﾚﾝﾀﾙの頭打ちが懸念され､書籍販売に力を入れている。 書籍数は55万冊で､このうち目玉の中古本は43万冊。 約8割､即ち､殆んどを中古本で占める商品構成に振り切った。 ●中古本の品揃えでは国内最大級ﾚﾍﾞﾙ! 売り場は1階で､2階は倉庫/事務所。売り場面積は約2700㎡。 外装･内装は､ｱﾒﾘｶ西海岸ｶﾘﾌｫﾙﾆｱのｶﾞﾚｰｼﾞをｲﾒｰｼﾞしたﾃﾞｻﾞｲﾝ。 ●新刊と中古本の他､本業のDVDやCDのﾚﾝﾀﾙ&販売､文具･雑貨､ｵﾘｼﾞﾅﾙ･ｽﾏﾎTONEの販売､加えて､ﾊﾟﾝ屋やｶﾌｪも店内に併設。 購入前の本をｶﾌｪで読めるｽﾀｲﾙ。 (貧乏臭い立ち読みから､優雅なｶﾌｪでの読書への転換。) 別棟にﾋﾟｻﾞ店も構えた。 ●飲食店は､福岡市東区松崎に本店を構える明太子ﾌﾗﾝｽﾊﾟﾝでおなじみの人気ﾊﾟﾝ屋｢国産小麦ﾊﾟﾝ工房ﾌﾙﾌﾙ(FullFull)｣の新ｺﾝｾﾌﾟﾄｼｮｯﾌﾟ｢食ﾊﾟﾝﾗﾎﾞ｣や､ 福岡のﾊﾆｰ珈琲とｺﾗﾎﾞしたBOOK&ｶﾌｪ｢ﾂﾀﾔ×ﾊﾆｰｺｰﾋｰ(HONEY COFFEE)｣。 ●日本初の窯焼きﾋﾟｯﾂｧ&ｶﾌｪ｢ﾅﾎﾟﾘｽ(Napoli's)｣では､選び抜いたｲﾀﾘｱ食材を使った直径25cmの本格窯焼きﾏﾙｹﾞﾘｰﾀが1枚350円。(安い!) ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰも年内には開始予定だとか。 ●駐車場は230台(無料､当たり前)。 書店の営業時間は午前9～午前1時。 ●同社の鎌浦慎一郎社長は ｢ﾘｱﾙな店舗でしか体験できない事､具体的には､例えば思いがけない一冊との出会い
福島県いわき市で平日に手荒い洗車をしてくれるガソリンスタンドを探しています。
・岡山の名所を教えてください。
新宿VIPラウンジについて質問です。 利用の前に予約が必要なのでしょうか。 また、土日祝の朝となると、混み具合は、どれくらいでしょうか。 回答お待ちしております。
小松基地航空祭は百里基地周辺のような農地を駐車場にするスペースは全くないのですか？小松基地に行ったことが全くないですし、ネット上で調べても百里基地周辺の様な駐車場はないような感じがします。
小岩で営業時間が一番早い駐輪場はどこですか？また、何時から開いてますか？
８月の初めに彼氏とデートに行くのですが行くところが決まっていません！ 中学二年生で付き合って２年です 東京の中心近くなら大丈夫なのですが、お台場や葛西臨海公園まで行くと遠いと親に禁止されています。 池袋、品川以外でいい場所はありませんか？ わがままなのですがプールなども無理そうです 出来れば夏なので室内希望なのですが... 質問が多くて申し訳ございません よろしくお願いします
夏休みに夜行バスを利用して東京へ行くのですが、東京駅周辺でヘアアイロンを使えるような場所・施設はありますでしょうか…？
急ぎです！ 新大久保について教えてください。 ・コリアプラザ ・モイザ ・ケースタープラス ・オルチャン ・ポミネ ・IDOLPARK ・韓流ランド ・韓流グランドパーク ・韓流百貨店 の中でもう営業していないお店があったら教えてください！
ﾎﾟｹﾓﾝGO､本日(7/22)10時､日本上陸！ ●福岡市在住20代OL。 今､天神ﾋﾞﾌﾞﾚや福岡市役所の周囲をｳﾛｳﾛしている人達が､いっぱいいるんですけど…。●これってやっぱりﾎﾟｹﾓﾝGOでしょうか？ 質問 ①貴方はﾎﾟｹﾓﾝGOをしますか。興味がありますか。 ②上記のような街のようすについて、他の街の様子を教えて下さい。 でわ宜しくお願いします。 ゝ(・ε・｡) あでゅ
ザリガニ釣りができる川、用水路などを探しています。 足利市、太田市、桐生市などで子供でもザリガニ釣りができる場所ありませんか？
ハニックス N260-2 バックホーの総重量をご存知の方いらっしゃいますか？ アルミブリッジを購入するにあたり重量がわからく困っています。 どうぞよろしくお願いします。
☆山形県中山町長崎の汽車ポッポ 山形県中山町長崎地区内の国道112号線沿いにある 列車のコンテナを再利用したと見られる 建物(？)跡です。おそらく、ラーメン店だったと思いますが、いつ頃 営業されていたのかご存知の方、いらっしゃいますか？ https://www.google.co.jp/maps/@38.3372672,140.2803542,3a,15y,179.97...
北海道に永田町という場所はあるんですか？
アート引越センターの渋谷センターについて質問です。渋谷センターの住所は宮下パークビル504となっていますが、宮下パークビルのフロア案内の看板をネットで見たところ、引越関係のテナントが確認できる限りでは見受けられません。 特に5階のところは サロン品卸売関係、鍼灸院、照明関係の会社しか見受けられません。 またアート引越センターのホームページ上の国内ネットワークのところにも記載はありません。 引越を検討していて検索していたところ、ここのアルバイト募集のページが見つかりました。近所なのでここで引越を頼めるかなと思ったのですが、アート引越センターの渋谷センターは実在しているのでしょうか？
こんにちは。僕は来月一人で大阪へ旅行にいく予定です。そこで知り合いの日本の友達もなく夜一人で飲んでもいいしもし機会があれば隣の人と仲良くお酒を飲めるようなお店があったら教えてください。歳は20代前半で場所は大阪ならどこでもいいです。変な質問ですがどうかよろしくお願いします。
アニメイトの、宮崎市店で、ゲーム実況者の グッズって、売ってありますか？
船橋駅周辺に引っ越す予定の者です。 買い物等に使用する自転車を購入予定なのですが、 どこか船橋駅周辺で購入できるお店はありますでしょうか。
岐阜市、各務原市近郊のジムについて 現時点でベンチプレスがどれくらい上がるのか調べてみたいのですが、岐阜市、各務原市近郊でベンチプレスができるジムはございますでしょうか？定期的に通いたいわけではないので、出来れば会員登録などが必要ないところがいいです。 よろしくお願い致します。
この裏印は何と読むのかご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ 苦戦しております。是非ご教授下さい。
パー5以上が多いコース(国内ゴルフ場)を教えてください。
ケルティのリュックをマザーズリュックにしようかと検討しています。府中、調布、またその近辺で、たくさん取り扱いのあるお店をご存知の方いらっしゃればお教えください。 車でも行けます！ ちなみに調布パルコには種類が少なかったです。。 新宿に行くのが一番でしょうか。 よろしくお願いします。
立ち飲み店の多い街は何処ですか？
名古屋駅周辺のバイクレンタルショップとおすすめツーリングコースを教えてください！！できればグルメや観光スポットなどを経由できるコースがいいです！ 学生向けでお願いします！！
東広島から倉敷に125ｃｃで、一般道を通って行く場合、何時間かかるでしょうか？ 私は2号線で2～3時間と予想しています。 明け方4～5時に出ようかなと思っています。
吉祥寺で一番大きい本屋ってどこですか？
ムービーオン山形では、何時まで子供が入れますか？また、朝何時から、子供は、入れますか？ 急いでいますので、わかるかたお願いします！
ポパイ梅田桜橋店を時間つぶしに利用しようと思っているのですが、ここって朝の何時から利用できますか？ また、高校生1人でも利用できますか？ あと、どんな設備が使えていくらくらいするのですか？
神奈川で好きな場所はどこですか。
結婚式で和装を着るのですが髪飾りを手作りしてサプライズしたいのですが手作り出来る場所を教えてください_(._.)_
静岡県の沼津に旅行に行く者です。清水町にも訪れたいのですが車でどれぐらいかかりますか？ 結構遠いでしょうか？
大阪で良い海釣りができる場所って有りますか？もしくは大阪に近い和歌山の釣りができる場所は有りませんか？ よろしくお願いします！
アユの塩焼きを食べるれるところ知りませんか？ 神奈川県内で 願わくは小田急線で行ける場所。 平塚でも大丈夫です。
岐阜市周辺でコカ・コーラの小型ムービーカメラや缶バッジが当たる対象の自販機はどこにありますか？
私は外国人です。 偶然, レストランで"鶴梅ゆず"というお酒を飲みました。 とてもおいしくて、日本に行くと買いたいです。 どこで買えますか。 特定地域や特定の販売店で購入できる酒ですか? じゃないと日本全域の酒類販売店で普通に買えるお酒ですか? お教えてください。本~~~~~~~~~~~当に知りたいです!!!
明後日にカブ50cc原付バイクで東京練馬から群馬水上温泉まで、一日かけていくのですけど、 17号線を北上すると思うのですけど、途中、おすすめの道の駅とかレストランとか温泉ありますか?
学生が気軽に使えるフリースペースを探しています。都内在住在学の中学生です。 夏休みに、10人ほどで、話し合いながら勉強のようなことができる場所を探しています。 無料で、ある程度うるさくしても大丈夫で、学生が使えるようなフリースペースがあれば教えてください。 ｢賢者屋｣と｢ビーラボ｣以外でお願いします。
ソニー製テレビリモコン RM-P7DをLG製のテレビで使いたいのですが、メーカー番号がわかりません。ご存知の方いらっしゃいますか？よろしくお願いします。
総武線各駅（市ヶ谷駅〜西船橋） あたりでコインシャワーって ご存知のかたいらっしゃいませんか？？ それか、女性の方で生理の日に シャワーを浴びれる方法をご存知のかた、 いらっしゃいませんか？ 極力安目がいいです。 ネットカフェは生理的に無理です。
今月中沖縄旅行に行く予定です。 海に入って濡れてもすぐ乾くようなビーチサンダル、帽子を準しようと思ったら大きめのためサイズが合うものがなかなか見つからず。田舎なので物も少ないです。沖縄の方がサイズも豊富でいろいろ売ってそうなイメージなのですが、どうなんでしょうか？ サンダルは29センチ、帽子は標準サイズ？で売られている58～60センチがきつめでした(>_<)
長野県東御市にある池の平湿原の水はどこかの川に注いでいるのでしょうか。そうであればその部分を確かめたいと思っていますので、川の名前と湿原のどのあたりに該当箇所があるのかをお教えください。この夏に訪れたいと思っています。
宮城県、仙台に行ったらどこがおすすめですか？！来月七夕祭りに行くのですが、ついでに松島へ。それ以外だとどこが良いのでしょう♪
沖縄の数珠ブレスレット、パワーストーン店で、1番いいところはどこですか？
横浜市都筑区の大型商業施設はなんですか？
和歌山のバスについて質問です。和歌山バス、和歌山那賀バス全線の大人1000円の 一日乗車券とは、和歌山市内のバス全てに適用ということでしょうか？ こちらのページに乗っているバス停であれば 使えるということなのでしょうか？ http://www.wakayamabus.co.jp/rosen/route_map.pdf こちらがホームページになります http://tabi.iinaa.net/JapnPass/wakayama.html
大阪市内でボテジャコの釣れる場所教えてください
熊本県の今年の夏祭り表みたいなのが掲載されてるのって、ないですかね？インターネットのです。 あったらURLはってください！！！
ポール・スミスのメガネフレームを取り揃えているお店を探しています。 ネット通販ではなく、店頭で実際に見て決めたいので、取り揃えているお店をお願いします！ できれば神奈川県内ですとうれしいです。
昔、岐阜県に川崎村という村はあったのですか？皮裂村とも言われていたそうです。 どのあたりになるのでしょうか？
都内～千葉蘇我方面あたりまでの海岸で、夏休み中でもあまり人がいない浜辺ってありますか？ 課題で浜辺の写真を撮りに行きたいのですが極力人を写したくないため海水浴場では無い浜辺を探しています。 地元じゃないので疎くて... 遊泳目的ではありません。ちょっとした砂浜があれば十分です。
名古屋で早朝、座禅できるところってありますか？ 初心者です。 平日だと助かります。
富山県で24時間やっている郵便局は富山西郵便局だけでしょうか？ 24時間でなくても、他より長い時間営業している郵便局があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
自由空間について質問させてください。 今度行こうとしてる自由空間のナイトパックが8時間迄の物しか無いのですが、8時間を過ぎたら料金はどうなりますか？
ねぷた祭は 青森のどこで あるのですか(´・ω・`)?ねぷた祭は 青森のどこで あるのですか(´・ω・`)?
岐阜市でローラースケートを購入したいですが、どこて買うことができますか。
小平市たかの台の小島精米店が現在取り壊しされていますが、後には何ができるのでしょうか。ご存知の方教えてください。
至急お願いします！この橋の名前教えてください。 おそらく静岡だと思います。
これはどこですか。
NSAの本部はどこにありますか
ベリーズの首都はどこですか
月に帰れなくなりました。数年前にワープ装置で地球にやってきたのですが、昨日久しぶりに月に帰ろうとしたらワープ装置が無くなっている？ことに気がつきました。 確認を怠った私が悪いのですが、あれがないと月に帰れず、困っています。 ワープ装置は竹の形をしていて、竹やぶに隠してあり、私が近づくと光るように設定してあったのですが、もしかしたら設定を間違えて光らなくなったのかもしれません。 どなたかワープ装置の場所を知っている方はおりませんでしょうか。または、別の方法で帰る手段を知っている方がいたら、是非回答をお願いします。 あと、翁（おきな）という方はどこに行けば会えるのでしょうか。母から困った時はこの方を頼るように言われております。
大阪府は埋め立てて作った島はありますが、自然にできた島はありません。東京都は小笠原諸島があり離島がありますが、小笠原諸島を除けば離島は無でしょ？
これはどこにあるものですか
今は移転しましたがサンミュージック事務所があった四ッ谷四丁目の大木戸ビルは高さは20㍍位ですか？25㍍以上はないようにみえましたが。
【至急】 名古屋駅付近で予約なしでバースデーケーキを買えるお店はありますか？ 値段は3000円以内に収めたいと思っています。 よろしくお願いします！
石川県の金沢に20年前あった施設について。 20年前にツアー旅行で石川県に行ったときに立ち寄った施設の名前が思い出しません。 ・多分、忍者にちなんだ施設だった。忍者村とか江戸村みたいなネーミング？ ・忍者の恰好をした人がいたような？→記憶が定かではありません。 ・結局はお土産がメインだったと記憶している。 色々検索して調べたのですが、この施設が見つかりません。 施設名がわからなくてもかまいません。 確かにこんな施設があったということが分かればよいです。 私の思い違いでないことが確認できればよいです。 ご存じの方がおられましたら、回答をよろしくお願いします。
サンハトヤ裏に釣りに行こうかと考えています 車が止められる所がわかりません 無料で近隣に迷惑掛からない所をご存じ在りませんか 教えて下さい
至急探してます！！滋賀でキッチンを貸してくれるレンタルスペースみたいなとこを探しています。使用目的は個人での利用になります。知ってる方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。宜しくお願いします。
東京、神奈川、静岡県で バラ1本50円で 売っている場所ありますか？
高田馬場周辺の方！ アップルチケット高田馬場店には西武鉄道の拝島まで行く格安乗車券は売っていますか？ もし値段もご存じでしたら教えてください！
ずいぶん昔に鎌倉の小町通りにあった「ガラスの城」というガラス細工のお店を知りませんか？ 涙型のガラスの中に、水と一粒の真珠が入ったアクセサリーが有名でした
これはどこにあるものですか
これはどこにあるものでしょうか
この写真の場所がどこなのか知りたいのですが....全く情報が手元にありません どなたかわかる方教えていただけないでしょうか
新宿駅の近くで24時間営業しているファミレスってありますか？夜行バスで朝5時に着くのですが、安く食べれるお店ってありますか？多少あるいても大丈夫です！
この場所がわかる方いますか？ 画像小さくてすみません。
神津島の前浜から赤碕海岸まで自転車で行く事はできますか？ また何分くらいですか？
７月２５日放送の「月曜から夜更かし」で紹介されたラーメン屋の店名教えてください。店主とラーメンが独特なお店です。７月２５日放送の「月曜から夜更かし」で紹介されたラーメン屋の店名教えてください。店主とラーメンが独特なお店です。
関東圏内の海岸や河川敷で車を止めてその隣にテント(折畳み式の簡易なもの)を設置して寝れるような場所をご存知の方はご教示ください。希望としてはオートキャンプ場ですが仕事終わりに出かけるので到着が遅くなってしまいます。 花火、キャンプ、BBQなどが夜発翌日帰りでできる場所ってそうないですよね…。
大学のプレゼンで屋久島について調べるのですが、金銭の問題でフィールドワークに行けないので、電話やメールを通して現地の方にお話を伺いたいと思っているのですが、どこに聞けばいいかわかりません。 知っている方がいましたら早急にお願い致します。
沖縄にあるスイーツ(ケーキ)バイキングやってるとこを教えて下さい。ロワジールホテル、ハーバービュー、谷茶ベイは知ってます。 他にどこがやっていますでしょうか？ よろしくお願いします♪
名古屋の名駅近辺でゆっくりできるカフェを教えてください。 土曜日のお昼過ぎに食事をした後でお茶に利用します。 ２人で利用します。名駅付近は席間が狭いお店が多いのですが、探しているのは、 ①席間が広め。 ②２人席の横並びの席がない。（とても苦手です。この配置は。） ③ソファー、４人席中心のお店。 名駅近辺のホテルは意外に②を満たさないお店が多いんですよね。 マリオット以外で上記①②③に該当するカフェを教えてください。 特に価格の上限はありません。 よろしくお願いいたします。
埼京線の十条駅の近くにコインランドリーってありますか？できれば大きめがいいのですが、、 お願いします！
こういう撮影ができる場所を探しています！どれか一個でも場所がわかる人教えてください！
最近スッキリですごいスライダーのプールやってたんですけどどこか分かりますか？
『世田谷区池尻の中華料理店"ゴーゴー"の塩味の焼きそば』 およそ５０年前、 世田谷区池尻に住んでいた姉が 近所にある「ゴーゴー」という中華料理店の塩味の焼きそばがおいしいと語っていました。 そして姉は店のおじさんが作る調理の手順を覚えて 再現して作ってくれ、とても美味しい焼きそばでした。 本当の味を食べてみたいです。 ＜＜＜エピソードの詳細＞＞＞ リスナー 千葉県君津市７５歳女性・コタケケイコさんの俺の５つ星 『ゴーゴー焼きそば』 http://www.tbsradio.jp/33696 ------------------------------------- どんな些細な情報でも結構です！ 「私も食べた!」「そのお店知ってる!」「私が経営していました」など… ご存じの方やアナタの体験談を教えてください！！！ また、あなたの回答をラジオ放送で読ませて頂くかもしれないので、 ご回答の際に放送用「ラジオネーム」の記載もお願いします！ 記載がない場合は知恵袋ＩＤで紹介させていただきます。 ------------------------------------- ☆TBSラジオ(AM954+FM90.5）+radiko.jp／毎週火曜9:25-9:40頃 「伊集院光とらじおと／Yahoo!知恵袋 俺の５つ星」連携☆ ◆番組コーナーページURL > http://www.tbsradio.jp/yahoo-oreno5/
どうして広島県は、ダサい地名ばかりなの？ 神辺、庄原、地御前、沼隈、、 神奈川県のようにオシャレになれませんか？ 横浜、横須賀、湘南、、
大至急！！ WNH5611（タブレットスイッチ）を店頭で販売しているお店、販売していそうなお店、詳しく（店名・場所）教えて下さい！！都内近郊だと助かります。
まだ湘南の海ってそんなに人はいませんか？
北海道北見市でこれは絶対やばいという場所はありますか？
誰か！暇な人！確認して欲しいことがあります。神奈川県松田町にあるホテルアリス、Googleマップで調べても、どこにも、見あたりません。どこにあるの？？ 誰か、確認の方お願いします！ 潰れたのかな？？けど、ネット情報だと、閉業とか、書いてなかったし、それと、秦野にある、ヴイラみやこも見あたりません。 どこにあるの？気になってしょうがないです。これも、ネット情報だと閉業とか、特に書いてなかったです。
仙台市内で、8:00頃から開いているスーパーってありますか？なるべく駅周辺がいいです。
『宮城県泉区の宮脇書店近くでワゴン車が販売していたグワパオ』 どんな些細な情報でも結構です！「私も食べた!」「そのお店知ってる!」「私が経営していました」など、 ご存じの方やアナタの体験談を教えてください！！！ ＜＜＜情報募集のエピソード＞＞＞ リスナー ２９歳男性・ヌギーバックさんの俺の５つ星 『宮脇書店の近くで売っていたグワパオ』 およそ２０年前、本が好きだった自分は 母親に宮城県泉区にある宮脇書店という本屋へ 連れて行ってもらっていました。 その時、書店近くに停められたワゴン車が販売していた 肉まんの皮のようなフワフワのパンに豚の角煮が挟まった グワパオという商品を買ってもらっていました。 他にもメニューはあったと思うのですが、 パンに豚の角煮の汁が染み込んだこのグワパオが一番好きでした。 中学校に入ると部活が忙しくなり 宮脇書店に行かなくなってしまい、 気づくとグワパオを売っていた移動販売の車は来なくなっていました。 あのグワパオは今もどこかで販売されているのでしょうか？ ご存知の方は教えてください。 ☆TBSラジオ(AM954+FM90.5）+radiko.jp／毎週火曜9:25-9:40頃 「伊集院光とらじおと／Yahoo!知恵袋 俺の５つ星」連携☆ あなたの回答をラジオ放送で読ませて頂くかもしれないので、 ご回答の際に放送用「ラジオネーム」の記載もお願いします！ ◆番組コーナーページURL > http://www.tbsradio.jp/yahoo-oreno5/
京都で昼の１１時頃にサイレンが鳴る地域を教えて欲しいです！！ お願いします。
『文京区の春日駅近くにあったカウンター５席の台湾そば屋の"台湾そば"』 およそ３０年前、 文京区の春日駅近くに カウンター5席だけという小さな台湾そばの店がありました。台湾出身と思われる当時60代ぐらいの御主人と 娘さんと間違うような若くて綺麗な奥さんが店に出ていました。 この店の台湾そばが美味しく 牛骨の濃い香りとスパイスのバランスが絶妙でした。 平成2年以降のある日、突然お店は閉店していました。 噂では、店長はまた別の場所で店を開店すると言っていたらしいですが、 詳しいことはわかりません。 あの台湾そばのお店は移転したのでしょうか？ ご存知の方は教えてください。 ＜＜＜エピソードの詳細＞＞＞ リスナー ５０歳女性・ののっちさんの俺の５つ星 『春日駅近くの台湾そば』 http://www.tbsradio.jp/40014 ------------------------------------- どんな些細な情報でも結構です！ 「私も食べた!」「そのお店知ってる!」「私が経営していました」「味を引き継ぐ店があるらしい」「それと似てるものを食べられる店を知ってる」など… ご存じの方やアナタの体験談を教えてください！！！ また、あなたの回答をラジオ放送で読ませて頂くかもしれないので、 ご回答の際に放送用「ラジオネーム」の記載もお願いします！ 記載がない場合は知恵袋ＩＤで紹介させていただきます。 ------------------------------------- ☆TBSラジオ(AM954+FM90.5）+radiko.jp／毎週火曜9:25-9:40頃 「伊集院光とらじおと／Yahoo!知恵袋 俺の５つ星」連携☆ ◆番組コーナーページURL > http://www.tbsradio.jp/yahoo-oreno5/
泉州地区（泉佐野、岸和田、貝塚、阪南市等）で、７月に渡り蟹を料理してくれる料理店をご存じないでしょうか？
仙台駅周辺で美味しいお寿司屋を教えて下さい
博多駅周辺のコインランドリーはどこにありますか？
中野駅(もしくはその周辺)にコインロッカーはありますか？またギターが入る大きさのコインロッカーはありますか？
プール貸切 どのようなところでできるのか金額は広さはとかいろいろ知りたいです
雑貨屋で万引きだと思われて後をつけられました。 そこで店員を指名して店長に電話で事情を話し、 露骨に後をつけられて嫌だったっと話しました。謝ってくれましたが後日、その店にいくと 露骨に私を見て店員同士がヒソヒソ話。 ひとり監視カメラがどうのこうの言いつつ、奥に入っていきました。（恐らく監視カメラを使って万引きするか見張るため？） それに自分とすれ違うと露骨に眉を寄せて、フン！みたいな首を横に素早く向けられました（人生経験豊富ならわかると思いますが、明らかにフン！というジェスチャーがありましたし、自分だけ向ける店員の態度が全員とも明らかに違い、迷惑そうな顔をされました。先週は笑顔で対応してくれた店員も敵意のある顔でした） 全員そういう態度をとるって集団いじめじゃないですか？ 女性店員ばかりの店なので、注意した店員に恨まれ他の店員全員に言いふらし、 このようになった気がします。 なぜこうなるのでしょうか？ 万引きに間違えたのはそっちでしょ！と言いたいですし、 自分の間違いを棚に上げて酷い人たちだと思いませんか。 みなさんならどうしますか？ そもそもよく行く店に苦情を言ったのが間違いだったのでしょうか。 お店の天下というわけですか。
質問なのですが東上線で池袋駅に行き改札を出ないで他の〜線で降りてくる方と面会することは可能でしょうか？
大宮駅周辺でヘアサロン探してます。 26歳の男です、4月から大宮に越してきて、ヘアサロンを探しているのですが、オススメはありますでしょうか？？ 規模は大きくなく、アットホームな感じで接客・施術が丁寧なお店を探しています。カット料金4000〜6000円で考えています。 もしご存知でしたら教えてください！
東京の成増近隣で、一般市民が利用できるテニスコートを教えてください。 当方普通な20代です。成増近隣とは、地下鉄成増駅や成増駅から徒歩で行ける範囲、またはそれらの駅から２、３駅以内でそこから徒歩で行ける範囲を想定しています。 また、テニスコートの利用が無料、有料どちらでも教えていただきたいのですが、入会金や年会費などのかかる施設は除外してください。 例）コート1面1時間当たり～円、などの料金のみであれば大丈夫です
幼少期に食べた玄米パンが忘れられません。『げ〜ん〜ま〜い〜パンの〜ほやっほやっ〜』移動販売だったと思います。 懐かしの玄米パンを売っているお店を知っていたら教えて頂きたいです。
チェジュ島って長崎から船で行けるんですか？いくらですか？何ていう船ですか？
ハノイでPPバンド(プラカゴを作るのに適したもの)を買いたいのですが、梱包品通りや手芸通りでは見つかりません。 PPバンドが買える店をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてくださいませんか？ また、PPバンドはベトナム語で何と言うのでしょうか？
東京又は埼玉で、肝臓病専門の個人病院をご存じの方教えて下さい。 できれば東京の練馬や、埼玉の和光市の近郊がいいのですが・・・。
どなたかここの場所がわかる方いらっしゃいませんでしょうか？ 私の予想では北海道辺りかと。
淡路島で砂浜の泳げる海があり、近くに（歩いて行ける距離）テトラポットや岩場があり、軽く釣りや潜って貝をとったりするのを楽しめる海水浴場ってありますか？淡路島でなければ大阪・京都から車で3時間以内で行ける範囲での海水浴場はあるでしょうか？
田舎暮らしを希望している方と農作地を使って欲しい田舎は、どうやってつなぐのですか。家の方は、水田がたくさん休耕したままになっています。草刈りなどの管理がたいへんです。どなたか、水田を耕作してくれる方は、いませんか。水田を使ってほしい地主と借りてはどのようにして出会うのでしょうか。田舎暮らし、ぜひ家の方へ来て下さい。東京までアクアラインで2時間で尽きます。家の近所に古民家を買い取った方が週末別荘として通ってきたいます。田舎暮らしが気に入ってここに住んでくれることになりました。東京から２時間の所に土地は、たくさん空いています。
東北道の上りで岩槻IC付近の向かって右側にあるビル群はどこら辺のビルですか？真横あたりと斜め右前にもビルがあるのですが、それぞれどことどこでしょうか？
熊本で綺麗どころが揃っているクラブ知りませんか？
エスパル仙台 地下１階仙台駅のS-PAL仙台 の地下１階にミスドがありますよね？ 朝、出勤前(８時～９時)に行きたいので営業時間を調べたところ、 ミスド自体はam7:00～となっていて エスパル地下１階はam10:00～となっているのですが これは10時前でもミスドに入れるということでしょうか？
ジェフユナイテッド千葉のサポーターの皆さんに質問です。 首都圏で熱烈なジェフサポーターが多く集まる居酒屋やスポーツバーはどこか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
8/15(土)の3時過ぎに別府に到着予定です。 6時から駅前高等温泉に行くとして 別府駅を8時に出発までに 駅周辺で朝食が摂れるお勧めのお店を教えてください。
西浦パームビーチというところに行こうと思うのですが、そこで夜に花火をやってもいいのでしょうか。 もし禁止されているのでしたら、愛知県の海辺で他に花火ができる場所も教えて欲しいです
富山県の滑川駅に、１日以上車を停められる駐車場はありますか？あったら値段はいくらでしょうか？
フリマを個人でやりたいのですが、どこの区なら露店を開きやすいですか？どこも取り締まりが厳しくてなかなかできません。 たまに路上でやっている人を見かけますが、どうして申請許可が下りているのでしょうか？
日本で1番水深が深いプールは何mですか？
このブックカフェの店名を教えてください。
彼が誕生日の日に京都に旅行に行くのですが京都駅でケーキを買おうと思ってます。 そこで京都でおいしいケーキ屋さんはどこか教えていただけないでしょうか(>_<) 予算は2000円くらいの小さめのホールケーキを探してます！ よろしくお願いします。
阪急三番街の高速バスターミナルについて。 難波からタクシーで行きたいんですが、阪急三番街の高速バス乗り場までタクシーでいけますか？ 場所が全くわからないのでできれば乗り場が見える距離までタクシーで行きたいです。
羽田空港の国際線ターミナルは吉原ですか？
このブックカフェの店名を教えてください。
池袋近辺で、キャパ200名規模の会議室探しています！・池袋近辺 ・キャパ200名規模 ・スクール形式のテーブルと椅子置ける ・会議室 ・予算5万くらい、できるだけ安く ・区民館以外（既に当たって、全て埋まっていた為） の場所を探しています！！！>_< ご存知の方いらっしゃいましたら 教えていただけたら嬉しいです！！！
小さい頃家族旅行で泊まりに行った場所を知りたいです。手がかりが少ないのですが、 ・大きなメイン通り沿いに小さなロッジ？ペンション？と言うのでしょうか、とにかく小さな家が並んでいました。私たち家族はそのうちの１つにとまりました。小さい子供だった私からしても部屋の中はそんなに広かった記憶がないので、アパートのように１つの建物に幾つかの部屋があったのかもしれません。部屋の中は階段があって二階がありました。 ・メイン通りの入り口の方に食事をするレストランとプールがあった気がします。 ・多分、関西〜中部のあたりかと思います。 先にも書いたように手がかりが少ないですが、もし心当たりのある方がいらっしゃったら教えてくださらないでしょうか。
JTCC ADVANエクシヴについて 98年度JTCCにエントリーしていた、24号車、土屋選手のエクシヴってどこかに展示されているのでしょうか？たまにネット上で画像を見かけることがあるのですが、見た感じ保存状態も良好に思われるので、どちらかの施設で保管されているのでしょうか？ 些細なことでも構いませんので教えていただけますと幸いです。
愛知県、愛知県付近で水深が1.8m以上あるプールが置いてある所はありませんか？
大阪府柏原市の柏原花火は、誰が開催したか分かりますか？あと、誰が打ち上げてますか？ 分かる方教えてください
名建築の宿、お勧めを教えてください。 おおよその一泊二食の金額も付け加えていただけると嬉しいです。今まで宿泊したのは、学士会館、伊勢の麻吉、別所の花屋、六甲山ホテル 入ったことがあるのは、下呂湯之島館、奈良ホテル、蒲郡ホテル です。 よろしくお願いします。
愛媛県の伊予病院はどんな病院ですか？旅先で乗ったタクシーの中で偶然見かけた、ピンク色の巨大な建物、小高い丘の上に建っていて、遠くからでもその異様な佇まいを確認することができます。運転手に訊くと伊予病院とのこと・・・。 建物の色といい、病院名の看板といい、今どきのオシャレで洗練された病院のイメージとは掛け離れた外観で、最初は巨大なラブホかと思った。
こちらのポーチがどこの物がご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです！(´;ω;`)
千葉や茨城でオススメの海水浴場はありますか？
赤坂でおすすめのご飯屋はありますか？
阪急の服部天神駅か曽根駅の周辺で美味しいランチとかお弁当屋さんご存知の方がおられたらおすすめ教えてください(☆o☆)よろしくお願いいたします。阪急の服部天神駅か曽根駅の周辺で美味しいランチとかお弁当屋さんご存知の方がおられたらおすすめ教えてください(☆o☆)よろしくお願いいたします。
阪神付近の川か大阪付近の川で遊べるところを探しています。私は高校二年生の男子です。 今度の夏休みに男友達と海は遠いということで川に行こうと考えています。 ですが、調べてみるも小さい子供向けの川しか紹介されていないような気がし、質問させていただきました。 阪神付近または大阪付近で、中高生が楽しく川で遊べるところ知っていたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします！
鹿児島県霧島市、曽於市周辺または宮崎県都城市周辺でおすすめの和菓子店ありますか？ 季節の和菓子(今の時期でしたら水まんじゅう等)を出しているお店を探しています。 できれば店内で食べられるところがいいのですが･･･ ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします❀(*´v`*)❀
銀座マダムシュリンプについて いつもお世話になっております。銀座マダムシュリンプに来月来訪予定ですが、こちらのお店はドレスコードはありますか？ネットで調べてもいまいちわからなくて…デニムなどのカジュアルな服装で行っても構わない雰囲気のお店ですか？行ったことのある方、教えて頂きたいです。
【未成年が運転⇒死亡事故】伊堂寺愛斗(17)､川木洸(17)､ワゴン車大破で死亡【⇒自業自得】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●7/20午前４時４０分ごろ、鹿児島市下福元町の県道で、同市内の１６～１７歳の男女４人が乗るワゴン車が道路左側の歩道に乗り上げて横転、大破した。 ●４人は市内の病院に運ばれたが、同市和田１丁目のアルバイト伊堂寺愛斗（いどうじまなと）さん（１７）と同市下福元町のアルバイト川木洸（ひかる）さん（１７）が全身を強く打つなどしてまもなく死亡した。 ほかの男女２人も重傷だが意識はあるという。 ●県警鹿児島南署によると、だれが運転していたかは不明だが、無免許運転とみられるという。 現場は片側３車線の見通しの良い直線道路。同署が事故原因を調べている。 ↑ ●車の運転免許が取れる年齢は18歳以上にて､16～17歳の4人の内､誰が運転していたにしろ､無免許運転であるのか明らか。 無免許の下手な運転で､調子に乗って､横転死亡事故…。 それは､当然の帰結というものです。 ●単独事故であり､第三者を巻き込まずにすんだのが､せめてもの幸いか。 ●重症で身体は動かせないが､意識はある状態。 反省する時間はたっぷりある訳であり､自分らの軽率な振る舞いと､その代償について､じっくり考えてほしいと切に願っております。 質問 ①事故について一口ｺﾒﾝﾄ下さい。 夏休みｼｰｽﾞﾝにDQNが自業自得の交通事故を起こすのは､もはや夏の風物詩でしょうか。 たとえ運転技術や経験値が全く無くても､彼らは自分らだけは事故とは無縁だと思える自信は一体どこにあるのでしょうか。 ②無免許運転で起こした事故の場合､自動車に付帯している自賠責保険(強制保険)にて､治療費/入院費用は工面されるのでしょうか。 以上､皆さんの見解をお聞かせ下さい。 ゝ(・ε・)〃 あでゅ【未成年が運転⇒死亡事故】伊堂寺愛斗(17)､川木洸(17)､ワゴン車大破で死亡【⇒自業自得】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●7/20午前４時４０分ごろ、鹿児島市下福元町の県道で、同市内の１６～１７歳の男女４人が乗るワゴン車が道路左側の歩道に乗り上げて横転、大破した。 ●４人は市内の病院に運ばれたが、同市和田１丁目のアルバイト伊堂寺愛斗（いどうじまなと）さん（１７）と同市下福元町のアルバイト川木洸（ひかる）さん（１７）が全身を強く打つなどしてまもなく死亡した。 ほかの男女２人も重傷だが意識はあるという。 ●県警鹿児島南署によると、だれが運転していたかは不明だが、無免許運転とみられるという。 現場は片側３車線の見通しの良い直線道路。同署が事故原因を調べている。 ↑ ●車の運転免許が取れる年齢は18歳以上にて､16～17歳の4人の内､誰が運転していたにしろ､無免許運転であるのか明らか。 無免許の下手な運転で､調子に乗って､横転死亡事故…。 それは､当然の帰結というものです。 ●単独事故であり､第三者を巻き込まずにすんだのが､せめてもの幸いか。 ●重症で身体は動かせないが､意識はある状態。 反省する時間はたっぷりある訳であり､自分らの軽率な振る舞いと､その代償について､じっくり考えてほしいと切に願っております。 質問 ①事故について一口ｺﾒﾝﾄ下さい。 夏休みｼｰｽﾞﾝにDQNが自業自得の交通事故を起こすのは､もはや夏の風物詩でしょうか。 たとえ運転技術や経験値が全く無くても､彼らは自分らだけは事故とは無縁だと思える自信は一体どこにあるのでしょうか。 ②無免許運転で起こした事故の場合､自動車に付帯している自賠責保険(強制保険)にて､治療費/入院費用は工面されるのでしょうか。 以上､皆さんの見解をお聞かせ下さい。 ゝ(・ε・)〃 あでゅ
20年位前に静岡で飲んだコーヒーについて、分かる方いませんか? 研修で静岡に行き、駅のすぐ近くにあった店に入りました。 下半分がアイスコーヒー、上半分がクリーム(牛乳ではないと思います)で、二色が綺麗に別れていて綺麗で、まろやかだったのは覚えています。 店に「一番」がついていたような気がするのですが、カフェだったのかレストランだったのかは覚えていません。 もしチェーン店があれば行きたいとも思っています。 ヒントが少ないのですが、分かるかたいましたら教えてください。
都内とか神奈川県で不良に絡まれやすい場所ってどこですか？細かい地域を教えてください^ ^
JR千葉駅周辺で3DSのソフトが購入できる所を探しています。ヨドバシくらいしか思い浮かばなくて困ってます。 徒歩の圏内で他にお店はあるでしょうか？ ご存知の方がいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします m(_ _)m
福岡に住んでいる方に質問です。空港線の唐人町から祇園までの間の駅から徒歩5分以内に無料で利用できる自習スペースを探しています。 今のところ図書館を利用しようと思ってるのですが具体的な場所などがよくわかりません。 ぜひ、教えて下さいよろしくお願いします<(_ _)> あと、カフェファミレスなどの飲食店はなしでお願いします。
至急お願い致します。伏見駅のどこかにスーツケースが入るようなコインロッカーはありますでしょうか？ちなみに愛知県の伏見駅です
大阪の難波、梅田、千里中央、あたりに高校生４人が入れる広さの綺麗な防音のネットカフェってありますか？あとネットカフェに行ったことがないので注意点などはありますか？
知り合いから高知県の津野町に白龍湖(漢字？)というところが あるらしいんですが 調べても全く出てきません。 知ってる方や聞いたことがある方 是非教えて頂きたいです！ ちなみに知り合いも詳しくしらないみたいです。
徳島で大人でも習える柔道教室はありませんか？
ひとつお願いします。 etona のホチキスを探していますが、取扱店をご存じの方は、お教えいただけますでしょうか？ よろしくお願いいたします。 （東京都です）
神戸元町のドレスショップ「アンヌ」のゆくえをご存知の方、いませんか？ウエディングドレスを主としたドレスショップ「アンヌ」で、以前自分のウエディングドレスをデザインしてもらいました。 完成したドレスの買取りはせず、レンタル品としてお店に買い上げてもらう「オーダーレンタル」を選んだのですが、フォトウェディング撮影がまだだったので、あらためて自分のデザインのドレスをレンタルしようとお店に問い合わせしようとしたところ…… ホームページは消滅し、代表電話にかけても「おかけになった電話番号は現在つかわれておりません」と不通の状態でした。メールも、宛先エラーで返ってきてしまいます。 倒産してしまったのでしょうか？ だとしても、なんとか、あのドレスをもう1度手にしたいのですが、 このお店のご事情をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ できることなら、買い上げになってもかまわないから、 自分の作ったドレスを見つけ出したいのです…… まずはアンヌ情報がなにかないかと思い、投稿しました。 よろしくお願いいたします。
夜行バスで６時頃に新宿に着くのですが、近くにコンセントがあるパウダルームはありますか？有料でも構いません。よろしくお願いします。
地元で昔使われていた、雪室・氷室について詳しく調べたいのですが、どのような資料を参考すればよろしいでしょうか？
家以外のオススメの学習スペースを教えて下さい！ カフェは混雑すると勉強で長居ができないのでNGです。あと図書館も近所のが勉強による長居ができないです……。 【理想の条件】 ・¥500以内で5時間以上居られる ・静かじゃなくてもいいけど、音が振動で伝わって来る程うるさいのはNG ・ また、欲を言えばドリンクバーがあると嬉しいです。
旅行の話で。至急お願いします。 私は夏休みに旅行で日間賀島にいくのですが、 海に入るにはお金がいりますか？ その他にも情報があるならお願いします
関西地区で、「あべのキューズモール」や「千里丘セルシー」のように、プロのミュージシャンやアイドルがミニライブを行うことがあるような商業施設を、他にもあれば教えてください。屋外限定でお願いします。
バイクで東京から米子まで高速で行く予定です。 日曜日朝４時頃出発、19時頃（15時間位）到着目標です。 途中でPAでの仮眠休憩などご教授願います。
高知県から長野県まで電車で行く方法を教えて下さい！ 場所はとりあえずは高知市から松本市までで、値段は気にしません できるだけ速いのがあれば助かります
鳥取市の、おいしくて量が多い、おすすめのラーメン屋さんがあったらおしえてください！！学生なのでできればお安い方がありがたいです
今週末大阪市大正区にいきます、金運、仕事運に御利益がある神社、パワースポットなどありませんか？ありましたら教えてください。
この弓道場はどこにありますか？
秋田県由利本荘市親川字薬師沢2 に養命泉があると載ってます。 と住所はわかってますが、どう行ったらいいのかわかりません。 行った事あるかた教えてください。 どういう施設かもお願いします
即答求む。 盛岡市のスポーツバイクを扱っている自転車屋を出来る限りたくさん教えてください。
三鷹で降りる、もしくは乗り換え？で、セーラー服の高校ってありますか？すごく可愛かったから、受験したいです。 調べたけど、自分ではわかりませんでした…
アイロンがあるネットカフェ（DVD鑑賞ルーム含む）をお教えください。 コインランドリーはあるのですが、アイロンがないと意味ないので・・ よろしくお願いします・・
横浜、横須賀、逗子、鎌倉、藤沢、 で自立式ハンモックを売ってるところ教えてください！ 宜しくお願いします！
東京都立土肥臨海学園高等学校と言う廃墟をご存じでしょうか？もし、ご存じならば何故廃墟と化したのかその前はどのように利用されていたのか。また、何故解体を進めないのかを教えて下さい。
札幌で友人とダンスの練習をしたいと思ってます。スタジオを借りたいのですが中学生でも借りられるようなところはありますか？なるべく保護者同伴ではないほうがいいです。
現在JOY SOUND WAVE、CROSSOを取り扱っているカラオケ店(※埼玉県、東京都内)を可能な限り教えて下さい。 調べても分からなかったので、ここで質問させて頂きました。よろしくお願い致します。
大阪で一番大きいGAPはどこにあるか教えて欲しいです。調べたのですが、位置的に心斎橋店ですかね？ アウトレットは除いて欲しいです 知ってる方教えてくださいm(__)m
コイン百枚！！！ 函館のペットショップハグハグというところは何処ですか？ 爬虫類を多く取り扱っていると聞いたので行ってみたいです！ 知ってる人は教えて下さい！
花小金井の、東部プールって、いつからやってますか？
昨年閉店した、福岡市 西新 エルモールプラリバの7階にあった、 人生相談の部屋 ソフィア の占い師さんが現在どちらで占いをされてるかご存知の方いませんか？ また見てもらいたいんですが…名刺を無くしてしまいました。。
無料でパソコンにUSBを挿して操作できる場所を探しています。 図書館にもパソコンがあるところがありますが、USBを入れて操作をすることはできません。 知ってる方がいましたら、教えてください。
湘南クッキーの自販機、本厚木周辺にあるの知りませんか？
まもなくオリンピックが行われるリオ市の面積はどれくらいですか
都内で一番高いビルは何ですか
上尾から、上野東京ラインで東京駅まで行き、名古屋まで新幹線で向かいます。 途中東京駅の「駅弁屋 祭」でお弁当を買いたいのですがわかりやすい場所にありますか？ 上野東京ラインのホームから、駅弁屋さんを経由して、新幹線のホームまで行く道順を教えてください。
紅花資料館へのアクセスついて8月に、山形の方に行くのですが、その際、河北町にある紅花資料館に行きたいと思っています。そこで、紅花資料館に列車＋バスで行く方法があるのかどうかを探しています。ホームページのアクセスを見るとさくらんぼ東根駅からタクシーで20分とありますが、バスなどは通っていますか？
三重県の海水浴場この夏、海水浴に行きたいと思っています。 三重県の海水浴場でオススメのところを教えて頂けませんか？ 名張から幼稚園児を連れていきます。 御座白浜は去年行きました！ 他にもあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします！
ラウンドワン名駅南店閉店と書いてあるのですがどうゆうことですか？
浜名湖周辺でお薦めの美味しい鰻が食べれるお店を教えて下さい。
大阪の心斎橋に用事があり行くことになりました。ホテルとJRがパックになってるものを調べようと思ってるのですがエリア分けされていて ●大阪キタ ●大阪ミナミ ●新大阪 ●京橋 ●南港・ユニバーサルシティ ●天王寺 ●大阪北部 ●大阪南部 ●大阪東部 の内どれを探したら良いですか？ 無知でごめんなさい よろしくお願いします。。
BS-TBSの「おんな酒場放浪記」で写真のような下劣な料理を女の子に差し出して喜んでる大将がいました。是非一度訪ねてみたいと思いますので、 店の情報を教えてください。
或る列車について。 長崎観光ついでに或る列車をホームから見学したいと思います。 千綿駅から喜々津駅の間で、ホームから見学するのに良いスポットはありますか？ ご存知の方、教えてください。
名古屋大学駅にあるコインロッカー 大型サイズもありますか？ 機内持ち込み出来るサイズのキャリーバッグを入れたいのですが、ご存知の方教えて下さい。 できれば、ロッカーの個数も。 よろしくお願いします。
大阪の難波、心斎橋付近で行ったほうがいいよ！ってところ教えてください！
千葉県の、読みが難しい地名（自治体名、字名など）というと、どのような地名がありますか？また珍しい、珍地名も教えてください。 私は、いちばん、感心したのは月見里です。 なんて、風流なのかと思いました。
都内で自殺の名所というとどこでしょう。
今度、大阪に行くのですが、USJか新大阪駅に近いエチュードハウスはありますか？ 回答よろしくお願いします(><)
東京都多摩地区って 思ったのですが、色々と「取り残されている」とか言う方が多い 東京都多摩地区ですが、ぶっちゃけ位置的にも山梨か埼玉に 編入した方が良くないですかね？
三重県に用があるのですが、広島県広島市に自分は住んでいます。それで、高速、有料道路、無料区間を使うとして三重県まで行くのに片道何円くらいかなると思いますか？だいたいわかる方よろしくお願いします。
六本木ヒルズと六本木ヒルズアリーナは違うんですか？六本木ヒルズアリーナってどこでしょうか？
東京都多摩市連光寺ってどういうところですか? ショッカーの基地以外には何がありますか?
新宿のバスタのあたり 南口のあたりで車止められる場所はありますか？ 人をそこで、待つのですが 駐車場でも大丈夫です
海水浴場について、お伺いしたいのですが、今年の8月中旬に瀬戸内海に二泊三日で旅行にいく予定の30代前半夫婦です。 １日目はしまなみ海道➡今治 ２日目に高松まで電車移動し、女木島か犬島で海水浴を検討しています。 どちらの海がおすすめでしょうか？ ちなみに女木島に宿泊を検討しております。 悩んでいるポイントは女木島にも海水浴場があるなか、犬島まで距離があるのに、海水浴の為だけに行く価値はあるのかというところです。 何故犬島にこだわるかと言いますと、ガイドブックに海がキレイと載っていたからです。 ガイドブックやネットを、みても判断できず決めかねております。 海のキレイさ、シャワーなどの施設、交通の便をふまえた上でどちらがオススメか教えて下さい！ よろしくお願いいたしますm(__)m
仙台駅から車で行ける範囲(一時間以内)で、子供()中学生)が遊べるようなプールはありますか？仙台ハイランドに行く予定が、今年からやってないみたいで。(泣) 出来ればスライダーや流れるプールとかあれば最高です。
長野に3泊4日で家族旅行（子供は小学生）に行く予定です。1日目は長野の伊那ＩＣを降りて361号線を登って 南アルプス（152号線）を観光しながら南下し、 474号線から降りて飯田市を経由し、 阿智村で星を観測する予定（宿未定）です。 ★南アルプス（152号線）のお勧め観光スポットを教えてください。 2日目は上高地へ行く予定（宿 松本市）です。 3日目は松本市を少し観光し、ビーナスラインをドライブして野辺山の宿に泊まる予定です。 4日目は以下の2つの案で検討中です。どちらがお勧めでしょうか？ 案１）野辺山から141号線を観光しながらドライブ北上し佐久市・小諸市を少し観光して帰る 141号線、佐久市・小諸市の観光スポットでお勧めの場所を教えてください。 案２）清里を観光し、シャトレーゼ工場見学、桔梗屋工場見学して帰る 清里の観光スポットのお勧めを教えてください（清泉寮 や牧場は数年前に行きました）。 スケジュール的に厳しいよ等の指摘も含めて教えてください。
日本国内で見られる奇怪遺産はありますか？
首都圏で以下の条件に当てはまるホテルってどこがありますか？1.駅直結か徒歩5分以内 2.東京or新宿駅に電車で行って朝6:30ぐらいまでに着く 3.1人1泊15,000円ぐらいまで 難しいかと思いますが、教えてください。 よろしくお願いします。
愛知県内で大きくて安いカブトムシ・クワガタショップってどこにありますか？
東京のホテルのディナービュッフェについて質問です。ローストビーフがいちばん美味しいところはどこですか？また、他にもオススメの所がありましたら教えてください。できれば駅近くがいいです。(タクシー５分圏内も可)
茨城県水戸市から福島県福島市佐原字神事場までのルート教えてください。 補足で行きたい場所は「とうほうみんなのもり」です。
奈良県の大和小泉にあったポーラのお店はなくなったのですか？
札幌市内か周辺に、昔のシングルＣＤなんて買い取ってくれるお店がありましたら教えて下さい。お願いします。
確か宮城か岩手か福島､地下にエレベーターで行ってそこにたくさんの蝋人形があって歴史を学ぶみたいな場所だったと思うんですが､どこかわかりませんか？当時小１くらいだったのでほとんど覚えていないんです
広島市中区で安いお値段で切り方がうまい美容院はありませんでしょうか？ 今は３５００円します（シャンプー無しで） 腕は確かなんで、いいかなと思ったのですが、もう少し安くうまい場所はないでしょうか？
木々に囲まれた線路を探しています（関東）。 出来れば以下の写真のような雰囲気の場所が好ましいです。 条件は以下になります。- 都内に住んでいるのでなるべく関東圏内（東京に近いほうが良い） - なるべく直線状の線路 - 線路が木々または草木に囲まれている どうぞよろしくお願いいたします。
木々に囲まれた線路を探しています（関東）。 出来れば以下の写真のような雰囲気の場所が好ましいです。 条件は以下になります。- 都内に住んでいるのでなるべく関東圏内（東京に近いほうが良い） - なるべく直線状の線路 - 線路が木々または草木に囲まれている どうぞよろしくお願いいたします。
長野県千曲市のMK精工の常時募集の中途採用のはテスト等あるのでしょうか？また難易度や倍率はどれ位でしょうか？
愛知県半田市の産婦人科について愛知県半田市に最近引っ越しました。 出来れば女医さんの産婦人科を探しています。 ピルの処方だけでいいので、混んでないところがいいのですが、 駅付近の女医さんがいるところは混んでいるような感じだったので… あまり待たなくていい病院はありませんか？ ネットでさがしたところは三件くらいしかのってなくて… 常滑とかも近いですよね…？でも常滑は市民病院しかなくて。 混んでないところを教えてほしいです、そしてできれば女医さんだと嬉しいです。
読谷村にある隠れスポット的なビーチで、砂浜は比較的粗くなおかつ、周りにはハルジオンという雑草がところどころに咲いてるとこ、どなたか知りませんか？。
阿蘇市役所近くにあるスピード証明書写真機があるお店を教えて下さい。
急ぎです！ 立川警察署の営業時間って何時までですか？
岡山駅周辺で予約無しで散髪できるところはありますか？一応自分は高校生の男なんですが 、あんまり切りすぎないでくれる場所がいいのですが 駅から離れていても多分大丈夫です お願いします
【ﾋﾞｷﾆの夏､ｺﾞｼﾞﾗの夏】ﾋﾞｷﾆ環礁の双生児【水爆大怪獣の源泉】 ●今から丁度70年前の1946年7月5日､世界のﾌｧｯｼｮﾝをﾘｰﾄﾞするﾌﾗﾝｽで､世界最小のｴｯﾁな水着が発表された!? その衝撃に世界が震撼(ｼﾝｶﾝ)した! その名は…。 (=;ﾟ□ﾟ)(;ﾟ□ﾟ) ﾊｯ!! ●あらためて説明する迄もなくﾋﾞｷﾆと言えば､AKBその他のｱｲﾄﾞﾙがｸﾞﾗﾋﾞｱ雑誌とかで披露している水着の一種。 ちょっち笑える語釈で知られる三省堂の新明解国語辞典(第6版)には『胸と腰を､それぞれ申し訳程度に覆っただけのｾﾊﾟﾚｰﾄ型の水着』だとか。(ｸｽっ) ●その歴史は古く､古代ﾛｰﾏ時代のﾓｻﾞｲｸ画に既にﾋﾞｷﾆ姿?の女性が描かれている。 現在のﾋﾞｷﾆは､戦後間もない1946年にﾌﾗﾝｽで考案され､『当時としては』余りの大胆さに賛否両論を巻き起こしたとか。 お子ちゃまには､ちょっぴり目の毒。 (≧∀≦) きゅー!! ↑ ●現在の目から見れば､笑っちゃう程､たわいない話であり､今さらｱｲﾄﾞﾙのﾋﾞｷﾆ程度で鼻血出す中学生もいないのでは。 【時系列】 ★★1946年7/1 …米国の信託統治領であったﾏｰｼｬﾙ諸島のﾋﾞｷﾆ環礁にて原爆実験(ｸﾛｽﾛｰﾄﾞ作戦)を実施。 日本への原爆投下後､初の核実験。 ★★同年7/5 …ﾌﾗﾝｽで世界最小のｴｯﾁな水着が発表される。 この刺激的な水着を､上記の米国の核実験が世界に与えた強い衝撃になぞらえﾋﾞｷﾆと名付ける!(ｷﾘｯ) ★★1954年3/1 …ﾏｰｼｬﾙ諸島のﾋﾞｷﾆ環礁にてｷｬｯｽﾙ作戦と名付けられた水爆実験を実施。 (原爆から更に破壊力をﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟさせた水爆へ移行) 水爆の愛称は､ﾌﾞﾗﾎﾞｰ(素晴らしい)…。 日本のﾏｸﾞﾛ漁船:第五福竜丸が死の灰を浴び､乗組員が被曝。 ⇒被曝国:日本に衝撃が走る。 ★★同年11/3 …第1作｢ｺﾞｼﾞﾗ｣公開。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216176429... ↓ ●計23回の核実験が行われたﾋﾞｷﾆ環礁。 1954年の第五福竜丸事件を受けて､同年公開されたのが､東宝映画｢ｺﾞｼﾞﾗ｣。【ﾋﾞｷﾆの夏､ｺﾞｼﾞﾗの夏】ﾋﾞｷﾆ環礁の双生児【水爆大怪獣の源泉】 ●今から丁度70年前の1946年7月5日､世界のﾌｧｯｼｮﾝをﾘｰﾄﾞするﾌﾗﾝｽで､世界最小のｴｯﾁな水着が発表された!? その衝撃に世界が震撼(ｼﾝｶﾝ)した! その名は…。 (=;ﾟ□ﾟ)(;ﾟ□ﾟ) ﾊｯ!! ●あらためて説明する迄もなくﾋﾞｷﾆと言えば､AKBその他のｱｲﾄﾞﾙがｸﾞﾗﾋﾞｱ雑誌とかで披露している水着の一種。 ちょっち笑える語釈で知られる三省堂の新明解国語辞典(第6版)には『胸と腰を､それぞれ申し訳程度に覆っただけのｾﾊﾟﾚｰﾄ型の水着』だとか。(ｸｽっ) ●その歴史は古く､古代ﾛｰﾏ時代のﾓｻﾞｲｸ画に既にﾋﾞｷﾆ姿?の女性が描かれている。 現在のﾋﾞｷﾆは､戦後間もない1946年にﾌﾗﾝｽで考案され､『当時としては』余りの大胆さに賛否両論を巻き起こしたとか。 お子ちゃまには､ちょっぴり目の毒。 (≧∀≦) きゅー!! ↑ ●現在の目から見れば､笑っちゃう程､たわいない話であり､今さらｱｲﾄﾞﾙのﾋﾞｷﾆ程度で鼻血出す中学生もいないのでは。 【時系列】 ★★1946年7/1 …米国の信託統治領であったﾏｰｼｬﾙ諸島のﾋﾞｷﾆ環礁にて原爆実験(ｸﾛｽﾛｰﾄﾞ作戦)を実施。 日本への原爆投下後､初の核実験。 ★★同年7/5 …ﾌﾗﾝｽで世界最小のｴｯﾁな水着が発表される。 この刺激的な水着を､上記の米国の核実験が世界に与えた強い衝撃になぞらえﾋﾞｷﾆと名付ける!(ｷﾘｯ) ★★1954年3/1 …ﾏｰｼｬﾙ諸島のﾋﾞｷﾆ環礁にてｷｬｯｽﾙ作戦と名付けられた水爆実験を実施。 (原爆から更に破壊力をﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟさせた水爆へ移行) 水爆の愛称は､ﾌﾞﾗﾎﾞｰ(素晴らしい)…。 日本のﾏｸﾞﾛ漁船:第五福竜丸が死の灰を浴び､乗組員が被曝。 ⇒被曝国:日本に衝撃が走る。 ★★同年11/3 …第1作｢ｺﾞｼﾞﾗ｣公開。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216176429... ↓ ●計23回の核実験が行われたﾋﾞｷﾆ環礁。 1954年の第五福竜丸事件を受けて､同年公開されたのが､東宝映画｢ｺﾞｼﾞﾗ｣。
【大分県中津市に行きたい!】ｽﾀｰﾄは福岡市東区【行程の相談】 ●九州北部の道路事情に精通された方にお尋ね致します。今週末の土曜､お昼頃､福岡市東区をｽﾀｰﾄして､大分県中津市の中津城に行きたいと思います。 夕方16時までに着いていればよいです。 足はﾏｲｶｰです。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=wl-2yKn6jGM&itct 【北九州市経由ｺｰｽ】 福岡市東区⇒宗像市⇒北九州市(都市高速)⇒行橋市⇒中津市 …主にR3号線､北九州都市高速､R10号線を利用するｺｰｽ。 【日田市経由ｺｰｽ】 福岡市東区⇒福岡市都市高速⇒太宰府市⇒筑紫野市⇒日田市⇒耶馬溪⇒中津市 …主に福岡市都市高速､R386号線､R212号線を利用するｺｰｽ。 【田川市経由ｺｰｽ】 福岡市東区⇒篠栗町⇒飯塚市⇒田川市⇒行橋市⇒豊前市⇒中津市 …主にR201号線､八木山ﾊﾞｲﾊﾟｽ､再びR201号線､R10号線を利用するｺｰｽ。 ↑ ●私なりに地図を見て､自分の断片的なﾄﾞﾗｲﾌﾞ経験を繋ぎ合わせて作ったﾄﾞﾗｲﾌﾞｺｰｽです。 http://m.youtube.com/watch?v=8kqFUSo4a4Y&itct ●九州自動車を利用した方が時間短縮になるのは分かりますが､16時までに到着すればよいし､中津市は地図を見ると近いので､九州自動車道を使う迄もないのでは､と考えています。 甘いでしょうか。 http://m.youtube.com/watch?v=C8OXh4dt_AQ&itct ●ここで質問をまとめます。 ①皆さんの目から見て､どのｺｰｽがよいでしょうか。 それぞれ所要時間はどれくらい掛かるでしょうか。 加徐修正する項目､或いは､他にもっと良いｺｰｽ等､ｱﾄﾞﾊﾞｲｽ等､ございましたら教えて下さい。 ②八木山ﾊﾞｲﾊﾟｽは､現在､完全無料化され､料金所も撤廃されたとの噂を聞きましたが､本当ですか。 ③仮に九州自動車道を利用したら､高速利用料は､いくらﾌﾟﾗｽになりますか。 以上､お願いします。 (｡･_･｡)ﾉ あでゅ
横浜市内で駐車場付きの漫画喫茶でおすすめ教えて下さい
湘南で鎌倉や江の島、逗子以外で桜貝が拾える海岸をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けませんでしょうか？宜しくお願い致します。
ここはどこでしょうか？
これはどこから見た景色ですか？
古き良き日本の姿が 残っている 都道府県は 何処ですか(´・ω・`)?古き良き日本の姿が 残っている 都道府県は 何処ですか(´・ω・`)?
今月宮崎市に行くのですが、オーガニック食材が買えるお店は市内もしくは近辺にありますか？教えてください！
１０年ほど前に、多摩川沿いで（たぶん東京か神奈川）養殖鮎の購入に同情したのですが販売店を探しています。通常の販売は知っている人しか来ないと聞いたと思います。本業は卸のみで有名店に卸ていると聞きました。あいまいですがご存知の方はいませんでしょうか。
30人くらいで個室がとれるレストランを教えてください。 出来れば居酒屋ではない方が好ましいです。 ちなみに場所は千葉県です。 お願いします！
どなたかご存知でないですか 大和高田あたりで 御祈祷お祓いしてくれるところは無いですか？？
ネットカフェのすぐ近くにコインロッカーがあるお店はないでしょうか。 福岡市の博多、天神周辺 東京の西葛西、南砂町周辺でご存知でしたらお教えください。
今度京都に行く者です。そこで着物を着たいなと思っていろいろさがしているのですがいまいちよくわかりません。ヘアセットもしてもらいたいなと思っているので、着物＋ヘアセットで一番安いお店はどこか知りたいです。行く場所などはまだ決まってないので純粋に安い店を教えてくださると嬉しいです。
梅田駅周辺で安くシャチハタで印鑑を売っているところを教えてください！1000未満の物を探していふのですがありますか？
四国周辺で要塞的な廃墟を教えて下さい。戦時中の要塞跡とか石造りの遺跡とかそういうスポットをご存知であれば教えていただきたいのですが、できれば四国周辺で、大久野島、今治の小島、別子銅山の東平、下関の火の山公園は行きました。
都内の図書館で自習スペースが大きい図書館を教えてください。一般人でも無料で利用でき、土日も開館しており、朝早くから夜遅くまでやっているような図書館を探しています。
コブクロ刺しが食べたくて食べれるお店を探しています。大阪でよろしくお願いします。
船橋市や千葉市付近でバレーボールができる体育館はないですか？
旅行先で団地の見物が趣味なのですが、ご当地でおすすめの団地を教えて下さい。
大阪のアミューズメント施設名が思い出せない 曖昧な記憶で申し訳ないのですが、 大阪にお住まいのかた、またはご存知のかた どうかお力を貸してください。以前、テレビで大阪・海遊館の特集をやっていました。 その同じコーナー内で、以下2つのスポットの特集をやっていたのですが どうしても名前と詳細が思い出せないのです。 （海遊館と関係ないスポットだったかもしれません。ちょっと思い出せなく...） 1つめ：生きた動物がケージ無しにそのまま建物内を走り回っている施設 →触れるのかどうか解説されていたかは記憶にないのですが、館内に木などがあって、サルのような動物が映っていたような気がします。 2つめ：館内を英語を使って見てまわる？施設 →少なくとも施設の方は英語を使っていたと思います。また、ネイティブアメリカンの歴史？についての展示物が映っていたような気がします。 情報が少なく、申し訳ありません。 今夏、大阪に行く用事があるので、わかったらぜひ行ってみたいなあと思っております。 どうかよろしくお願いいたします。
今日の東海テレビの「みんなのニュースOne」の行ってみたらこうだった、の中で名古屋に牧場が以前あったと報じたそうです。 名古屋に何という牧場がいつまであったのか教えてください。
浜松市内、もしくはその周辺で馬術用品を扱っているお店や、スポーツ用品店はありますか？ キュロット、ヘルメット、馬術用ブーツ等扱っているお店を知りたいです。
天文館のおすすめの店は 何処ですか(´・ω・`)?天文館のおすすめの店は 何処ですか(´・ω・`)?
北海道（出来れば札幌市内もしくは近郊）で大量のパクチーを購入できる場所はありませんでしょうか？
札幌の塩ラーメン屋さんを探しています。 大阪に住んでいて、約6年前に札幌へ行きタクシーの運転手さんから聞いて塩ラーメンの店に行きました。 今年の7月に結婚式でまた札幌へ行きますが、そのラーメンを是非食べに行きたいのですが、店の名前も場所も忘れてしまいました。 僅かに覚えているのが札幌駅から北側で大通りから遠くなかったような気がします。 北は25条までだったような気がします。 店は古臭くて、カウンター席のみで30歳前後のお兄さんが1人でしていました。 店は北向きで前の道路は1車線だったと思います。 愛想も良くなかったですが、塩ラーメンの味がなんとも美味しく、どうしてもまた食べに行きたんです。 まだ同じ所で店をしているかどうかもわかりません。 皆さんからの情報をお願いします。
お尋ねです。 宮古島でゴープロのアクセサリー（純正じゃなくてOK）を売っている場所を教えて頂けませんか？ 水濡れ可の自撮り棒を探してます。 荷物に入れ忘れて出発してきてしまいました。。よろしくお願いします！
札幌駅周辺でサワーの安い居酒屋知りませんか？
東京駅付近から車2時間でオススメのビーチはありますか？ 静かな入江でも、サーファーが行くようなとこでも何でも構いません！ 写真も一緒に添えて頂ければ助かります！！
埼玉県の西区あたりが1番の希望なのですが写真のような小川、河原はないでしょうか？西区でなくても秩父や、広くなりますが東京、千葉、埼玉、神奈川あたりで浅瀬で緑があるような写真のような場所を教えてください！！！ 住所が分かれば嬉しいですが付近の住所でもとても助かります！お願い致します。
都内でカラフルな扉が沢山ある吹き抜けの空間があるみたいなのですが、どこにあるのかご存知の方はいらっしゃいますか？
この要塞みたいな廃墟はどこですか？
群馬（できれば高崎・伊勢崎・前橋近郊）でステーキ食べ放題のオススメ店があったら教えて欲しいです。
大阪府茨木市天王にあった古物商『いばらきスタンプコイン』さんがいつの間にか閉店されたようです。 移転、廃業など情報をお持ちの方、いらっしゃいましたらご教示いただければ幸いです。 (好きな店だったので)
秋葉原の牛かつ壱弐参 の2階B1 かつ牛壱弐参 1F 刀削麺唐家 3F 忍者カフェ だったと思うのですか、2Fが思い出せません。店舗何か入っていたような気がするのですが、どなたかご存知ありませんか
大阪にある英会話カフェで、入会金はあってもいいんですけど、スクールのような月額制ではなく、行った時にお金を払ってレッスン(?)を受けるような所ってありませんか？予約も必要じゃない所があると嬉しいです。
渋谷にある30分くらいの短時間でカップルがいちゃいちゃできるような完全個室の漫画喫茶みたいな場所を教えてください
高崎市で熱帯魚の生体販売をしているお店を探しています。 グッピー、テトラ、コリドラス等、一般的な種類の淡水熱帯魚の販売をしているお店はありますでしょうか？ 小型店舗でも構いません。なるたけ高崎駅付近だと助かります。 回答よろしくお願いします。
1000円以内の手相占い探しています。本当は横浜に行きたいのですが遠いので、都心で探しています。 20分1000円〜などではなく、一回1000円以下の所を教えてください！
富山市内でおススメのダーツバーとビアガーデンありますか
関西の人限定です。大阪梅田でほどほど、私は、フラフラと、行くのですが、いつも同じ所を廻ってしまうんですが、他良い所ないですか？ 廻るのは、茶屋町周辺とかたまにのたまにで、ヨドバシ。グランフロントもあるんですけど、物価高いと分かっているので、あんまり気がすすまないのです。（カンテグランテ）はたまにお茶しに行くぐらい。
愛知県の海沿いのサイクリングロードってどこがありますか？いいところを知っている方教えて下さい!!!
愛知県内か、愛知県から1番近い所で、BIGBANG関係というかBIGBANGの物が売っているお店ありませんか？韓流スターは、知っています。やっぱ大阪とかですか？
栃木県壬生町周辺のコンビニについて教えて下さい。2～3年前におもちゃのまち周辺にコンビニエンスストアーampmがあったらしいのですが何処にあったかご存じないでしょうか？現在はファミリーマートになっていると思います。おもちゃのまち周辺に3店舗あるようなので詳しい店舗名を教えていただけると助かります。私は栃木県外在住です。
八事の森周辺で 猫がいる場所を おしえてください。名古屋市昭和区の 地下鉄八事駅近くに お寺があります この写真は 山門にいた猫ですが 猫がいる場所はどのへんか教えて下さい どんな時間帯にいる事が多いかも よかったら 教えて下さい 猫を見たいので 教えて下さい。
新潟駅周辺には漫画喫茶、カプセルホテル等の急遽宿泊となった際に朝まで過ごせる施設どの程度ありますか？
住所について教えてください。政令指定都市ならば、例えば ○○県○○市○○区○○町1-1-1 みたいな感じで、 政令指定都市でなければ ○○県○○市○○町1000 みたいな住所の感じになるのですか？ 最後の数字は下3または4桁になるのでしょうか？
auマイプレミアショップというものがあると思います。その中で大阪府堺市の大野芝の店舗さんのHPがわかる方がいらっしゃったら是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
岡山市内で原付のオイル交換ができる場所はありますか？
大阪中之島ビッグトップの近くに、1歳児と時間を潰せそうな場所はありますか？今週末、妻と妻の家族が大阪でシルク・ドゥ・ソレイユを観るということで、中之島ビッグトップまで妻を車で送り、公演の間は私と1歳になる娘の2人で過ごすことになります。 公演が11時半から2時間半と暑そうな時間帯なので、散歩するのは辛いかなと思い、ドライブするかどこかの施設で遊んでいようかと考えているのですが、周囲の地理に詳しくないので、どうやって時間を潰そうか悩んでいます。 中之島ビッグトップの近くに1歳児と時間潰しができるような場所はあるでしょうか？
iPad Pro12.9インチのカバーが沢山売ってあるお店を兵庫（出来れば姫路近隣）か高知で知りませんか？ カバーは出来れば物を見て買いたいのですが、いろんな種類の置いてあるお店が解らなくて困っています、宜しくお願いします
他県に住む久しぶりに会う女友達と、女2人で上野で遊びます。お互い20歳なので、お酒も飲めます。 14時に待ち合わせる予定ですが何も予定を立てていません。 友達と言えど、なにするー？なんもないねーとぐだぐだになってしまうのは嫌な性格です。 上野はほとんど行ったことがなくて少し調べたのですが ○アメ横 ○かっぱ橋 くらいしかぶらぶら見るところがありません。 友達はまあまあ遠いところから、私は神奈川から行くので、上野まで行ってカラオケとかどこでも出来ることはしたくないです。 女2人で動物園、博物館、美術館は無理です。(動物園は好きじゃないし他２つは1人で行きたい) 中華街とかならテキトーに入ってぶらぶらして、山下公園で喋って〜とかできるんですが、何か歩けるようなところありますか？ 14時待ち合わせで2、3時間で解散とかは嫌です。 19時くらいから居酒屋とかなら適当に探すんですが、それまでの時間どこに行けばいいか教えてください。
船橋市のちいき新聞について たしか今週のちいき新聞の広告に八千代緑が丘で大和ハウスがお祭りをします みたいな広告が入っていたような気がしたのですが、 広告を捨ててしまっていつ開催かわからなくなってしまいました。 わかる方教えてほしいです(T ^ T)
静岡県浜松市、またその近辺でひぐらし(蝉)が沢山いる所はありますか？ 浜北の森林公園に行ってみましたが、数が少なく数匹が少し鳴いてるだけでした… 沢山いて大合唱してる場所をご存知なら教えて頂きたいです。 お願いします
所用で神戸に行きます。 何か美味しいものがあれば教えてください。 神戸牛は飽きていますので、除外してください。
来月 宮城から盛岡の鶯宿温泉行くのですが盛岡インターまで行った方がいいのか 紫波インター から 向かった方がいいのか 地理的に詳しい方 教えて下さい。
45年前は、銀座は若者の街だったのですか？
名古屋市中川区についての質問です。 現在住んでいらっしゃる方、過去に住んでいた方にお伺いしたいです。 JR山王、尾頭橋 ここらへんの周辺は住み心地いかがですか？この路線を利用したことがないのですが、電車の使い勝手の感想もお願いします。 （ラッシュや、平日、休日等の乗車率など）
この岩はどこのビーチにあるかご存知の方居られますか？
大阪市で 株式会社あゆか をご存知の方いませんか？
すみません これは日本の何処になりますか？
飲み屋さんのスナックをやってるんですが明日福岡に行きます！福岡で業務用のアイスペールとか、グラスを置くコースターが売っている所を教えて下さい！出来れば博多とか駅に近い所だと助かります！
イオン浜松志戸呂店から、東名浜松インターに向かう途中で打ち上げ花火を23日19時半頃みたのですが、どこの何という花火なんでしょうか？ 地元でわかる方いたらお願いします。 因みにイオンの浜松市野店のサービスカウンターで聞いてもわからなかったので。。。
名古屋駅出張で行くのですが、安くて美味しい食べ物やさんをおしえてください。 それから、 名古屋のお土産は何が美味しいいですか？
高校野球福岡県大会を北九州市民球場に観に行くのですが、無料駐車場はありますか？宜しくお願い致します。
【島原半島の佐賀藩の飛び地領】神代(ｺｳｼﾞﾛ)･伊古(ｲｺ)･古部(ｺﾍﾞ)【北目と南目】 ●ｸﾞｰｸﾞﾙﾏｯﾌﾟ等にて島原半島の詳細な地図を参照されたし。 地球は丸いよ､島原半島も丸いよ。 ●新人物文庫｢長崎県謎解き散歩｣p140～141の興味深い記述。 …島原藩の松倉重政による過酷な税の取り立てに対する農民一揆､信仰の自由を求めるｷﾘｼﾀﾝの聖戦､関ヶ原で敗れた豊臣方:小西行長の遺臣による仇討ち等､複合的な要因にて発生した島原･天草の乱(1937～38)。 ●しかし､島原と天草､別個の藩の住民(＝天草藩の住民には過酷な税の取り立て無し)が同時蜂起した事実､逆に同じ島原藩内で半島北目(ｷﾀﾒ)ｴﾘｱの住民が参加しなかった事実に対する疑問。 ●乱に参加したのは､島原半島の内､南目(ﾐﾅﾐﾒ)ｴﾘｱの住民のみであった。 北目/南目､2つのｴﾘｱに2分される島原半島。 南目とは､東は島原･三会(ﾐｴ)以南､西は小浜･千々石(ﾁﾁﾞﾜ)以南を指すｴﾘｱ。 島原半島を雲仙岳を中心とした一つの円と見なせば､北目とは半島のほぼ北側ｴﾘｱをｶﾊﾞｰし､東西南側の計3方のｴﾘｱを南目と区分する。 ⇒2分するにしては､範囲に差がありすぎ､いびつな区分け。 ★★北目 …托鉢修道会のﾄﾞﾐﾆｺ会に属する｢貴きﾛｻﾞﾘｵの組｣の信徒達。ｽﾍﾟｲﾝ系。 ★★南目 …ｲｴｽﾞｽ会の信徒達。ﾎﾟﾙﾄｶﾞﾙ系。 ↑ ●両国の海外覇権上の対立､双方の信仰感に微妙な相違有り。 当時､日本のｷﾘｽﾄ教の布教活動を巡りﾄﾞﾐﾆｺ会とｲｴｽﾞｽ会は抗争関係にあった。 ⇒従って､布教団体ｻｲﾄﾞが対立関係にある北目は､南目と同調しなかったのでは。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315697916... ●また､穏和な北目に対し､粗暴な南目と､気質の違いを指摘する書籍｢九州の苗字を歩く(佐賀･長崎編)も有り。 http://www.geocities.jp/chikuzensakaiisi/page020.html ↓ ●一方､上記の通り､北目の内､ﾉｺｷﾞﾘの歯の【島原半島の佐賀藩の飛び地領】神代(ｺｳｼﾞﾛ)･伊古(ｲｺ)･古部(ｺﾍﾞ)【北目と南目】 ●ｸﾞｰｸﾞﾙﾏｯﾌﾟ等にて島原半島の詳細な地図を参照されたし。 地球は丸いよ､島原半島も丸いよ。 ●新人物文庫｢長崎県謎解き散歩｣p140～141の興味深い記述。 …島原藩の松倉重政による過酷な税の取り立てに対する農民一揆､信仰の自由を求めるｷﾘｼﾀﾝの聖戦､関ヶ原で敗れた豊臣方:小西行長の遺臣による仇討ち等､複合的な要因にて発生した島原･天草の乱(1937～38)。 ●しかし､島原と天草､別個の藩の住民(＝天草藩の住民には過酷な税の取り立て無し)が同時蜂起した事実､逆に同じ島原藩内で半島北目(ｷﾀﾒ)ｴﾘｱの住民が参加しなかった事実に対する疑問。 ●乱に参加したのは､島原半島の内､南目(ﾐﾅﾐﾒ)ｴﾘｱの住民のみであった。 北目/南目､2つのｴﾘｱに2分される島原半島。 南目とは､東は島原･三会(ﾐｴ)以南､西は小浜･千々石(ﾁﾁﾞﾜ)以南を指すｴﾘｱ。 島原半島を雲仙岳を中心とした一つの円と見なせば､北目とは半島のほぼ北側ｴﾘｱをｶﾊﾞｰし､東西南側の計3方のｴﾘｱを南目と区分する。 ⇒2分するにしては､範囲に差がありすぎ､いびつな区分け。 ★★北目 …托鉢修道会のﾄﾞﾐﾆｺ会に属する｢貴きﾛｻﾞﾘｵの組｣の信徒達。ｽﾍﾟｲﾝ系。 ★★南目 …ｲｴｽﾞｽ会の信徒達。ﾎﾟﾙﾄｶﾞﾙ系。 ↑ ●両国の海外覇権上の対立､双方の信仰感に微妙な相違有り。 当時､日本のｷﾘｽﾄ教の布教活動を巡りﾄﾞﾐﾆｺ会とｲｴｽﾞｽ会は抗争関係にあった。 ⇒従って､布教団体ｻｲﾄﾞが対立関係にある北目は､南目と同調しなかったのでは。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315697916... ●また､穏和な北目に対し､粗暴な南目と､気質の違いを指摘する書籍｢九州の苗字を歩く(佐賀･長崎編)も有り。 http://www.geocities.jp/chikuzensakaiisi/page020.html ↓ ●一方､上記の通り､北目の内､ﾉｺｷﾞﾘの歯の
【福岡ﾀﾜｰにｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗが襲来!】展望室の窓からｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗがｺﾝﾆﾁﾊ!【ｺﾞｼﾞﾗvsｽﾍﾟｰｽｺﾞｼﾞﾗ(1994)】 ●破壊神降臨。 ｺﾞｼﾞﾗが初めて九州を縦断し､福岡市のｳｫｰﾀｰﾌﾛﾝﾄ､早良区(ｻﾜﾗｸ)百道浜(ﾓﾓﾁﾊﾏ)を舞台にﾌｧｲﾅﾙﾊﾞﾄﾙを繰り広げた｢ｺﾞｼﾞﾗvsｽﾍﾟｰｽｺﾞｼﾞﾗ｣(1994)。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=l35DE5eVQB0&itct ●宇宙ｴﾈﾙｷﾞｰを集めるｱﾝﾃﾅと劇中設定され､勝敗を分けるｷｰとなった福岡ﾀﾜｰ。 ●頂上までの高さは地上234m。 今回､映画｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣公開と福岡市美術館でのｺﾞｼﾞﾗ展開催を記念し､因縁ある福岡ﾀﾜｰとのｺﾗﾎﾞ企画が実現。 地上116mの3階展望室に全長118.5mのｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗの巨大ﾋﾞｼﾞｭｱﾙが出現!? 巨大なｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗの頭部が､展望室の中を覗き込む!? ↓ http://m.youtube.com/watch?v=WG7XYuhjwsg&itct ●明確に怒りを表したVSｼﾘｰｽﾞやﾐﾚﾆｱﾑ･ｼﾘｰｽﾞ版のある意味､分かりやすいｺﾞｼﾞﾗの眼とは異なり､ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗは､ｹﾑｰﾙ人のような空虚感を漂わせた丸い眼であり､何を考えているのか全く理解不能であり､その意味で薄気味悪い怖さがあります。 http://m.youtube.com/watch?v=mETuXdAuZbE&itct ↓ ●高層ﾋﾞﾙの窓越しに一人の人間とｺﾞｼﾞﾗ､両者が見つめ合うｼﾁｭｴｰｼｮﾝは､｢ｺﾞｼﾞﾗvsｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗ｣(1991)での名ｼｰﾝの再現。 新宿を蹂躙し､帝洋ｺﾝﾂｪﾙﾝ本社ﾋﾞﾙに迫ったｺﾞｼﾞﾗが､同ﾋﾞﾙ上層階の会長室の窓越しに新堂会長(演:土屋嘉男＝ｶﾞｽ人間第1号)と､戦時中のﾏｰｼｬﾙ諸島のﾗｺﾞｽ島での恐竜ｺﾞｼﾞﾗｻｳﾙｽ時代以来､47年振りに対峙するｼｰﾝ。 ●戦争の陰を引きずったｺﾞｼﾞﾗのﾃｰﾏの本質を踏まえれば､恐らくｼﾘｰｽﾞ中､ﾍﾞｽﾄ5にﾗﾝｸｲﾝする名ｼｰﾝ。 電話で｢まぁ､いいじゃないか､好きにさせてくれ。 どうせ儂(ﾜｼ)の人生は､あの島で終わっておるんじゃ。 …聞いてくれ。恐竜のおかげで生き延びた儂が築いたこの国の繁栄を､同じ恐竜が姿を変えて壊しに来たのかと思うと…皮肉【福岡ﾀﾜｰにｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗが襲来!】展望室の窓からｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗがｺﾝﾆﾁﾊ!【ｺﾞｼﾞﾗvsｽﾍﾟｰｽｺﾞｼﾞﾗ(1994)】 ●破壊神降臨。 ｺﾞｼﾞﾗが初めて九州を縦断し､福岡市のｳｫｰﾀｰﾌﾛﾝﾄ､早良区(ｻﾜﾗｸ)百道浜(ﾓﾓﾁﾊﾏ)を舞台にﾌｧｲﾅﾙﾊﾞﾄﾙを繰り広げた｢ｺﾞｼﾞﾗvsｽﾍﾟｰｽｺﾞｼﾞﾗ｣(1994)。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=l35DE5eVQB0&itct ●宇宙ｴﾈﾙｷﾞｰを集めるｱﾝﾃﾅと劇中設定され､勝敗を分けるｷｰとなった福岡ﾀﾜｰ。 ●頂上までの高さは地上234m。 今回､映画｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣公開と福岡市美術館でのｺﾞｼﾞﾗ展開催を記念し､因縁ある福岡ﾀﾜｰとのｺﾗﾎﾞ企画が実現。 地上116mの3階展望室に全長118.5mのｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗの巨大ﾋﾞｼﾞｭｱﾙが出現!? 巨大なｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗの頭部が､展望室の中を覗き込む!? ↓ http://m.youtube.com/watch?v=WG7XYuhjwsg&itct ●明確に怒りを表したVSｼﾘｰｽﾞやﾐﾚﾆｱﾑ･ｼﾘｰｽﾞ版のある意味､分かりやすいｺﾞｼﾞﾗの眼とは異なり､ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗは､ｹﾑｰﾙ人のような空虚感を漂わせた丸い眼であり､何を考えているのか全く理解不能であり､その意味で薄気味悪い怖さがあります。 http://m.youtube.com/watch?v=mETuXdAuZbE&itct ↓ ●高層ﾋﾞﾙの窓越しに一人の人間とｺﾞｼﾞﾗ､両者が見つめ合うｼﾁｭｴｰｼｮﾝは､｢ｺﾞｼﾞﾗvsｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗ｣(1991)での名ｼｰﾝの再現。 新宿を蹂躙し､帝洋ｺﾝﾂｪﾙﾝ本社ﾋﾞﾙに迫ったｺﾞｼﾞﾗが､同ﾋﾞﾙ上層階の会長室の窓越しに新堂会長(演:土屋嘉男＝ｶﾞｽ人間第1号)と､戦時中のﾏｰｼｬﾙ諸島のﾗｺﾞｽ島での恐竜ｺﾞｼﾞﾗｻｳﾙｽ時代以来､47年振りに対峙するｼｰﾝ。 ●戦争の陰を引きずったｺﾞｼﾞﾗのﾃｰﾏの本質を踏まえれば､恐らくｼﾘｰｽﾞ中､ﾍﾞｽﾄ5にﾗﾝｸｲﾝする名ｼｰﾝ。 電話で｢まぁ､いいじゃないか､好きにさせてくれ。 どうせ儂(ﾜｼ)の人生は､あの島で終わっておるんじゃ。 …聞いてくれ。恐竜のおかげで生き延びた儂が築いたこの国の繁栄を､同じ恐竜が姿を変えて壊しに来たのかと思うと…皮肉
【福岡都心の水辺に新風】水上公園(ｽｲｼﾞｮｳｺｳｴﾝ)､ﾘﾆｭｰｱﾙ･ｵｰﾌﾟﾝ【水鏡天満宮の移転も】 ●福岡市都心部を流れる那珂川(ﾅｶｶﾞﾜ)の水辺に賑わいを作ろうと､市が整備していた中央区西中洲の水上公園が7/15､ﾘﾆｭｰｱﾙ･ｵｰﾌﾟﾝ。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=iv1ivvtIo-o&itct ●福岡藩時代の武士の町:天神ｴﾘｱと商人の町:博多ｴﾘｱを結ぶ明治通り沿い､ｱｸﾛｽ福岡の北東側に位置。 天神寄りの西側一帯では､ﾋﾞｼﾞﾈｽﾎﾃﾙ:西鉄ｲﾝを取り壊した跡地の再開発｢天神ﾋﾞｯｸﾞﾊﾞﾝ｣が計画され､水鏡天満宮(ｽｲｷｮｳﾃﾝﾏﾝｸﾞｳ)の水上公園の対岸側の水辺への移転も検討中。 ↑ ●初代福岡藩主:黒田長政による福岡城の鬼門(北東)側への配置に､城の霊的な防衛施設(魔除け)としての意味も込められた水鏡天満宮。 元来は中央区今泉2丁目5番地に位置していたものであり､今回で通算2回目の移転。 (今泉のｵﾘｼﾞﾅﾙ水鏡天満宮の跡地は現在､民家だが､石碑があり､道路より見学可能｡) ●京の都を追われ､太宰府に流された菅原道真公が､自分の失意の顔を川の水面(ﾐﾅﾓ)に映した伝承に基づく神社であり､水辺(ﾘﾊﾞｰｻｲﾄﾞ)への移転は､ｵﾘｼﾞﾅﾙの再現とも言える。 http://m.youtube.com/watch?v=2qdX4Z0eA-s&itct ↓ ●公園北側の2階建て飲食施設は､白い客船をｲﾒｰｼﾞしたﾃﾞｻﾞｲﾝで､｢ｼｯﾌﾟｽ･ｶﾞｰﾃﾞﾝ｣とﾈｰﾐﾝｸﾞ。 1階にｽｸﾗﾝﾌﾞﾙｴｯｸﾞやﾊﾟﾝｹｰｷが人気の｢ﾋﾞﾙｽﾞ福岡｣､2階にﾐｼｭﾗﾝｶﾞｲﾄﾞ掲載の中華料理店｢星期菜(ｾｲｹｲﾂｧｲ)ﾇｰﾄﾞﾙ&ｼﾉﾜ｣が入店。 夜23時まで営業。 川沿い等に多くのﾍﾞﾝﾁを配置。 広場からｼｯﾌﾟｽｶﾞｰﾃﾞﾝの屋上まで階段で一体的に繋がっており､川や風を肌で感じられる開放的な空間。 ﾃﾞｰﾄｽﾎﾟｯﾄに最適! ●上記のﾃﾅﾝﾄ店舗は､最安値ﾒﾆｭｰでも単価千円以上するやや強気のﾌﾟﾗｲｼﾝｸﾞですが､ 幸いな事に､低所得者層が大半を占めるDQNﾌｧﾐﾘｰの利用を遠ざける【福岡都心の水辺に新風】水上公園(ｽｲｼﾞｮｳｺｳｴﾝ)､ﾘﾆｭｰｱﾙ･ｵｰﾌﾟﾝ【水鏡天満宮の移転も】 ●福岡市都心部を流れる那珂川(ﾅｶｶﾞﾜ)の水辺に賑わいを作ろうと､市が整備していた中央区西中洲の水上公園が7/15､ﾘﾆｭｰｱﾙ･ｵｰﾌﾟﾝ。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=iv1ivvtIo-o&itct ●福岡藩時代の武士の町:天神ｴﾘｱと商人の町:博多ｴﾘｱを結ぶ明治通り沿い､ｱｸﾛｽ福岡の北東側に位置。 天神寄りの西側一帯では､ﾋﾞｼﾞﾈｽﾎﾃﾙ:西鉄ｲﾝを取り壊した跡地の再開発｢天神ﾋﾞｯｸﾞﾊﾞﾝ｣が計画され､水鏡天満宮(ｽｲｷｮｳﾃﾝﾏﾝｸﾞｳ)の水上公園の対岸側の水辺への移転も検討中。 ↑ ●初代福岡藩主:黒田長政による福岡城の鬼門(北東)側への配置に､城の霊的な防衛施設(魔除け)としての意味も込められた水鏡天満宮。 元来は中央区今泉2丁目5番地に位置していたものであり､今回で通算2回目の移転。 (今泉のｵﾘｼﾞﾅﾙ水鏡天満宮の跡地は現在､民家だが､石碑があり､道路より見学可能｡) ●京の都を追われ､太宰府に流された菅原道真公が､自分の失意の顔を川の水面(ﾐﾅﾓ)に映した伝承に基づく神社であり､水辺(ﾘﾊﾞｰｻｲﾄﾞ)への移転は､ｵﾘｼﾞﾅﾙの再現とも言える。 http://m.youtube.com/watch?v=2qdX4Z0eA-s&itct ↓ ●公園北側の2階建て飲食施設は､白い客船をｲﾒｰｼﾞしたﾃﾞｻﾞｲﾝで､｢ｼｯﾌﾟｽ･ｶﾞｰﾃﾞﾝ｣とﾈｰﾐﾝｸﾞ。 1階にｽｸﾗﾝﾌﾞﾙｴｯｸﾞやﾊﾟﾝｹｰｷが人気の｢ﾋﾞﾙｽﾞ福岡｣､2階にﾐｼｭﾗﾝｶﾞｲﾄﾞ掲載の中華料理店｢星期菜(ｾｲｹｲﾂｧｲ)ﾇｰﾄﾞﾙ&ｼﾉﾜ｣が入店。 夜23時まで営業。 川沿い等に多くのﾍﾞﾝﾁを配置。 広場からｼｯﾌﾟｽｶﾞｰﾃﾞﾝの屋上まで階段で一体的に繋がっており､川や風を肌で感じられる開放的な空間。 ﾃﾞｰﾄｽﾎﾟｯﾄに最適! ●上記のﾃﾅﾝﾄ店舗は､最安値ﾒﾆｭｰでも単価千円以上するやや強気のﾌﾟﾗｲｼﾝｸﾞですが､ 幸いな事に､低所得者層が大半を占めるDQNﾌｧﾐﾘｰの利用を遠ざける
【福岡市美術館をｺﾞｼﾞﾗが破壊!】凄いぞｺﾞｼﾞﾗ展【大怪獣､創造の軌跡(ｱｼｱﾄ)】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●福岡市美術館､最後の攻防! 破壊と創造を司る暴風神ｺﾞｼﾞﾗ祭り:博多祇園山笠の最終日｢追い山｣神事が執り行われた7/15､早朝､大濠公園にｺﾞｼﾞﾗが出現､対岸の福岡市美術館を破壊! この影響で同美術館は8/31を以て休館､2019年3月にﾘﾆｭｰｱﾙ･ｵｰﾌﾟﾝする予定。 話題沸騰!､｢ｺﾞｼﾞﾗ展-大怪獣､創造の軌跡(ｱｼｱﾄ)｣のCM。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=LCZjTJHDPds&itct ●ﾛｰｶﾙCMの次元を超えている! 宇宙船Vol.153､p129でも絶賛されたｸｵﾘﾃｨｰ。 YouTubeでは15秒ｽﾎﾟｯﾄながら､ｺﾞｼﾞﾗ展館内でのみ限定ﾛﾝｸﾞﾊﾞｰｼﾞｮﾝも公開。 (行かないと観れない!) 特撮の聖地:福岡を目指し､今年の夏は全国の特撮ﾌｧﾝが福岡に集う! ●監督は､今春､九州大学･芸術工学部を卒業したばかりの渡邉聡ｻﾝ(23)。 さわやか系のちょっとしたｲｹﾒﾝ。 昨年は｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣で特殊美術助手を務め､｢ｳﾙﾄﾗﾏﾝｵｰﾌﾞ｣第4話から美術で参加。 OPでその名がｸﾚｼﾞｯﾄされる。 ●4/4に福岡市美術館の前でｴｷｽﾄﾗを百人集め､ﾓﾌﾞｼｰﾝを撮影。 (白のﾐﾆﾜﾝﾋﾟの子が…､ううん､何でもない…｡) 更に4/8､東京の東宝ｽﾀｼﾞｵにて｢ｺﾞｼﾞﾗ×ﾒｶｺﾞｼﾞﾗ｣(2002)版の通称:釈ｺﾞｼﾞ･ｽｰﾂを使った後ろ姿のｶｯﾄを撮影。 両者を合成/編集し､仕上げた。 ●ｺﾞｼﾞﾗ展に展示されたｱﾆﾏﾄﾛﾆｸｽ(一種のﾛﾎﾞｯﾄ)版ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗは結局､不採用。 ｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣は国内初のﾌﾙCG怪獣映画となった。 時代の流れで､今後制作されるｺﾞｼﾞﾗ作品はﾌﾙCGが標準となれば､本CM動画は､現時点で最新･最後の着ぐるみｽｰﾂを用いたｺﾞｼﾞﾗ作品となり､歴史的意味で貴重。 ●手作りが主体の日本の特撮文化を愛して育った渡邉ｻﾝ､ ｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣の現場では､ｽｰﾂを排除し､CGで表現されるのを目の当たりにし､｢これまでﾌｧﾝとして観てきた特撮のお葬式を見ている気がした。 CMを【福岡市美術館をｺﾞｼﾞﾗが破壊!】凄いぞｺﾞｼﾞﾗ展【大怪獣､創造の軌跡(ｱｼｱﾄ)】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●福岡市美術館､最後の攻防! 破壊と創造を司る暴風神ｺﾞｼﾞﾗ祭り:博多祇園山笠の最終日｢追い山｣神事が執り行われた7/15､早朝､大濠公園にｺﾞｼﾞﾗが出現､対岸の福岡市美術館を破壊! この影響で同美術館は8/31を以て休館､2019年3月にﾘﾆｭｰｱﾙ･ｵｰﾌﾟﾝする予定。 話題沸騰!､｢ｺﾞｼﾞﾗ展-大怪獣､創造の軌跡(ｱｼｱﾄ)｣のCM。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=LCZjTJHDPds&itct ●ﾛｰｶﾙCMの次元を超えている! 宇宙船Vol.153､p129でも絶賛されたｸｵﾘﾃｨｰ。 YouTubeでは15秒ｽﾎﾟｯﾄながら､ｺﾞｼﾞﾗ展館内でのみ限定ﾛﾝｸﾞﾊﾞｰｼﾞｮﾝも公開。 (行かないと観れない!) 特撮の聖地:福岡を目指し､今年の夏は全国の特撮ﾌｧﾝが福岡に集う! ●監督は､今春､九州大学･芸術工学部を卒業したばかりの渡邉聡ｻﾝ(23)。 さわやか系のちょっとしたｲｹﾒﾝ。 昨年は｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣で特殊美術助手を務め､｢ｳﾙﾄﾗﾏﾝｵｰﾌﾞ｣第4話から美術で参加。 OPでその名がｸﾚｼﾞｯﾄされる。 ●4/4に福岡市美術館の前でｴｷｽﾄﾗを百人集め､ﾓﾌﾞｼｰﾝを撮影。 (白のﾐﾆﾜﾝﾋﾟの子が…､ううん､何でもない…｡) 更に4/8､東京の東宝ｽﾀｼﾞｵにて｢ｺﾞｼﾞﾗ×ﾒｶｺﾞｼﾞﾗ｣(2002)版の通称:釈ｺﾞｼﾞ･ｽｰﾂを使った後ろ姿のｶｯﾄを撮影。 両者を合成/編集し､仕上げた。 ●ｺﾞｼﾞﾗ展に展示されたｱﾆﾏﾄﾛﾆｸｽ(一種のﾛﾎﾞｯﾄ)版ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗは結局､不採用。 ｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣は国内初のﾌﾙCG怪獣映画となった。 時代の流れで､今後制作されるｺﾞｼﾞﾗ作品はﾌﾙCGが標準となれば､本CM動画は､現時点で最新･最後の着ぐるみｽｰﾂを用いたｺﾞｼﾞﾗ作品となり､歴史的意味で貴重。 ●手作りが主体の日本の特撮文化を愛して育った渡邉ｻﾝ､ ｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣の現場では､ｽｰﾂを排除し､CGで表現されるのを目の当たりにし､｢これまでﾌｧﾝとして観てきた特撮のお葬式を見ている気がした。 CMを
今年の12月30日〜1月3日に静岡まで友人と温泉旅行に行く予定なのですが、大阪〜静岡・神奈川〜静岡はその時期おおよそいくらくらいかかるのでしょうか？やはり高騰するものなのか、ピークを過ぎてるから普段通りの値段とかも聞くのですが、詳細がいまいち出てきません。よければ相場を教えてください。
名古屋市内と 愛知県内にあるイオングループのお店で 好きなお店を ひとつづつ教えて下さい。出来たら どこが好きなのかの理由もお願いします。例 名古屋市内 イオン八事 地下鉄駅から近いから 愛知県内 イオン三好 夏祭りの時 花火が見えるから
急ぎです！ 小川のラポート(熊本県宇城市)って開いてますか？ また、開いてなければいつごろから開館なのか教えてください。
名古屋の桜通線の相生山駅に行きたいんですが、地図にありません。どういうことですか？
東京都内で 眉毛のカットのお店を教えて下さい。料金も知りたいです。
東北近辺のキャンプ場について。昨年田沢湖でキャンプをしました。湖水浴、カヌー、レンタサイクルで田沢湖一周、花火などをして楽しみました。 子ども達はまたサイクリングや泳ぐことが出来るキャンプ場に行きたいと言っています。 キャンプ場でまったりとと言うよりは、アクティビティが充実しているキャンプをしたく、東北またはその近辺で探しています。 子どもは中学生男子です。 情報よろしくお願いします！
至急！ 渋谷周辺の駅の映画館でまだ植物図鑑を上映してる映画館ご存知ですか？
横浜でミリタリーバッグを売ってるお店ってありますか？
東京でおすすめのうどんやさんとアイスやさん教えてください！ どこでも大丈夫です！
ポケモンgo ピカチュウの御三家どっち？どれがいい？おすすめの強さも！攻略や裏技も頂戴！
私は群馬県の南東部伊勢崎市に住んでいる群玉都民です。この前、茨城県民と栃木県民の友達と 太田のイオンや伊勢崎のヨーカドーにお買い物やらドライブやらお出かけしました。そこで友達からヤバイじゃん高崎、伊勢崎、太田、前橋、桐生やべー群馬めっちゃ都会じゃん。ナウいじゃん。これが群馬共和国のメガロポリスかーと大変驚いていました。実際私は修学旅行で関西の方にいって尼崎や西宮などの関西のメガロポリスを見ているわけですが、群馬のメガロポリスも匹敵するくらい都会だと感じています。皆さんは群馬共和国のメガロポリスってどれくらい都会だと思いますか？
【四国旅行 シュールスポット】 四国旅行を考えています。できるだけシュールなスポットを教えてください。
鳥取県に、ハウステンボスがやっているようやプールがあるって聞いたんですけど、それはなんて言うところかわかりますか？
夏休みを利用して友達と海水浴に行こうと思っています。埼玉県に住んでいる高2です。関東のオススメ海水浴場を教えてほしいです。 それと、その海水浴場の特徴も教えてほしいです。例えば、茅ヶ崎の海水浴場は人のガラが悪いとか、そういうのをきいたのですが、ネットで調べてもそのような情報は載っていません。 ので、皆様のお力をお借りしたいです。 人のガラが悪くてもいいので、良いところがあれば教えていただきたいです。
全国の服屋を検索できるサイトを教えてください オシャレが好きなんですが、地方に旅行に行った時に 自分に合うショップがどこにあるかが分からないので・・
心斎橋にあるまんだらけグランドカオスと、アニメイト大阪日本橋店を最短時間で移動するにはどうすればいいでしょうか？どちらも1軒ずつしか行ったことがなく、道もぼんやりとしか覚えていないため(行けば思い出すかもしれませんが)、迷っています。 よろしくお願いします。
札幌市内もしくわ近郊で、大学生が楽しめるプールはありますか？ 去年はガトーキングダムに行きました。ですが、思っていたよりも小さくて… 今年はまた別のところに挑戦しよう！ということになって探しています。そこで、ていねプールを見つけたのですが、大学生も楽しめるようなプールでしょうか。それとも家族連れがメインのようなプールでしょうか… 写真を見る限り、ていねプールはとても楽しそうなので、行ったことある方感想教えてください(^ ^) それか、他にオススメがあれば教えてほしいです！！
「伯方の塩」の伯方って､ 何処にあるのですか？
大阪駅付近にシャワー付きのネカフェってありますか？？
千葉県野田市にある梅郷駅という駅から埼玉にある松伏というとこに行きたいんですけどどのバスに乗れば松伏方面に行けますか？
神奈川の海老名や厚木で焼き肉食べ放題のお店 焼肉きんぐ、牛角以外にありますか？
馬刺しが美味しくてテイクアウトできるお店を探しています。静岡県沼津市に住んでいるんですが、三島や富士市などの沼津市近辺に馬刺しがお持ち帰りできるお店はありませんか？ 御殿場にはあるのですが遠いので近くで探しています。ご存知の方いらっしゃいますか？
土浦市周辺で一般人向けの空手道場か教室、同好会はありますか？
大学のサークル活動の一環で、日本でまだ奇習や奇祭が残っている村や集落に行きたいと考えているのですが、そのような村をご存知の方がいらっしゃれば教えてください。
岐阜市清住町にある、岐阜私書箱センターについて教えてください。借りたいのですが、今もあるのか、値段など調べても出てこないのでどなたかご存じの方いませんか？よろしくお願いします。
［急募］ 大阪市内か大阪市付近でおすすめの生地屋さん・手芸屋さんを教えてください。 品数が多いところが嬉しいです・・・。
埼玉県の草加駅から徒歩。草加せんべいの手焼きが、店頭で常時見られる店を教えてください。
カテ違いでないと良いですが‥。8月のお盆に11ヶ月になる娘と妊娠5ヶ月の私と主人でゆったりとした旅行をしたいなと考えております。 主人と私は海鮮が大好きで旅行によく行きますが、安くて料理が豪華な民宿をよくチョイスします。 お風呂も大体貸切で赤ちゃん家族で入れたりして便利なので。 旅行に結構行くのでもう行くところがあまりないです。 私は静岡県在住です。 今まで、伊勢鳥羽に2回、伊豆4回、河口湖、鎌倉、いろいろ行きました。 同じ地域でも良いのですが、伊豆に関してはもう行きつくした感があるので(^_^;) なんとなく気になるのは八ヶ岳ら辺が気になっています。 のんびり出来て見るものも少しありそうなので。まだ検討中ですが。 民宿限定でもなくていいです。 なにかのんびりと出来て、少し見るものなんかも周りにあって、美味しい料理を頂けるところを知ってる方よろしくお願いしますm(__)m 予算は大人2人で2万いかないくらいが理想です。
神奈川の川崎市多摩区に住んでいます先日マットが自由に使えるという中野の体育館に行きましたが、レベルが高すぎて自由に練習できるという感じではありませんでした。 自由にマットを使える場所はないでしょうか？ 東海オンエアのテツヤさんがやっていたようなロケーションでやりたいです 多少遠くでも構いません
個人的な質問ですみません。 今度父の還暦祝いの昼の食事会を計画中なんですが、80代の祖母と生後6ヶ月の子供にも対応できる店（掘りごたつ、完全個室）を探しています。 場所は岐阜市周辺で会席料理希望です。 教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
この画像の場所はどのあたりですか？Googleのストリートビューで今の様子を見てみたいので詳細をお願いします。
原付125ccでの通勤に関して当方練馬区上石神井から川崎市川崎区まで原付125ccで通勤しようと考えております。しかし朝の環7環8は通勤ラッシュが酷いと聞いております。 そこで①10:00着を目指して、②なるべく通勤ラッシュを避ける良い経路を教えていただけないでしょうか。
「俺は２０代で、若い」と若さを誇る「vid*****」ヤフコメで誤字だらけの恥ずかしい書き込みをしています。 「アポ、ハバア、ハカヤロ」（アホ、ババア、バカやろう、の誤字） 「ありがとうわ？」（国文法が壊滅的） 「フェデレーがんばって」（テニス選手 フェデラーのことか） 「身の代金」（みのだいきん、と読んでいる様子） 「恩替えし」（恩返し、ではないでしょうか） 中学受験を目指す小学生より酷い日本語の誤字は、学習障害で公立中学で学年でビリであったことがわかる。 ６月１２日（日）に「ボクシングジムの見学に行ってきた」とヤフコメで書いていて（コメントが何かを理解していない様子）ブログのように使用していてビックリするのですが、大阪ではボクシングが流行していたりしますか？
漫画喫茶、インターネットカフェについて質問です 長期的なパックがあるところ、あるいは住民登録を探しております （いろんなところを知りたいですが月4万という場所があるみたいですが自分では見つけられないです） 自分でも検索してますが、皆様のお力をお借りしたいです 検索 漫画喫茶 ネットカフェ ネカフェ
奈良県はピアノ所有率が全国一位らしい ではエレクトーン所有率がトップなのは何県だろう？奈良県はピアノ所有率が全国一位らしい ではエレクトーン所有率がトップなのは何県だろう？
質問が３つ。先ずは①神戸元町中華街に行きましたがパイクーハンにラーズーチーに餅米焼売が、ありませんでした。 見落としていたのかな・・・メニューとして、おいてる店を教えて下さい。②後、不思議な事がありました「ウーロン茶」が通じませんでした。何故ですか？元々、中国のフッケン州の飲み物じゃないんですか？③それと「フォーク」を頼んだのに、ちりれんげが出てきました。フォークは全国共通の英語なのに。質問が３つ。先ずは①神戸元町中華街に行きましたがパイクーハンにラーズーチーに餅米焼売が、ありませんでした。 見落としていたのかな・・・メニューとして、おいてる店を教えて下さい。②後、不思議な事がありました「ウーロン茶」が通じませんでした。何故ですか？元々、中国のフッケン州の飲み物じゃないんですか？③それと「フォーク」を頼んだのに、ちりれんげが出てきました。フォークは全国共通の英語なのに。
至急！お祭りの【エアー足袋】はお店に行って買うとしたらどうゆう所に売ってますか？普通の足袋は売ってるんですがネット以外でどこに売ってるのかわからないので教えて下さい。 浅草など専門店には遠すぎて行けないので例えばドンキ、イオン、など神奈川県にもあるようなお店であるようなら回答お願いします！ 言葉おかしくてすみませんでした
ご存知の方に質問です。大阪府堺市にあるローソンなんですが、 結構大きくて、道路を挟んだ向かいに3階建てのアパートがあるんですが、店名をご存知の方はいらっしゃるでしょうか？ 教えてください。 周辺の画像を貼り付けていただければ幸いです。 Googleマップで探しても画像が出てこなかったので。。。
警固の秀ちゃんラーメン本店が閉店したって本当ですか?
甲府市内で木製レールのトーマスが売っているおもちゃ屋さんを教えてください。帰省時、こどもの誕生日があり祖父母がおもちゃを買ってくれるのですがトイザらスがなくなってしまったのでどこで売っているか検討がつきません。一緒に行って買ってもらうのでネットショップは無しでお願いします。 祖父母宅は甲府昭和のイオン近辺ですのでその辺りであれば助かります。
岐阜公園近辺で朝７時からやっているモーニング知りませんか？？
2016年7月24日日曜日の開催の淡路市夏祭りについて 車で行こうと思うのですが、何時までに行けばいいでしょうか？ネットで見ると駐車場から出るのに2時間かかるとか書かれているんですが、出口付近もしくは近辺にある有料の駐車場とかに止めればスムーズに出れるでしょうか？ 初めて行くので、想像がつきません。 あと花火を見るおすすめスポットとかもあるでしょうか？ できるだけスムーズに速く帰れればすごく楽ですが、無理ですかね？
大阪府茨木市主原に『麦工房パーニャ』というパン屋さんがあったのですが、だいぶ前に閉店されてしまいました。 そこのパンが私の好みにピッタリで、もう一度食べたいのです。その後どこかで営業されていないかか知りたいのですが、 どなたかご存じの方おられませんか？
喜多方市塩川町御殿場公園の花ショウブ 今行っても楽しめますか？
名古屋市でホワイト二ングしっかり実績があり、何回も通わなくても短期間ですぐに効果がでるホワイト二ングがしたいです。 値段はあまり安すぎるのも効果が出るのか信用できないし、高すぎても、、 千種区、名東区、中区辺りで探してますがおすすめがあれば名古屋市どこでもいいです。 よろしくお願いします。
東京都内だと思うのですが、高層ビルの上部側面に巨大な衛生アンテナ(パラボラアンテナ)が2個ついているビルはどこにありますか？もし同じようなビルが複数あった場合は全て教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
Where are you staying in Japan? I know a popular guest house for tourist.
愛媛県松山市の有名なお土産と有名な食べ物を教えてください。
オリジナル記事作成ツール【楽マスター】と言う、ツールの使いこなすための説明が、載っていますサイト等を探しています。どなたか、ご存知の方がいらっしゃらないですか? もしいらっしゃいましたら、ご一報下さい。 宜しくお願い致します!!
神奈川or東京で上映会等が出来るところを探しております、人数は100〜250の所がありましたら教えてください。
名古屋にあるタレントショップMステージに行きたいのですが、栄３丁目パルコの近くから移転して探してもわかりません。今週行きたいのですが、誰かわかりませんか。お願いします。
男2人で大阪から旅行を計画しております。男2人、どちらとも19歳社会人です。 7月10日(日)夜出発して、7月12日(火)の19時ぐらいに帰宅。 車(プリウス)を使用する。 予算２万ぐらい 現在これぐらいしか計画しておりません。久しぶりに都合のいい休みを取れたので楽しい旅行にしたいと思っていますが、 男2人なのでどこに行ったら楽しめるかわかりません。 ２人の共通点は車好きです。 良い所を知ってる方、教えてください。
江ノ島について。地方から友人が横浜に泊まりに来ます。初日、8時くらいから新横浜から移動で来て14時には新横浜につける観光プランを考えています。お昼に海鮮が食べたいというので江ノ島を考えているのですが、この時間で海鮮丼を食べて(お店は11時ごろからだと思うのですが・・・)はたまた鎌倉の観光の方がいいのではないだろうか。いろいろ時間的なものがわからずネットで調べていますがわからなくて困っています。鎌倉江ノ島周辺にお詳しい方いらっしゃいましたらいいプランを教えてください。 おいしい海鮮をランチで食べたいが第一優先なため、江ノ島に限りませんが、日曜なため市場などはおやすみだったりして困っています。いいお店がありましたら合わせて宜しくお願いします。
広島市内で女性専用の性感マッサージができるところってありますか？ もちろん安心・安全が保障できるものが良いです★
東京23区に無料で使える体育館はありますか？ ・26歳社会人 ・区外住み ・健常者 上記の条件で、 無料で使えるところはありますでしょうか。 道具の貸出もあると嬉しいですが、体育館さえ使用出来れば他はなくても十分です。 また、貸切ではなく、短時間に1面だけで良いです。 ご存知でしたら、是非教えてください！！
少女漫画雑誌『ちゃお』がある漫画喫茶、ネットカフェを 教えてください。（愛知県内） ちょっと読んでみたい気になる漫画があるのですが、 それだけのために雑誌１冊買うのは恥ずかしくて…。漫画喫茶やネットカフェでちゃおがおいてあるのを あまりみたことがありません。 ちゃおがある漫画喫茶をご存じでしたら教えてください。 できれば岡崎・安城・刈谷・豊田辺りの店舗を希望です。 よろしくお願いします。
枝物のドウダンツツジを探しています。 神奈川県内、特に藤沢、辻堂、茅ヶ崎、大船周辺で取り扱っているお花屋さん等、ご存知の方いらっしゃいますか？ どこを探しても枝物を取り扱っているお店が見つかりません…。
加計呂麻島でキャンプをしたいのですが、オススメのキャンプ場はありますか？ あとキャンプ場以外ではキャンプ禁止ですか？ 実久にはキャンプ場があるらしいのですが、 そこ以外にもキャンプ場としてい整備されたところはありますか？
札幌は都会なのでしょうか?仙台のほうが都会ですよね。異論あったら書いてください！ なお平成の大合併している自治体は合併した自治体の面積と人口を引いて旧市域で比べました。なお人口は行政区別のデータをだし、最新のデータです。 旭川市345,300人747.66k㎡人口密度462人 北見市105,602人421.04k㎡人口密度251人 札幌市1,958,538人1121.26k㎡人口密度1747人 江別市119,214人187.38k㎡人口密度636人 帯広市168,540人619.34k㎡人口密度272人 釧路市171,902人222.27k㎡人口密度773人 室蘭市87,550人80.88k㎡人口密度1082人 苫小牧市173,806人561.57k㎡人口密度310人 函館市254,335人347.17k㎡人口密度733人 青森市272,630人692.94k㎡人口密度393人 弘前市162,589人273.84k㎡人口密度598人 八戸市229,173人213.04k㎡人口密度1076人 秋田市299,660人460.10k㎡人口密度651人 盛岡市280,962人489.15k㎡人口密度574人 酒田市90,919人175.84k㎡人口密度517人 鶴岡市93,352人233.91k㎡人口密度399人 山形市251,912人381.30k㎡人口密度661人 石巻市102,229人137.04k㎡人口密度746人 仙台市1,008,968人380.79k㎡人口密度2650人 福島市280,600人746.41k㎡人口密度376人 会津若松市108,332人315.22k㎡人口密度344人 郡山市335,958人757.20k㎡人口密度444人 いわき市349,016人1232.02k㎡人口密度283人 宇都宮市476,061人312.16k㎡人口密度1525人 日立市173,114人153.62k㎡人口密度1127人 水戸市255,817人175.77k㎡人口密度1455人 浦和市553,483人70.67k㎡人口密度7832人 大宮市506,745人89.37k㎡人口密度5670人 千葉市974,335人271.76k㎡人口密度3585人 川崎市1,486,578人143.00k㎡人口密度10396人 横浜市3,732,539人437.49k㎡人口密度8532人 新潟市527,324人205.97k㎡人口密度2560人 長岡市188,585人262.45k㎡人口密度719人 金沢市466,080人468.64k㎡人口密度995人 福井市250,573人340.84k㎡人口密度735人 長野市351,936人404.35k㎡人口密度870人 静岡市465,051人1146.19k㎡人口密度406人 岐阜市399,640人195.83ｋ㎡人口密度2041人 豊橋市378,089人261.86k㎡人口密度1444人 名古屋市2,302,696人326.45ｋ㎡人口密度7054人 岡崎市375,195人226.93k㎡人口密度1653人 京都市1,469,958人610.15k㎡人口密度2409人 神戸市1,538,053人557.02k㎡人口密度2761人 大阪市2,702,501人225.21k㎡人口密度12000人 奈良市353,796人211.70k㎡人口密度1671人 和歌山市362,743人208.84k㎡人口密度1737人 大津市319,765人392.78k㎡人口密度814人 鳥取市147,800人237.20k㎡人口密度623人 米子市144,204人106.41k㎡人口密度1355人 松江市150,064人221.38k㎡人口密度678人 出雲市88,503人172.33k㎡人口密度514人 広島市1,185,575人743.66k㎡人口密度1594人 山口市144,207人356.82k㎡人口密度404人 高松市346,424人194.70ｋ㎡人口密度1779人 徳島市255,906人191.25k㎡人口密度1338人 松山市483,904人289.96k㎡人口密度1669人 高知市318,624人145.00k㎡人口密度2197人 小倉市394,190人210.97k㎡人口密度1868人 福岡市1,549,839人343.39k㎡人口密度4513人 久留米市238,210人124.80k㎡人口密度1909人 佐賀市161,551人127.49k㎡人口密度1267人 長崎市396,540人239.03k㎡人口密度1659人 大分市465,003人362.26k㎡人口密度1284人 熊本市679,442人267.08k㎡人口密度2544人 宮崎市320,575人286.59k㎡人口密度1119人 鹿児島市562,758人289.79k㎡人口密度1942人 那覇市323,827人39.57k㎡人口密度8184人
心斎橋にあるまんだらけグランドカオスと、アニメイト大阪日本橋店を最短時間で移動するにはどうすればいいでしょうか？どちらも1軒ずつしか行ったことがなく、道もぼんやりとしか覚えていないため(行けば思い出すかもしれませんが)、迷っています。 よろしくお願いします。
大学生になり、今年の夏休み、友達6、7人で海に行くことになりました。そして和歌山の海に行くことになったのですが、ここで質問です。 和歌山で若いビキニを着た女性の多い海はどこですか？ 車でいくので和歌山県内であれば、基本的にどこでも大丈夫です。 乱文失礼しました！
北九州市若松区今光3-1-8は従業員4名のマッサージ店でとなりがドコモショップと聞いたのですが、藤ノ木霊園前でした。やはり47歳のおっさんがウソをついたとみていいでしょうか？http://map.yahoo.co.jp/maps?p=%E8%8B%A5%E6%9D%BE%E5%8C%BA%E4%BB%8A%...
福井市内の家具屋さんで不二貿易の商品を扱ってるお店を探しています。情報提供よろしくお願いします。
兵庫県のうどん自販機について。 兵庫県神戸市の石田鶏卵のうどん・そば自販機ですが、24時間稼働しているんでしょうか？ 今度、友人の平日の夜に行く予定があるので、詳しい方教えてください。
JR大阪環状線からヨドバシカメラへ行く行き方を詳しく教えてください よろしくお願いします
【船の化石!?】名島神社(ﾅｼﾞﾏｼﾞﾝｼﾞｬ)と帆柱石(ﾎﾊﾞｼﾗｲｼ)【神功皇后(ｼﾞﾝｸﾞｳｺｳｺﾞｳ)伝説】 ●博多湾の海に向かって佇(ﾀﾀｽﾞ)む由緒ある神社。 青い海と緑の対比が美しい。 福岡市東区名島1丁目26-1 ●黒田長政が福岡城を築造する以前､福岡ｴﾘｱを治めていた小早川隆景～小早川秀秋の名島城城址に隣接。 即ち､豊臣政権時代の県庁所在地であり､関ヶ原の戦い(1600年)において､東軍を勝利に導いた小早川秀秋と黒田長政､二人の功労者が同一の城の城主であった事実は興味深いﾃﾞｽ。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=5OVGMs7EWgM&itct ●綾杉るなｻﾏ(←ｱﾔｼｽｷﾞﾙﾅのｱﾅｸﾞﾗﾑ)の著書｢神功皇后伝承を歩く｣下巻p84～86によれば､ 現在の祭神は､宗像三女神だが､元来は｢渡来神(ﾜﾀﾗｲｶﾞﾐ)｣なる渡来神､或いは浦島太郎伝説の豊玉彦(＝山幸)だとか。 ●三韓征伐の折､神功皇后が黒崎海岸と呼ばれていたこの地で宗像三女神に無事を祈願。 配下に加わった武将達が名乗りを挙げて乗船した事にちなみ､名島と地名変更。 または､那の島(湊の島＝浦島)が由来とも。 ⇒織田信長の安土城命名以前､地名を決める権利(ﾈｰﾐﾝｸﾞﾗｲﾂ)は､皇族の専売特許。 ●帰還した神功皇后は､祈願成就の御礼として､｢名島祠(ﾅｼﾞﾏﾎｺﾗ)｣を建立､祭神を更迭(ｺｳﾃﾂ)。 ⇒ﾜﾀﾞﾂﾐ神を祀り､沿岸航海を主体とする安曇族(ｱﾂﾞﾐｿﾞｸ)から､ 宗像三女神を祀り､遠洋航海を主体とする宗像族への海洋民族間のﾊﾟﾜｰﾊﾞﾗﾝｽの変転の痕跡か。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214520712... ●社殿は､1830年､黒田藩10代藩主:黒田齊清公が建立。 ●『我が国は千代に八千代にさざれ石の巌(ｲﾜｵ)と成りて苔の蒸すまで』 当社に残る国歌｢君が代｣の元ﾈﾀとなった歌。 ↓ ●存命中の皇族で最高齢100歳超の三笠宮殿下(＝今上天皇の叔父)が､以前､近隣にお住まいであり､当社界隈がｵｷﾆの散策ｺｰｽ。 著書｢日本のあけぼの｣にて｢博【船の化石!?】名島神社(ﾅｼﾞﾏｼﾞﾝｼﾞｬ)と帆柱石(ﾎﾊﾞｼﾗｲｼ)【神功皇后(ｼﾞﾝｸﾞｳｺｳｺﾞｳ)伝説】 ●博多湾の海に向かって佇(ﾀﾀｽﾞ)む由緒ある神社。 青い海と緑の対比が美しい。 福岡市東区名島1丁目26-1 ●黒田長政が福岡城を築造する以前､福岡ｴﾘｱを治めていた小早川隆景～小早川秀秋の名島城城址に隣接。 即ち､豊臣政権時代の県庁所在地であり､関ヶ原の戦い(1600年)において､東軍を勝利に導いた小早川秀秋と黒田長政､二人の功労者が同一の城の城主であった事実は興味深いﾃﾞｽ。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=5OVGMs7EWgM&itct ●綾杉るなｻﾏ(←ｱﾔｼｽｷﾞﾙﾅのｱﾅｸﾞﾗﾑ)の著書｢神功皇后伝承を歩く｣下巻p84～86によれば､ 現在の祭神は､宗像三女神だが､元来は｢渡来神(ﾜﾀﾗｲｶﾞﾐ)｣なる渡来神､或いは浦島太郎伝説の豊玉彦(＝山幸)だとか。 ●三韓征伐の折､神功皇后が黒崎海岸と呼ばれていたこの地で宗像三女神に無事を祈願。 配下に加わった武将達が名乗りを挙げて乗船した事にちなみ､名島と地名変更。 または､那の島(湊の島＝浦島)が由来とも。 ⇒織田信長の安土城命名以前､地名を決める権利(ﾈｰﾐﾝｸﾞﾗｲﾂ)は､皇族の専売特許。 ●帰還した神功皇后は､祈願成就の御礼として､｢名島祠(ﾅｼﾞﾏﾎｺﾗ)｣を建立､祭神を更迭(ｺｳﾃﾂ)。 ⇒ﾜﾀﾞﾂﾐ神を祀り､沿岸航海を主体とする安曇族(ｱﾂﾞﾐｿﾞｸ)から､ 宗像三女神を祀り､遠洋航海を主体とする宗像族への海洋民族間のﾊﾟﾜｰﾊﾞﾗﾝｽの変転の痕跡か。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214520712... ●社殿は､1830年､黒田藩10代藩主:黒田齊清公が建立。 ●『我が国は千代に八千代にさざれ石の巌(ｲﾜｵ)と成りて苔の蒸すまで』 当社に残る国歌｢君が代｣の元ﾈﾀとなった歌。 ↓ ●存命中の皇族で最高齢100歳超の三笠宮殿下(＝今上天皇の叔父)が､以前､近隣にお住まいであり､当社界隈がｵｷﾆの散策ｺｰｽ。 著書｢日本のあけぼの｣にて｢博
赤坂、銀座あたりのワインが飲める店探してます。 飲み会の幹事になりました。 会社の幹部と飲み会で、メンツはほとんど40代後半～60前のおじさんばかり、23人です(人数には幹事の私も含む)。 次の条件に当てはまるお店を教えてください。 優先順位の高い順に条件は書きます(1,2は必須です)。 よろしくお願いします。 1個室(半個室も可) 2ワインの種類が多い飲み放題(一番偉い人がワイン好き) 3赤坂、銀座、新橋あたり(最寄り駅が銀座線虎ノ門駅です) 4予算１人5,000円以内 5できれば駅近 私は下戸なので、そもそもお店を知らず、またお偉いさんばかりなので、普段若手で行くような店にも行けず、困ってます。
沖縄国際通り ベビー洋品店について。今月中に家族旅行として沖縄に 2泊3日で旅行にいくのですが、 子供が一歳のため食事がまだ完了食に上がるの途中なので ベビーフードで対応しようと考えてます。 こちらから買って持っていくか 沖縄で買うか迷っているんですが、 沖縄の那覇の国際通り近辺で ベビーフード系が買える お店はありますでしょうか？ もし知っている方がいらっしゃいましたら 教えてください(>_<) その際に、店名まで教えてくれたら 助かりますm(_ _)m 宜しくお願いします。
熊本市に転勤します。勤務地は、西原１丁目です。住む場所は何処がいいでしょうか？
恐れ入ります〜！ 宮城県大崎市岩出山 （旧岩出山町） いこいの森 と言う キャンプ場&公園 に 行く途中に トンネル はありますか？ わかれば 住所等 教えて頂けると 有り難いです。 すいませんが 宜しくお願いしますm(._.)m
ブランド時計の電池交換について徳島県内、または大阪市内で、時計の電池交換をして頂けるところを探しています。 単に電池交換をして欲しいだけならどこでもあるかとは思いますが、大切な時計を預けて交換して頂くので、傷などを付けずに交換して頂けるところが良いです。 また、料金も安価なところが理想です。 Vivienne Westwoodの時計２点を交換したいです。 ●徳島県内＞大阪市内の場所 ●傷付けずに丁寧に交換して貰えるところ ●料金がなるべく安価なところ ●２点ともツメ？部分を引っ掛けて開ける構造のようです。(添付画像参照) 詳しい方是非回答宜しくお願い致します。
豊橋駅の近くにプリクラ撮れるとこはありますか？できるだけ最新の機種があるところがいいです！
男だけでも、入れるプリクラは、このご時世でも、 少しは存在するのですか？ もし、存在したとしても、今後、絶滅する可能性がありますか？
８月のお盆明けに茨城県西から鎌倉にカップルで日帰り旅行に行きたいと思います。小町通りの着物レンタルizaというところで浴衣を9:30から着付けしてもらい鎌倉観光しようと思うのですが車で行く場合どの辺りにとめて観光するのが良いでしょうか？それとも最初から車でないほうがいいのでしょうか？ それともう１つ、着物のレンタルを夕方５時頃に返却するのでその後温泉に入ってから帰りたいのですが帰り道か鎌倉周辺でおすすめの温泉があったら教えていただきたいです！
8月に、徳島で吉野川川下り(ラフティング)に参加します！ 有名な業者のやっているパックで参加するのですが、一日コースと半日コースがあります。 半日コースでも十分楽しめるのでしょうか・・・ ちなみに僕たちは大学生三人です。
{至急}埼玉県川口市近辺でﾀﾄｩｰｼｰﾙが売っているお店明日、用事があって埼玉県川口市に行くのですが、ﾊﾞｲﾄ先の先輩にお土産でﾀﾄｩｰｼｰﾙを買ってきてと言われました。 埼玉県の川口市、蕨市、戸田市あたりでﾀﾄｩｰｼｰﾙを販売してるお店があれば教えて下さい。 私も先輩も、ﾀﾄｩｰｼｰﾙを買うのが初めてだからどんなお店に売ってるのか解りません。 ちなみにﾀﾄｩｰｼｰﾙを欲しがってる先輩は2人で、男性と女性です。 ○蝶々や花などではなく、和柄？(龍とか鯉)などの和彫りっぽい、ﾀﾄｩｰｼｰﾙが欲しいそうです。 ○ﾜﾝﾎﾟｲﾝﾄのﾀﾄｩｰｼｰﾙではなく、二の腕に貼れるｻｲｽﾞが望みだそうです。 ○夜19時くらいまで営業してるお店がいいです。 まとめると、 埼玉県川口市、戸田市、蕨市あたりで 二の腕ｻｲｽﾞの和彫りﾀﾄｩｰｼｰﾙを19時くらいでも販売してるお店を教えてください。 ｽﾀｼﾞｵは恐そうな人が多そうなので、できれば私のような高校生でも出入りしやすいお店が良いです。 ※そんなお店がなければ、そのﾀﾄｩｰｼｰﾙを販売してるｽﾀｼﾞｵを教えてください。 ﾄﾞﾝｷﾎｰﾃでも売ってますかね？ ﾜﾝﾎﾟｲﾝﾄのﾀﾄｩｰｼｰﾙならちらほら見ますけど、二の腕ｻｲｽﾞはあまり見かけないので‥‥ お願い致します。
大阪在住です。どこの会社に入ればインドネシア人研修生がいますか？？興味があるので、知ってる方がいればお願いします。
寒い国へ留学する友人にプレゼントを考えていますが、いまの時期だとどこにも冬物を扱っていません。 古着でもいいので、オールシーズン取り扱っているお店は東京にありますか？
香川県の安産祈願のお寺や神社を教えて下さい！友達が出産を控えています。 ただ、お腹の赤ちゃんに少し問題があるようで、大変なお産になりそうなのです。 子供が無事に産まれてきますように、私にできることはお参りすることかな？と思っています。 子供の守り神みたいな所もあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
八王子市散田町に60円でランダム出てくる自販機があると聞いたのですが正確な位置がわかる方はいますでしょうか？ どのようなやつなのか気になるので遠いけど行ってみたいのですが。
愛知県にあるお菓子工場ってなんですか？映画のチャーリーとチョコレート工場みたいな感じの工場ですか？
京都 烏丸に最近引っ越してきました。 社会人３年目です。 ダンス歴は趣味程度ですが１０年以上あります。 烏丸御池 河原町 四条 三条あたりで ヒールダンスやバーレスクダンスを習えるところを どなたがご存知ないですか(>_<)？ ふつうのジャズではなくて ヒールをはいた大人な色気のあるダンスがしたいです！
原宿のお店に土屋太鳳ちゃんのストラップか写真とかが売ってるお店ってありますか？
高知県安芸郡芸西村西分に住んでいます。毎年夏になると、大塚様の墓掃除を行いますが、何で墓掃除をするのか？不明です。私の家系には関係ない「性」です。ずっと昔に、私たちの先祖様がお世話になったと言われてますが、確かではありません。どんな、理由でこの方をあがめているのか？どなたか、ご存じならば教えてください。
愛知県岡崎市はチンピラが多いですか？？？？？？？？？？？？
日本で夜空が一番綺麗な場所を教えてください
豊橋、豊川辺りで猫のトリミングができるお店ありますか？ 長毛の猫のトリミングのお店を探していますが評判の良いお店があれば教えて下さい。犬のトリミングはあっても猫はなかなか見つかりません。 できたらカットスペースがオープンになっていてカットしているところを見れるお店がいいです。 よろしくお願いします。 ワンラブ以外でお願いします。
東京行きたいのですが僕の家からはどうやって行けばいいのですか？
急ぎです。東京駅の日本橋口からJRの相原駅まで行く方法を教えてください。なるべく安い値段で行きたいです。日曜日です。最短のルートも教えていただけると助かります。よろしくお願いします
先日、大阪の御堂筋本町ビルの中のトイレに忘れ物をしました。 忘れ物をした可能性のある店舗、またお忘れ物センターに問い合わせましたが見つからなかったので、置き忘れたのはそこしか考えられません。 そのビルの防災センターに問い合わせるとよいとアドバイスを受けたのですが、どこに連絡すればよいのでしょうか。ご存じの方がおられましたら、教えていただけませんでしょうか？
100均に植物の苗や種も売ってるみたいですが、100円ショップのダイソーに「みょうがの苗」が売っているみたいなんですが、うちの近く(東京上野)のダイソーにはありませんでした。 「みょうがの苗」が置いてあるダイソーをご存じの方、教えてください。
イオンモール 常滑で 好きなお店を教えて下さい。
不良外国人が多い街はどこですか？
磐田の豊浜郵便局って何処ですか？ 至急お願いします
アイコスの購入を考えています。コンビニではどこも入荷待ちで買えないので7/28(木)に梅田か心斎橋のアイコスショップに並ぼうと思います。 そこで質問なんですが何時ごろに並べば整理券をゲット出来るのでしょうか？ 最近アイコスショップで購入した方や近くを通って何時ごろに何人ぐらい並んでたかなど情報を下さい‼
この画像の場所と建物の名前をご存知の方教えて下さい！！詳しく教えてほしいです(´･_･`)
21日に神奈川県川崎市から群馬県草津まで旅行に行きます。 帰りに直売所や道の駅でキャベツ等の野菜を購入したり、桃があれば購入したいと思っています。 初めて群馬県に行くので勝手がわからず、キャベツは嬬恋村位しかわかりません。 おすすめの場所がありましたら教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
毎度、名古屋名駅に用事がある度、三度、残念ながら、沖縄グルメの看板はあり、昼間は営業してない………沖縄グルメは預けになり、残念ながら、帰ります。岐阜県も夕方18時以後なら、店舗は営業で、沖縄グルメは頂けるんです。依然は、5、6年前は、名古屋の栄…？？広小路辺り、丸栄デパート、三越デパートの近くで、沖縄グルメ頂いたが、今は中日ビルに移転、沖縄グルメは頂ける事は、残念ながら、グルメはやってなかった。東海地方で、昼間の沖縄グルメ営業してる店舗ご存じの方、いらしたら、情報を宜しくお願い致します。11:00~14:00までや18:00~23:00までの営業中は………ご存じ方いれば情報貰いたいんです。
studio Libって大阪にしか店舗はないのでしょうか？
愛知県〜京都間の地理に詳しい方、教えて下さい！愛知県清須市在住の者です。明日、清洲東インターから高速を使用し京都府綾部市にある聴覚障がい者支援施設へ行くのですが、前回は京都市内を通り抜け綾部へ向かったので（迷った時間含め）5時半程かかりました。そんな話しを知人にすると、北陸の方に新しく出来た道を使った方が早く行けるかもしれないとの情報をもらいました。現在、ナビのない車なので最新の経路もわからないので、地理に詳しい方に教えていただきたいです。よろしくお願いします。
千葉県、千葉市に地下街って存在しますか？
夏休みで伊豆半島に行く予定です。 海辺でBBQできるとこってないですよね？ ネットで探しても見つからなかったです。 もし穴場とかで、BBQのできる所をご存知の方おられたら、教えてください。
大阪住みです。8月の20日頃23時ぐらいに長野の満点の星空を見に行こうと思っています。 そのルートが白川郷からの帰りでしらびそ峠で見たいのですがちょっと遠いかなと思いました。 他にいい場所はないでしょうか？ それとネットで調べてみたのですがしらびそ峠は通行止めされているかもしれないのですが本当でしょうか？ どうか回答よろしくお願い致します
これどこだかご存知の方いませんでしょうか？結婚式場だとおもうんですが…
お誕生日のお祝いの為にランチ限定で、有楽町・銀座周辺で美味しいお店を探してます。 お肉料理のお店を探してます。 希望エリアより少し離れても大丈夫です。 お誕生日のお祝いですが、ケーキなどはいりません。 焼肉とビュッフェスタイルは考えていません。 また、フレンチ・イタリアンなどのコース料理ではない場所が理想です。 １人万単位いかなけば大丈夫です。 どこか素敵なお店があれば教えて下さい。
東京のカラオケの鉄人で、土日祝日に昼のフリータイムを2人からweb予約できる店舗はありますか？
行徳という町についてお聞きします。 仕事の都合で、千葉県の行徳に引っ越すことになりました。 時間の都合で事前に町を見に行ける機会がほとんどありません。住む場所は行徳駅から徒歩数分(3分以内)です。 千葉県に行くことも初めてで、地理も物価も施設も何もわからない状況です。 住んでから探索すればいいのかもしれませんが、お詳しい方がいましたら教えていただきたいです。 ①駅の近くに大きい総合病院はありますか？ ②駅周辺で買い物するとしたらどこがおすすめですか？(主に食料や生活用品です) ③家電量販店は近くにありますか？ ④映画を観に行くとしたらどこが近いですか？ ⑤食事するところは充実していますか？利用はファミレスやファストフードが中心になると思います。 ⑥休日に遊びに行くところはどの方面が主流ですか？ディズニーは除いてでお願いします。 ⑦東京方面に出かけるときは、どこに行くパターンが多いですか？東西線という電車の沿線ですが、知ってる駅が高田馬場とか中野くらいで、ちょっと違う(遠い)のかなという印象です。 ⑧治安はいいですか？ 欲張っていろいろ聞いて申し訳ないです。わかる範囲で教えていただけると助かります。 宜しくお願いいたします。
この画像について質問です。これって実際にあるものなのですか？ あるとしたら何処の国の何て場所でしょうか？？？ 泣いてる様に見えるのは、水のせいなのか、画像加工のどちらでしょうか？ 水のせいだとしても、口から吹き出てるのにどうして目元が濡れてるのかなと思いまして･････。
ご存知の方、お教えください。 ＪＲ高山本線【猪谷－杉原】間の東側、 山肌のかなり高いところから滝が流れるさまが、 車窓から確認できます。 この滝の名前は何というのでしょうか？近くまで山を登ることは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
大阪観光について教えてください。 8/7 (日)11：00～終日で大阪を観光したいと思います。家族5人（夫婦、子ども3人小～中学生） 効率よく THE大阪的な観光をしたいのですがどうしたらいいか教えてください。 行きたいところをピックアップしました。■梅田スカイビル（空中庭園）、■あべのハルカス、■鶴橋コリアタウン ■道頓堀リバークルーズ、■新世界、■串カツ屋 土地勘、距離感が無くて分かりません。どのようなルートで観光したらよいかおしえてくださいませ。 また、関連でここも行ったらいい場所なんかご提案いただけると非常に助かります。 8/7 10時過ぎに伊丹空港に着きます。 よろしくお願いします。
山口県内でオススメのテーマパーク的なものはありますか？できれば祝日を予定してますので穴場的な所がいいのですが(＞人＜;)ちなみに1才〜5才児が楽しめるところで、お願いします(＞人＜;)
姫路市で中国切手の買取をしてくれるお店はありますか？祖父が趣味で集めていた物らしいのですが、 その祖父も５年前に亡くなっていてその切手も 放置されたままです。 先日家族でその切手の話になり、使い道もないから どうしようかとなりました。 ネットで中国切手の赤猿を調べてみたのですが、 物によっては高価な物もあるようです。 捨てるのは勿体無いので査定してくれる所が ありましたらお願いしたいです。
姫路市でロレックスの時計を買取してくれる所を探してます。 ２つほどあります。サブマリーナとデイトナです。本当は売りに出したくないのですが、やむを得ない事情が あり手放さなくてならなくなりました。 大切に使っていたのでとても残念です。 キズとかも少なく状態はいい方だと思います。 なるべく高く買い取りしてもらいたいので お勧めのお店がありましたら教えて下さい。
JR高槻駅から歩いていける範囲で、早朝5時くらいからモーニングをやっているお店はありませんか？牛丼店以外でお願いします。
姫路市で出張買取をしてくれる業者を探してます。 買取してもらいたい物が多すぎてお店に持っていくのが難しいです。 出張買取の際の注意点やアドバイス等ありましたら教えて下さい。
以前TVで見たことがあるのですが浅草の仏具店だったと思うのですが蝋燭で三色団子の蝋燭や魚の干物の蝋燭やワンカップ大関みたいな日本酒の蝋燭や和菓子の蝋燭とかが売っている仏具店のお店をやっていたのですがこう言う物が売っている仏具店って関東とかでしたら何処で購入できますでしょうか？送料がかかってもいいよと思いましたら送っていただけることって可能なのでしょうか？8月親戚の叔父さんのお宅に持って行こうと思っています、親戚の叔父さんがお酒が大好きな人だったので、何方かご親切な人でご存知の人が居ましたら教えて下さるととても助かります、よろしくお願いします。
愛知県内か、岐阜県の愛知県に近い辺りでクワガタorカブトムシが取れる場所はありますか？あれば教えてください
仙台駅から徒歩圏内で行ける観光スポットがありましたら、教えてください。
香川県高松市で海釣り用の ゴムボートを販売している店ありますか？
しゃぶしゃぶ太郎の春日井店の繁忙期って何時頃でしょうか？平日や土日の夜は時間無制限で食べれますかね？教えてほしいです。
岐阜県でサボン、ロクシタンなどのバスグッズを店頭で購入できるお店を探しています。 地域限定の質問で申訳ありません。ご存知でしたらお願いいたします。
はじめまして。 足立区役所周辺で夕方頃にチャルメラの音を聞いたんですが、どこかで屋台をやっているのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
名古屋駅周辺でその日にできる眼鏡屋はありますか？なるべく格安なところでお願いします。
山梨県笛吹市と山梨市にコイン洗車場があったら教えてください。 宜しくお願いします。
神奈川県内の同和地区を教えて下さい。
長野の松本市で、美味しいお酒とおつまみがあるお店を教えて下さい。会社の接待です。 あと格安ホテルも教えて下さい。こちらは自分で泊まります。お金無いので。
岐阜都ホテル前の長良川堤防脇に在るフイッネスジムの事を教えてください。
千葉県幕張近辺で貝殻（観賞用）が拾える海岸を教えてください。
３日の日に東京へ行くのですが、昼間は私用を済まさないとなんですが。19時には東京出るのでそれまでの間に、 銭湯は東京駅近くでご飯も済ませたいので。 SR'ESを取り扱ってるなら嬉しいんだけど、ストリート系のセレクトショップか古着屋でもいい。それと 風俗店に寄ろうと考えてます。 風俗店は歌舞伎町しかしらないので、洗体やエステ、ヘルスで安いところあれば教えてほしいです。
岐阜県高山市で一番安いカラオケ店を教えてください！ 今はピコットを考えているのですが、あるサイトで見た値段が二時間で1440円でちょっと高い気がして、、、(^^;) 友達３人で三時間の予定です！
新潟県内の真夏の遊び場について教えてください。 長岡市に住んでいて、3歳の男の子がいます。 真夏などの暑い日は子供とどこで遊びますか？公園行きたいというのですが、さすがに10時過ぎると暑くて・・・。 新潟県内であればどこでもいいので、どこかいい屋内、または涼しくて楽しい 遊び場があれば教えてください。
大阪市の区を総合的に見てランキングを付けると、どのようになりますか？
静岡県浜松市周辺で、雨でも可能なBBQできる場所ありますか？人数は2～30人程度です。
埼玉県上尾市から近い海はどこですか?
京都、奈良、大阪で、画像の「日本で一番悪い奴ら」の綾野剛さんの着ているような黒色で、ぎりぎりヤクザじゃないけど微妙な感じの服を売っている店を教えてください。お願いします。
この写真の制服の学校を探してしたいと思い 福岡天神旅行中、私を助けてくれた親切な日本の女子高生でした顔は、著作権の理由で編集しました事例をしたいので、どの学校の学生であることを本当に知りたいのです それではよろしくお願いします
鹿児島の薩摩川内市にある唐浜海水浴場のおススメの民宿を教えてください。
会社の方々と温泉に行こうと思っています。 候補で言うと、大江戸温泉物語、伊香保温泉街です。 一日楽しめて日帰りで楽しめるプランを考え中です。 どうにも、温泉にいきたいらしくて、場所決めを任されてしまいました。 大人の男性(40代)は上記の二つで楽しめますか？ また他に良いところがあれば教えてください。
埼玉県内の荒川の河川敷で花火をしようと思うのですが花火がやりやすそうな場所ありませんか？
今新宿区にいますが街は崩壊状態です。生存者はいませんか？どこに避難すれば良いですか？
秋葉原、神田本屋街、中野、銀座で写真関係の書籍が充実している本屋を教えて下さい。写真集、撮影そのもののテクやPCレタッチに関する技法書、SNSへの発表方法などに関する書籍、カメラ雑誌のバックナンバー、写真家のエッセイなど、このどれかに特化していても結構ですし書店の規模、古本、洋書かどうかについては問いません。また古本屋だと「タマが限られるのでそんなに簡単に教えてはやれないぜ」というのもあると思いますので、その場合ちょっとしたヒントでも出していただければがんばって自分で探しますw 神田に関しては美術書目当てで5年前くらいまではよく通っていたし秋葉原と中野に関しては模型やおもちゃ目当てに今でもよく行くのですが写真を始めた今改めて関係書籍を見直したいと思っています。ネットでも情報は得られるのですが単純に本が好きなのとPC作業しながら見るのには紙の方が楽なので…。 新宿や秋葉原のヨドに行った時には書籍のコーナーも見るのですがあの規模だと満足できないのでそれ以上か冊数は少なくても深く濃く偏っているかのどちらかを希望いたします。 あとこれはまったく写真に関係ないのですが探索の合間の休憩や軽食に利用できて空いてる時間なら写真撮影もOKで建物が古く雰囲気のあるお店も教えていただければ嬉しいです。(これも店名を出したくない場合ヒントでも出していただければ探しますw) また上げた街以外にも「ここは外せないでしょ」という店があれば埼玉から日帰りで行ける範囲なら検討いたしますw図々しいお願いですが知っている方がいらっしゃいましたらどうかよろしくお願いいたします。
夏場涼しく、彼女と一緒に楽しめる場所などありますでしょうか？海や川は彼女が水恐怖症のためお控えいただけると幸いです。我儘で申し訳ありませんが、よろしければ回答お願いします。
あなたは、このカテゴリで毎回「docomotaroの出番です」とわけの分からない回答をしていますが、いったいあなたは何者なんですか！？みんな、真剣に質問しているのに荒らしの回答なんて、絶対に許さないです！！ あなたの回答、「docomotarの出番です」・「docomotaroの出番です」の意味を教えてもらえないでしょうか？
京王堀之内駅の周辺に、銭湯はありますか？家のお風呂が壊れてしまって困ってます。
至急 京都で路上詩人を探しています。 路上でメッセージを書いてくださる方です。 ご存知の方は、活動されている場所を教えて下さい。
東京近郊で、写真が撮れる場所はありませんか？高校で写真部の部長をしている私は、夏休み中に部活で写真を撮りに行く（スナップ写真）遠征場所を決めなければいけません。 そこで鎌倉と江ノ島を候補として考えたのですが、この時期の江ノ島は海水浴客が多く、もしかしたら写真を撮る場所として相応しくないのではないかと…。 場所としては東京近郊で、日帰りで行けるような場所を希望します。
北千住駅周辺で、女の子を誘っても恥ずかしくないような小綺麗な飲食店ってないですかね？大学生なので予算としては2000円未満くらい、バイトの帰りですので最低でも11時くらいまでは営業している店でお願いします。 くれぐれもデートじゃないですのであまりにもおしゃれで華美な感じの飲食店はちょっと気が重たくなってしまいます。まあ予算が予算ですので、あまりゴージャス感のある店はないとは思いますが。 華やかさ、高級感とかは求めていませんので、あくまでも女の子を誘っても恥ずかしくない、小綺麗で清潔感のある飲食店を探しています。 ご回答よろしくお願いします。
居酒屋の質問です。 浜松市の有楽街にある居酒屋さんでホールスタッフさんの制服がＹシャツにスーツのベスト(？)をきて腰にエプロンを巻いていて、料理の種類も豊富、デザートにパンナコッタがある、店舗が大阪、名古屋、静岡、横浜(その他にも店舗はあるかもしれないです……)のお店の名前を知ってる方がいらっしゃったら教えていただけませんか？ 前に友人に連れていってもらったのですがどうしても名前が思い出せなくてもやもやしてます。 分かりにくい情報ばかりですみません……
兵庫県にある、レズビアンにおすすめのバーを教えてください！今日、神戸まで行くので、帰りに寄りたいと思っています(^^)
熊本県の松橋と言うところは、何度も殺人事件が起きているようです。 何か理由はありますか？
石川県で夏にデートでオススメの所教えてください‼︎兼六園や茶屋街などの定番以外でお願いします(*^^*)30代前半です。
今日の予定を決めてほしい 昼夜逆転の生活を直したい、暇潰し方法 結局死にきれず、失敗してしまいました。 ただ、いまは前向きになることができています。 今月末まで休職をし、そのまま退職。 来月からは新しい職場で心機一転ゆったりまったり頑張るつまりです。 金銭面で困ることはありますが、働いていたときよりはメンタル面においてはとてもよくなりました。 ただ、どうしても寝付けず、また彼氏に薬を飲むのをやめてほしいと言われ薬も飲めず、いつも午前9時に寝て、午後3時に寝るという生活をしてしまっています。 こんな不健康な状態を彼氏に知らせたくもないし、こっそり薬を飲むのも嫌です。 少しずつ体内時計を変えようと30分ずつ早く起きるというのを繰り返そうかと思っていますが、土曜日に予定が入っています。 どうしても抜けられない用事なのです。 なのでいっそ今日は起きていることにしたいのですが、生憎の雨。 外にいないと寝てしまいそうなのです。 なにかおすすめの場所はありませんか？ 前述した通り、あまりお金は使えません。 都内に住んでおり、だいたいの場所は行けます。 ディズニーの年間パスポートはありますが、雨なのがネックです。 ここにこういうものがあるよ 新しいものができたよ おもしろいものがあるよ なんでもいいので教えてあげてください。 よろしくお願いします。
高校生です！質問です！今度の8月辺りに男女6人(男子:3人 女子:3人)で東京のラウンドワンに行く予定なのですが… 池袋のラウンドワンはガラが悪い…？とかラウンドワンの中でも、あまり行かないほうが良いところがあると聞きました(違ったら本当にごめんなさいw) そこで、「どこのラウンドワンに行けば安心して楽しめるか」が聞きたいです。 因みに、場所は東京限定です。理由は、田舎のラウンドワンだと、バブルサッカー？とかスポッチャ？みたいな物が無くて、東京に比べると楽しくないからです。 なので、東京のラウンドワンの中でも楽しいラウンドワンを紹介して貰えると嬉しいです！CMとかででてるお店みたいな… 宜しくお願い致します！
福岡パルコに近い方 ぐてたまの合言葉 教えてもらえませんか？お願い申し上げます。
8/29から8/30で千葉県の南房白浜の南国ホテルの方に旅行に行きたいのですが、安くていい交通手段がありましたら教えていただきたいです。東京からです。
最近、カナヘイさんの ピスケとうさぎにはまりました。 7月終わりに、地方から東京へ旅行に行きます。 東京でグッズが売っているお店を 教えてください！！ よろしくお願いします。
親子3人で楽しめる滝を探しています。京都市内から車で１時間～1時間30分位で行けるところ。 雰囲気的には奈良の「蜻蛉の滝」みたいに滝を間近で見られて川遊びも出来るところ。 この夏2歳の息子を連れて遊びに行きたいです。 誰かオススメの滝を教えて下さい。
徒歩で1000歩あるいたら何分経過しますか？
大阪府内で、男だけで、入れるプリクラゾーンはありますか?
とあるお土産屋さんの場所について聞きたいのですが… 去年の8月北海道からバイクで九州の方までツーリングに行きました。途中豪雨に打たれ携帯が水没してしまい、十和田湖から30分〜1時間位走ったお土産屋さんで道を教えてもらったり大変お世話になりました。 かなり焦っていたのであまり記憶がないのですが、場所と店の特徴は、恐らく秋田県との県境（ようこそ秋田的な古い看板があった）で道が入り組んでいて、近くにお風呂やさん？のような建物がありました。 店の商品は木彫りとか、南部鉄で作られた風鈴とか十和田湖のキーホルダー、あと現地の食べ物がありました。店員さんは80代くらいのおじいちゃんで店の外観はかなり古かったです。（かなり曖昧なんですが三角の屋根だったような） 特徴と言えるかかなり微妙なんですが、わかる方教えて頂けると大変助かります… お願いいたします。
この踏切の場所はどこでしょうか。特定お願いします。
助けてください。 今から京成大久保から京成船橋まで行きたいのですが、タクシー代がありません。 何かヒッチハイクする方法はないでしょうか？ ジュースで便乗させてくれる人いませんかね？
横浜中華街の食べ放題に質問です。日曜日に６人で横浜に行くのですが…。 安くて美味しい食べ放題のお店を教えて下さい！ 日曜日という事なので、ある程度かかってしまうのは承知の上なのですが…。 できれば飲茶もある場所が良いです！ よろしくお願いします！
加古川の周辺でこの写真の場所ってどこかわかりますか？緑の歩道と草がけっこうある場所です
大阪難波・日本橋にごちうさの缶バッジがあるガチャガチャか店はありますか？
ソープランドで有名な吉原の最寄駅はどこですか? JR山手線の鶯谷駅ですか? 上野から日暮里に掛けて車窓からラヴホテル♡やネオン街がやたら見えるから。
京都、石塀小路にかつて石原裕次郎や勝新太郎など映画関係のひとたちがお忍びで利用したという、老舗のバーがあるそうですがその店の名前をご存知の方がいらしたら教えてください。
大阪 梅田駅周辺に用事があり、近々車で行くのですが 4時間ほどどこかの駐車場に停めたいと思っています。 多少歩いても構いません。 安くて停めやすいところを探しています。だいたい1000円くらいが理想です。 ご存じの方、詳しい方、教えてください。 宜しくお願い致します。
下記商品券を買取してくれる所って無いんですか？ 大黒屋に電話したら断られました。
北海道小樽市の観光について 質問1 小樽の水天宮へ行くのにバスを利用したいのですが、最寄バス停はどこが良いのでしょうか。 検索するといくつか出てきますか坂や風情など、おすすめのコースがあれば教えてください。 質問2 小樽ともう一足伸ばして13:00頃からから余市か積丹へ行くことは可能ですか？ 18:00頃には札幌へ着かなければなりません。
男のみで、プリクラゾーンの入場はほとんどの店で禁止されてるのですか? 男のみで、入場できる店は、大阪含め、全く無いのですか? 探せばありますか? また、現在、存在しても、いずれは無くなる傾向にありますか? やはり、男だけで、プリクラに行くのは、オカシく、気持ち悪いのですか？ やはり、プリクラは女性のもので、男を排除しているのですか? 今後、男だけで、入れる店はができる可能性は無いと思いますか? これは、差別的ではないのですか?
この場所って何処ですか？
奈良で美人がオイルマッサージしてくれるお店は ありますか？店舗で、日本人のみで個室で、鼠径部ありが希望です。(性感マッサージでもよい) 大阪までいかないと奈良にはメンズエステはないのでしょうか？
池袋周辺の手芸店を教えてくださいレジン用品やビーズ用品などが売ってるところを教えてください
大阪市内で、中国古銭や寛永通宝のばら売り（一個から）しているところをご存知の方いらっしゃいますか？
兵庫県の神戸市付近で店の中に釣り堀があってその場で料理してくれる居酒屋さんとかってありますか？？ また神戸に無い場合1番近いところではどこにありますか？？ 回答お願いしますm(__)m
浜名湖から掛川あたりでバーベキュー食材帰る店を教えてください。豊橋から藤枝の大久保キャンプ場へ行く途中にかいたいです。
九谷焼の仏具を購入したいです。 今度、金沢の方へ旅行に行くのですが、その際 九谷焼の仏具を購入したいと思ってます。 どこか、品ぞろえの多いお店を教えてください。
引っ越してきて５年目です、親しくしていただいている方の車が庭で（原因不明）全焼しました。損害はカーポートと車と、ご主人が少し顔に火傷をしていました。 うちの主人も、少しですが、手伝いをしました。 そういう場合の火災見舞いは、火事が起こって何日目頃にお渡しするのでしょうか？包む金額はおいくらぐらいでしょうか？ 表書きは、火災お見舞いでしょうか？名前は書くのでしょうか？
29日から団体宿泊可能なホテル旭川でないでしょうか？
((金沢))花火のできる場所を探しています！今度、旅行で金沢に行くことになったのですが…金沢市内、できれば金沢市末町の近くで花火のできる場所はありませんか？？ 回答おねがいします！
梅田のラブホテル。 梅田のラブホテルに行きたいです。 日曜日の14時くらいからサービスタイムがなるべく安くて長く利用出来るオススメのホテルを教えてください。
千葉県西部で男一人くらしに向いている地域、駅名を教えて下さい。高円寺や池袋のように、若者向けのお店、飲食店が多く、１Rや１K賃貸が多いところを教えて下さい。
時をかける少女のウェットティッシュって何駅のどのへんに貼ってあるんですか？渋谷？汐留？どっちなのか教えてください。 また、改札出ないとその場所には辿りつけないですか？
今度、高校のクラスで打ち上げをするのですが、お店に悩んでいます。2回目なのですが、前回焼肉に行ったら食べるのに必死であまり話せなかったので、焼肉以外にしようと考えています。 なにかいい案、お店はありますでしょうか？場所は昭島か立川です。予算はひとり2000円で。 まぁ食べるのに必死にならなければいい話なんですけどね。笑
来週の土曜日に久しぶりに三宮に行くので質問です。 今パイ山が工事で潰れたらしいですが、プライスコンタクトのチラシ配ってる人は今どこで配ってるのでしょうか？ 三宮に詳しい人教えてください。
東京で、屋台などが沢山出店するお祭りを探しています！検索したのですが、詳細がなかなか載っていなくて困っています＞＜ 探している祭りの特徴なのですが ①金魚すくい、射的の屋台がでている どちらともあればＢＥＳＴですが、金魚すくいのほうを優先で探しています！ ②花火と屋台をどちらとも十分に楽しめる 屋台で何かを買って、どこかにブルーシートなんかを広げて花火を見ながら楽しめたらと考えています！ ③出ている屋台数が多く、めずらしいものがある こんな感じですが、理想は②+金魚すくいという感じです！ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！
南池袋パーキングエリアは歩いて行ける場所にありますでしょうか？
今度、長野県北須坂まで出張に行きます。 どこか良い（金銭面的に具合の良い）ホテルはないでしょうか？今まで利用していたホテル（長野駅近辺）は11泊目が無料になる所でした。 ・北須坂を中心に、車で30分以内の所が希望です。 ・どこかしらの駅から歩いて行ける距離が良いです。 ・1人1部屋で考えています。 ・汚すぎるのはNGです。 ・6500円/人までで考えています。 今まで泊っていたホテルの特典よりいいところ知っていたらお願いします。 QUOカード付きとか最高です。
横浜の懐石料理のお店について 横浜（桜木町周辺）で懐石料理のお店を探しています秋に結婚式を行うのですが、その後に会食をするお店が見つからず困っております場所：桜木町から車等で20分以内人数：22〜25人 時間：16時くらいから 式の時間が中途半端で、その後の着替えや移動を考えると、どうしても開始時間がこの時間になってしまいます 個人のお店では人数がネックになり、断られたりしております ホテルのレストランも考えましたが、出来れば落ち着いたお店でゆっくり食事を楽しんでいただきたいと思っております この近辺でお心当たりのある方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします
三重交通Gスポーツの杜鈴鹿に1番近いコインランドリーを教えてください。
わたしは今年の夏で20歳になるのですが、一人旅をしたいなあと思っています。 社会人なので予定が合う友だちもあまりいなくて... （元々遊ぶほど仲のいい友だちがいない） 日帰りもしくは一泊で行けるような、一人で行ける国内のオススメスポットを教えてください。 景色が綺麗だったり、歴史の背景が深いところがいいです。 あとまだこんな歳なのに一人旅っておかしいですか？
広島の本通に寿司としゃぶしゃぶが食べ放題のお店ありましたよね？何回か検索したのですが思っているお店がヒットしません。わかる方是非教えてください！
広島の呉市蒲刈町にある県民の浜海水浴場って浮き輪とかのレンタルもありますか？行った事ある方や知っている方 教えて下さい。
新宿の住友ビル内にお弁当を食べれる様なベンチやスペースはないですか？
兵庫県尼崎市から、電車で2時間以内くらいで行ける、綺麗な川を探しています。出来るだけ、人が少なくて田舎の方がいいです。 前に、家族と行った時には宍粟市というところの川に行きました。私たち以外人がいなくて、まさに田舎の川でした。あまり流れがなくて、水が深く、岩から飛び込んだり、とても楽しかったです。 川の名前が、分かりません。教えていただきたいです。
７月末に子供連れで遊べるところを教えて下さい。 ７月末に友人家族と遊びに行く事になりました。 友人には現在4カ月の子供がおり、当方には1歳2歳(もうすぐ2.3歳になります)の子供がおります。大阪方面か神戸方面で探しているのですが、今のところ候補に挙がっているのが、 「神戸動物王国」「アンパンマンミュージアム」の２つです。 ただ、アンパンマンはつい最近も友人を私とお互いの子供で行ったので、できれば違うところで遊べたらいいねと話しているのですが、ネットで検索してもそんなに小さい子が遊べるような所はなく、何にしたら良いか迷ってる状態です。 友人の子供はまだ小さいので、遊びはうちの子供メインで考えて良いとの事です。 ・友人の子供が小さいのでなるべく室内で遊べるようなところ。 ・私が大阪方面、友人が神戸方面に住んでいるためどちらでも可能 の条件で、ここ良かった！などございますでしょうか？ 宜しければ教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
天橋立に速いボートみたいなのって今もありますか？母が20年以上前にすごく速いボートに乗って楽しかったみたいです。そんなしっかりした船ではないのでスリルがあったとか。。。 でもネットで探しましたが見つかりません。 まだあるのでしょうか？？ 赤とかいろんな色があって派手だったそうです。
札幌駅or大通駅周辺の、もちもちタイプのパンケーキ屋さんを探しています。(札幌〜千歳でもokです)こないだ大通駅周辺で食べたパンケーキ屋さんで、スフレタイプのふわふわ感が美味しかったです。 そこで、急にもちもち感たっぷりのパンケーキも食べたいなと思いましたが、思い浮かびません。 そこでもちもち・もっちりな感じのパンケーキ屋さんを探しています ・厚さはそこそこ ・クリームとフルーツはあってもなくてもいいです。 ・食感がしっかりしてるタイプのパンケーキ 宜しくお願いします。
中3女子です。明日、一人で祇園四条に行こうかと思っています。 四条は、もう４、５回は行きました。 特に行き先はないのですが、友達のプレゼントを買ったり有名なところを回りたいと思っています。 注意点と、橋本駅からの行き方を教えてください！
学生は漫画喫茶で夜泊まることは可能ですか？
このレジンで作ってある小瓶、少し前に買ったのですが、お店の名前が思い出せません。どなたかご存知ないでしょうか？
なすの塩もみって中国地方特有なんですか？岡山県で幼少まで育ち、関東地方でその後を過ごしました。 アラフィフです。岡山出身の母は７０代半ばです。 よく他の家庭が食べていないようなものを自分の家庭が 食べている経験をしています。 なすの塩もみをよく食卓に出されたのですが、生のなすを 千切りにして、塩でよくもんで、洗い流して、味の素と しょうゆをかけて食べるというシンプルな即席漬けです。 これは中国地方独特の食べ物なんでしょうか？
豊田市と春日井市どちらが都会ですか？
関東圏内で、呼吸器外科（LKを主とした）と消化器外科が混合となっている病院はありますか？ 教えて下さい。
