韓国ドラマ「シークレットガーデン」の挿入歌について質問です。最終回の若い頃の２人が葬儀場で倒れているシーンで使われた曲、バイオリンからの女性の声の曲の名前はなんですか？？ サントラには入っていない曲なのでしょうか？？ 名前わかる方教えてください！！！
女芸人で一番実力あるのはハリセンボン春菜ですか？
SASUKEのstage(3rd)を考えたので少し見ていただけないでしょうか【35】(1)ウォーターシリンダー ↓ (2)ストーンケイブ (3)【NEW】スピーラルプロップ 螺旋型のボディプロップ、最後は逆立ちの10°押し出された形になる (4)セヴェリティクリフハンガー ↓ (5)ローリングクリフハンガー ↓ (6)クレイジーバーティカルカーテン (7)トーレントラフティング ↓ (8)デビルテレフォン ↓ (9)ドラムスライダー(9ｍ) (休憩時間)20秒 10 中田大輔 トランポリン指導者 11 奥山義行 91世界陸上 200m日本代表 14 ラギヴァル･アナスターズ タヒチアンダンス講師 15 又地 涼 配管工 17 リーヴァイ･ミューエンバーグ フリーランニング選手 20 ポール・キャゼミア ソフトウェアエンジニア
開催中のウルトラマンフェスティバルはステージを1回見るとして他をじっくり見て 回るとどのくらい時間がかかりますか？
2016年8月20日（21日）はTBS「CDTV｣の放送がなかったのですが、リオオリンピックの関係でしょうか？
三田アナと生野アナ、どっちが美人ですか？
SMAPが解散するという事はつまりSMAPの番組が全て終わるという事ですよね？ 中居、草薙、稲垣、香取、木村といった個人個人の番組は勿論、続いていくんですが
仰げば尊し、一番大事な回を見逃しました。１話飛んで観たら不良少年のリーダーの子がラッパ吹いてて笑ってしまいました。 もう吹奏楽部入ったんですね(´；ω；｀) すみません、TBS系 日曜劇場 仰げば尊しの第3話のネタバレを事細かに説明していただけませんか？ 宜しくお願い致します(__)
まったく人さわがせな男集団のSMAPだなあ。。 テレビで公開謝罪までしといて、 なにが「あらためてファンの人にいかに愛されてるかを知った。」だよ。 。 。「結局は解散してんじゃねえか」よｗ ま、メンバー全員が賛成してるか否かはクソどうでも良く、 おめえらが「世をさわがしてんのは事実」だから ファンはもちろんだがその他、世の中の人間も 【激しくなめられたもんだな！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！】 ん？のぞいてるキミよ？文句あればこいよ？
真・大喜利670！リオパラリンピック！こんな、リオパラリンピックは最低だ！ 例題 何故か、ロボットなど混じっている！ 大喜利的な回答を宜しくお願いします！
好きな日テレの女子アナを教えてください。
今年2016年の「本当にあった怖い話」の放送日はいつですか。 録画予約したいです。今年2016年の「本当にあった怖い話」の放送日はいつですか。 録画予約したいです。
歌のオリンピックが 行なわれれば この知恵袋の 歌に関するカテでの 能書きだけ屋は 出場しますか ？。 出場を ネットで公開すれば 能書きだけ屋では なくなりますけども 酷い歌でしょうね 。 故に コソコソ逃げ隠れして お惚けかなあ～ 。 笑 能書きだけ屋は 夜逃げが 好きだからなあ～ 。 笑
2016年8月ってもう20日のほん怖しか怖いテレビというか、心霊番組はないんですか？お盆にいつもあってた気がしたんですが、、楽しみにしてたのですが( .. ) 教えて欲しいです！お願いします！
「もしものふたり」でトレンディエンジェルの斎藤と藤田ニコルの回で、流れていた多分尾崎豊だと思うんですが、曲名分かる方いますか？
ＮＨＫ朝ドラのヒロインを乃木坂の子がやったりする可能性はないんですかね？来年のヒロインは桜井日奈子などが有力視されてますが
「３号」への回答で 文字数の関係上、書ききれなかったため リクエストという形をとらせていただきます 「仮面ライダーカブト」より ・仮面ライダーダークカブト ショッカー傘下となったＺＥＣＴにより、人工的にワームにされた彼は、天道総司を擬態し、ダークカブトの資格を得ると、ショッカーを脱走 ショッカー、そして、ショッカーが支配する世界への復讐を誓う その復讐にアークグレイブたちが加担する 彼らは、それぞれの思惑のもと、ショッカーに対抗する勢力を生み出そうとする… ・仮面ライダーサソード ワームへの怨みや剣術までもコピーした戦士サソード… 次々とワームを倒していくが あるとき、１人の戦士と剣を交える ショッカーライダーファイズ ショッカー付けた強化装備疑似クロックアップが勝敗を左右する クロックアップを使えるはずがないという余裕から純粋な剣術勝負を楽もうとしていたサソードへの疑似クロックアップ 勝負は一瞬で決着がついた… 自分の身を犠牲にしてでもワームを倒そうとしたワーム…仮面ライダーサソード… 自分の身を犠牲にしてでも人類とオルフェノクを救おうとした…ショッカーライダーファイズ… どちらの正義が正しいかは誰もわからない だが、ここ戦いがサソードとファイズの悲しい運命を決定付ける サソードは洗脳され、ショッカーライダーサソードとなり４号計画に参加する という可能性は、どうでしょうか？「３号」への回答で 文字数の関係上、書ききれなかったため リクエストという形をとらせていただきます 「仮面ライダーカブト」より ・仮面ライダーダークカブト ショッカー傘下となったＺＥＣＴにより、人工的にワームにされた彼は、天道総司を擬態し、ダークカブトの資格を得ると、ショッカーを脱走 ショッカー、そして、ショッカーが支配する世界への復讐を誓う その復讐にアークグレイブたちが加担する 彼らは、それぞれの思惑のもと、ショッカーに対抗する勢力を生み出そうとする… ・仮面ライダーサソード ワームへの怨みや剣術までもコピーした戦士サソード… 次々とワームを倒していくが あるとき、１人の戦士と剣を交える ショッカーライダーファイズ ショッカー付けた強化装備疑似クロックアップが勝敗を左右する クロックアップを使えるはずがないという余裕から純粋な剣術勝負を楽もうとしていたサソードへの疑似クロックアップ 勝負は一瞬で決着がついた… 自分の身を犠牲にしてでもワームを倒そうとしたワーム…仮面ライダーサソード… 自分の身を犠牲にしてでも人類とオルフェノクを救おうとした…ショッカーライダーファイズ… どちらの正義が正しいかは誰もわからない だが、ここ戦いがサソードとファイズの悲しい運命を決定付ける サソードは洗脳され、ショッカーライダーサソードとなり４号計画に参加する という可能性は、どうでしょうか？
≪第24期 第70回記念大会 SASUKE2017 ～予選シリーズ～ ～２ｎｄステージAB～≫ 選択制の２ｎｄステージ。この選択は大変重要です。果たして３ｒｄに進むのは？（挑戦者）挑戦者）ブライアンオロスコ、キャゼミア、アーノルド、ステェフェンセン、菅野、川口 ≪２ｎｄステージA≫ 制限時間50秒 天候・・曇り １、ナロー・・・・・マイナーチェンジ。まず4ｍ移動。その後背中方向1.8M先にあるナローにジャンプ。ジャンプ後は左方向に4M移動。１つめの足場が12㎝。２つめが10㎝。 ２、ブリッククライム・・・・雷の演出が復活。 ３、スパイダーウォ－ク・・・・・5回仕様。ただしポールではなく、第2期のように下りながら移動するタイプ。動く壁の速度が1.5倍速くなっている。 ４、ポールブリッジ・・・・1回仕様。唯一下がマットのエリア。 5、ショルダーウォ－ク・・・・重さ40キロの重りを担いで、まず幅15㎝の丸太を5M。その後、幅12センチの丸太（左右2.0Mの範囲で動いている。）を5.0M移動。1本目と2本目が重なるタイミングで移動する。 6、パワーリフティング・・・62キロを3枚上げる。32回仕様。デザインは工事風のデザイン。 ≪２ｎｄステージB≫ 制限時間100秒 天候・・・曇り １、ガロンスロー・・・・8キロの樽を3.4Mの壁の向こうに放り投げる。チャンスは2回。クリアしたら、10M走り、7キロの樽を3.7Mの壁の向こうに放り投げる。チャンスは2回。 ２、パワーフラッグ・・・・重さ35キロの重りをロープで6M引き上げる。 3、タックル・・・・1600キロの重りを20M押す。 4、パワータンカー・・・・17ｍの水槽の先にある、重さ65キロの碇がチェーンでつながっている。このチェーンを手前側に引っ張る。水槽には水が入っている。手前7Mまで来たところで逆流装置がスタート。つまり最後の7Mはより負荷がかかる。水流の強さは29回の山本の2倍レベル。水槽の一番手前側にあるボタンに碇が触れたらゲートが開く。安全のためプールの手前には透明な壁があるので選手がプールに落ちることはない。 5、ガリオン・・・・バイキングのエリア。足場が丸太に進化。40キロの重りを担いで移動。回転速度がバイキングの1.5倍速い。 6、パワーリフティング・・・・・55キロを2枚、68キロの2枚持ち上げる。32回仕様。デザイン（素材）は木製。 A,Bともにエリア変更があります。制限時間はそれぞれ前回と同じです。果たして３ｒｄに進むのは？
アマゾンプライムの会員です。アマゾンプライムのCM、 赤ちゃんと犬のCM、 最初は感動しましたが、 １日何度も流れてしつこくないですか？ そう感じた方、回答ください。 アマゾンプライムそろそろ退会しようかなあ。
日本の映像作品（ドラマ・映画等）で高い所から笑いながら登場する主役の元祖ってどんな作品だったのでしょう？（時代劇も含む）
日本テレビ、笹崎里菜アナはシューイチ！でもいつもミニワンピ、ミニスカートですか? あと笹崎里菜アナは他の番組には出ていますか?
仮面ライダーについて。 次回作の仮面ライダーエグゼイドのベルト音声が牙狼などでザルバを演じた影山ヒロノブさんという記事を見たんですけど、ほんとですか？公開初日に映画見たんですけど、まったく気付かなかったので…。
サンデーモーニング､視聴率稼ぐ為に張勲(チャン･フン)の炎上発言は必須ですか？サンデーモーニング､視聴率稼ぐ為に張勲(チャン･フン)の炎上発言は必須ですか？
熊本ヴォルターズに北朝鮮にも来たことのあるタトゥーガッツリ外人が無料で助っ人として３０年来てくれたら？どうなりますか？ そうだね!? ヴォルターズが壊れるな！ (笑)熊本ヴォルターズに北朝鮮にも来たことのあるタトゥーガッツリ外人が無料で助っ人として３０年来てくれたら？どうなりますか？ そうだね!? ヴォルターズが壊れるな！ (笑)
【白鳥さん vs 北国さん 】と【自由さん vs マンちゃんさん】のバトル。 シニアシルバーカテとして、次元の高い争いをしてるのはどちらですか？
魔女♪の最大の罪は何ですか？
とりあえずSMAP５人旅を観かえして、中居の号泣で笑う。ｗｗｗ これを始めてみたとき「あっ、やっぱSMAPって最強だよな」と思ってた。
⬇︎ソリッド自由は 自分が過去にしてきたインチキ・プロファイルについて反省してるんですか？ >差し出がましいことを言っていると承知はしているのですが、悪意の犯人が〇〇であると決めつけてしまうと、第3者による煽動が発生しやすいんです。 >その場合、〇〇『以外』の人間は自分が疑われないので安心して便乗してきます。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10162523030
｢そして誰もいなくなった｣第5話で真っ白な部屋で藤原竜也と同じ部屋にいた女性はどなたですか？ パーソナルナンバーがないとか…｢そして誰もいなくなった｣第5話で真っ白な部屋で藤原竜也と同じ部屋にいた女性はどなたですか？ パーソナルナンバーがないとか…
スンニャンは松たか子に似てませんか？
「営業鼻部長、吉良鼻津子」の数字が悪過ぎるのは、整形加工鼻の秘密がバレたから？だとしたら、喰い逃げや人殺しの年賀状の郵便局と丸山和也自民党議員や西川善文日本郵政初代社長たちに文句を言ってもらうしかないね。 私にアレコレ言われても困るよ。 電通だって、何もしないし。
【大喜利】 こんな幽霊の愚痴は嫌だ！
ハンヒョジュとスンニャンはどっちがかわいいと思いますか？
歌のオリンピックは 国内では 予選・準々決勝・準決勝・決勝では 異なるジャンルの曲を 勿論 純生で歌うのは どうですか ？ 。
本当にあった怖い話について探している作品があります。女2人で古い旅館に泊まり、寝ているときに幽霊が目の前に来るという話なんですけど、分かるかたいますか？たしか、隣の障子？みたいな場所から現れます。これだけですみませんが、早めの回答お願いします！
今日放送された本当にあった怖い話の一番最初のストーリの幽霊が出るアパートですが、心霊写真が今もあると放送していました。その写真見てみたいです。どなたかその写真を知っている人いませんか？
ところで shalla felineが 今まで述べて来た 歌に関する 嘘や出鱈目は 何時 謝罪するのですか ？。 悪しき行為は 早めに 直しましょう 。 否定したければ 屁理屈 ハグラカシでは 通用しません 。 実証あるのみです 。 どうせ 実証にはコソコソ夜逃げですか ？ 。
歌のオリンピックには 多くの方々が 知らない カラオケ専用曲を 避ける為に 世界の名曲から 数百曲の課題曲を 選んではどうですか ？。 なお 歌のオリンピックに関する質問は 音痴 下手糞 冷かし屋等には 理解出来ないので スルーして下さい ！ 。 笑 笑
歌のオリンピックの場合には 長所として 国内の予選では 飛び入り参加も可能ですね ？ 。
本怖… こわい。。 怖い話のテレビを見てるとき、怖くないシーンは普通に見るのですが、怖いシーンに突入すると目を背けずにいられません。。 手で目を覆ったり、目をつむったり、逸らしたり… 一緒に見てる恋人に、今どんな！？どうなってる？？ひぃぃ。。 と実況を求めて、なんかそれで満足してます。 なんかすごい醍醐味失ってます？
歌のオリンピックには 多くの方々が 知らない カラオケ専用曲を 避ける為に 世界の名曲から 数百曲の課題曲を 選んではどうですか ？。 なお 歌のオリンピックに関する質問は 音痴 下手糞 冷かし屋等には 理解出来ないので スルーして下さい ！ 。 笑 笑
歌のオリンピックの場合には 長所として 国内の予選では 飛び入り参加も可能ですね ？ 。
本怖… こわい。。 怖い話のテレビを見てるとき、怖くないシーンは普通に見るのですが、怖いシーンに突入すると目を背けずにいられません。。 手で目を覆ったり、目をつむったり、逸らしたり… 一緒に見てる恋人に、今どんな！？どうなってる？？ひぃぃ。。 と実況を求めて、なんかそれで満足してます。 なんかすごい醍醐味失ってます？
Masked Rider Black 3D Case for iPhone5この仮面ライダーBLACKのiPhoneケースのiPhone6版はどうして出ないのでしょうか？ 出て欲しくて仕方ないですw
WOWOWの韓国ドラマで、見逃した話数と同じ話数のDVDをレンタルしてきたのですが、話がずれていました。具体的には、7,8話を見損なったのてDVDも7,8話を借りたら、内容はWOWOWの5,6話でした。 WOWOWもDVDもどちらも16話完結なので同じだと思ったのですが、WOWOWのドラマは編集してあるのでしょうか。ノーカットだと思って見ていたのですが。 よろしくお願いします。
テレビを観ていて、嫌いな芸能人、有名人が出ていたら、チャンネルを替えますか？
韓国がアーチェリー全4種目を制覇、したそうですが 早速ドラマ化されると思いますか？ 過去にゴルフドラマはありましたが視聴率は取れるのでしょうか？ 確かアイドル運動会にアーチェリーはありますね
昨日放送のSmaステーションを視聴された方に質問です、香取慎吾さんは解散については話さなかったのでしょうか？、途中から見ていて最後まで見れず寝てしまったので
DAIGOのガパオライスのCMひどすぎませんか？ https://www.youtube.com/watch?v=pjj-nt_XjzM 誰がこんなCM見て食欲がわくのでしょう？誰がこのCMを見てこの会社の弁当を買いたいと思うのでしょう。ただただ気持ち悪いだけです。男らしくない、粘着性の強い、自意識過剰の、幼児性の強いこの男の、そしてこの気持ち悪さ。せっかく食べたいと思ったほっともっとの弁当もこのCMのおかげで一切買うのやめました。ランドセルのCMに勝るとも劣らぬ消費者を極度に馬鹿にしたCMです。同じように感じる人はいますか？
スマスマも終了決定。スマステも終わりかな？
好きな新人女子アナを教えてください。
杉下右京は超頭脳明晰ですが、銃を握った経験は無いのですか？もしかして触りたくないのですか？。
昔、ポンキッキの曲コーナーで流れていた歌で、色々な特撮マンガの動画を使用していた歌があったんですが、どうしても思い出せません、どなたか歌のタイトルを知っておられる方はいませんか？
五輪バドミントンで女子シングルス 奥原ｖｓ山口の 日本人同士の対戦ですが どうしてこういう組み合わせになったんですか？対戦システムやルールがよくわからないのですが 負けた山口も他の組み合わせだとそこそこ行ったのではと 思います。 本当は決勝戦で見たかったな・・・・・・(ToT) だれかわかりやすく教えてください。
この前、海猿がテレビでやってましたそのときに新深度潜水はいけないとあっのですが なぜだめなのでしょうか？ 深いと危険があるからとかですか？
仮面ライダーエグゼイドの「デザイン」をどう思われますか？また、ストーリーの展開を予想してみて下さい
女子マラソンの中継をCMが邪魔な民放でやるのはヤメて欲しくないですか？
ワイドナショーの松本の意見って頓珍漢過ぎませんか？
何故近頃の仮面ライダーやウルトラマンは自分の力のみで戦わないのですか？
テレビのニュースがオリンピックばかりで・・・ 北海道が大変な災害になってます。 災害の報道を優先すべきですか？
この気味の悪いキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
SMAPにNHKが紅白歌合戦出演依頼するのは 「今年の活躍」「世論の支持」「番組の企画・演出」 を 満たしているということで納得はでき、もちろんSMAPには 出演して欲しいのですがここで疑問なのは紅白の基準 「今年の活躍」「世論の支持」「番組の企画・演出」 を 全く満たしてない和田アキコが毎年のように出てくるのは 何故ですか？？？？？？？？？？？ 全く納得できません。 なぜ紅白歌合戦に出るのかと思う歌手ランキング 和田アキ子が1位 http://news.livedoor.com/article/detail/10988079/ 誰か、教えて・・・・・(´；ω；｀)
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
SMAP解散となると夜空のムコウなどのこれまでの曲は 誰が歌えて 誰が歌えないなんてことはあるのでしょうか(ToT)？ それとも誰かが継承するのでしょうか？？
衆議院議員 松本文明、自民党 （東京7区 渋谷 中野）は 次回の選挙で当選するでしょうか？落選するでしょうか？理由も教えてください。 以前、TVタックルを観て、 なんだか、ふてぶてしいイメージが残ってます(´∀｀)
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
アッコにおまかせの出演者は誰ですか教えてください？
この気味の悪いキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
ソン・ヒョナは今後のドラマ出演は難しいですか？売春容疑がありましたが今年の２月に無罪を勝ち取ってますね。
シン・ゴジラの矢口とカヨコの年齢を教えてください。 長谷川、石原の年齢と一緒と考えればよいのでしょうか？ すると開きすぎな気がしますが…。
NHK-BSプレミアムで放送のAKB48SHOWの新作が少なくなり、数週間前の再放送や他番組の差し替えなどが、やたらと多くなってきたような気がしてならないのですが、 もしかすると近いうちに大きな転機があるのでしょうか？ 過去のいろんな毎週などのレギュラー番組の事例からして、そんな気がしてならないのですが…。NHK-BSプレミアムで放送のAKB48SHOWの新作が少なくなり、数週間前の再放送や他番組の差し替えなどが、やたらと多くなってきたような気がしてならないのですが、 もしかすると近いうちに大きな転機があるのでしょうか？ 過去のいろんな毎週などのレギュラー番組の事例からして、そんな気がしてならないのですが…。
シン・ゴジラの矢口とカヨコの年齢を教えてください。 長谷川、石原の年齢と一緒と考えればよいのでしょうか？ すると開きすぎな気がしますが…。
NHK-BSプレミアムで放送のAKB48SHOWの新作が少なくなり、数週間前の再放送や他番組の差し替えなどが、やたらと多くなってきたような気がしてならないのですが、 もしかすると近いうちに大きな転機があるのでしょうか？ 過去のいろんな毎週などのレギュラー番組の事例からして、そんな気がしてならないのですが…。NHK-BSプレミアムで放送のAKB48SHOWの新作が少なくなり、数週間前の再放送や他番組の差し替えなどが、やたらと多くなってきたような気がしてならないのですが、 もしかすると近いうちに大きな転機があるのでしょうか？ 過去のいろんな毎週などのレギュラー番組の事例からして、そんな気がしてならないのですが…。
解読！仮面ライダー３号、番外編です。 次はあいつ等と映画ですが… ダークライダーキックホッパー ダークライダーパンチホッパー ザビーがショッカーライダーなら、コイツラ登場しない!? リマジのキックホッパーはショッカーだったが… いや… ダークライダーケタロス ゼクト次第。 仮面ライダーヘラクス 映画の立ち位置を見るに、ショッカーには対立するな… ダークライダーコーカサス 戦う者は、戦う前に負けていると言われる、ゼクトの殺し屋ライダー。ハッキリ言って、ショッカーの最大の障害！ 果たしてショッカーは、ワームとネイティブの問題を解決出来るのか？てか、クロックアップに、３号以外が対抗出来るとは思えねぇー！ 皆さんの考察、お待ちしております。解読！仮面ライダー３号、番外編です。 次はあいつ等と映画ですが… ダークライダーキックホッパー ダークライダーパンチホッパー ザビーがショッカーライダーなら、コイツラ登場しない!? リマジのキックホッパーはショッカーだったが… いや… ダークライダーケタロス ゼクト次第。 仮面ライダーヘラクス 映画の立ち位置を見るに、ショッカーには対立するな… ダークライダーコーカサス 戦う者は、戦う前に負けていると言われる、ゼクトの殺し屋ライダー。ハッキリ言って、ショッカーの最大の障害！ 果たしてショッカーは、ワームとネイティブの問題を解決出来るのか？てか、クロックアップに、３号以外が対抗出来るとは思えねぇー！ 皆さんの考察、お待ちしております。
インチキ・プロファイルも、自由自在の やりたい放題ですか？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jiyu_1010
韓国へ行くのですが、お土産にソジュを持って帰ろうと思っています。何本または、何mlまでスーツケースに持ち込み可能ですか？飛行機はt-wayです。
真田丸の第３２回で質問です。 遺体となった豊臣秀吉を塩漬けにして壺の中に入れた展開になったが、 史実でも、遺体の豊臣秀吉をそうしたの？
★★★皆んなありがとう！ブンさんありがとう、涙が止まりません。でも、偽物がいるうちには戻る事が出来ません！下らないかと思われるかも知れませんが、アイコンを真似されるだけでも嫌ですね。なんか、レインボーマンなのかな？不安になってます。 皆さんにお願いです。偽物には回答しないでくれますか？ビビビ子お願いします、回答しないで下さい。もう少し経ったら、必ず戻りますから、協力お願いします。 あと、この質問を違反報告するなら、一日だけ待って下さい、お願いします。
解読！仮面ライダー３号、番外編です。 まずはテレビ本編！ カブトは少しややこしいな… ワームがショッカー側で、ネイティブと対立する限り、ゼクトも… ダークライダーザビー コイツに初戦で敗れられると、色々困る…？ ショッカー側なら映画みたいな感じか？ 仮面ライダードレイク 恐らく風間の所に飛来したって所だろうから、ギルスみたいに人知れず戦っていたのかな？ 仮面ライダーサソード 恐らくショッカーライダーになったのは擬態した後…しかし…天道と互角の身体能力を持つ、剣のワーム討伐の意識までコピーしたのに、よく倒せたな… 仮面ライダーガタック 有資格者は最初から決まってたから、ショッカーに対立か？ 仮面ライダーダークカブト カブトがあるなら、これもある訳だが、多分反逆者だろう。 皆さんの考察、お待ちしております。解読！仮面ライダー３号、番外編です。 まずはテレビ本編！ カブトは少しややこしいな… ワームがショッカー側で、ネイティブと対立する限り、ゼクトも… ダークライダーザビー コイツに初戦で敗れられると、色々困る…？ ショッカー側なら映画みたいな感じか？ 仮面ライダードレイク 恐らく風間の所に飛来したって所だろうから、ギルスみたいに人知れず戦っていたのかな？ 仮面ライダーサソード 恐らくショッカーライダーになったのは擬態した後…しかし…天道と互角の身体能力を持つ、剣のワーム討伐の意識までコピーしたのに、よく倒せたな… 仮面ライダーガタック 有資格者は最初から決まってたから、ショッカーに対立か？ 仮面ライダーダークカブト カブトがあるなら、これもある訳だが、多分反逆者だろう。 皆さんの考察、お待ちしております。
東北は6県すべてにテレビ朝日の系列局があります。青森県:青森朝日放送(ABA) 岩手県:岩手朝日テレビ(IAT) 宮城県:東日本放送(KHB) 秋田県:秋田朝日放送(AAB) 山形県:山形テレビ(YTS) 福島県:福島放送(KFB) しかし、何故宮城県・山形県・福島県の3県は「〜朝日放送」あるいは「〜朝日テレビ」のような呼称になっていないのですか？ 宮城県の局が「東日本」と名乗るのも若干引っかかりますし、いっそ青森・岩手・秋田・山形・福島の5県を統合してから名乗った方がわかりやいのでは？
「ウルトラセブン」OPの一番最初の2秒くらいに、ドーンドドーンという打楽器の演奏がありますが、これはテレビ版曲のみの演奏ですよね？ウルトラシリーズの主題歌集のCDなどにはそのドドーンという演奏は入っていません 本編を数話観たのですが、このドドーンという演奏は、劇中BGMで使用されているある曲をアレンジし直した物ですよね？ そのBGM曲ってアルバムなどに収録されていますか？ 曲のタイトルは何ですか？
「キャプテンウルトラ」の評価は、 やはり、低いものなのでしょうか？
「イチローが嫌いだ」のCM：自分の未熟さ、弱さ、愚かさ等を挙げて、 イチローを執拗に立てたるのはどうして？ 何を伝えたいCMなんですか？
車のCMで進化していくみたいなやつで諦めるな。何度も失敗したなど心に響くCMがあったんですけど誰かわかりませんか？？？
水卜ちゃん川柳を詠んでみました。 朝見たい けれど彼女は 昼なんです 見とれちゃう いつも素敵な その笑顔水卜ちゃん川柳を詠んでみました。 朝見たい けれど彼女は 昼なんです 見とれちゃう いつも素敵な その笑顔
劇場版spec『結』の続編は無いのでしょうか？
尾崎里紗ちゃんは「くまモンより普通にねば～る君がすっきぃ～！」と言いますか？尾崎里紗ちゃんは「くまモンより普通にねば～る君がすっきぃ～！」と言いますか？
水卜麻美さんと井上真央さんは似てると思いませんか？二人共ポチャ可愛い(*´-`)水卜麻美さんと井上真央さんは似てると思いませんか？二人共ポチャ可愛い(*´-`)
馬場鉄志アナ、太り過ぎじゃないですか？ 解説の水沼さんの顔の大きさが半分くらいに見える
ドラマ神の舌を持つ男はバラエティー要素があるよに感じるは気のせいですか。
netflixのテラスハウス、最新話のシーズン2 41 「Better Luck This Time」にて、最後のキャンプファイアーの花火のシーンでの挿入歌なんですが… 誰のなんという曲か教えてください><
こんばんは。さっそく質問ナンデス！ ずっと気になっていたんですが、naoyamunakataさんは福島にお住まいのようですが、 福島出身の美人アナウンサー・唐橋ユミちゃんは好きじゃないんですか？関口宏臭いからナンデス？こんばんは。さっそく質問ナンデス！ ずっと気になっていたんですが、naoyamunakataさんは福島にお住まいのようですが、 福島出身の美人アナウンサー・唐橋ユミちゃんは好きじゃないんですか？関口宏臭いからナンデス？
2007年の夏ごろにやっていたバラエティって主にどんなのありましたか？
今、初めまして愛していますを見ていて思ったのですが、このシーンに映っている手は誰のものでしょうか？あすかちゃんの手ではなさそうですし、いったい誰のものですか？
さっきテレビを見ていたらおぎやはぎがうまズキッとゴッドタン両方に同時に出てました昔こういうことはスポンサーとかの関係で民放とほかの民放に同時に出ていけないって聞いたことがあったので気になりました 解答お願いします！
この画像に感想お願いします
【大喜利】川柳問題。 た○○○○ め○○○○○○ し○○○○ この文字で575の川柳をこしらえてください❗
仮面ライダーWの時におもちゃがばか売れしてたのはなぜですか？
僕はウルトラシリーズは平成昭和問わず全て好きですがライダーは昭和と平成2期は好きですが平成1期(特に龍騎、555、剣」はあまり好きではありません。そういう感じで昭和ウルトラマンは好きだが平成ウルトラマンは嫌いとか平成は好きだが昭和嫌いみたいなのがありますか？
あるオリンピック競技を中継放送できるのは、国内で1局のみなのですか？
スターチャンネルオンデマンドについて教えて下さい。 それって、スマホで見れるのは解りますがPCでも見れますか？
真田丸の第３２回で質問です。 天国に行った豊臣秀吉を見て、泣いた人物は、誰ですか？ 真田信繁、石田三成がいる部屋の隅で泣いてた人物は？ 加藤清正？
≪第２４期 第７０回記念大会 SASUKE2017 ～予選シリーズ～ ～１ｓｔステージ～≫ いよいよ７０回記念大会。記念大会は何かが起こりそうな気もします。今回の記念大会は日米の代表５名ずつが参戦。本選の切符を手にするのは？ （挑戦者）ブライアンオロスコ、キャゼミア、アーノルド、ステェフェンセン、ドリュー、長崎、朝、菅野、又地、川口 ≪１ｓｔステージ≫ 制限時間１２０秒 天候・・・曇り（全員夜挑戦） １、ロングジャンプ・・・・・5.1Mジャンプ。そのまま次のエリア。 2、ローリングヒル 3、ローリング丸太・・・・２５回仕様。 4、タイファイター・・・・３２回仕様。今日は少し湿度が高い。 5、スプラッシュ―スライダー・・・・角度３５度の坂をゴムボート（１人用）で滑り降り、そのまま池にダイブ。池は奥方向に流れているので、流れに沿って移動。坂の部分はスライダープールのように水が流れている。しぶきなどによる着水は認められるが、転覆したり選手がボートから落下したら失格。 6、ダブルペンダラム改・・・・枕が左右2.0Mの範囲で動いている。 7、タックル・・・・１２５０キロの重りを15M押す。 8、そりたつかべ・・・・頂上部分が上下間2.0Mの範囲で動いている。一番下に来た時で5.5M。 9、新エリア）スピンボード・・・・スピンブリッジのボールが直径５０㎝の丸い板になったもの。中心を踏まないと板は回転する。2.0M間隔で５枚ある。 10、ターザンロープ・・・・３２回仕様。マットの位置が2.5M遠くなり、ジャンプしないといけない。 11、ランバージャッククライム・・・・・下方向に動いている。5.8M登る。 新旧エリアが混ざった１ｓｔステージ。２ｎｄA、Bに進むのは？？
ウロボロスってなんですか？ウロボロスってなんですか？
笑点の司会は落ち着いてきたとみていいですか？
タトゥーと入れ墨（刺青）の違いを教えてください
最近のMステはなぜ懐かしいミュージシャンが出演するのですか？先週はORANGE RANGE、来週はCoccoです。
10月からスタートするフジテレビの新ドラマは何がありますか？
ドラマ・映画の特別出演の俳優さん・女優さんは正式なキャストに含めますか？
行列で大竹まことが暴露した阿川佐和子がインタビューして 嫌いになった人はだれですか？
日本テレビの尾崎里紗アナが好きな人はロリ線ですか？デブ線ですか？日本テレビの尾崎里紗アナが好きな人はロリ線ですか？デブ線ですか？
日本テレビの尾崎里紗アナが好きな人はロリ線ですか？デブ線ですか？日本テレビの尾崎里紗アナが好きな人はロリ線ですか？デブ線ですか？
神の舌を持つ男って最近蘭丸（向井理さん）の舌を出す行為の(・┰・)舌が短くなっていませんか？神の舌を持つ男って最近蘭丸（向井理さん）の舌を出す行為の(・┰・)舌が短くなっていませんか？
あさチャンの夏目三久さんと、今度 お見合いするのですが、 何か注意する事はありますか？
日本テレビの中島芽生アナのチャームポイントはどこですか？日本テレビの中島芽生アナのチャームポイントはどこですか？
最近全然やらないけど、NHKニュースチェック11の桑子真帆アナは元気なんですか？最近全然やらないけど、NHKニュースチェック11の桑子真帆アナは元気なんですか？
今日の有吉反省会に出た藤澤ノリマサは何を反省しに来たんですか？
ジョブチューンでラーメン屋店主が美味しいカップラーメンを紹介するランキングを放送していました。 好みは人それぞれですが今回はどんなランキング形式でしたか？
みんなオリンピックで日本を応援してるのに SMAP解散とかゴミみたいな話 やってるなよな！！！ TVは本当に馬鹿だ！！！
SMAP解散の理由を教えて下さい。
【大喜利】画像で一言！その1
月9の読み方。「げっく」と「げつく」あなたはどっちですか？
【大喜利】画像で一言！その2
大喜利◆真・ゲキアツ式単発大喜利～Ｎｏ.368 Ｑ、「か」からはじまるヤンキーが言いそうなセリフは？？
お笑いタレントとかでお馴染みのほうの（声優さんじゃないほうの）青木さやかさんについてですが・・・ . ご結婚や妊娠出産等されましてからは随分とキャラクターが変貌しまして落ち着いたしっとりとしました良い感じの大人の清楚な女性へとイメージチェンジした感がありますが 皆さんはこの認識にはどう思われますでしょうか？ . 昔の独身時代ならばキレキャラとかでとにかく喧しくて暴れ捲くっているだけで とっ掴み難いというか関わりたくも見たくも無い嫌悪するだけの暴挙的な煙たい存在でしたが 時期が経ってあれから随分と人間性が変わったのですよね？ . 今はＮＨＫにも度々ご出演されておられますし控え目でとても落ち着かれまして人間的にも内面的な魅力も増しました女性へと成長されまして今は良い評価しか思い浮かびません・・・ . 但しお笑い芸人としての観点では落第点で仕事が減ったのかも知れませんけど・・・ . 現状でもや将来的には同じような立ち位置となります 一応女性芸人のなるみやＡＢＣアナウンサーの喜多ゆかりも この人を模範としまして確りと見習っていい加減歳相応に落ち着いて貰いたいものです・・・ . 現状では歳の割りにはやっぱ落ち着きが無くて煩い！
オリンピック番組ＭＣがうまい順に並べてください、松岡修造、中居、桜井君、小泉孝太郎
【大喜利】画像で一言！その3
ジャニーズのNEWSは今年の24時間TVの司会進行ですか？だからTV出演が最近多いの？ジャニーズのNEWSは今年の24時間TVの司会進行ですか？だからTV出演が最近多いの？
このキャラクター名は何と言いますか、演じている人は誰ですか。
オリンピック放送早く終われ、、と思っている私って非国民？演出過多、、、負けて謝罪も気持ち悪い、、、「力及ばず残念です。」でいいだろう。 テレビでスポーツ観たくない、、、解説されるの大嫌い。野球も年に数回球場で見るがテレビでは観ない。 どっかで解説なしチャンネル、、、競技進行だけ淡々と追う、、、できないんだろうね、、、
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
ディズニーチャンネルのドラマ"ジェシー"のジェシーネーターの回でラビの言っていた○○ドゥードゥルドゥみたいな言葉が思い出せなくているモヤモヤしています。どなたかわかる方いませんか？
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
この気味の悪いキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
もし、「動物戦隊 ジュウオウジャー」に 純烈がゲストで 出たとしたら どんな設定で 誰がメインの回だと 思いますか？ 注意 ありえないだの くだらないだの といった回答は お断りします。 「そういう人たちは 自分は想像力が 無い」と公言してるのが わからないのでしょうか？もし、「動物戦隊 ジュウオウジャー」に 純烈がゲストで 出たとしたら どんな設定で 誰がメインの回だと 思いますか？ 注意 ありえないだの くだらないだの といった回答は お断りします。 「そういう人たちは 自分は想像力が 無い」と公言してるのが わからないのでしょうか？
韓国ドラマに詳しい方の回答をお願い致します。高齢の叔母に、韓国ドラマに『イサン』のDVDを買ってあげたいのですが、amazonで検索したところ、BOXⅠから BOXIV まであるようなのですが、DVDは、全部で何枚、39枚ですか？
最近でもないですがチョイタシアラシマンとやらが色々な色々なバトライドウォーの制作が決定されたと言っていますが全部嘘なんですよね？ 荒らしだと思っているのでBL登録して無視してますが
このウルトラマンの画像の、ウルトラマンサーガの左にいるウルトラマンの名前はなんですか？
新しいSMAP 温水洋一 木村拓哉 森永卓郎 遠藤憲一 阿部寛 は いかがですか。
タケモトピアノのCMって、変わらないんですか？財津和夫さんももう年で、テレビに出ていないんですけど、どうなってるんですか？
ＳＭＡＰ解散発表に乗じて、 とんねるずもダウンタウンも解散すればいいとか、スマスマだけじゃなくてめちゃイケも終わればいいとか、フジテレビはもう終わったとか、Twitterでそういうことばっかり投稿してる人たちって、やっぱり低俗だと思いますか？
ＴＶのＣＭなのですが、髪の長い昔の金八先生風の風貌で福岡の天神地下街のＣＭだったと思うのですが「バーーゲンがっ好っきーーー。はい」って言っている芸人？さんは誰でしょうか？最近、携帯ゲームのＣＭにも出てますが、なにのゲームかは忘れました。
ジュウオウジャーの世界にプレデターが現れたら、ジュウオウジャーたちはどうすると思いますか?
NHKのリオ五輪ハイライトの女子アナは赤木野々花アナのまま終了ですか？ 大成安代アナはどうしたんですか？NHKのリオ五輪ハイライトの女子アナは赤木野々花アナのまま終了ですか？ 大成安代アナはどうしたんですか？
北乃きいちゃんがZIPを卒業したら、7時50分頃にやる「今日のきいワード」はなくなりますか？北乃きいちゃんがZIPを卒業したら、7時50分頃にやる「今日のきいワード」はなくなりますか？
「HOPE～期待ゼロの新入社員～」見てますか？ 中島裕翔の存在感は？毎回遠憲さんに目がいってしまうのですが。 皆さんはどうですか？
こんばんは、はじめまして。 2015年だったと思うのですが、深夜にテレビでEXILE ATSUSHIプレミアムライブという番組をみかけました、女性ゲストが、鈴木なな、ハリセンボン他がいて、ATSUSHIさんが黒のセーターで、色々な曲を歌ってらっしゃいました。この番組を録画されてて、DVDにしていただける方を探しています。 もちろんお礼をお支払いします。あまり高額は出せませんが…。是非、よろしくお願いいたします。
昔のコマーシャルでカステラ一番電話は二番というので、あの動物はなんですか？クマでしたっけ？昔のコマーシャルでカステラ一番電話は二番というので、あの動物はなんですか？クマでしたっけ？
脚本家 野島伸司さんのドラマ作品について・・・ 『高校教師１９９３』と『高校教師２００３』 ①感動したのはどちらでしょうか？ ②ストーリー展開に無理があったのはどちらでしょうか？
仮面ライダーゴーストに一休さん、出てますか。
老害・張本勲は､いつになったら サンデーモーニングを降板しますか？
特撮で”罠”といえば何を思い出しますか？
明日のSMAP×SMAPのゲスト、片岡鶴太郎ですか。
いまジュウオウジャーやってますが、そこまでハマりません！実は２年前に何となく見だしたトッキュウジャーにドハマりしまして、いまだに繰り返し見ています。自分で思うに、脚本とキャストが一致したんだと思います。ニンニンジャーはシラケました。同じ戦隊もので、感動できるような、そしてキャストの人達も愛せるような戦隊ドラマはないですか？教えて下さいm(__)m
今日の真田丸、かなり違和感を感じませんでしたか？ 真田幸村の正室、春（松岡茉優まつおかまゆちゃん）は、実は２１歳みたいなんですよね。 ピチピチですよね？スリーサイズはB80-W58-H85。 Ｃカップみたいです。 まぁ小さいですが、若くて綺麗なら全然オッケーって感じですよね？ 僕は今まで長澤まさみ（２９歳）が良いと思っていたのですが、やはり若い女のおっぱいの方がいいですよね？ ＮＨＫは、コレから若い女をもっと出演させるべきでは？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387594
最近、愛してるよゲームなるものを耳にしたのですがルールは知りました。ですが負けた人はどうなるのでしょうか。わかる人教えてください。罰ゲームなどなら具体的な罰ゲームも教えてください。
美しい女 スウェーデン史上最年少の閣僚、飲酒運 転で辞意表明 ＡＦＰ＝時事 8月14日 17時1分配信【AFP＝時事】ボスニア 難民からスウェーデン 史上最年少の閣僚と なったアイーダ・ハジ アリッチ（Aida Hadzialic）中等・成人 教育相（29）が、飲酒 運転で拘束されたこと を受け、13日に辞意を 表明した。 【関連写真】記者会見 場に入るハジアリッチ氏 ハジアリッチ氏は首都ストックホルム （Stockholm）の政府庁舎で行われた記者会見 で、南部マルメ（Malmo）で警官に止められ、 検査を受けたところ、血中アルコール濃度がス ウェーデンの飲酒運転の基準値である血中アル コール濃度が1リットル当たり0.2グラムだった ことを明らかにした。 その上でハジアリッチ氏は「人生で最大の失 敗でした。責任を取ります。大臣の職を辞する 意志を表明します」と述べ、「大勢の人がわた しに失望しているのは承知しています。わたし も自分に腹が立っており、深く後悔していま す」と付け加えた。同氏は社会民主党（Social Democrat Party）の将来を担うと見込まれてい た。 ハジアリッチ氏はボスニアで生まれ、5歳 だった1992年、両親と共に紛争を逃れてス ウェーデンに移民した。高校生時代に社会民主 党の青年運動に加わり、23歳で市議会議員に選 出された。 2014年には27歳で、スウェーデン史上最年 少の閣僚に就任した。社会民主党は2年前に政 権交代を実現したが、ハジアリッチ氏の前にも 数人の閣僚が辞任している。【翻訳編集】 AFPBB News
〈大喜利〉第10回 心霊スポットで偶然、死んだはずの友人に会ったあなたがまずすることはなんですか？！例）強い抱擁をする（出来ないと思うけど）
有吉に「雌ゴリラ」とあだ名を付けられた日テレの「杉上佐智枝」アナは、これからTV復帰は、有るでしょうか？ 「熟女アナ」マニアには、たまらないキャラなのです。 今年、不倫でちょっとだけ騒がれた「石井竜也」さんも、番組中に膝枕して貰うほど、お好きだった様で、深夜枠でも、何でも良いので元気な姿が見たいです。 38歳という年齢でもありますし、多くは望みません、週に1度でもいいのでレギュラー番組など、あったら良いと思うのですが？
ガッツ石松､張本勲をどう思ってますか？ガッツ石松､張本勲をどう思ってますか？
スパロボにスーパー戦隊シリーズが参戦したらどうなりますか？
スカイライダーの２９話から、主題歌が変わりましたがどう思いますか？放送当時どういう反響だったかわかりませんか、 最後の「かめんらいだーかめんらいだー」って子供の声に なんだかずこっとします。
THE ALFEEの坂崎さんと吉田拓郎さんが前やっていたラジオの2012年12月10日の放送を聴ける手段はないでしょうか？
【質問】20数年前の夜、伊豆半島東海岸を車で流してた時のカーラジオで、１回聴いた記憶あるとある外国曲、めちゃしぶい～！カッケー♪サビの部分 ¨オンザビー オンザビー¨ と連呼するご年輩男性のこの曲名をご存知？ちなみに、大西たかあきパーソナリティーのＪ−ＷＡＶＥだったかな？8/9夜9:51分スタートした曲です。
マジすか学園シリーズは単にAKBの顔見せ・プロモーションビデオみたいのではなく、ストーリーもしっかりしたドラマなのですか？ 連ドラくらいのクオリティーはありますか？
戦隊特撮ヒーローですが、昔から放送されてますけど。。。 毎回思うのが５人いるのになんで敵を一体倒すのに苦戦してるんです？ 仮面ライダーは一人で普通に倒してるのに。
仮面ライダーブレイドの嶋さんことタランチュラアンデッドは、何故唯一積極的な味方のアンデッドなのに直ぐに退場になったのですか? やはりアンデッドについて答えればすんなり教えたりして、謎や核心にあっさり迫りそうな役は扱いにくいのでしょうか? そもそも戦力としてもかなり強そうだし…仮面ライダーブレイドの嶋さんことタランチュラアンデッドは、何故唯一積極的な味方のアンデッドなのに直ぐに退場になったのですか? やはりアンデッドについて答えればすんなり教えたりして、謎や核心にあっさり迫りそうな役は扱いにくいのでしょうか? そもそも戦力としてもかなり強そうだし…
今日も、可愛い、ユリカちゃんユリカちゃん
。 欅坂46ドラマ 徳山大五郎を誰が殺したのか？？？ (@_@) 。 徳誰、 菅井友香が、￥2000万円て どういう意味なんですかっっ？？？(@_@) 。 。 。
オススメの大河ドラマを教えてください(^-^)個人的には、新撰組！がとても好きです。
呂布カルマがツイッターでフリースタイルダンジョンは終わったっと呟いていましたが、どういう意味なのでしょうか？
ほんまでっかTVに出演している評論家で一番すごい先生は誰ですか？
今年は終戦記念のドラマや特集は放送されないのでしょうか。この時期になると予告が流れますが、未だ見ていません。
テレビでその場にいない芸能人の話になると写真がでたりするけど、似顔絵みたいなので紹介するときはなんか理由はあるんですか？質問② 必ずと言っていーほど『出させてもらった』って答えるのはなぜですか？『その番組に出た』って言うと調子こいてるとかになってしまうとか、スポンサーに対してですか？
なぜノドン？北朝鮮のミサイルの名前 快楽目的か ヤクザがシャブをやる理由 遺伝子組み換え大豆の真相 食品の暗部 ジブリと糸井重里 あの名コピーの裏話 【スタッフ募集】デイリー新潮の運営… 社会 遺伝にまつわる サイコパスは遺伝が8割？ 「言ってはいけない」タブー 4 154 Tweet 53歳、歳かな？と思ったら » pr-kouraininjin.com ダルい、しんどいを吹き飛ばせ！ その実 感力に驚きの声が続々。 『言ってはいけない』橘 玲 ［著］ 「犯罪者の子どもは所詮、犯罪者なんだよ」 2時間モノのサスペンスドラマあたりでは 聞きそうなセリフである（言われた側は逆上 して相手を殺したりするのだ）。そして、実 社会でこんなことを公言したら、糾弾される こと必至のセリフでもある。 しかし、実際のところはどうなのだろう か。 「犯罪は遺伝するのか」といったテーマは社 会的にはタブー視されており、語られること はほとんどない。また、言うまでもなく冒頭 のような物言いは差別に直結するから、厳に 戒めるべきである。 とはいえ、こうしたテーマについての調査 がないわけではない。 海外では「サイコパスと遺伝」についての 驚くべき研究結果も発表されているのだ。 社会的にタブーとされるテーマについて、 様々な研究の成果を紹介しながら論じ、ベス トセラーとなっている『言ってはいけない 残酷すぎる真実』（橘玲・著）では、 と遺伝」について、次のように述べている。 ＊＊＊ 現代の精神医学では、犯罪を引き起こすよ うな精神障害は「反社会性パーソナリティ障 害」と呼ばれている。とはいえ、ずるがしこ いひとや残酷な人間はどんな社会にも一定数 いるし、これを安易に治療の必要な「病気」 にしてしまうと、刑法における責任能力との 関係でやっかいな問題が出てくるから、どこ からを「障害」と見なすかはあいまいになら ざるを得ない。 だがそれでも、誰が見ても「異常」な人間 はいる。 イギリスで、1994年から3年間に生まれた 5000組の双子の子どもたちを対象に、反社 会的な傾向の遺伝率調査が行なわれた。それ によると、「冷淡で無感情」といった性格を 持つ子どもの遺伝率は30％で、残りの70％ は環境の影響だとされた。この「環境」には 当然、子育ても含まれるだろうから、これは 常識的な結果だ。 次いで研究者は、教師などから「矯正不可 能」と評された、きわめて高い反社会性を持 つ子どもだけを抽出してみた。 その結果は、衝撃的なものだった。 犯罪心理学でサイコパスに分類されるよう な子どもの場合、その遺伝率は81％で、環 境の影響は2割弱しかなかった。しかもその 環境は、子育てではなく友だち関係のような 「非共有環境」の影響とされた。 ＊＊＊ もちろん、あくまでもイギリスでの一研究 結果に過ぎず、また犯罪全般ではなく コパス」に限っての話である点は忘れてはな らない。安易に「犯罪と遺伝」を結びつける しかし、昨今、 のは許されないことだろう。 何不自由なく育ったにもかかわらず、異常な 殺人や誘拐などをおこなった「少年」 女」のニュースがよく伝えられる。恵まれた 環境で、教育熱心な親に育てられたのに、理 解しがたい残酷な事件を起こす若者の「動 機」については、多くの場合、納得のいく説 明はなされないままだ。 こうした事件について考える上では重要な 視点なのではないだろうか。 ※参考文献：バーバラ・オークレイ （イースト・プレス） 伝子』 デイリー新潮編集部 遺伝 犯罪 新潮新書 ニュース解説
面白い事が起こる度にHAHAHAという笑い声(観客？スタッフ？)が入る海外のコメディドラマを沢山教えて下さい。例えば、サム＆キャットや、iCarly 古いものだとフルハウスのようなドラマです。 最近そういうのを観だして、かなりハマっています。 似たような作品を教えてください！
忘れられないdramaありますか？ 私は不良少女と呼ばれて、積み木くずしです アイドルが不良役する？と思いながらみていたdramaでした。忘れられないdramaありますか？ 私は不良少女と呼ばれて、積み木くずしです アイドルが不良役する？と思いながらみていたdramaでした。
コスプレイヤーの精神的な生態とはどのようなものですか？幼児性 投影する先が現実であるようなないような （考えてみれば、アメリカってそういう人種が昔から多かった ぼくら日本人ができることは 子供の時に、ふろしきをマントにして 夜店でおめんをかぶるくらいだった） 変身願望 注目されたい、でもまんまの自分に自信はない コスプレの会場での交流が楽しい 日常を捨てることの解放感 あの色彩は アニメーションの配色ってだけなんだろうな 実際戦いに、赤青黄色なんてめだっちゃってすぐやられそう 迷彩色のヒーローって。。。。 あの色彩感覚は韓国の色彩感覚っぽい ももいろクローバーとかの かいじゅうたちは、なにをしたいんだろう １９６０年のころの悪から（黄金バッド）なぜか悪は世界を征服して こわして、みんなを奴隷にする あれ？もしかすると「なう」ってもう悪に征服されたのか？
今日は朝からテレビで皆さん「広島が広島が」言ってますが、広島で何かあったんですか？
産まれて8か月の子供がいるママです！ ﾊﾟﾊﾟに子供を預けて出掛けるとﾊﾟﾊﾟはﾊﾟﾆｯｸになり大変です。 世の中の新米ﾊﾟﾊﾟの奮闘するおもしろいDVDをご存じのかたいらっしゃいませんか？！ 以前[残念な夫。]とゆうドラマがテレビで放送されていました。 そちらをもう一度見たくてレンタルしたかったのですがレンタルの予定が無いそうです。。 そんな感じの面白い育児奮闘DVDのレンタルご存じのかた教えてくださいっ！！ 邦画、洋画どちらでも大丈夫です！！
「ポケモンＧＯ」かなんだかしらねえけどよ、 「諭吉でＧＯ」というか、 カネさがしまわって現ナマゲットできるなら ポケモンより必死になるやつ多いわな。。
ドラマの今やってる時をかける少女を4話見れるサイトありますか？
日本人女性と在日朝鮮(韓国)人女性とでは、どちらに美人が多いのですか？
仮面ライダーBLACK・BLACK RXの倉田てつをさんが経営しているステーキハウス「ビリーザキッド東陽町店」について質問です。 一度行ってみたいと思うのですが、駅からは近いのでしょうか？ RXステーキは420gで、BLACKステーキは220gありますね。 420gというと、1ポンド弱ですよね。 10年前の自分なら間違いなく完食出来たでしょうが、今の自分に完食出来るかどうか不安です。 倉田さんおすすめの食べ方、にんにく醤油で頂く・・・ これは美味しそうですね。 にんにく醤油は僕も大好きなので。
ウルトラマンVSドラゴンボール(主に悟空よく見かけますよね。 僕的には パワー:ウルトラマン ディフェンス:ウルトラマン スピード:悟空 テクニック:悟空 必殺技:ウルトラマン かなーと思います。 皆さんの意見をお聞かせください。
昔、アンビリバボーだったか何かで観た映像について教えてください。 中国と思うのですが昔の話で女性が硫黄？みたいな液体を耳に流され潰されて 喉も潰されて手足も切り落とされてダルマみたいになってトイレか物置にさらし者にされて 一週間くらい生き延びたみたいな物をしていた記憶があるのですが調べても どれか分かりません。 分かる方いますか？
8月6日のめちゃイケで山本圭一スペシャルをやっていましたがどう思いましたか？
世界一のロックバンドはBONJOVIですか？
私は日本国民を代表し、韓国に土下座いたします！！！ 韓国のみなさま、今まで本当にすみませんでした！！！orz これから日本は国際社会の義務を果たすため、 韓国に借金を返さなくてはなりませんが、 全額返済するためには何年くらいかかるでしょうか？ また、その間、国民の生活レベルはどの程度まで低下すると思いますか？
8月6日のめちゃイケで山本圭一スペシャルをやっていましたがどう思いましたか？
世界一のロックバンドはBONJOVIですか？
私は日本国民を代表し、韓国に土下座いたします！！！ 韓国のみなさま、今まで本当にすみませんでした！！！orz これから日本は国際社会の義務を果たすため、 韓国に借金を返さなくてはなりませんが、 全額返済するためには何年くらいかかるでしょうか？ また、その間、国民の生活レベルはどの程度まで低下すると思いますか？
時をかける少女のドラマの話が全く分からないし、役者の演技が絶望的に下手だし、ツマラナイんだが、どうですか？
プロ野球解説者としてふさわしい解説者は？。
一昨日のアメトーークで、仮面ライダー芸人がやってました。 これを観て久しぶりに平成ライダーが観たくなったのですが、おすすめのDVDかBlu-rayはあひませんか？
この場所が戦隊モノか仮面ライダーシリーズの作品に出てきたことってありませんか？出てきたとしたらどの作品か教えていただくと幸いです。
AUのCMにでている一寸法師ムカつきません❓
UFOとか幽霊とかオカルトもののテレビ番組で「UFOなんていないですよ！」→「いないとは言い切れないじゃないですか」→「･･････」というもはやお約束なやり取りがありますけど「いるとも言い切れませんよね？」では駄目なんですか？ 「ほら写真があるじゃないですか これが証拠ですよ（２０１６年という時代に、画質の悪いぼやけた写真で隅っこの方に胡麻のように小さい点が写った写真を見せて）」 こういうの本当に嫌なんですよね 大の大人が真顔で語ってるのが しかもゲスト登場するオカルトを信じている素人ならともかく 番組用に呼ばれたお笑い芸人やタレントなどが「いる派」「いない派」で討論しちゃうのとか 質問は最初に書いた通りなのですが、オカルト番組についてなら何でもいいです感想でも
好きな人がいること の4話の再放送は広島いつありますか？深夜に再放送あってたことがあったので、、。
嘉門達夫さんが出演しているCMで｢ちゃらりーん ハゲから電話～ 電話～｣ってのがあった気がするんですが､どこの企業のCMでしょうか？ 観たのは､中学生～高校生位だった気がするので､2004以降だと思います｡嘉門達夫さんが出演しているCMで｢ちゃらりーん ハゲから電話～ 電話～｣ってのがあった気がするんですが､どこの企業のCMでしょうか？ 観たのは､中学生～高校生位だった気がするので､2004以降だと思います｡
fns歌謡祭の司会がアンジャッシュ渡部に変わりましたが安っぽすぎて嫌です。 やはり草なぎさんのほうがfns歌謡祭って感じがしてよかったのに残念です。視聴率も落ちているらしいので草なぎさんの復帰はあるでしょうか…？
水卜麻美は寝るのが好きですか？
東の光太郎と南の光太郎どっちがすきですか？
謎の原始猿人バーゴンって、ケイブンシャの全怪獣怪人大百科にのってますか？？？？？？？？？
シカゴ・ファイアーのスピンオフのシカゴＰ.Ｄの主人公がシカゴ・ファイアーに登場していた悪徳刑事のボイトというのがよく分からないのですか。 ボイドてどうしょうもない悪徳刑事でしたが。なんで主人公なのですか。 そういう悪徳刑事のドラマなんですか。
（1491）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。・左から「女アンドロイドマン」、「アンドロイドマン」、「アンドロボット」、「シャドウマン」、「ジェットジャガー」です。
田舎館村の田んぼアート見に行ったのですが、「真田丸」より「石田三成と真田昌幸」で、なんで昌幸さんなのでしょうか？もちろんアンチなどではなく、昌幸さん大好きなのですが、なんで信繁(幸村)じゃないのかなーと。 ご存知でしたらよろしくお願いします。
募金する学生はボランティアで、寄付を訴える芸能人はお金もらってるんですか24時間テレビは？
ACの「瀬戸物と瀬戸物…」っていうCMが少し怖く感じるのですが、同じように感じる方いますか？
今、「鹿鼎記 ロイヤルトランプ」全５０話見終りました。美男美女が多数登場し、お話もとても面白かったです。それで他の武侠ドラマを見たくなりました。 オススメ教えてください。・最終話までリリース済み ・ハッピーエンド ・韓国作品はパスです 以上に当てはまる面白い武侠ドラマを紹介してください
三上博史主演ドラマ「遺産相続弁護士柿崎真一」のオープニングや劇中で流れている軽快なスカの曲、これは誰の何の曲なのかご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ ご教授願いますm(__)m
今回の選挙を象徴する写真 上は多様な支持層に支えられる小池 下はプロ市民に支えられる鳥越
ドラマONの犯人役で佐々木希が出てましたが流石元ヤン！汚い言葉があれだけ合うのは役得でしたね？(^_-)
ディズニーチャンネルとディズニーチャンネルジュニアではどう違いますか？ジュニアの方が幼児向けですか？
いまのドラマではケータイが鳴るシーンはスマホに代わっていますか？あまりドラマを見ないのですが、最近もし見ているかた、 ケータイ鳴るシーンを覚えていたらよろしくお願いします。いまのドラマではケータイが鳴るシーンはスマホに代わっていますか？あまりドラマを見ないのですが、最近もし見ているかた、 ケータイ鳴るシーンを覚えていたらよろしくお願いします。
何かの司会をしている時、ヤジにはどう対処していますか？皆さんのご意見を聞かせてください
ぶっちゃけ、そこまでいうほど「リオデジャネイロオリンピック」 「楽しみじゃないんだけど？。。」 いつも見てるレギュラー番組が見れないし、 （※フジテレビなんか９時間生放送だぞ。、はぁ～。、。・・・・・・・。）
私の記憶に残るキャラクターが、どの特撮シリーズ(ex.戦隊モノ、宇宙刑事シリーズ、仮面ライダーシリーズ)の悪の組織の首領で名前は何かを教えて頂きたい。よろしくお願いします。 特徴: 巨大、宇宙空間に浮かんでいる、全身が青色、手足はない、心臓(内蔵？)が丸見え、身体中に管みたいなものが刺さっている等々。 昭和53年生まれの私がリアルタイムで幼児期に見ていたと思うので、昭和56年前後位の作品だと思います。
スカッとジャパンでやっていた 青春胸キュンスカッとを全話やっていた日時など 詳細を教えてください
さんま中居でＮＧになった会話は何だったんですか？それと去年の秋に謝る事を学んだとは？
私はよくジャニーズが好きなファンの方ががかいているブログをみています。それで、時刻スタンプという言葉がでてきました。調べてもでてきません。 分かるかたよろしくお願いします！
ゴジラって熱線口から出したり背びれひかったりしますけど、熱くないんですか？そしてゴジラが上陸する理由は何だと思いすか？
もしも、「とと姉ちゃん」で常子が「あなたの暮し」に松居棒の作り方を掲載したら、どうなりますか？
白線流しと あすなろ白書の違いは？？？？？白線流しと あすなろ白書の違いは？？？？？
戦隊の敵組織最弱は何だと思いますか？ 僕は暴魔百族だと思います。怪人は弱く、すぐにやられ、幹部も途中で退場したからです。 あと、暴魔百族は頭も悪すぎるバカ揃いで、成果が出していないからです。
日本には戦艦大和とゼロ戦があったのに、 どうして戦争で負けたの？あんなに有利だったのに負けちゃう日本情けないです。 韓国はそんな日本のことをネタにして、散々馬鹿にしています。 「世界一マヌケな国」とネットで言いふらしているみたいです。 みなさんどう思いますか？ (´・ω・`)
時をかける少女 ドラマ「時をかける少女」というドラマが8月6日に最終回をむかえたのですが、その最終回の最後らへんのシーンで菊池風磨さんが涙をながしていたのですが、その涙が綺麗過ぎてびっくりしたのですが、みなさんはどう思いましたか？ ※菊池風磨さんは子役などやっていたのでしょうか？
7月30日今日のめちゃいけを見逃しました。HuluやdTVなど見逃し配信してませんか？ 知っていたら教えてください
ウルトラマンオーブが面白いです。私個人としては、他のウルトラマンの能力を使っているとは言え、他のウルトラマンとの共闘などはしないで、この世界観を壊さずに最終話まで行って欲しいです。 映画などになれば間違いなく共闘するとは思いますが、テレビでの共闘、客演等の情報は今のところありますか？
時をかける少女 ドラマ「時をかける少女」というドラマが8月6日に最終回をむかえたのですが、その最終回の最後らへんのシーンで菊池風磨さんが涙をながしていたのですが、その涙が綺麗過ぎてびっくりしたのですが、みなさんはどう思いましたか？ ※菊池風磨さんは子役などやっていたのでしょうか？
7月30日今日のめちゃいけを見逃しました。HuluやdTVなど見逃し配信してませんか？ 知っていたら教えてください
ウルトラマンオーブが面白いです。私個人としては、他のウルトラマンの能力を使っているとは言え、他のウルトラマンとの共闘などはしないで、この世界観を壊さずに最終話まで行って欲しいです。 映画などになれば間違いなく共闘するとは思いますが、テレビでの共闘、客演等の情報は今のところありますか？
時をかける少女×AKB生主題歌どうでした？
大河ドラマ「真田丸」で奥方の役で出演する人で、なおかつ、連続テレビ小説でヒロインを務めた人と言えば？
何年か前、アメトーク等で、ケンドーコバヤシさんが陣内智則さんへ ケ「陣内智則うらやましい、奥さんと仲良くて…」 陣「数年前に離婚したわ」 ケ「ええ！離婚してたん！？」 といういじりをしていたのですが、その流れの始終のセリフがわかる方いらっしゃいますか？ もしくは、その流れが収録されているアメトークDVDをご存知の方いらっしゃいますか？
加藤浩次さんが所属していた極楽とんぼというグループの山本さんて、芸人として面白い人だったんですか？ 最近ニュースでちょくちょく目にしますが、 すごく面白い人なんでしょうか？
おそ松さんについて質問です。 なぜ、あなたはおそ松さんが好きなのかを語ってください！ たとえば、声優さんが好き！とか、 〇〇松は性格がああだから好き！ みたいな感じで！ 私もおそ松さんが好きで、色々な方の意見が聞きたいです。 いちばんおそ松さん愛に溢れているなぁ、と私が思った人にベストアンサーをあげたいと思います！
志村どうぶつ園で、りゅうちぇるとぺこちゃん(？)が動物を飼う企画をやっているが、あのバカップルを見せられるほどの拷問はないですよね？ 頭もカップルでの行動も中身がなく見るのがしんどい
面白いテレビないですか？バラエティしか見ないんですが 今見てるのは Qさま 世界仰天 アンビリバボ 中居正広のミニなる図書館
朝鮮王朝についてです。なぜ王の側室に李氏がいるのでしょうか。李氏は王の妻になれないのでは？教えてください。
テレビ視聴率って下がってるよね？ 二桁なら高視聴率だよね？ 年々下がってるね 民放このまま無料でやっていけるの？ アメリカは有料なんじゃなかった？
最近のライダー大戦といいこの前のアメトーークといい。。。 最近のV3のスーツ酷くないですか？？？ スーツの色は生地的にしょうがないのかもしれませんが、だけどスーツの色だってそこらへんのヒーローショーのアトラクの方が全然いいですよ それと、この前のアメトーークの時のコンバーターラングは酷すぎる！！！本当にムカつきました マスクの造型も全然かっこよくないです 歴代最高視聴率のライダー 1号と2号の力を結集したヒーローですよ？ こんな扱いするの本当に酷くないですか？ 最近は特撮を見てませんが、子供の頃好きだっただけに悲しいです 似たような感情をお持ちの方いませんか？
蓮舫さんは暴力団と付き合いあるって本当？なら民進党の代表にもなれるの？
ゲームオブスローズンの第6章の放送について。 huluで第5章まで見終わっております。おそらく、huluで第6章はいつ配信されるかわからない状況かと思います。 思いきって、スカパーのスターチャンネルを契約して、オンデマンドで視聴しようかと検討しました。 調べると、オンデマンドで視聴できるのは第6章の5話からでした。 1話から見れないと、わざわざ契約する意味がないんですが、1話はどうすれば見れますか？
クリミナル･マインドという海外ドラマはどんな感じのドラマですか？ ２４みたいな感じのスリリングな感じのドラマでしょうか？ それとも違う感じですか？
去年〜今年にかけての冬頃だったと思うのですが、松坂桃李が出ていた北海道シチューのＣＭのロケ場所はどこですか？北海道に住む私からしてすごく理想の場所だったのですが...CGでしょうか？
我が家の裏にさいた謎の花
カとチャンケンちゃんごきげんテレビ でのあるシーンについて昔の、カとチャンケンちゃんごきげんテレビだったと思うのですが、カとチャンとケンちゃんが二人で、洞窟のようなところに宝探しだったか、探検に行き、途中で落石にあいます。 で、二人そろって埋まってしまいそうなところを、カとチャンだけは助かり、埋まったケンちゃんを置いて帰ってきます。 部屋（事務所）に戻って、カとチャンが椅子に座っていると、床の下から血まみれになったケンちゃんの亡霊が這い上がってきて、カとチャンがそれに怯えながら生活する。 こんな話だったと思うのですが、覚えてる方いらっしゃいますか？
真田丸のテーマソングが流れると、アニメの一休さんが始まるような気になりませんか？
来年の大河ドラマに出演が内定している徳川四天王の一人である井伊直政のあだ名は敵兵から名付けられた「井伊の赤鬼」をちょっと変えて「赤い鬼ちゃん」ていうのはどうでしょうか?あ三津谷さん(bay僕)、そこの男性、それは良くないですね、大河ドラマを放送しているチャンネルはコマーシャルを放送しないNHKなんで(bay三津谷寛治)。
K-POPの音楽アプリで 完全に無料で最新の曲が聞けて 日本でインストールできる アプリってありますか？
今週2016年8/4のおぎやばぎのラジオ メガネびいきで エンディングでかかってた曲わかるひといますか？ ようこ とか ゆうこ の歌手名だったとおもうのですが？
とんねるずとダウンタウンどっちが面白いですか？ 教えて下さい！
女性に「ウチくる！？」って言ったらセクハラですか？
平成仮面ライダーでどれが一番好きですか？ 出来ればわけも。
｢仮面ライダー｣ について 仮面ライダーの 打ち切りは絶対に 無いという話が あるのでしたら せめて、仮面○○系の 話は無いんですか？ いい加減、 何でもかんでも 仮面ライダーという 名前を付けないで 欲しいですよね。 電王があんだけ 人気だったんだから ｢仮面ライナー (またはトレイン)｣の 新ジャンルとかを 作って欲しい ですね。または 最近だと、 ドライブを下敷きに して生まれた ｢仮面ドライバー｣ という新ジャンルとか。 その方が商業的にも 良くなる気がします。｢仮面ライダー｣ について 仮面ライダーの 打ち切りは絶対に 無いという話が あるのでしたら せめて、仮面○○系の 話は無いんですか？ いい加減、 何でもかんでも 仮面ライダーという 名前を付けないで 欲しいですよね。 電王があんだけ 人気だったんだから ｢仮面ライナー (またはトレイン)｣の 新ジャンルとかを 作って欲しい ですね。または 最近だと、 ドライブを下敷きに して生まれた ｢仮面ドライバー｣ という新ジャンルとか。 その方が商業的にも 良くなる気がします。
水卜麻美から何㍑のラードが取れますか？
海外ドラマ、「スリーピー・ホロウ」が日本で動画配信予定が8月3日でした もともとdTVを入っていて待ちに待っていたのですが、まだ配信されていないようなのですが何時頃配信予定ですかね？？
8月3日放送分の｢水曜日のダウンタウン｣で、千鳥のふたりとバイキングの小峠さんが｢会った芸能人の名前に入っていた物だけ食べて、1週間生活する｣という企画をやっていました。そこで使用されていたBGMについての質問なのですが、｢〇日目｣と日付が変わった時に流れるEDM？が知りたいです。個人的にAlessoの曲っぽいなーって思ったんですけど、わかる人いますかね？説明がわかりにくくてすみません。
女子高生のボクサーのドラマってなんかあった気がするんですけどタイトル教えて欲しいです
そもそも徳山大五郎は死んでるんですか？例え殺人犯が生徒でなかったとしても、生徒達は死体遺棄に問われます。 唯一それを回避する方法は「そもそも被害者は死んでいなかった」というオチですが、どうでしょう？ ナイフが刺さっている場所が腰なことと出血量からして、刺されたことによって死んだわけじゃないでしょうし せいぜい「風俗通いで生徒と不倫したことがバレてどうしようもなくなったから、数日間死んだフリをしていた」というクズっぷりが露呈して終わりなんじゃないでしょうか 何となくてちが怪しいな（警察への通報を止めて、自分達で解決しようとする）と思って観てたのですが、ねる・てち・べりかが怪しそうな演出が増えてきたので、多分３人は犯人じゃないでしょうし それ以外に犯人らしき人間は今のところいません 結構作りこまれてる脚本なので、「机の足を蹴られたことに腹を立てた用務員が殺した」「日頃の鬱憤が山積していた副担が殺した」ような急転直下型の２時間サスペンスのような雑な動機ではないと思いますし もうクールが半分終わったのに犯人の有力候補が未だにいないのはいささか遅い気もします
仮面ライダー龍騎のオウジャー？脱獄犯の人は、どうやって脱獄出来たの？
大倉くんと高橋くん のイライラじゃんけんにメールを送りたいのですが、ラジオがやる日にしか送ってはいけないのでしょうか？
皆さんにお聞きします。アフラックの ＣＭに出ている、 病院の病棟の廊下を子供の手を繋いで、走っている女性と、 悪い悪い大したことないんだ。 医療保険もあるしと言うと医療保険じゃあダメなのよこの子の教育もあるしと、 話している人は誰ですか？ よろしくお願いします。皆さんにお聞きします。アフラックの ＣＭに出ている、 病院の病棟の廊下を子供の手を繋いで、走っている女性と、 悪い悪い大したことないんだ。 医療保険もあるしと言うと医療保険じゃあダメなのよこの子の教育もあるしと、 話している人は誰ですか？ よろしくお願いします。
【大喜利】 リオデジャネイロオリンピック･衝撃の新競技｢ポケモンgo｣!! 大会屈指の盛り上がりのなか競技終了!! ではこの競技で一番盛り上がった場面とは…？ 皆さん回答お願いしますm(__)m
何でNHKは万引きGメンなどの特集を放送しないんですか？
時をかける少女どうでしたか？？？みなさんの感想をお聞かせください！！ やっぱり黒島結菜は可愛いですよね〜 投票で、ベストアンサーを決めたいと思います！！！ チップ250です！！！！ みなさんどんどん書いちゃってください！！！
ラジオ局が使用しているソフトについて。専門的な質問でごめんなさい… ラジオ曲が使用している、パソコンの画面に、これからのコーナーやタイム等が表示されるソフトはどのようなものなのでしょうか? 現在時刻・これからのタイムテーブル・コーナーの残り時間等が表示されるソフトです。 写っている画像を見つけたら載せたいと思います。 分かりにくい質問とは思いますが、よろしくお願いします。
時をかける少女今最終回が放送されているドラマ 「時をかける少女」 これは昔原田知世主演の映画「時をかける少女」と同じストーリーですか？ タイトルが同じなだけで別物ですか？ 何年か前にアニメでの映画もありましたがあれはどうでしょう？
時をかける少女今最終回が放送されているドラマ 「時をかける少女」 これは昔原田知世主演の映画「時をかける少女」と同じストーリーですか？ タイトルが同じなだけで別物ですか？ 何年か前にアニメでの映画もありましたがあれはどうでしょう？
ドラマのウォーキングデッドを見ようと思うのですが無料で見れるサイトはないでしょうか字幕 吹替どちらでもかまいません
現在、ライムスター宇多丸の週間映画時評はどこで聴けますか？
ガメラ3のラストでギャオスの大群が攻め込んできますが片腕を失ったガメラで勝てたのでしょうか？
今の10代20代前半のガキは極楽山本知らないのか
ドラマ時をかける少女やHOPE ～期待ゼロの新入社員～などジャニーズ出演のドラマの視聴率が低迷していますがなぜですか？
プリズンブレイク シーズン2 22話でボートのところでサラが待っていましたが、なぜサラは場所がわかったのでしょうか。 そのあときたキムは情報網とか使ったのかもしれませんが。あと警察来たときなぜ逃げたのでしょうか 正当防衛で撃ったから逃げる必要なかったと思います。 気になったのでその辺教えてください。
DENSOってどんな会社ですか？最近CMやってるんですけど、 この惑星を技術ですか守りたい。って どうゆうことですか？ 規模大きいんですかね。 わたしは兵庫出身ですが どの範囲でCMしてますか？
読売新聞にオリンピック放送予定書いてるのない？
リオ五輪！日本選手頑張ってますね〜！これまでに登場した日本の女子選手の中で可愛い〜選手は誰だと思いますか？
ゴジラのフィギュアでSHモンスターアーツの初代ゴジラと怪獣王シリーズのシン･ゴジラ、どちらがいいと思いますか？
せっかく「時をかける少女」の証拠を載せたのに、取り消したID非公開って誰ですか？ 打ち切りでしょ。 予定通り5話完結なら、最終話のタイミンクグじゃなく、放送開始当初からそぉ広報してるはず。製作者のメンツとキャストのイメージを悪くしないために、取り繕ってるだけー。
平日朝8時から夕方16時頃までのワイドショーや情報番組、バラエティで政治の知識が一番ある司会者と一番無い司会者は誰だと思いますか？また政治以外で知識のある司会者と無い司会者は誰だと思いますか？
水卜麻美はデカパンですか？
ドラマ『神の舌を持つ男』が低視聴率の理由は？
現在放映中のシンゴジラについて。シンゴジラはこれまでのゴジラシリーズを見たことがなくても楽しめますか？
大河ドラマの真田丸について。 出浦が薫に詰め寄られ、ドロンする場面がありましたが、忍者はあんな技ができたんでしょうか？ 瞬間移動みたいで、現代に忍びがいたらすごいことになると思うのですが。
24時間、27時間テレビってやる意味あんの？まず、何故走るのか。 走った結果でチャリティー募金の量が変わんの？ しかも、あれチャリティーの癖に、チャリティーから出演者らにギャラが支払われてるでしょ。 あり得なくない？ それで残ったチャリティー募金はどこに行ってるのやら。 それよりはさ、おっぱい募金とかの方が、下品ではあるけど、面白くない？ 5000人以上が集まってたそうだよw その募金は、被災者支援費に送られたそうだ。
天才てれびくんの元てれび戦士岡田結実は最近TVでよく見ますが、なんで売れてるんでしょうか 親の七光りですよね てれび戦士時代のブスさが嘘のように可愛くはなってます しかし、もっとカワイイ戦士はいっぱいいたと思いますが、ほぼ皆さん芸能界から消えていきました 最近の戦士であの子だけが有名になってるのが信じられないです。
テレビドラマ『ＧＴＯ』で、葉山奨之くんはなぜナイフを向けたのでしょうか。https://www.youtube.com/watch?v=Ot76dWq-gv4 2012年のテレビドラマ『ＧＴＯ』のスペシャルの動画の１時間４分４０秒あたりで、白いカーディガンを着た葉山奨之くん（まれの弟の役の青年）がナイフを向けたのです。 それで、１時間８分４秒あたりで、葉山奨之くんが「だまれ！」と、どなりつけたのです。 葉山奨之くんはなぜナイフを向けたのでしょうか。
（1492）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「メレ」、「死神カメレオン」、「仮面ライダー旧1号」です。
凍牌のシリーズ３が最近放送されましたが、ＤＶＤはいつくらいに発売やレンタルされるのでしょうか？
鳥越俊太郎(劣化マスメディアの長年の重鎮)候補と編集権を乱用する在京民間放送事業者テレビ局の東京都知事選挙の報道姿勢について候補者としても責任を感じるべき、フェアな戦いを一切してこなかった鳥越俊太郎候補の責任に所在はどうなる？？？？ https://youtu.be/zNzNz070Tgw マック赤坂氏は立候補直後から偏向報道への問題を選挙管理委員会に直訴しています。 野党4党統一候補を選挙の最後の最後まで鳥越俊太郎候補を応援してしまった現職国会議員や現職都議会議員や現職市区町村議会議員や現職首長などの応援した方々の責任問題はどうなりますか？鳥越俊太郎候補の選対委員長とかいるんですか？ 鳥越俊太郎候補はテレビ放送局や新聞ラジオなどと結託してグルになって主要3候補者(鳥越増田小池)以外の立候補者18名候補へ公共の電波を使用して選挙妨害しましたが謝罪すべきと思いませんか？ https://youtu.be/bAqpN9hm1a0 マック赤坂氏はフェアに戦いたいとずっと訴えてきましたが完全に無視。こんな候補に聞く耳はない。 https://youtu.be/cl8aD35HdNk 核兵器原発不安など煽ってお年寄りや女性に東京都政に関係のない話題で誤魔化す態度はもう政治家の態度として問題と思います。人気投票やイデオロギーで選挙でも票を取るもう選挙戦はやめてほしいです。 https://youtu.be/ipEew4zVM_I https://youtu.be/zNzNz070Tgw
四万十川料理学園はどこにありますか？
未来のオリンピックを題材にしたCMがもう一度見たいです！どなたかご存じの方教えてください。 おそらく2020年の東京オリンピックはスポーツ観戦のスタイルはこうなっているだろうみたいなCMで、スポーツバーみたいなところでサッカーを3Dで観戦している場面が印象的です。 YouTubeなどで探してみたのですがうまく見つけられません。 docomoとかNTTとか、通信系の会社のCMだった気がするのですが… こんなちょっとの情報で申し訳ないのですが、もし知ってる方いたら是非教えてください！
世の中に絶えて五輪のなかりせば 夏の心はのどかならまし もしオリンピックがなければ 世界から争いと憎しみがきえ 莫大な開催費用と誘致の賄賂は 貧しい人々を救うために回され世界は苦しみから救われるであろう
そして誰もいなくなった むかしフジテレビでアイアイゲームという 連想ゲームに似た日曜日夜の番組があり 司会は山城新伍 アシスタントは川島なおみ 回答者はクロードチアリ 高見知佳中尾ミエ などであった 山城新伍は クロードチアリのことを ウクレレ漫談の人といつもからかっていた 山城新伍は妻に離婚され娘にも 見放され 老人ホームで寂しく息を引き取った 川上麻衣子がお見舞いに行くととても喜んだという 川島なおみは 癌の手術が遅れ54歳だかで亡くなった クロードチアリも確か亡くなり息子が逮捕され つまも逮捕されていた もしかしたらクロードチアリはまだ生きているのかも知れない 高見知佳は芸能界を引退したらしい 中尾ミエは自宅の一角にアパートを建てて そこの住人たちと仲良く暮らしていると 婦人公論に書いていた
ウォーキングデッドのリジーってコメディドラマに出演していた覚えがあるんですが作品名わかりますか？
私としては無関係ですが相変わらず原爆記念日の番組をしてます。 現地で記念日は自由ですがテレビに放送する必要すると迷惑に感じませんか?
よみうりテレビの野村明大アナウンサーのファンです。 以前は、ズームインやトラトラタイガースなどで元気なイメージがありましたが、 最近はニュース解説で硬い表情しか見ません。もう、あまりバラエティーには出演されないのでしょうか？
「はちま記稿」より情報が早く、閲覧している人が盛り上がっているサイトを教えてください。
韓国のお酒 iCing のCMに出てるこの女性の名前わかりますか？
韓国ドラマ馬医を見ているのですが、37話でクァンヒョンが医官になったシーンで緑の韓服を着ていますが、テマン達も同じ医官なのに何故衣装が違うのですか？ また、インジュは既婚者の髪型をしていますが、結婚しているんですか？
日テレ２４時間テレビ好きですか？
ゴジラシリーズの中で一番好き怪獣は何？
テレビで教師の休息時間６分ってやったけど本当ですか？
naoyaさんは日テレ以外のキー局(フジ・テレ朝・TBS・テレ東)で好きな女子アナいますか？教えてください。
せいせいするほど愛してるの放送は今日はありませんか？
オリンピックのゴルフって、２位タイが10人いたとしたら、10人とも銀メダルなんですか？
仮面ライダーディケイドのDVDの購入を考えており、参考として知りたいのですが、仮面ライダーディケイドで鈴木拡樹さんが出演しているのは、8話と9話だけでしょうか？あと、映画の方も気になっているのですが結構出演していますか？ 複数の質問、すみません。 どなたか教えていただけたら幸いです。
せいせいするほど愛してるの放送は今日はありませんか？
オリンピックのゴルフって、２位タイが10人いたとしたら、10人とも銀メダルなんですか？
仮面ライダーディケイドのDVDの購入を考えており、参考として知りたいのですが、仮面ライダーディケイドで鈴木拡樹さんが出演しているのは、8話と9話だけでしょうか？あと、映画の方も気になっているのですが結構出演していますか？ 複数の質問、すみません。 どなたか教えていただけたら幸いです。
AmazonプライムのCMに使われてる曲ってなんですか？
小倉智昭と剛力彩芽では、どっちが日本で必要とされてますか？自分は後者です、オヅラのようなヅラジジイは早く芸能界から消えて欲しいです。 剛力アンチのa_n_g2016は、ご回答はご遠慮下さい。
こうしたひらひらしたブラウスを何て言いますか? よく女子アナやお天気お姉さんが着ています。
ヒルナンデスの商品紹介のcm？や王様のブランチの通販の人って棒読み感ありませんか？？
最近ビール関係のCMで流れてる曲が知りたいです！確か… 追いかけて走り出して〜♪か 追いかけて走り出した〜♪なんとかってサビみたいに流れていました！知ってる方よろしくお願いします。
回答大変ありがとうございます！ 作品ひとつひとつに詳しい内容を書いてくださりとても分かりやすかったです。 早速TWO WEEKSを借りてきました＼(^^)／ハラハラしたいと思います。ありがとうございました
今日シンゴジラを見てきました、めっちゃ面白かったっす！（≧∇≦）そこで見た人に質問なんですが最後の尻尾の伏線てなんだと思いますか？あれだけが気になってしょうがないです。 僕が考察するに、あのまま凍結せずにほっておいたら尻尾から複数のシンミニラが出てくるとこだった！あぶなかったー！ってことなんでしょうか皆さんはどう思いますか？
有名ブランド名以外の巨大特撮がこの先登場するでしょうか？怪獣が暴れまくるパターンはいいんです。 だけど、ウルトラマンが仮面ライダーの制作費の2倍かかるとしり、ましてブランドがない巨大特撮が可能なんでしょうか？有名ブランド名以外の巨大特撮がこの先登場するでしょうか？怪獣が暴れまくるパターンはいいんです。 だけど、ウルトラマンが仮面ライダーの制作費の2倍かかるとしり、ましてブランドがない巨大特撮が可能なんでしょうか？
ウォーキングデッド。 アレクサンドリアのあたりからリックとダリルの仲が若干悪くなってるような気がするのですが気のせいでしょうか？これまで仲良しでしたので今後どうなってしまうのかシーズン６を見る前に気になってます。 多少ネタバレしてもかまいませんので今後の二人について教えてもらいたいです。
海外ドラマのGRIMMを最近よく観ています。基本的にGRIMMの様なファンタジーサスペンス系が好きなのですが、他にもオススメありますか？ 海外ドラマでお願いします！
ニコラジパラダイスというのを聴きたいと思い、JFNパークというラジオが聴けるアプリをダウンロードしました。しかし聴く方法がいまいち分かりません。JFNパークを持っている方、使い方を教えて下さい。 ちなみに、ＦＭ大阪から聴こうと思っていて ＦＭ大阪に設定してあります。
NHKの松村正代アナと、池田伸子アナは、 どちらが好きですか？
NHKの上原光紀アナウンサーをどう思いますか？
基地型ロボットといえば何を思いつきますか？
「フィット買ったら、ナビをプレゼント」というCMをやってたよと、一昨日に言われたのですが、山口県でそれをやっている販売店はありますか？
テレビCMで、クレパスで描いたようなネコのアニメ、どこの会社か分かりますか？ ネコも可愛いし、ネコ役の男性の声も良い感じでした。目がeになったネコが、イーネッコ、よろしくね。と歌いながらしっぽでスイッチをオフにしたり電灯の傘を拭いたりしていました。 関西電力か大阪ガスかと思ったのですが、キーワード検索で引っかかりません。お心当たりの方、教えてください。
https://www.youtube.com/watch?v=y8KwcQfCdXo いつの年かは分かりませんが「ゆく年くる年」の中で放送されたセイコーのCMです。からくり時計が出てきますが、有楽町マリオンの時計とそごうのイッツアスモールワールド時計の後に出てくる3番目より後のからくり時計がどこのものか分かりません。分かる方、教えて下さい。お願いします。
香取慎吾さんと木村拓哉さんどちらが好きですか？
改造B-CASをnasneに入れて利用したとしたら、バレますか？ テレビに挿して、BSアンテナからBS・CSを見ている分には電波が一方向だから？バレないと思うんですけど nasneだったらどうですか？ nasneはLANに接続しないと使えないかから、これだと「あ、こいつ改造B-CAS使ってるな」ってバレるんですかね？
香取慎吾のせいで国民的アイドルSMAP(スマップ)が解散したんですか？
日テレNEWS24のこのアナウンサーは誰ですか？榎本麗美さんと似ていますが、少し違うと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=tlUx8YdHSjw http://www.news24.jp/news24/caster.html
【大喜利】この映画のワンシーンで、ボケをかましてください❗
SMAP(スマップ)が年内解散を発表 どう思いますか？
【大喜利】この映画のワンシーンでボケをかましてくんなまし❗
【大喜利】このワンシーンで、ボケをかましてください❗
この画像のカイザと威吹鬼のフォーム名を教えて下さい 恐らくボツ案だと思いますけど 威吹鬼は響鬼が紅だから対となる蒼なのかな？
国民的アイドルだったSMAP(スマップ)はなぜ解散したんですか？
今日のサンデージャポンの女性の出演者がわかりませんが誰ですか？
スマップ(SMAP)解散で僕たちは何を信じればいいんですか？
AmazonプライムのCM。 ライオンのかぶりものをパパがつけてますよね。 鏡にポーズしたりして。 あれは何を意味するのですか？AmazonプライムのCM。 ライオンのかぶりものをパパがつけてますよね。 鏡にポーズしたりして。 あれは何を意味するのですか？
スマップ(SMAP)解散 賛成ですか？反対ですか？
SMAPやっぱり解散！SMAPに声をかけてください。
SMAP解散はガチですか？
U-NEXTの31日間無料トライアルをしていますいま、Uコインは0コインと表示されているのですがUコインマークのついたドラマが普通に見れました。これはどうしてですか？
信じられないですがSMAPが年内で解散するみたいです。SMAPに一言ありますか？
ウルトラ夫妻が全てのウルトラマンを産んだとすると何人家族で初代から子供は何人要るのでしょうか？よろしくお願いいたします。
韓国ドラマで 主人公がイケメンで面白いドラマ教えて下さい。好きなドラマはラストダンスは私と一緒に 神様お願い イサン トンイ マイプリンセス 好きな俳優さんは チソン イソジン ソンスンホンです。 最近何を見たらいいか分からないので 掘り出し物などあったら教えて下さい(^O^)v
ウルトラ夫妻が全てのウルトラマンを産んだとすると何人家族で初代から子供は何人要るのでしょうか？よろしくお願いいたします。
韓国ドラマで 主人公がイケメンで面白いドラマ教えて下さい。好きなドラマはラストダンスは私と一緒に 神様お願い イサン トンイ マイプリンセス 好きな俳優さんは チソン イソジン ソンスンホンです。 最近何を見たらいいか分からないので 掘り出し物などあったら教えて下さい(^O^)v
この画像っめ、何かのＣＭのでしたか？できれば何のＣＭか教えてください。
≪第２４期 第６９回 SASUKE2017 ～チャンピョンズシップ～ ～１ｓｔステージ～≫ ８月も終盤。真夏のSASUKEもあとわずかになりました。 今回は２名が出場。７０回記念大会までの最後のSASUKE。 （挑戦者）朝、川口 観客）ファン５０名と新世代組 ☆１ｓｔステージ☆ 制限時間115秒 天候・・・晴れ（気温36℃） １、ドームステップス→スイングロープ・・・・・連動エリア。ドームステップスから26.27回にあった5段跳びからのロープにジャンプ。ロープにつかまり3.5ｍ先にある次のエリア。 2、ローリングヒル・・・・今回は7段。黒いマットはない。下りは6段。 3、タイファイター・・・・段差が3つになった。長さも１．５倍長い。 4、ウェーブスライダー・・・・・スライダーのジャンプのレールが緩やかに波打っている。山部分が2か所で谷部分が2か所。最初に角度が40度の波打っていないレールを6M滑り、波打ちゾーンに突入する。波打ちゾーンの最後は緩やかな登り傾斜になっており、そのまま3.5ｍ先にあるダブルペンダラムの枕へジャンプ。抱き枕を移動して2.5ｍ先にある対岸へジャンプ。 5、プレッシャーバイク・・・・幅３０㎝の橋を35M自転車で移動。 6、ハーフバイブアタック改・・・・・助走部分がスピンブリッジが50㎝ずつ高くなるように配置されている仕様に。ボールは28回仕様。そのままハーフバイブアタックの壁に移動して、今までのようにロープを掴む。そして23回仕様の浮島に着地。 7、舞踊石改・・・・通常の舞踊石よりも1.5M高い。さらに今回は全ての石がランダムのタイミングで上下間70㎝の範囲で動いている。全てスプリング仕様。 8、パワーアンカー・・・・・15M先にある重さ90キロの碇をロープで手前側に引き寄せる。碇は水中に沈んでいる。 9、そりたつかべ・・・・・頂上部分が上下間2.0Mの範囲で動いている。一番下に来た時で5.6M。（参考・・・32回のそりたつかべ5.5M（テレビでは4.5Mだが、土台分を差し引いているので実際は5.5Mらしい。19～30回までは5.2M。） 10、フライングアタック・・・・フライングシュートの滑り台を降りるときにフライングバーをもって滑り降りる。そして、2.5M先にあるストッパーにバーを引っ掻ける。もちろんバーが外れると落下。そのまま次のエリア。 11、フライングバー・・・・32回仕様＋35㎝。ただし登り傾斜。そのまま最終エリア（ジャンプ距離2.2M)。 12、ランバージャッククライム・・・・・6.0M登る。 本選では久々にタイファイターが復活。さらにヴェーブスライダーからのスパイダーヴォ－クも変更。果たして２ｎｄに進むのは？
もしも、大月市の真木温泉新名物がゴルフボール型の石鹸1個100円だったら売れますか？
前回に今夜くらべてみましたという番組が月曜日でCMで有名になった女性と言うふうなものが放送されていたらしいのですが、見逃したので、次はいつに放送があるか教えて下さい
先が読めずハラハラする韓国ドラマを探しています。 以前、こちらでおすすめとしておしえてくださった、神様がくれた14日間という韓国ドラマを観ました。 最後が本当に悲しかったため評価は10段階中7にしましたが今となってはこのラストも悪くないかなと思えてきました。 とにかくどんでん返しどんでん返しで次がどうなるのかとハラハラしました。 このような作品を探しています！ ナイン～9回の時間旅行～もとても面白かったです。 復活もハラハラしたのですがイチャイチャしているシーンに苛々してしまい評価は低めです。 神様がくれた14日間のような恋愛が少なく(入っていないほうがいい)、先が読めないハラハラする韓国ドラマを教えていただけないでしょうか。 ドロドロの復讐ものは好みません。 時代劇も最後まで続きません。 ファントムははまれず2話でとまっています。
リオ・オリンピック 日本選手団はいつになく好調のようです 愛国心ゼロ非国民な私も柔道や体操の結果によかったと思うくらいですし、それで国内が盛り上がるのはわかりますがそれ以外、他の国の選手の活躍が放映されないのはいかがなものか？ 地上波はどこも日本人選手の顔ばかり 彼ら彼女らに勝った方の、最高レベルの演技を見たいのに オリンピックの放映事情ってどこの国もこんな感じでしょうか
右松健太と小正裕佳子どっちが好きですか？
ＴＢＳの火曜ドラマ「せいせいするほど、愛してる」と、フジテレビの「ＯＮ 異常犯罪捜査官・藤堂比奈子」だったらどっち見ますか？
山岸舞彩と山本舞香どっちが好きですか？
手塚理美さんはよしもとでやって行けそうですか？
高瀬耕造アナウンサーさんが好きです。 あなたも好きですか？
高瀬耕造アナウンサーさんはお茶目なアナウンサーですか？
急ぎです！ひかりテレビについて 来月ジェイコムを解約してひかりテレビを契約したいのですがテレビだけ契約はできるのでしょうか？ 今住んでいるアパートには無料のインターネットがついているためインターネットは必要ないのですが、、、
今期、見ているドラマはなんですか？今期、見ているドラマはなんですか？
笑点について質問です。 過去の大喜利のコーナーで三遊亭圓楽が歴史小説のネタで海老名家の過酷な戦乱を歴史小説にしようタイトルは林家たい平記と言ったのは何回めでしょうか？ わかる方がいたら教えてください
SMAP仲悪いのに、解散するまで僕らはスマスマとかどんな目で見たらいいんですか？
志村動物園でりゅうちぇるとペコちゃんはなんて泣いてたんですか？
海外ドラマのBONESにハマっています。中でも、スイーツ博士がとっても好きです。 BONESで、スイーツ博士が活躍するお話は何話ですか？ シーズン6の第11話の様なメインのお話が観たいです！
「ノンママ白書」観た方。 感想を聞かせてください。 鈴木保奈美さんが18年ぶりに主演した連ドラです。
サンデーモーニングの張勲(チャン･フン)､金メダルでガッツポーズどころか肩車されリングを駆けた女子レスラーにいちゃもん付けますか？サンデーモーニングの張勲(チャン･フン)､金メダルでガッツポーズどころか肩車されリングを駆けた女子レスラーにいちゃもん付けますか？
吉田沙保里が負けたので、宇垣美里のプリケツをSparking していいですか？？
オール日本にフルボッコされてるサンデーモーニングの張勲(チャン･フン)に同情しますか？オール日本にフルボッコされてるサンデーモーニングの張勲(チャン･フン)に同情しますか？
スーパーガールで 軍がロボットをスーパーガールと戦わせたくせに 暴走したのをスーパーガールのせいにしたのを どう思いますか？ ドラマとはすごくムカつきました
本来は有吉反省会はいつに放送されているのですか？
極楽とんぼ山本、ベッキー、元猿岩石森脇、ショーンＫ いちばん再ブレークの可能性があるのは誰ですか？
めざましテレビに出ている岡副麻希さんの質問なんですが 岡副さんだけ毎日出てますよね？(勘違いではないと思うのですが) 月曜～金曜(スポーツキャスター) 土曜(お天気お姉さん) スタッフなどは日曜以外、彼女を全休させる気はないのでしょうか・・・?
8月14日放送の「そして誰もいなくなった」の あらすじを教えてください(>_<) 放送を見られるサイトないですよねぇ…？
真・大喜利666！夏休みの図書館！こんな、夏休みの図書館は最低だ！ 例題 奥の棚で夏休みの学○リア充が盛っている！ 大喜利的な回答を宜しくお願いします！
明徳義塾とか言う高校は、 卑怯な真似をしてでも、試合に勝ちたいのでしょうか。 審判に逆らえない、高校野球の精神から言うなら、 あれはアウトだったと、自ら認めるべきではありませんか。プロ野球でもオリンピックでも大学野球でもなく、 日本一清々しくなくてはならない高校野球ですから、 明徳義塾の行いは、 厳しく叱責されて然るべきではないでしょうか。 恥を知れ、高知県民よ！
知人から、人形劇の観劇に誘われました。 調べてみると、劇団カッパ座？という団体で、人が人形を被って演じる奇妙な団体のようです。 こども（幼児１名と小学生）と一緒にと誘われたのですが、こどもが泣くのではと心配です。 観に行ったことのある方いますか？ どんな劇ですか？ 人が人形を被って・・・恐ろしいですね。変態ですね。 しかも、目と口が動くらしいです。 絶対にこどもが泣くと思うので、今のところ断ろうかと思っています。 確か『飴の贈り物』？だったかと。
【戦争賛成派は殺されて当たり前】TBSテレビ報道特集 フィナーレ攻撃？ さっき見てたのですが。 散々爆撃されて、自分達は被害者だって雰囲気。 現象では、爆撃された側が被害者なのは最もですが… 戦争に賛成して、他国に攻め込む事を国民一体で肯定してたのは、どこのどいつだ？と思います。戦争を始めたら、仕返しの攻撃されるのは、相手の感情を考えれば最もだし、想定内ですよね？ 「情報が無いから、戦争に勝つと思っていた…」つまり勝つなら、自分の家や街が無くなり、家族や近隣の住民が死んでも仕方ないと思っていたのかもしれない。 情報の有無に関わらず、戦争に賛成するのは、自分や周りの人が殺されても文句言えない立場にあると考えてます。 皆さんは、どう思いますか？ 戦争は結局、金儲けの算段に過ぎません。感情的になって、国の言いなりになるのは、バカげています。 戦争を起こしたがっている安部総理や小池百合子都知事を支持しますか？彼らは金が欲しいだけです。
すみません、教えてください。誰ですか？ アオキさん〜と呼ばれてました。
チャンオクチョンは史実では何をして処罰されたのでしょうか。
FM PORTの小方恵子さんって何歳に見えますか？
あまりメジャーでない曲を(マニアックな曲)紹介するコーナーで、リスナーが色々面白そうな曲を紹介するのですが、なかなかかかりません。廃盤になってたり、ラジオ局にレコードやCDがなかったりで、ほんとに聞いてて、ヌカ喜びが多いのです。不完全燃焼というか、かけられないなら、紹介しなければいいのに。 そこで、なにかいい対策はないかと思い、素人なりに考えるのですが、その局にない曲を、ネットから流すとか、大きなキー局から、借りてきて流すとか、なにか通信方法を利用したり、系列ラジオ局が連携して、リクエスト曲に答えるということはできないものでしょうか。ラジオ局で番組を作っている方など、何か分かることがあったら教えてください。 そもそもほとんどかけられない曲のリクエスト番組ならこういう企画しないほうがいいのでしょうか。
【大喜利】 こんな公衆電話は嫌だ！
【大喜利】 こんなパンツは嫌だ！
【大喜利】 こんなSMAPは嫌だ！
【大喜利】 こんなブルース・リーは嫌だ！
【大喜利】 こんなコブラは嫌だ！
【大喜利】 こんな、お盆休みは嫌だ！
【大喜利】 こんなスーパーマンは嫌だ！
さんまのお笑い向上委員会はお互いのつまらないトークやネタで笑いあい、馴れ合いを見せているだけと言われていますが、いつになったらお笑いを向上させてくれますか？
仮面ライダーのタイトルですが、平成が昭和に較べてアルファベットを使ったタイトルが少なくなり 漢字が多くなったのは、やはり時代の流れなのでしょうか？
以前テレビで放映していた、昔の外国のドラマがなんだったか思い出せなくて質問します。 放映時期は2010年前後でしたが、ドラマの映像自体は、カラーですがだいぶ古い感じでした。 内容からして、何か文学とか原作があるような気がします。 舞台はヨーロッパの農村で、時代はよくわかりませんが、中世～19世紀始めくらいでしょうか。馬車の時代です。 内容は、若い女性が出てくるのですが、その女性は過去に村の男に乱暴をされて、私生児をひとりで育てています。 そんな彼女に想いを寄せるお人好しな農夫の青年がいます。女性の過去も知っていたうえで、かいがいしく世話をやき、やがて、女性と結婚します。 ですが、その青年には、いかにも頑固じじいと言った雰囲気の父親がいて一緒に暮らすのですが、私生児を産んだ彼女を忌み嫌い、相容れない雰囲気のままです。 結婚後、お人好しな青年は、病気か事故かであっけなく死んでしまいます。 険悪な雰囲気のなかで女性と老人が暮らし始めます。 そんななか、女性に私生児を産ませた男がまた彼女に近づいてきます。 女手で農業をする彼女の支えになってやったりして、結局のところ女性は男に頼らざるを得ない雰囲気になって、心を許します。 そして、老人は女性が、かつて息子と暮らしていた部屋で男をベッドに招き入れるのを見て、絶望して首を吊って死んでしまいます。 これで終わりです。 全体的に絶望的な内容でしたが、妙に記憶に残っているので、タイトルを知りたいです。 心当たりのある方は宜しくお願いします。
今年の２４時間テレビは何日にありますか？
SMAP解散でスマスマも放送終了になると思いますか？
幽霊が一度通りすぎたと思ったら上を向いたり後ろを振り向いたりした時に鉢合わせしてしまうのはナゼ？
おいおいおいおい!! フジがまたやらかしとるぞ～ ゴールデンからゴルフだわw いくらオリンピックでも、ゴルフはないだろ～ みんな見るの～？
今日の、志村動物園の札幌テレビ内の、視聴率のビラ、5地区トップの後に“！”マーク入ってましたか？今日の、志村動物園の札幌テレビ内の、視聴率のビラ、5地区トップの後に“！”マーク入ってましたか？
銀の皿のCM気持ちが悪いですよね？
昭和ゴジラシリーズがすべて繋がっていると仮定すると、放映順を無視して、しっくり来る順番を考えると、下記のような順番かなと思うのですが、どうでしょうか？★ ゴジラ （２代目に） ゴジラの逆襲 キングコング対ゴジラ モスラ対ゴジラ 三大怪獣地球最大の決戦 怪獣大戦争 （このへんで人類となんとなく和解） ゴジラ対ヘドラ ゴジラ対メカゴジラ メカゴジラの逆襲 （南洋へ根拠を移して怪獣島成立へ） 南海の大決闘 ゴジラの息子 怪獣総進撃 オール怪獣大進撃 （ミニラが成長して三代目に） ゴジラ対ガイガン ゴジラ対メガロ
NHKであいうえお作文を作って下さい。
打ち切りになった特撮で、もしも続編が見れるのならば見てみたいと思う作品を教えてください。選んだ理由も教えてください。
仮面ライダーで変身するとベルトが大きくなったりするのはなぜなんですか？
リオデジャネイロオリンピック デイリーハイライトに出ている「吹田明日香」に似ている子は女子アナですか？ 名前がわからない。。
大喜利 海と山どちらが好きですか？
今日放送していたドッキリ億万長者ドッキリであばれる君がある家に1億円が当たったと言いに行くが、実際は当たってなどいないというドッキリを仕掛けにいく、という内容でしたが。 あばれる君は当たって無い、と知ってるのにも関わらず 違う家だった っと わかった瞬間になぜあそこまで苦悩しだすのかが理解できません だって、元々当たって無いドッキリと知っていながら、覚悟の上で行ってるのに 家が違ったくらいであそこまで異常に豹変するもんなんですかね？ その違う家の方に行ってたとしても 同じ反応されるのに
BigBangが今まで出演したテレビ番組を教えてください！韓国と日本のテレビ番組をです！
SMAPが解散して 残り四人に誰を加えたらいいですか 1蛭子能収 2温水洋一 3舛添要一 4鳥越俊太郎 5増田寛也 6森永卓郎 7谷垣禎一(元幹事長) 8篠田麻里子9峯岸みなみ 10伊藤淳史
SMAP×SMAPは今年中に、 放送終了なの？ SMAPが解散だから
次のSMAPのメンバーで、 しくじり先生に先生で出演しそうなのは、 誰ですか？ ①木村拓哉 ②中居正広 ③稲垣吾郎 ④香取慎吾 ⑤草薙剛(漢字は分かりませんが) ⑥まさかのSMAP全員でか。
【ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ】R2-D2の｢中の人｣ｹﾆｰ･ﾍﾞｲｶｰ氏､逝去⇒えっ､中に人が入っていたの!?【小人症ｶﾞﾗﾓﾝから小学生ﾋﾟｸﾞﾓﾝへ】 思わぬﾆｭｰｽが入って来ました。 ●ｽﾀｰｳｫｰｽﾞの人気ｷｬﾗ､R2-D2の中に入っていた俳優､ｲｷﾞﾘｽのｹﾆｰ･ﾍﾞｲｶｰ氏が逝去。(享年83歳) ↓ http://m.youtube.com/watch?v=GSa3x1JqMAc&itct ●小人症(ﾐｾﾞｯﾄ)､身長が112㎝の氏は､｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ･ｴﾋﾟｿｰﾄﾞ4/新たなる希望｣(1977)よりR2-D2の中に入り､旧三部作～新三部作に出演。 ｼﾘｰｽﾞ最新作｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ/ﾌｫｰｽの覚醒｣(2015)にもｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰとして参加。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415372541... ↓ ●昨年､｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ/ﾌｫｰｽの覚醒｣公開時もﾛｻﾝｾﾞﾙｽのﾌﾟﾚﾐｱに招かれていたが､体調がすぐれず参加できなかった。 ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ･ｼﾘｰｽﾞの他､｢ﾊﾞﾝﾃﾞｯﾄQ｣､｢ｱﾏﾃﾞｳｽ｣､｢ｴﾚﾌｧﾝﾄﾏﾝ｣にも出演。 ↑ ●正直､人間が中に入っていた事自体､初めて知った次第ﾃﾞｽ。 驚きました。 ｽﾀｰｳｫｰｽﾞｼﾘｰｽﾞのR2-D2､相棒のC3-POとの凸凹ｺﾝﾋﾞの掛け合いが楽しかったﾃﾞｽ。 慎んで御冥福をお祈り致します。 ●小人症の方の小柄な体格を活かす就職先として､ｴﾝﾀｰﾃｲﾒﾝﾄ分野(俳優業､ｽｰﾂｱｸﾀｰ等)での活躍に関しては､海外での定着とは対照的に､ 日本での当該分野での起用を見世物小屋的であり障害者を好奇の目に晒すものと主張してﾀﾌﾞｰ視する風潮は､ 彼らの貴重な就職先/収入源/社会参加の場を奪うものに他ならず､そうしたﾀﾌﾞｰ視の思想の根底に日本人の､障害者に対する浅はかな差別意識がある旨は明白で矛盾に満ちているものでは。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415049330... ●日本における小人症のｽｰﾂｱｸﾀｰ ↓ ★★ｳﾙﾄﾗQ(1966):第13話､第16話 …隕石怪獣ｶﾞﾗﾓﾝ役(高橋実氏) ★★｢怪獣島の決戦 ｺﾞｼﾞﾗの息子｣(1967)､｢怪獣総進撃｣(1968)､｢ｺﾞｼﾞﾗ･ﾐﾆﾗ･ｶﾞﾊﾞﾗ ｵｰﾙ怪獣大進撃｣(1969) …ﾐﾆﾗ役(小人のﾏｰ【ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ】R2-D2の｢中の人｣ｹﾆｰ･ﾍﾞｲｶｰ氏､逝去⇒えっ､中に人が入っていたの!?【小人症ｶﾞﾗﾓﾝから小学生ﾋﾟｸﾞﾓﾝへ】 思わぬﾆｭｰｽが入って来ました。 ●ｽﾀｰｳｫｰｽﾞの人気ｷｬﾗ､R2-D2の中に入っていた俳優､ｲｷﾞﾘｽのｹﾆｰ･ﾍﾞｲｶｰ氏が逝去。(享年83歳) ↓ http://m.youtube.com/watch?v=GSa3x1JqMAc&itct ●小人症(ﾐｾﾞｯﾄ)､身長が112㎝の氏は､｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ･ｴﾋﾟｿｰﾄﾞ4/新たなる希望｣(1977)よりR2-D2の中に入り､旧三部作～新三部作に出演。 ｼﾘｰｽﾞ最新作｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ/ﾌｫｰｽの覚醒｣(2015)にもｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰとして参加。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415372541... ↓ ●昨年､｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ/ﾌｫｰｽの覚醒｣公開時もﾛｻﾝｾﾞﾙｽのﾌﾟﾚﾐｱに招かれていたが､体調がすぐれず参加できなかった。 ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ･ｼﾘｰｽﾞの他､｢ﾊﾞﾝﾃﾞｯﾄQ｣､｢ｱﾏﾃﾞｳｽ｣､｢ｴﾚﾌｧﾝﾄﾏﾝ｣にも出演。 ↑ ●正直､人間が中に入っていた事自体､初めて知った次第ﾃﾞｽ。 驚きました。 ｽﾀｰｳｫｰｽﾞｼﾘｰｽﾞのR2-D2､相棒のC3-POとの凸凹ｺﾝﾋﾞの掛け合いが楽しかったﾃﾞｽ。 慎んで御冥福をお祈り致します。 ●小人症の方の小柄な体格を活かす就職先として､ｴﾝﾀｰﾃｲﾒﾝﾄ分野(俳優業､ｽｰﾂｱｸﾀｰ等)での活躍に関しては､海外での定着とは対照的に､ 日本での当該分野での起用を見世物小屋的であり障害者を好奇の目に晒すものと主張してﾀﾌﾞｰ視する風潮は､ 彼らの貴重な就職先/収入源/社会参加の場を奪うものに他ならず､そうしたﾀﾌﾞｰ視の思想の根底に日本人の､障害者に対する浅はかな差別意識がある旨は明白で矛盾に満ちているものでは。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415049330... ●日本における小人症のｽｰﾂｱｸﾀｰ ↓ ★★ｳﾙﾄﾗQ(1966):第13話､第16話 …隕石怪獣ｶﾞﾗﾓﾝ役(高橋実氏) ★★｢怪獣島の決戦 ｺﾞｼﾞﾗの息子｣(1967)､｢怪獣総進撃｣(1968)､｢ｺﾞｼﾞﾗ･ﾐﾆﾗ･ｶﾞﾊﾞﾗ ｵｰﾙ怪獣大進撃｣(1969) …ﾐﾆﾗ役(小人のﾏｰ
昨日のジュウオウジャーのED、ラストに紹介された投稿は明らかに戦隊出演者の物ですよね？ 私が見る限り、リュウレンジャーを演じた和田圭市やオーレッドを演じた宍戸勝がいたのは確認出来ます。
【ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾀﾛｳ(1973)】第34話｢ｳﾙﾄﾗ6兄弟最後の日!｣極悪宇宙人ﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人編【＝2体登場】 ●8/14(日)NHK-BSﾌﾟﾚﾐｱﾑ:ｳﾙﾄﾗﾏﾝｼﾘｰｽﾞ名作選･放映記念ｶｷｺ。 第33話｢ｳﾙﾄﾗの国､大爆発5秒前!｣から続く後編。 …ｳﾙﾄﾗの国の宿敵ﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人はﾀﾛｳの活躍によって滅びたかに見えた。 しかし､ﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人は､まだ生きていた。 その恐るべき魔の手は再びｳﾙﾄﾗ6兄弟の上に忍び寄ってくる。 果たして､この地球はｳﾙﾄﾗ兄弟の墓場になるのであろうか。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=lP3V6Qe_kS4 ★★ﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人は第33～34話､各々1体ずつ､計2体出演。 …ｳﾙﾄﾗの国の宿敵ｷｬﾗなる設定の割りに､正直あまり強い印象を抱かないのは各々が1ｴﾋﾟｿｰﾄﾞで倒されている事が主要因 初期の名称は､ﾌﾞﾙﾄﾝ星人。 ⇒前編でﾀﾛｳが倒され後編突入､ｳﾙﾄﾗ兄弟が勢揃いして､ようやく倒される流れが強敵感が伴ったのでは。 と言うか､視聴者には別個体だとは分かりづらく､第33話で倒されたﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人が､第34話で､ろくな説明も無く再登場し､混乱したとか。 怪獣図鑑の類いにも計2体登場する旨の解説は､何故か､あまり見かけない。 ★★初代ﾏﾝ～ｾﾌﾞﾝで活躍した脚本家:佐々木守氏､唯一の執筆ｴﾋﾟｿｰﾄﾞ(第33～34話)。 …ｳﾙﾄﾗ兄弟の結束や心構えを問い直すﾃｰﾏを描く為､本来は好青年ｷｬﾗである東光太郎を､本回のみ容易く慢心する未熟で軽率な若者として描写。 単独ｴﾋﾟｿｰﾄﾞのﾃｰﾏ優先の為にｷｬﾗがﾌﾞﾚる事態。 ⇒本ｴﾋﾟｿｰﾄﾞのみ､人間･東光太郎ではなく､ｳﾙﾄﾗ6兄弟の末っ子ﾀﾛｳとしてｷｬﾗを捉えるのが正解。 ★★ZAT隊員らに憑依するｳﾙﾄﾗ兄弟。 …大谷博士は､朝日奈隊長(演:名古屋章)の代替としてｿﾞﾌｨｰの憑依対象としての数合わせ出演。 仮にｴｰｽの片割れ:南夕子が健在ならば､憑依対象は森山いずみ隊員か。 ★★上記ZAT隊員への憑依や､通りすがりの6人制ﾊﾞﾚｰﾎﾞｰﾙ･ﾁｰﾑへの憑依は､未熟なﾀﾛｳ､及び幼年層の視聴者にﾁ【ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾀﾛｳ(1973)】第34話｢ｳﾙﾄﾗ6兄弟最後の日!｣極悪宇宙人ﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人編【＝2体登場】 ●8/14(日)NHK-BSﾌﾟﾚﾐｱﾑ:ｳﾙﾄﾗﾏﾝｼﾘｰｽﾞ名作選･放映記念ｶｷｺ。 第33話｢ｳﾙﾄﾗの国､大爆発5秒前!｣から続く後編。 …ｳﾙﾄﾗの国の宿敵ﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人はﾀﾛｳの活躍によって滅びたかに見えた。 しかし､ﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人は､まだ生きていた。 その恐るべき魔の手は再びｳﾙﾄﾗ6兄弟の上に忍び寄ってくる。 果たして､この地球はｳﾙﾄﾗ兄弟の墓場になるのであろうか。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=lP3V6Qe_kS4 ★★ﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人は第33～34話､各々1体ずつ､計2体出演。 …ｳﾙﾄﾗの国の宿敵ｷｬﾗなる設定の割りに､正直あまり強い印象を抱かないのは各々が1ｴﾋﾟｿｰﾄﾞで倒されている事が主要因 初期の名称は､ﾌﾞﾙﾄﾝ星人。 ⇒前編でﾀﾛｳが倒され後編突入､ｳﾙﾄﾗ兄弟が勢揃いして､ようやく倒される流れが強敵感が伴ったのでは。 と言うか､視聴者には別個体だとは分かりづらく､第33話で倒されたﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人が､第34話で､ろくな説明も無く再登場し､混乱したとか。 怪獣図鑑の類いにも計2体登場する旨の解説は､何故か､あまり見かけない。 ★★初代ﾏﾝ～ｾﾌﾞﾝで活躍した脚本家:佐々木守氏､唯一の執筆ｴﾋﾟｿｰﾄﾞ(第33～34話)。 …ｳﾙﾄﾗ兄弟の結束や心構えを問い直すﾃｰﾏを描く為､本来は好青年ｷｬﾗである東光太郎を､本回のみ容易く慢心する未熟で軽率な若者として描写。 単独ｴﾋﾟｿｰﾄﾞのﾃｰﾏ優先の為にｷｬﾗがﾌﾞﾚる事態。 ⇒本ｴﾋﾟｿｰﾄﾞのみ､人間･東光太郎ではなく､ｳﾙﾄﾗ6兄弟の末っ子ﾀﾛｳとしてｷｬﾗを捉えるのが正解。 ★★ZAT隊員らに憑依するｳﾙﾄﾗ兄弟。 …大谷博士は､朝日奈隊長(演:名古屋章)の代替としてｿﾞﾌｨｰの憑依対象としての数合わせ出演。 仮にｴｰｽの片割れ:南夕子が健在ならば､憑依対象は森山いずみ隊員か。 ★★上記ZAT隊員への憑依や､通りすがりの6人制ﾊﾞﾚｰﾎﾞｰﾙ･ﾁｰﾑへの憑依は､未熟なﾀﾛｳ､及び幼年層の視聴者にﾁ
特撮に物申す あなたが特撮関連で日常で不満に思っている事を教えてください。 私は、 「戦隊モノや戦隊ヒーローと言わず黙って戦隊と言って欲しい」ですね。
高橋真麻って嫌いな女子アナ上位にいつも入ってるけどなぜですか？ ブリっ子でもないし、決してキレイではないので嫉妬されないはずだし、親は有名人だし、理由がわかりません。
高瀬耕造アナウンサーさんはお茶目なアナウンサーですか？
次のうち、あなたが「見せられた」のはどれでしょうか？ ・6億年前の超古代文明の遺跡 ・世界平和連合の造った電脳戦艦 ・城下町を飲み込む異世界の森
☆彡 夏だぁ~ッ!! かき氷だぁ~ッ!! Piro子chanだぁ~~ッ!! ☆彡 この画像の☟☟☟感想文を書きたまえ~~~http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/53/ed/6feb99413011ae7ba80e9e62d...☆彡 条件(4百字以上~5百字以内＋画像)必須 !!
どうして、金メダリストでもなく、猿顔でけっしてテレビ受けの顔でもなく、織田信長の末裔と誤魔化しの伯付けをしている織田信成をテレビで重用するのは何故ですか？
にじいろジーンになんでベッキーが出ていないんですか？
スタートレックに出て来るQの最後を教えて下さい。
解散後1番稼げるのは誰ですか？
あのニュースで得する人損する人で人気者の家事えもん(カジエモン)のお勧めの料理は何がありますか？ 先日は手巻き寿司を作っていました。
水卜麻美ですか？(笑)
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13162432168 <シンゴジラういーるりー第一位好調なスタート、一番大きな原因は身長１１８，５mという史上最大のゴジラだったこと、「ハリウッド版ゴジラ２０１４」も身長１０８，２mの史上最大のゴジラだっがシン・ゴジラはさらに１０ミ条も巨大なゴジラでさらに大ヒット、ゴジラは生きているのでパート２では身長３５０mのさらに超巨大なゴジラにパワーアップしてヤシオリ作戦も効かなくなりその上を行く身長１０００m超えるゴジラの映画を見たいと思いませんか「シン・ゴジラ」の大ヒットはゴジラは超巨大なゴジラほどお客が呼べることが判明したと思いませんか？> ↑URLの質問だけど、ういーるりーとか、10ミ条ってどういう意味なのですか。 教えて下さい。 校長先生。
ほんとにあった怖い話ですが、 今は、話の後の、 「心霊研究」という、解説や、 スタジオのゲストの霊を排除する 「緊急浄霊」や、 霊が映った写真を見て研究する人が 見せてくれる「心霊写真鑑定某」 など、 やってないんですが、 なぜですか？ 他にも、 怖い話を挟んで、 稲垣吾郎さんと、 メンバーの子供たちで スポットみたいな、ツアー というか、旅みたいなこともして ました。 面白かったので、 そのような昔のほん怖のままで 良かったと思います。 今は、話 5本だけの2時間で 終わってしまいます。 (一つの話が20分ぐらいで 長くて、怖くもないから、 面白くない。 CMも多くて長め。) 視聴者からクレームとかあったり、 ネタ切れとかしたんですか？
ほんとにあった怖い話ですが、 今は、話の後の、 「心霊研究」という、解説や、 スタジオのゲストの霊を排除する 「緊急浄霊」や、 霊が映った写真を見て研究する人が 見せてくれる「心霊写真鑑定某」 など、 やってないんですが、 なぜですか？ 他にも、 怖い話を挟んで、 稲垣吾郎さんと、 メンバーの子供たちで スポットみたいな、ツアー というか、旅みたいなこともして ました。 面白かったので、 そのような昔のほん怖のままで 良かったと思います。 今は、話 5本だけの2時間で 終わってしまいます。 (一つの話が20分ぐらいで 長くて、怖くもないから、 面白くない。 CMも多くて長め。) 視聴者からクレームとかあったり、 ネタ切れとかしたんですか？
ほん怖って おかしくないですか？ 予告のCMでは、 キャストが 霊を見て叫んでる姿があるのに、 本編では 叫んでなかったり。 あと、予告のCMで、 Aさんのドラマで出てきた霊の顔が、本編でBさんのドラマに出てきてて、 予告自体が本編と違ってて、 視聴者を騙しているとか。 それで視聴者をビックリさせてるとか。 なぜ、こんなことがあるのでしょう？ ↓ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1029931885
ほん怖って、正直 見てて 面白いですか？ 見てて、怖いなぁって感じますか？ 私は、正直 つまらないし、 出演者を重視してて、 演技も良くないと思います。 どうやら、 出演者が怖い体験をしたくないから 、控えめなドラマしか演じないこと も、話が怖くない、 かつ、つまらない原因のようです。 ※主演者が、怖がり だから、 内容も薄っぺらくなってしまう ようです。
仮面ライダー THE FIRST（THE NEXT）について仮面ライダー THE FIRST（THE NEXT）が好きなんですが、これって現在のライダーシリーズには入ってないですよね？ まったく別の世界の話（パラレルワールド？）という認識でいいんでしょうか？
ほん怖より、 こっちの方が怖くて面白くないですか？ むしろ、ほん怖は もう放送終了して 、こっちがテレビで放送して くれるといいです！！ ↓ https://m.youtube.com/watch?v=VpgdxBxt4A4
今年末の特番編成は、 はたしてどうなると予想されるのでしょうか？ とくに大晦日のフジ・カンテレ系？が気になります。 芸能史が180°も変わってしまうかもしれない、 後味の悪い形でのありさまに、 どうしても気になって仕方ありません。 キーワード： SMAP 中居正広 稲垣吾郎 香取慎吾 草彅剛 木村拓哉 キムタク 森且行 ジャニーズ
ほん怖って、 ネタ切れしましたか？
少女時代のティファニーって何故批判されているのでしょうか？ティファニーは東京ドームで行われたSMTOWNの際、SNSに日の丸の国旗の絵文字を使い、またTOKYO JAPANのスタンプを使った動画を投稿した事により、酷くパッシングはれています。 日韓が昵懇でないことは重々承知しておりますが、芸能人が日本の国旗、そして日本に纏わる名詞を使っただけで、韓国人は不快な思いをするのですか？それが韓国の独立記念日に投稿されたとしても、悪意などあるはずありません。ティファニーの、ファンと疎通したいが為に自らが投稿したものにより、番組を降板させられるなんてとても可哀想です。 日本人の私には分かりません。当然分かるはずもありません。 韓国が大好きな私は、今回のティファニーの件を通して、どれだけ韓国人が日本を嫌っているのか身に染みました。 重ねて質問となりますが、韓国人ってどのくらいの割合で反日がいるのでしょうか？
tamamirkoさん… 今回はゴーカイジャー…の、ギンガマンに付いてですが… ゴーカイジャーがアース技を使ってたのを見て、 (アースって、リョウマ達が転生前から持ってた物だよな？ギンガマンの力は星獣パワーじゃないのか？) と、疑問がわいて… でも、 シルバーまでもが｢炎のたてがみ！｣ってやってた以上は、少なくともゴーカイジャーの世界では、アースもギンガマンの力と認識されているとしか考えられない訳ですが… ダイレンジャーやゲキレンジャーも微妙ですね…。 ゴーカイチェンジしたからって、(技は兎も角、身のこなしとかの)拳法まで使えるようになる訳じゃないのに… ホント曖昧ですね…？tamamirkoさん… 今回はゴーカイジャー…の、ギンガマンに付いてですが… ゴーカイジャーがアース技を使ってたのを見て、 (アースって、リョウマ達が転生前から持ってた物だよな？ギンガマンの力は星獣パワーじゃないのか？) と、疑問がわいて… でも、 シルバーまでもが｢炎のたてがみ！｣ってやってた以上は、少なくともゴーカイジャーの世界では、アースもギンガマンの力と認識されているとしか考えられない訳ですが… ダイレンジャーやゲキレンジャーも微妙ですね…。 ゴーカイチェンジしたからって、(技は兎も角、身のこなしとかの)拳法まで使えるようになる訳じゃないのに… ホント曖昧ですね…？
MUSIC FAIRっていつから司会が代わったのですか？久しぶりに見たら代わっていました。
この8月に関西のテレビでホラー番組（怪奇現象など）っていつやりますか？日本語下手ですみません、、
くまモンは「嵐にしやがれ(日テレ)」と「VS嵐(フジテレビ)」に出演したことありましたか？
スパイダーマン・スーツ【大喜利】。 某・通販で売っている妖しい スパイダーマン・スーツには隠された 新機能が、あった、さて、それは何。 自由に回答ください。
西日本アクセス協会からNHK受信料を取り立てに来られたのですが、Googleで検索してもそんな会社は、出て来ませんが、何処にそんな会社が存在するのでしょうか？
リオオリンピックのメダリストたちはビストロSMAPに出演しますか？
旅サラダ ラッシャーの生中継収録前に赤間ちゃんの背後に回り両手人差し指で赤間ちゃんのお尻に思いっ切りカンチョーしたら緊張がほぐれ手の震えが無くなると思うのは気のせい？
現在ＴＶ東京で放送されてる 衝撃映像のナレーター声優は誰ですか？
俳優さんの名前を知りたいので教えてください！ 《On 異常犯罪捜査官》に、毎回ほんの少しだけ出ている俳優さんですが、ドラマのサイトを見てもキャストの欄に載っていないので名前がわかりません。 画像は第5話を撮影したものです！ 分かる方、回答お願いします！
スマホゲームについて 外国の男性二人組が作った建物のようなものを二人組の女性に破壊されるというスマホゲームのcmを知っていますか？ ゲームの名前が分かりません
「聖なる力を手に入れるために必要である7つの神器の３つ目と5つ目、７つ目はどこにありますか？僕はその力を手に入れて世界を聖霊王と悪魔神の世界に変えて、左手に封印されし力を解き放ちたいです！」 っていう質問に対して誰か、面白い回答望む!
好きな人がいることについて質問です6話で兄弟の血が繋がってないっと分かったんですが 3人共血が繋がってないのでしょうか？ それとも長男だけ血が繋がってないのですか？ 回答お願いします
キンチョーの日本の夏とかいうコマーシャルに出てたの由美かおるでしたっけ？キンチョーの日本の夏とかいうコマーシャルに出てたの由美かおるでしたっけ？
ウルトラマンオーブ…｡ジャグラーがアリブンタのカードでアリブンタを実体化しましたが、私はあのカードはフュージョンアップするためと、魔王獣の封印を解くために使用するものだと思っていました。 アリブンタのカードでアリブンタを実体化できるのだとしたら、ウルトラ戦士のカードでウルトラ戦士も実体化できるのでしょうか？
映画やドラマなどでエンドクレジット(クレジットタイトル)が必ず流れますが、監督などの名前の表記は戸籍に登録されている正規の表記でないとダメなんでしょうか。例えば、『山田太郎』であれば、『やまだたろう』と、ひらがなやカタカナで表記したり、『矢真田太郎』のように字を変える。 または、全く違う名前、芸名、ペンネーム、偽名での表記は大丈夫なんでしょうか。
インターネットラジオの録音について。 「超!A&G+」や「音泉」の録音をしたいとおもって、いろいろ検索してDLとかもしたのですが、難しすぎてどれもできませんでした。。。録音して、iTunesに入れられればいいので、なるべくわかりやすく安全なソフトがあったら教えていただきたいです。よろしくお願いします!! あれ？これって違法…ではないですよね？
土日になると日テレを視聴する時間が激減します どうしてでしょうか？土日になると日テレを視聴する時間が激減します どうしてでしょうか？
龍さん、こんばんは。長谷川です。今夜も視聴率についてお聞きします。 ８月10日(水曜日)の夜のテレビ番組の関東地方の視聴率と、出来れば、 コメントを書いていってください。 ご回答よろしくお願いします。龍さん、こんばんは。長谷川です。今夜も視聴率についてお聞きします。 ８月10日(水曜日)の夜のテレビ番組の関東地方の視聴率と、出来れば、 コメントを書いていってください。 ご回答よろしくお願いします。
僕は将来アナウンサーになってみたいなと思いました。理由は世の中で起こってることを全国に伝えたいのと話すことも好きで、日々同じようなことを続ける仕事ではなくいろんな出会いや学びを日々感じられる仕事が魅力的に思えたからなんですが。また別の理由として、芸能界の世界に憧れもあって、実際 アナウンサーの人たちはテレビで共演したような人たちやその他芸能人と番組制作スタッフなどの出会いを通して、仲良くなれるのでしょうか？ 一般人でサラリーマンになるよりは確率は高いのでしょうか？
現在の日テレの人気No.2とNo.3は誰ですか？
海外のドラマか映画を探しています ちらっと見ただけですが… ・警察と特殊部隊が何か化け物と戦っている・化け物は人型で人間より大きく、強靭な肉体を持っていて人を軽々と持ち上げて投げ飛ばせる ・戦っている最中、どこからか緑色のガス（多分ウィルス？）が入ったカプセルが投げ込まれると慌てて「撤退！」と叫んでいる ・そのガスを吸い込んだ隊員がマスクを外すと苦しそうにもがきながら黒い血？を吐き出しながら体が変形していき、同じ化け物へと変わる 断片的ですみません ドラマか映画のワンシーンだと思うんですが、調べても全然わからずずっと気になっています 分かる人いませんか？
昨日の笑点 大喜利で好楽が挨拶で「スゥエーデンから弟子を取った」と言っていたのは本当ですか？
近頃仮面ライダーにハマったので平成ライダーでオススメな作品を教えてください！できればオススメな点や見どころなど一言添えて欲しいです。
【大喜利】都々逸問題。 お○○○○○○ め○○○○○○ か○○○○○○ し○○○○ この文字で都々逸を完成させてちょーだい❗
8月18日の黄金伝説で新大食い女王としてもえのあずきさんが出ていましたが、ギャル曽根の時は食べるところを全部早送りにして見せるのに、もえのあずきさんの時は早送りせず途中はカットになっていました もえのあずきさんも大食いなのは他の番組を見ても分かるのですが、本当に食べているのならギャル曽根の時の様に、早送りで見せればいいのに何でやらないのでしょうか？ あれでは途中経過にヤラセがあると思われても仕方が無いように思うんですが・・・
３つの反町隆史が出ていたドラマのうち、一番面白かったのはどれ❓ ①GTO ②バージンロード ③ビーチボーイズ
【大喜利】明石家さんまが絶対言ってはいけない一言。
「松本家の休日」番組自体はとても面白いのですが、たむらけんじがウザいです。 みなさんいかがですか？
『シン・ゴジラ』にもしも 『スーパーX3』が存在していたら 『ゴジラ』を凍結させる作戦も効率よく行けてたでしょうか。 『スーパーX3』は『ゴジラ』の熱線にも耐えられる装甲を持っていますから 今回の『ゴジラ』の熱線にも恐らく耐えることが出来るんではないかと俺は考えています。
負けてばかりいるところを見せるオリンピック、馬鹿みたいにダラダラ放映するワンパターンのテレビ局、ニュースより、スポーツ大事のNHK, モウアキアキです、この状態、いつ終わるんですか？
NHKのミニアニメ「サラとダックン」の「ゆめの スフレ」 という話の途中の挿入曲の曲名わかる方、いらっしゃいますか？ かなり有名な曲なんですが、名前が分かりません。
NHKのミニアニメ「サラとダックン」の「ゆめの スフレ」 という話の途中の挿入曲の曲名わかる方、いらっしゃいますか？ かなり有名な曲なんですが、名前が分かりません。
今やってる（15：50～19：00）テレ朝の「スーパーJチャンネル」の天気予報コーナーに出てるドラえもんの声って水田わさびさんじゃないですよね？誰がやってるんですか？
きゃりーぱみゅぱみゅが出ているCMで、何年か前のもので、夜の街のようなところできゃりーぱみゅぱみゅが歌っているやつなんですが、歌が何かわかる方いますか？何のCMだったか忘れてしまいました、結構前のCMです。
あなたは夢がMORI MORI ですか？
『シン・ゴジラ』の『ゴジラ』 と 『ゴジラ FINAL WARS』の『ゴジラ』 戦闘力はどっちの方の『ゴジラ』が上だと思いますでしょうか。
ミセンではインターン社員の内、チャン グレだけが高卒という理由で正社員になれないという設定なのでしょうか？チャン ベッキ 、アン ヨンイ 、ハン ソギュルはこのまま当然のごとく正社員になっていくということでしょうか？ 今32話まで見たのですが、チャン グレ以外にも能力次第で継続雇用が左右される事があるのでしょうか？
なんで夏の月9はあんなに視聴率が悪いんですか？！それと、好きな人がいることは打ち切りになりますか？
どうしたら尾崎里紗アナ推しを辞められますか？どうしたら尾崎里紗アナ推しを辞められますか？
ドラマ「そして、誰もいなくなった」にてですが、新一が眠りから 覚めて、最初の部屋から出る時の仲間外れを探す問題で、一緒に いた女の子から、 『２番目だから２を押してみたら?…』みたいな事を言ってましたが何が２番目なのか、その意味が解らな かったのでどなたか解る方、教えてください。 しょうもない質問ですみません…。
24時間テレビって、なんのために毎年やるんですか？チャリティー募金とか言って集めながらも制作費の方が高いらしいじゃないですか。 そんなに募金するために表向きに「はい、また活動で募金しました！」ってゆう必要あるんですか？普通にその制作費で静かに募金しないんですか？
テレビ朝日系列局のない地域ではテレビ朝日系列局の番組は観られないのですか？私は静岡朝日テレビ(SATV)・名古屋テレビ放送(メーテレ)・朝日放送(ABC)の三社は知っているのですが、山陰や南九州などはどうなっているのですか？
キムタクさえ裏切らなければSMAPは解散しなくてすんだのにSMAPの育ての親と兄弟以上 25年も一緒にやってきた仲間を捨て嫁の工藤静香の言いなりになった最悪の輩 木村。SMAPの解散が悲しくてしかたありません。 ジャニーズ事務所を辞めたせいで仮に小さなライブハウスでしかコンサートが出来なくなったとしても信頼しあう仲良しのスマップが存在するならどこだろうとコンサートに行き応援したかったです。 木村が裏切りがメンバーの信頼をずたずたにしてしまいスマップ解散の最大の原因になってます。 SMAPが解散しなくてすむ方法は木村が責任を取って自殺する以外には無いでしょうか？ もしそうなら木村は自殺なんかするはずないからSMAPの解散は回避出来ないでしょうね。
ゴジラをまだ見てないんですが、（金がないため観に行けません）どーいう内容でしたが？新しい怪獣など出ましたか？ネタバレをお願いします。
『シン・ゴジラ』と『モスラ３』の『キングギドラ』 この２体がもしも、戦ったら、どっちが強いと思いますでしょうか
この手の質問は沢山されてると思いますが聞かせていただきます。CSMシリーズについての質問です。 ⚫︎次のCSMはなんでしょう？ ⚫︎仮面ライダーキバシリーズのCSMは出ますかね？ 上記の２つが気になります！個人の考えでも良いので教えてください！
よく車のcmで流れているシンセサイザーを使ったリフでターラッタタタッターのようなリズムの曲を教えてください！
犯罪者をどうして『さん』付けで呼ぶの？TV等で覚醒剤取締法違反で執行猶予中のASKAを「飛鳥さん」と呼ぶ事に違和感を感じるのですが… 実刑は免れましたが執行猶予中って事は刑を済ませてないですよね？『受刑者』ですよね？なんで『さん付け』？他の一般人の執行猶予中の受刑者も『呼び捨て』や『〇〇受刑者』とは呼ばないの？（まー刑が確定後の一般人なら再犯でもしないとTV放送なんかないでしょうが ^^;）
韓流ドラマで女スパイ？か傭兵が怪我して、金持ちの男性の家に迷い込んで？かしてだんだん恋愛関係になっていくドラマを探しているんですが、どなたか題名分かりますか？気になってしょうがないです‥
NHKの真田丸って今やっていますか？
イチロー選手や松井選手などの大リーガーが CMに出た時、画面の隅にMLBのロゴマークが 出る時と、出ない時がありますがなぜですか？
仮面ライダーディケイドの真相がイマイチよくわかりません。 門矢士の正体は大ショッカーの総帥ということで良いのでしょうか？鳴滝は劇場版で大ショッカーの幹部みたいなのに変身しましたが、 そうなると士の部下になるはずなのに、 本編でしつこく忠告してきた意味が解りません。 それから夏海の祖父も劇場版で死神博士になりましたが あれが正体なのでしょうか？ それとも本編とは無関係なのでしょうか？ 海東大樹は士のことを良く知っており、一見すると幼馴染み みたいな雰囲気ですが、どういう間柄なのでしょうか？ 最終回近くで登場する剣崎一真は仮面ライダーブレイドの 剣崎一真と全くの同一人物なのでしょうか？ 彼は何故士が世界を滅ぼすことを知っていたのでしょうか？ 解らないことだらけです。
【 ブラックまんちゃん＝ SSカテ非公開質問者】 ですか？ by ソリッド自由のプロファイル
イチゲンの娘が都昆布ですか？ by ソリッド自由のプロファイル
１３年前にフジテレビで放送された私海という、小日向しえさん主演のドラマがありましたが、その中でかかる洋楽の曲のイントロ部分が頭から離れません。どなたか曲名がわかる方いらっしゃいましたら教えてください。うる覚えなのですが、主人公の部屋のドアを八嶋智人さんが開けたところでボリュームが爆音になる演出をしていたところにかかっていたと思います。ニルヴァーナのスメルズ ライク ティーン スピリットに似たような感じだった気がします。お願いします。
バンダイから出ているヒーロー系おもちゃについて教えてください。 青い携帯(昔のPHSのようなもの)みたいなアイテムで AG テレビ朝日 32929と書いてあるものを子供が親戚のお兄さんから譲っていただいたのですがこれはなんのアイテムでしょうか？ ボタンを押すとトッキュウジャーのレッシャのような音がします 仮面ライダー響鬼で検索かけましたが見つかりませんでした。
以前、『水曜日のダウンタウン』のスペシャルで、博多大吉氏と組んでめちゃくちゃなコメントをして、会場をドン引きさせていた目のクリっとしたグラビアアイドルは誰でしたっけ？
ラジオを改造して、受信感度の改善をしてみようかなと思っています。どうやって改造すれば良いですか？あと、イヤホン穴を付けてイヤホンでも聴けるようにしてみたいのですがどうやってすれば良いと思いますか？ ちなみに画像は
「とと姉ちゃん」ですが、 なぜ、石鹸の検査機関はメーカー名を非公表にしたのでしょうか？
うっくくく
今の子供って仮面ライダーやウルトラマンのような特撮ヒーロー番組を見るのでしょうか？もしかして、妖怪ウォッチのようなコンテンツの方が興味を持っていたりするのでしょうか。 ものすごく気になったので質問です。
「シルバー仮面」は、 良い作品だと思いましたか？
日本テレビであなたが一番大好きな 美人アナウンサーは誰ですか
フジテレビであなたが一番大好きな 美人アナウンサーは誰ですか
これはなんという番組ですか？昔見てた気がするのですが笑
ＴＢＳテレビであなたが一番大好きな 美人アナウンサーは誰ですか
fateについて質問です。fateはたまに仮面ライダー龍騎のパクリと言われますが似ているだけですよね？影響は受けているのでしょうが。 戦いに勝てば願いが叶うという設定自体は幽白や少女革命ウテナ？というアニメにもあるらしいですし。(間違っていたらすいません。) いやまあ昔の型月厨は歴史上の人物が出てきたりしたらすぐにパクリ扱いして今でも一部の人が他作品をパクリ扱いしているみたいですけども… そういう人達のせいで今でもfateが馬鹿にされていると思うと凄く腹ただしいです。
2016年8月現在大須にある韓流ショップを教えてください。
低視聴率の真田丸（NHK大河ドラマ）が番組打ち切りだそうですけど！ 代わりに何を放送して欲しいですか？
ドラマでお勧めと言えば何ですか？好きなドラマ スーパーナチュラル Xファイル バトルスター・ギャラクティカ ゲーム・オブ・スローンズ ラストシップ 現在追っているもの ・ウェイワードパインズ ・死霊のはらわたリターンズ 合わなかったもの ブレイキング・バッド ホームランド LOST アンダー・ザ・ドーム Zネーション など 一押しを教えて欲しいです。
いまタモリくらぶに出てる、黒地の柄Ｔを着てる男性は誰ですか？ 文字じゃない方 柄物の方 お願いします
仮面ライダー剣について質問です。 それぞれのライダーの変身者の名前は、そのライダーのモチーフになったトランプのスート＋エース(1)に由来すると聞いたのですが(剣崎一真は剣(スペード)と一真(1)のように)、 ・橘朔也の「橘」(ダイヤ) ・相川始の「相川」(ハート) ・上城睦月の「上城」(クラブ) の名字には、それぞれのスートとどのような関係があるのですか? 朔也→朔は一日の夜、 始→そのまま 睦月→一月のこと ということしかわかりませんでした...
仮面ライダーエグゼイドに関する質問。 瞳のあるライダーは初ですか？
今年の新仮面ライダーの質問です。変身前は、人間ではなくロボットですか？
僕は勉強する時テレビがついてない静かなところだと集中できません。親に消せって言われて消してやっているのですが、全然集中できません。 おかしいですか？
CSMファイズギアは9月配送となっておりますが、詳しく何日あたりに発送されるかなどはわからないのですか？
どうも貴重な情報ありがとうございます。レズサミットの事なのですが発売元はソフトオンデマンドではないでしゃうか？よろしくお願いいたします。どうも貴重な情報ありがとうございます。レズサミットの事なのですが発売元はソフトオンデマンドではないでしゃうか？よろしくお願いいたします。
テレビ番組中に流れた「曲名」を教えて下さい。今週８／１８（木）の１９:５８～２１:４９ 関西方面で放送された、「超！衝撃映像 日本人が越えてみた！」 出演・・・劇団ひとり 若槻千夏 武井壮 他 この番組開始５分４６秒当たりで、 『動物のラッコが手を繋いでいるシーンで流れている曲名』を教えて下さい。 外国女性が歌手（英語かな?）で、癒し系の曲調です。 お礼は２５０枚!! 勿論、早い人順どえーーーすっ。 宜しくお願い致します。
ウルトラシリーズ全体(初代からオーブまで)で好きなものベスト3を挙げてください。
今NHKでやってる「リオデジャネイロ オリンピック デイリー・ハイライト」に出てる、たぶん元アスリートのイケメンのおじさんは誰ですか？MCの人が「なんとか原」さんて呼んでるみたいに聞こえました。
気象庁が発表している気温は、地上から何cmの高さの気温？。
ソニー損保のＣＭが、くりぃむの上田氏に代わったのは前の女優さんの評判が悪かったからですか？
放送部に入ってます。 アナウンサーのようにしゃべれるようになりたいのですがどうすればいいでしょうか。 具体的にお願いします。
ドラマの仰げば尊しについてです。最終回はいつですか？ 何話で最終回ですか？
ラーメン屋が偉そうに腕組みするのは何故ですか？ラーメン屋が偉そうに腕組みするのは何故ですか？
サンデーモーニングの張勲(チャン･フン)､伊藤美誠が銅メダル決めたガッツポーズにいちゃもん付けますか？サンデーモーニングの張勲(チャン･フン)､伊藤美誠が銅メダル決めたガッツポーズにいちゃもん付けますか？
何のCMか分かりません さっきテレビを見ていてCMに出てきた女の子が誰か知りたいです そのCMは柔道の試合の場面で日本の映像技術かなにかだったかなと思います顔は暗くてよく見えなかったんですが 途中で出てきた子が見たことあるなって思ってネットで調べたんですけど全然見つからなくて… めちゃモヤモヤします… 教えてください
「太陽を抱く月」この写真はどうやって撮ってるの?? 子役をやったキムユジョンたちですが、子役といっても普通に大人（高校生くらい）ですよね。 １５歳以上とか。http://blogs.c.yimg.jp/res/blog-b3-29/ooshikamane/folder/495570/11/... なのに、この写真はどう見ても幼少（小学生くらい）に見えるんですが… http://www.alittletango.com/category1/category25/entry115.html この一番上の写真 と http://www.alittletango.com/category1/category25/entry113.html この二枚目の写真。 どうみても１０歳以下に見えるんですが… どういうこと？？
もしも、「とと姉ちゃん」で21世紀にタイムスリップした鞠子が「新婚さんいらっしゃい！」に出演し、「何かと口うるさい姉がダンナの仕事にまで口出しして困っている」と愚痴をこぼしたら、どうなりますか？
特撮番組で、好敵手同士が（当初）お互いをしらなかったって何をおもいだしますか？ たしかキバレンジャーとシャダムって終盤まで 親子としらなかったですね・・・。
テレビのコマーシャルでキムタクがでてくると、 宣伝している商品の価値が下がるような気がしてなりません。 最近では、クルマのCMですねえ。 みなさんどう感じます。どうでもいいやと言うのが殆どかな。
「超衝撃映像、日本人がこえてみた」という 番組(多分そんな名前です)のスタッフロールの時、流れてる音楽とはなんですか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
中国のドラマと韓国のドラマと台湾のドラマ どれが一番おもしろいですか？
昭和30年代のテレビヒーローで、 「月光仮面」の次は何だと思いますか？
≪第24期 第69回 SASUKE2017 ～予選シリーズ～ ～３ｒｄステージ～≫ いよいよ本選を賭けた戦い。本選に進むのは１名か２名か？（挑戦者）朝さん、川口さん ≪３ｒｄステージ≫ エリア間の制限時間２５秒 天候・・晴れ（２３時収録） １、復活エリア）アームバイク ２、復活エリア）ジャンピングリング・・・・リングが3つに増えた。さらに3つめのリングが１．２個目よりも３０㎝高い位置にある。 ３、アルティメットクリフハンガー・・・・２６回仕様。ただし３本目が上下間1.5Mの範囲で動いている。一番下に来た時で、２６回の通常の３本目の高さ。 4、フライングバー・・・・３２回仕様。そのまま縄梯子へ。 縄梯子・・・・3.0M登る。梯子を掴んで15秒で梯子が下に落ちる。 5、ロープクライム・・・・２５．２６回のバンジーロープクライム。 グリーンバー・・・・２５秒休憩 6、バーグライダー・・・・段差が１５㎝から３０㎝になり、終盤残り1.5M地点にもう一つある（計2つ）。最後のジャンプ距離は２７回と同じ。 本選を賭けた３ｒｄステージをクリアするのは？
【時代劇】 「素浪人 花山大吉」の焼津の半次役 品川隆二さんのお芝居は、大半はアドリブですよね？【時代劇】 「素浪人 花山大吉」の焼津の半次役 品川隆二さんのお芝居は、大半はアドリブですよね？
今更なんですが、花より男子2の6話の道明寺司のセリフで「 あんなもん お前がいらねぇっつーんだったら 俺には何の価値もねぇ 俺は別に何も悲しくなんかねぇからよ 俺はな、 俺は、 牧野以外ありえねぇっつーんだよ 」 と、言う台詞があるんですけど、俺は別に何も悲しくなんかねぇってどうゆう意味ですか？ なにが悲しくないんですか？ 回答お願いします(o^^o)
営業部長 吉良奈津子、面白いですよね？ 私は楽しく見てますが、視聴率は 第1話 10.2％ 第2話 *7.7％ 第3話 *6.8％ 第4話 *6.4％ 第5話 *5.2％ ここまで下がるほど、何がダメなんでしょうか？
仮面ライダーに登場する悪の秘密結社ショッカーは改造人間を使って世界征服を狙っています。しかしそれって可能なんでしょうか？私が疑問に思ったことは改造人間の強さについてです。 早い話、設定では人間の数十倍の筋力を持つ戦闘員は生身のおやっさんにさばかれることもあったという実例から、改造人間って実はそこまで強くないんじゃね？と思いました。 仮に改造人間を引き連れて世界征服に乗り出しても、アメリカ軍に無双される姿しか思いつきません。 事実、ショッカーはたった2人の改造人間に滅ぼされる程度でしたし。
本当にあった怖い話 2010 坂口憲二出演「あかずの間」について。ストーリーの最後に住職が坂口憲二に向け「貴方はきっとそのあなたの慎重さに感謝する日が来ますよ」と言っていたのですが、これはどう解釈をすれば良いのでしょうか。 なかなか解釈し難いお言葉だったので 皆さんどう捉えたかを教えて頂きたいです
DVに興味があります。 ちょっと前に「ナオミとカナコ」というTVドラマがありましたが、DV夫に共感できるシーンが幾つかありました。 やっぱり余計な事言うからDVになるんでしょうか？それともいきなりDVなんでしょうか？
土屋太鳳さんは、「まれ」でブレイクした女優なのですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊の全合体ロボの中で何が好きですか？
金曜ロードショー ゴーストバスターズ見ましたか？
ロザン宇治原って、そろそろ消えますか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊の名乗りの中でどの戦隊の名乗りが好きですか？
にじいろジーンの今日のゲストは誰ですか教えてください？
パブロン松嶋菜々子の『営業『鼻』部長」って、打ち切りなの？喰い逃げや人殺しの年賀状の郵便局と丸山和也自民党議員や西川善文日本郵政初代社長たちのために、100円Shop鼻が明らかになってしまった。
【大喜利】画像で一言⓵
ナメンナヨ相談室②【大喜利】。 ナメ猫がナメンナヨ相談室で クモにナメられているので 相談しています。どうすれば 良いでしょう自由に回答 してください。
総理の料理番くっそおもんない。見ている奴いるんですか。
総理の料理番くっそおもんない。見ている奴いるんですか。
swordmanchannさん、リクエスト質問おねがいします。 こちらの動画の3:00過ぎに白いオープンカーが 映りますが、車種な何でしょうか？https://www.youtube.com/watch?v=6vv3vJtKvWI 「サトウの切り餅」のCMソングを 西川峰子さんが歌唱されています。 実はこのCMは、「青雲」の森田公一バージョンを 検索中に見つけました。 あと個人的にはジャイアントロボの劇中に BF団が使用していた車にも似ていると思いました 同一車種でしょうか？ 宜しくおねがいします。
オリンピック番組でのバックで流れている歌 なんとかならないのでしょうかね？テレ朝のほうは福山雅治さんらしいが、やかましいというか 単なるノイズにしか聞こえないし、、、 ＮＨＫのほうは、１０秒ぐらいの同じメロディを単調にバカみたいに 繰り返している、２１時から数えたら８３回だったぞ あれ「花が咲く花が咲く」の東北復興の歌と 同じでタイガーホース（トラウマ）になっちまいそうだ、 どうしてもバックに入れたいなら歌なしのやつにしてもらいたいね
大喜利◆真・ゲキアツ式単発大喜利～Ｎｏ.367 Ｑ、「月刊ゲキアツ」8月特大号の特集は？？
加藤綾子の若い頃とAV女優の北川エリカがめちゃ似てると思いませーんか？加藤綾子と思って北川エリカ見てセンズリこぎましょ。
今、ミヤネ屋でリオオリンピックやってます。 頑張った日本女子卓球でした 石川佳純ちゃんが2番を制覇した時のこと、 宮根誠司が、 「石川佳純は鬼の形相ですね」と言いました。 私は感動に浸っていたのに全く失礼極まりないと思いませんか？
特撮で”圧倒的な力”といえば何を思い出しますか？
仮に「有働由美子」アナとオフレコトークで下ネタ話をさせて、対抗出来る女子アナって誰ですか？
ドリフのコントってどうしてあんなに面白いのでしょうか？ だめだこりゃ・・・。
女性に便秘になる人は多いと聞きますが、テレビなどに出ている消化のはやい、胃袋に異常に伸縮性がある？大食いタレントなどはこんな食べる人が便秘になるのだろうかと疑問に思います。 大食いの人間でも便秘になったりするのでしょうか？ さすがにこのような大食い女性タレントなどでも便秘になったらそんなに何日も連続でものすごい量の食事を食べることは不可能なように思えるのですが、どうなのでしょうか？
各ウルトラシリーズ最強の怪獣(星人やロボットを除く)を分かる範囲でよいのでお答えください。ちなみに私的には、 マン ゼットン セブン ガンダー 帰マン スノーゴン エース ジャンボキング タロウ タイラント レオ アシュラン ティガ ガタノゾーア メビウス コダイゴン
。 こちら有楽町☆星空放送局 第21回!! 。 https://www.youtube.com/watch?v=SBOIflytNO0 。「がなさぁ～ん！！」 全握、 てち、ひらがなけやきと初めて会った！ 第一印象、ちっちゃかったｗ(小柄な子が多かったという意味かなｗ) ひらがな２人くらい、泣いちゃったｗ (^_^;) 漢字欅は人見知り多くてトイレ入って出てこなかったので スタッフさんに少しキレ気味に「早く出てこぉ～い！」 と、言われたｗ 逆にひらがなはコミュ上手い子が多かった！ 今週も「かたみら」放曲！ ーーー 今週のパートナー、初出演！ 土生ちゃん！ コンビニで何買う？チョコレート！ てち、チーズインちくわｗ １月の「おもてなし会」の 「ダンス部」で流行ってたｗすずもんとかｗ てち、うずらに醤油ついたやつとかｗ (うずらのくんせいかなｗ) ジャッジサイレントマジョリティー リスナー投稿 「ラーメンを食べるときに、上に乗ってる野菜を食べてから麺を食べる？」 てち、→メンマから食べる。 もやし、コーンも好き 東京のラーメン屋 とんこつ、しょうゆラーメンが多い。 てち、スープぜんぶ飲んだことあるｗ 多数派。 ーー リスナー投稿 「メンボウで耳そうじするときに咳がでる？」 はぶちゃん→咳でない てち→咳でない 少数派ｗ ほわんほわん久しぶりｗ ーー パーフェクトハロウィン出演決定 てち→レディオフィッシュ好き ーー 来週のこち星 深夜のこしょこしょ話し 生聴きリスナーにはノベルティーグッズ ほしパタ？ ーー はぶちゃん意外とラジオトーク上手かったｗ (^_^;) ーー てち 東京のラーメンこってりの多い～！ 噛まなかったｗ (^_^;) 。 こち星、ラジオ、平手友梨奈、土生瑞穂。 。
韓流ドラマを字幕で見ていたら生活に不自由しないくらい韓国語が喋れるようになりますか？片言会話じゃなくて、です。 100本くらい見てたら上達しますかね？各ドラマが平均50話として5000話ですね。これくらい見てる人も普通にいるでしょうね。 入門者だったら韓国語講座のテキストをやる方が近道な気もしますが、
入江陵介はどうしたもんじゃろのお 小橋常子
オリンピックそんなに見たいですか？今は、巨人戦も地上波ではあまりやらなくなってしまったのに、確かにオリンピックは４年に一度だけど、日本国民みんなオリンピックが見たいと思っているのか！メダルを取ると バカみたいにはしゃいだ実況、聴いてていい加減嫌になる、オリンピックはNHKだけ やっていればいいんじゃないのか。
その11【ﾊﾘｳｯﾄﾞ版｢GODZILLA(ｺﾞｼﾞﾗ)｣(2014)続編】｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)ﾘﾒｲｸ【ﾓｽﾗの描写があった?】 ●2014年公開のﾊﾘｳｯﾄﾞ版｢GODZILLA｣の続編決定(2019年3/22公開)。 ﾗﾄﾞﾝ､ﾓｽﾗ､ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗも参戦。 ⇒｢ｺﾞｼﾞﾗ､ﾓｽﾗ､ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗ､大怪獣総攻撃(略称:GMK)｣(2001)に続く､｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)､2回目のﾘﾒｲｸ。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=Q3_gXBMlPJA&itct ●ちなみに､｢GODZILLA｣(2014)劇中には､続編を匂わせるﾓｽﾗの描写も。 DVDで確認されたし。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=GjMuvAHgx5E&itct ●学研｢日本特撮技術大全｣刊行。 初回限定特典は､｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)､｢ｺﾞｼﾞﾗvsﾋﾞｵﾗﾝﾃ｣(1989)､2作品の撮影用台本ﾚﾌﾟﾘｶ。 書き込みが散見され､現場で細かい変更を重ねながら撮影していた旨が窺える。 http://m.youtube.com/watch?v=rwKAyO8q3bw&itct ↓ ●宇宙大怪獣ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗの脅威の前に､ｺﾞｼﾞﾗを初め地球怪獣達が一致団結する｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(脚本:関沢新一)。 撮影台本と完成作品との相違点は主に3点。 ↓ ★★ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗが襲撃する都市 …USAのﾆｭｰﾖｰｸ･ﾏﾝﾊｯﾀﾝから長野県松本市へ変更。 ←富山県の黒部渓谷から出現する流れから､地理的にも自然。 ｢ﾓｽﾗ｣(1961)に架空の都市ﾛﾘｼｶ国のﾆｭｰｶｰｸ市襲撃ｼｰﾝがあり､類似回避と､ 松本城や神社の鳥居のｼｰﾝ等､海外輸出を念頭にした『外国人が喜ぶ日本らしいﾋﾞｼﾞｭｱﾙ』への差し替え。 ★★ｺﾞｼﾞﾗ､ﾗﾄﾞﾝ､更にｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗに蹂躙される日本。 3大怪獣を駆逐する為､一旦､全国民を海外に退避させ､日本国土一帯を核攻撃するﾌﾟﾗﾝを国連軍が提案。 しかし､放射能汚染等､代償の大きさに日本側は難色を示す。 代替案としてﾓｽﾗによる地球怪獣ｺﾞｼﾞﾗ､ﾗﾄﾞﾝの説得を試みる。 …刺激的過ぎる国連軍の核攻撃提案のくだりはｶｯﾄ。 ⇒｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣(その11【ﾊﾘｳｯﾄﾞ版｢GODZILLA(ｺﾞｼﾞﾗ)｣(2014)続編】｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)ﾘﾒｲｸ【ﾓｽﾗの描写があった?】 ●2014年公開のﾊﾘｳｯﾄﾞ版｢GODZILLA｣の続編決定(2019年3/22公開)。 ﾗﾄﾞﾝ､ﾓｽﾗ､ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗも参戦。 ⇒｢ｺﾞｼﾞﾗ､ﾓｽﾗ､ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗ､大怪獣総攻撃(略称:GMK)｣(2001)に続く､｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)､2回目のﾘﾒｲｸ。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=Q3_gXBMlPJA&itct ●ちなみに､｢GODZILLA｣(2014)劇中には､続編を匂わせるﾓｽﾗの描写も。 DVDで確認されたし。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=GjMuvAHgx5E&itct ●学研｢日本特撮技術大全｣刊行。 初回限定特典は､｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)､｢ｺﾞｼﾞﾗvsﾋﾞｵﾗﾝﾃ｣(1989)､2作品の撮影用台本ﾚﾌﾟﾘｶ。 書き込みが散見され､現場で細かい変更を重ねながら撮影していた旨が窺える。 http://m.youtube.com/watch?v=rwKAyO8q3bw&itct ↓ ●宇宙大怪獣ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗの脅威の前に､ｺﾞｼﾞﾗを初め地球怪獣達が一致団結する｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(脚本:関沢新一)。 撮影台本と完成作品との相違点は主に3点。 ↓ ★★ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗが襲撃する都市 …USAのﾆｭｰﾖｰｸ･ﾏﾝﾊｯﾀﾝから長野県松本市へ変更。 ←富山県の黒部渓谷から出現する流れから､地理的にも自然。 ｢ﾓｽﾗ｣(1961)に架空の都市ﾛﾘｼｶ国のﾆｭｰｶｰｸ市襲撃ｼｰﾝがあり､類似回避と､ 松本城や神社の鳥居のｼｰﾝ等､海外輸出を念頭にした『外国人が喜ぶ日本らしいﾋﾞｼﾞｭｱﾙ』への差し替え。 ★★ｺﾞｼﾞﾗ､ﾗﾄﾞﾝ､更にｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗに蹂躙される日本。 3大怪獣を駆逐する為､一旦､全国民を海外に退避させ､日本国土一帯を核攻撃するﾌﾟﾗﾝを国連軍が提案。 しかし､放射能汚染等､代償の大きさに日本側は難色を示す。 代替案としてﾓｽﾗによる地球怪獣ｺﾞｼﾞﾗ､ﾗﾄﾞﾝの説得を試みる。 …刺激的過ぎる国連軍の核攻撃提案のくだりはｶｯﾄ。 ⇒｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣(
「ナイツのちゃきちゃき大放送」で、直前の「堀尾の+プラスの番組」の最後のバトンタッチが凄く面白そうなんですが、聞いたことある人居ますか？ どういう感じなんでしょうか？ふざけ倒した塙と真面目な堀尾アナの丁々発止みたいな感じでしょうか？
≪第24期 第69回 SASUKE2017 ～予選シリーズ～ ～２ｎｄステージA、B～≫ みなさんは30回記念大会の２ｎｄに幻の２ｎｄステージBコースがあったのをご存知でしょうか。30回記念大会の放送前コラムで、乾さんが、「２ｎｄステージにはBコースと言うパワー種目を入れました。また、水に落ちるまたはタイムアップで失格という今までのルール以外の失格方法があります」と言っていました。すべてのステージの中心部分にガロンスローとかあったのになぜかお蔵入りになりましたよね。実は２ｎｄステージ終了時点で予想外にクリア者が少なかったのでそのまま３ｒｄに突入したらしいです。 30回では２ｎｄA（通常の２ｎｄ）の後に２ｎｄBを行う構成でしたが、今回は選択制にします。 挑戦者）小林信治さん、山本さん、橋本さん、又地さん、長崎さん、朝さん、 川口さん ≪２ｎｄステージA≫ 制限時間50秒 天候・・曇り １、タックル・・・・1000キロの重りを15M押す。 ２、ブリッククライム・・・・雷の演出が復活。 ３、ハンドヴォ－ク・・・・・クロススライダーの突起が13M続く。腕を突っ張った状態で移動。スパイダーヴォ－クを１ｓｔに使いましたので、使えませんでした。ただし素材はスパイダーヴォ－クのやつ。 ４、ポールブリッジ・・・・1回仕様。唯一下がマットのエリア。 5、リバースコンベアー・・・・速度が35キロ。トンネルも第2期仕様に戻した。 6、パワーリフティング・・・60キロを3枚上げる。32回仕様。デザインは木製に戻った。 ≪２ｎｄステージB≫ 制限時間100秒 天候・・・曇り １、ガロンスロー・・・・7キロの樽を3.0Mの壁の向こうに放り投げる。チャンスは2回。クリアしたら、10M走り、7キロの樽を3.5Mの壁の向こうに放り投げる。チャンスは2回。 ２、パワーフラッグ・・・・重さ30キロの重りをロープで6M引き上げる。 3、タックル・・・・1200キロの重りを20M押す。 4、パワータンカー・・・・15ｍの水槽の先にある、重さ70キロの碇がチェーンでつながっている。このチェーンを手前側に引っ張る。水槽には水が入っている。手前5Mまで来たところで逆流装置がスタート。つまり最後の5Mはより負荷がかかる。水流の強さは29回の山本レベル。水槽の一番手前側にあるボタンに碇が触れたらゲートが開く。 5、ガリオン・・・・バイキングのエリア。足場が丸太に進化。35キロの重りを担いで移動。 6、パワーリフティング・・・・・50キロを3枚、65キロの2枚持ち上げる。32回仕様。デザインは鉄格子の絵が壁に描かれている。 Bコースは完全パワーコース。２ｎｄAは第5回の鬼畜２ｎｄの進化版。３ｒｄに進むのは？？
ドラマONに登場したSNRCは実在しない機関なのでしょうか
日本の音楽関係について 10年か20年前の音楽家の腕はとても素晴らしかったと思うのですが 現在の音楽家の腕はだんだんと次第に下手じゃないかなと感じてきたので質問します。N響のトランペットが裏返って聞こえるのでひょっとして日本の音楽は下手なんじゃないかと思い始めました。 テレビでもメジャーな歌手の歌もときおりへたくそに聞こえます。 以前の音楽家の腕の方がよかった。 そう思っていらっしゃる方おられますか？
テレビで、天皇と言っていたり天皇陛下と言っている番組がありますが、違いはなんですか？
特撮ファンの殆どが、昭和ウルトラシリーズの名作、特に大人の鑑賞に耐え得るエピソードを訊くと「故郷は地球」「ダークゾーン」「狙われた街」「超兵器R1号」「ノンマルトの使者」「怪獣使いと少年」ばかり挙げるのは何故ですか？ 他に無いんかい。
〈大喜利〉第27回 この二人の会話を完成させてください
現在フジテレビで「みんなのニュースweekend」に出演中の「佐々木恭子」アナ。 ムッチリ系熟女アナの第一人者ですが、同様の体型のTBS「長岡杏子」が、画面から消えているのが残念です。 NHK「小郷知子」アナの産休からの復帰は嬉しいのですが、好みの中堅、ベテラン女子アナの居場所が減ってしまっている事に寂しさを感じます。 何とか、居場所になる様な、番組はないですかねぇ？
テレ朝の女子アナの顔ぶれ見ていて「青山愛」「市川寛子」「宇賀なつみ」「武内絵美」「林美沙希」など「〜ステーション」系の全国区で有名な「お天気お姉さん」OGが、揃っているにもかかわらず、上手く使い切れていない感じがするのは、私だけでしょうか？ 以前、フジテレビでやっていた「アナバン」の様な、内容的にはどうでも良いので、女子アナ勢揃い的な番組があったら私は、絶対、見たいと思うのですが、皆さんはいかがでしょうか？
水卜麻美の使用している口紅を使いたいですか？
水卜麻美のブラジャーを持ち歩きたいですか？
水卜麻美は乳首から毛が生えていますか？
水卜麻美の師匠ですか？
水卜麻美？(笑)
水卜麻美の時速は？
水卜麻美は熟成してますか？
水卜麻美は木更津総合を応援してますか？
水卜麻美にハングリー精神ありますか？
水卜麻美に対する注意喚起標識ですか？
水卜麻美の乳頭は敏感ですか？
水卜麻美の乳頭をマッサージしたらどうなりますか？
水卜麻美にマッサージしたら柔らかくなりますか？
水卜麻美に耳掻きして？
水卜麻美の爪を切ってあげたいですか？
水卜麻美にマッサージしたら柔らかくなりますか？
水卜麻美に耳掻きして？
水卜麻美の爪を切ってあげたいですか？
水卜麻美のストリップ見たいですか？
水卜麻美横断注意ですか？
水卜麻美は天然記念物ですか？
水卜麻美のブラジャーを嗅ぎたいですか？
水卜麻美はジュゴンみたいに可愛いですか？
水卜麻美は河豚 みたいに可愛いですか？
水卜麻美は豚のモノマネが得意ですか？
水卜麻美の息は ローズマリーの香りがしますか？
尾崎何とかは水卜麻美の可愛いペットですか？
なにかあったんですか。TBSが某弁護士を持ち上げる番組をやって。
８月１８日のぐるナイのゴチになりますで自腹になったのは誰ですか？録画して見たけど、途中で止めました。よろしくお願いしますm(__)m
テレ東で出川が川辺でロケしてるバラエティわかりますか？
twitterやインスタなどのSNSで日本のファンにも感謝を伝えてくれる、または日本語ツイートが多いk-popアイドルは誰ですか？bigbangのスンリはよく日本語でもツイートしてくれるイメージですが、他にもいたら教えて下さい。
貴方が怖いと思った恐怖映像、ホラー映画を教えてください
アメトーークで質問です。 次のうち、 最も近いうちに放送されるのは、 どれだと思いますか？ ①仮面ライダー芸人第二弾 ②戦隊ヒーロー芸人 ③ウルトラマン芸人 ④ゴジラ芸人 ⑤ガメラ芸人 ⑥メタルヒーロー芸人
アルジェリア国について質問です。 アルジェリアが世界一のものは何でしょうか？
ガメラ対大悪獣ギロン（１９６９） ギロンはゴジラでいうキングギドラやガイガンの立ち位置なんだろうけど 造形がねｗｗｗｗｗｗ バランスが悪くてハイハイみたいな感じがね～ガメラ怪獣について何か語ってください。
シン・ゴジラを観て気になったのですが、陸自や空自がゴジラに総攻撃をかける際に、何故海自は弾道ミサイルなどで海上から攻撃をしなかったのでしょうか？ ミサイルなら確実に目標に着弾させられたと思うのですが。
静岡県静岡市で簡単なTIG溶接の内職を探しています。 機械は持っています。ご存知の方は情報お願いします。
時代劇ファンからしたら､もう一度元気になった､松方弘樹さんの芝居が観たいですか？時代劇ファンからしたら､もう一度元気になった､松方弘樹さんの芝居が観たいですか？
ミュージックステーションとかの歌番組って音痴でも 知名度があれば出演できるの？くだらないアイドル連中とか、もっと酷いのはカラオケでさえも 下手なんじゃないか、というくらいのレベルの女優だとかが 出たり。 遙かにこんな連中よりも歌唱力抜群の城南海ちゃんとか 塩ノ谷早耶香ちゃんが出れないのがおかしすぎだと思いません？
【大喜利】お盆間近に知恵袋ばかりしているやつに一言
もう「海猿」も「もののけ姫」も、 もういいって。。｝（´Д｀）Ｌ
先日、某ラジオ番組でメールを採用して頂きました。 通常なら１週間ほどで、番組のノベルティグッズが届くのですが・・・ 今回は３週間間待っても届かなかったため、確認のため、ラジオ番組に 問い合わせしたのですが・・・ 採用された時のラジオネームを伝えた所、そのようなラジオネームの方は、 その日には採用されてません、という返事が。。 採用されたのは、確かに私のメールで、 友人が録音していたのも確認したのですが、間違いありませんでした。 でも、ラジオ局の方は採用されたデータがありませんの一点張りで・・・ 今回は残念ですが諦めるしかなさそうです。 そこで質問なのですが、ラジオでの投稿で採用された場合、 採用された方の情報はどのように管理されるのでしょう？ 実際、採用されたのに、採用されたデータがない、なんて事あるのでしょうか？ 放送されたラジオの内容を確認して頂く事は難しい事なのでしょうか？ 大変分かりづらい質問ですみません・・・ どなたかお詳しい方、知っている範囲で構いませんので教えて下さい。 よろしくお願い致します。・・
花沢類がつくしと結婚していてもし実家が倒産したらどうするとおもいますか？
８月３日に放送（８月４日再放送）されたＮＨＫＥテレのきょうの料理で熊本県の一文字ぐるぐる専門家（一文字グルグル）専門家の森茂遠さんが出演してましたが、 熊本県のどこのスーパーの社長（代表）ですか？８月３日に放送（８月４日再放送）されたＮＨＫＥテレのきょうの料理で熊本県の一文字ぐるぐる専門家（一文字グルグル）専門家の森茂遠さんが出演してましたが、 熊本県のどこのスーパーの社長（代表）ですか？
人志松本のすべらない話史上、最高にすべってた話はなんですか？
花男の車運転するシーンって小栗旬本人が運転しているんですか？
ラジオ番組の番組ブログなどを見ていて思うのですが、なぜスタジオの窓は斜めになっているのでしょうか？
NHKが「万引きGメン」「税金Gメン」などの特集を放送したらどうなりますか？
皆さんが見た事があり鮮明に覚えている学園ドラマを出来るだけ多く挙げて下さい
ドラマと映画のSPを見たことがある人に質問です。(私は見たことありません>_<)映画のSP野望篇 革命篇とありますが、どうして野望、革命なのか、説明していただけないでしょうか？
今年2016年は、終戦記念ドラマはやらないのでしょうか？これまでの、妻と飛んだ特攻兵 や、レッドクロス など、毎年楽しみにしているのですが…オリンピックがあるためでしょうか？
韓国ドラマトンイのについてです。ソヨンギ様はが29話で内禁衛将になりましたがそれはソヨンギ様がトンイと親しくそれによって王様の信頼が厚かったからですか？ またソヨンギ様がチョンスと共に義州にシムウンテクを探しにいくのはトンイの命令ですか？それとも王様ですか？
山口達也の離婚のニュースが飛び込んできましたが、やはり原因は40過ぎてなお稚拙な彼に奥様が愛想をつかしたのでしょうか。
新しい怪獣映画のタイトルだけ勝手に考えてみました 「キングコング・ガメラ・ゴジラ～世界壊滅警告～」
リオデジャネイロサッカーの呼び名もし ナイジェリアに日本が勝ったら この試合はなんと呼ばれるのか 募集します 1リオデジャネイロの奇跡 2今世紀最大の番狂わせ 3リオデジャネイロのミラクル 4ジャパンズラック 5南野の奇跡 6蟋蟀、南野の奇跡 7手倉森監督の奇跡 8カンニング竹山の奇跡
昔、ゴジラファンの小学校の先生が言っていたこと 「着ぐるみの中に人が入って撮影する方法は、日本が一番最初に始めたことで 日本がその技術を始める前までの怪獣映画はヌイグルミを作って、それを１コマ１コマずつ動かして撮影していた」というのを聞きました キングコングの初代のDVDを見てみたら そんな感じの動きで、結構無理がありました この、ヌイグルミを１コマ１コマずつ動かして撮影する技術は いつ頃まで使われていたのでしょうか？ また、海外映画で着ぐるみに人が入る映画は どのようなものがありますか？
引っ越しをしてから、急にテレビが見れなくなりました。映るのは2チャン（NHK）と6チャン（TBS） だけです。 その他の番組を押しても、「割り当てられてません」 とエラーメッセージが出ます。 ちなみに団地です。 どうしたらみることができますか？
夕方にやってるみいつけたってその日の午前中に放送したやつの再放送ですか？
これはコントですけど仮に https://www.youtube.com/watch?v=wDorA-DbKck こういう状態になったら店を出ますか？けどラーメンを注文しているから、店側から 作っている途中、とか言ってラーメン代は請求される 可能性ありますけど？
ユアタイムの市川って９月で降板するんですよね？スポーツの知識もないのに出ないでほしい 誰が彼女を支持してるんですかね？
日本で一番長く続いているラジオ番組ってなんですかできればアニラジがいいですが放送終了しててもいいので回答早く今すぐお願いします
ホーリー&ブライトの曲についてホーリー&ブライトは2004年に天てれで歌われていましたが、ゴダイゴさんの曲をカバーしたのですか？
【私の思う似てるシリーズ】どうでしょう。 ハビエル・バルデム、ジェフリー・ディーン・モーガン ベニチロ・デル・トロ、サンドの富沢
orange is new blackってnetflix以外見れないんですか？
ジュウオウジャーにハマっています。 今度東京に行く予定です。 グッズが買えるお店があったら教えてください。
馬医やホジュンの主役の男性、あえてイケメンにしてないのでしょうか? ホジュンはイケメンでないのになぜかモテモテ…(^^;) 馬医は昼はじまったばかりでよくわかりませんが今日成人の人になってて見たらガッカリ(--;) 本当のイケメン使った方がもっと視聴率取れると思いませんか?
たとえば情報が97%の精度で正確だとしたら100万件につき3000件が誤情報となるようですが、こういった計算はどうやって求められるのですか？
ウルトラマンタロウがウルトラ兄弟をバーベキューに招待して仲良くバーベキューパーティーをする場面がありましたがタロウ（東光太郎）がゾフィ兄さんは？って聞いたらモロボシダンさんがゾフィほっとけみたいな返事でゾフィ抜きで楽しくバーベキューパーティーしますがもしゾフィ兄さんがバーベキューパーティーに参加できたらどうやってバーベキューを食べたのでしょうか？ちなみにゾフィ兄さんはあとで大谷博士の体を間借りしますけど。
【大喜利】デブ『俺もてるんだよね』の心を木っ端微塵にする一言
花沢類は浮気すると思いますか？
前見たホラー映画のタイトルが思い出せません。 大まかなストーリーは食通を自称する傲慢な性格の主人公が謎の人物から完全会員制レストランの招待状が届き友人とともにそこを訪れます。そのレストランには独自のルールがあり途中退場は一切認められておらず、もし完食できなかった場合はペナルティが課せられます。 主人公たちは店のルールを承諾し店員から料理が提供されるのですが、その料理の材料は人間のモノを使用したものばかりで主人公達は苦痛の表情を浮かべながら完食を試みます。しかし次第に彼らの精神状態は蝕まれていき友人は精神が崩壊し主人公も発狂した友人を庇いながらサディスティックな店員からペナルティを受けます。 こんな感じの内容で見ていて吐き気がするくらい不快な映画だったのはよく覚えてます。
大学生の夏休みって暇すぎませんか？（特にお盆前後の実家に帰らされる期間…） 暇人に何か面白そうな映画、海外ドラマ教えてくださーい！！！ 片っ端から見たいです。 過去ハマった海外ドラマは プリズンブレイク、ヒーローズ、ウォーキングデッド、ライトゥウミー、メンタリスト、ボーンズくらいかな？ 恋愛ものより、面白い世界観がある作品が好きです。 教えてくださーい！
「私結婚出来ないんじゃなくてしないんです」のドラマの中で、藤木さんが経営していたとくらで使われていた水のグラスがどこのものかわかりますか？
先週の海猿と今回の海猿テレビでは初ですか？今までにあった場合それぞれいつごろありましたか？ THE LAST MESSAGE 海猿 BRAVE HEARTS 海猿 また、海かなんかの墜落事故？油田？かなんかの事故の話しで、佐藤隆太だったか三浦翔平だったか伊藤英明だったか忘れましたがかなりピンチで、時任三郎だったかが、 「仙崎帰ってこい！」 と言ったのはどれですか？？
24時間テレビをどう思いますか？
よくテレビ番組などで 「月曜25:00から放送開始！」 と表記されていることがありますが、24時以降の時間表記はどれくらいまであるのですか？
海外のテレビ番組をDLしたい 大好きだった海外のテレビ番組(現在はテレビ番組自体が終わっており、DVD発売もされていない)を動画サイトで見つけました。動画サイトから消されてしまうと二度と見れなくなるので保存しておきたいのですが… これをDLすると違法ダウンロードになるのでしょうか？ また海外及び日本での法律ではどうなるのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
ラジオはデジタル化できないの？
なぜおはよう朝日ですとZIPとすまたんは巨人ジャイアンツメインではなく阪神タイガースメインなのですか？おはよう朝日ですとZIPに出演している人で阪神ファンは誰ですか？
お題： 広島で面白いこと言ってくださいお題： 広島で面白いこと言ってください
みのもんたは、今年もパラリンピックを応援しますか？ リオにも行きますか？
津波警報・大津波警報が発令したときにテレビでなるピピピピ…って音はどんな意味ですか？
北海道住みなんですが、NEWSの小山君が司会をしているチカラウタという番組が北海道だと深夜に放送されていて、毎週録画予約をしているのですが、毎回番組の途中から始まります。 これって地方だから他番組の関係とかで途中からなのでしょうか？ 毎週録画しているのにもし切れてる部分があったらモヤモヤするので質問させていただきました。
Qriomの YVR-R510L-S は、ワイドFMに対応していますか？
TSUTAYA TVでは吹き替え版が選べない？海外ドラマが好きで、気に入った作品はレンタルだけでなくDVDボックスを購入したりもしています。 TSUTAYAにある作品のほとんどが動画配信でも楽しめるという事で、先日TSUTAYA TVの３０日無料体験に申し込んだのですが・・・ 見放題作品になると、一気に不親切になって、超メジャーな作品でも吹き替え版が選べないようなんですが、設定方法のミスなどではなく、本当に字幕でしか見る事ができないのでしょうか・・・ DVDレンタルやDVD購入となると、吹き替えでも字幕でもどちらでも楽しめるのに、配信だと吹き替えは選べない・・ これってTSUTAYA側の策略か何かなんですかね？
HKT48のおでかけ！見てますか？
ゴジラの鳴き声について ゴジラの鳴き声は、バイオリンの音をスローで再生させているというのを 昔小学校の先生に聞いたことがあったのですが それを同じ楽器で再現している動画ってないですか？（モノマネは除く） また、ゴジラの鳴き声を文字であらわすと ギャァァァァァァ オォン ですか？
ゴジラの新しい怪獣を勝手に考えてみました クリラ（クジラ×ゴリラ） ゴジラの新作映画考えてみました ゴジラVSはじめしゃちょーゴジラにニベアで対抗するも踏みつぶされて３秒で終わり （キモイ信者が「きゃー、はじめーん」とキモイ声援をおくるも全員放射能でチーン） ゴジラVSヒカキン ゴジラにボイパで対抗するも踏みつぶされて３秒で終わり ゴジラVSセイキン ついでに踏みつぶされて終わり ゴジラVSノエル ドローンで遠隔攻撃を試みるも、ドローンが落下してしまいショックを受けて戦線離脱 ゴジラVS金バエ ゴジラに戦いを挑むところを生配信して、youtubeでは神回と評される ゴジラVSスーパー戦隊 奇跡が起きて全戦隊が巨大化してゴチャゴチャになる ゴジラVSえりまき怪獣ジラース ゴジラVS小学生５０人 ゴジラVSニシキノアキラ ゴジラVSタイガー・ジェット・シン・ゴジラ ゴジラVSゴジラVSゴジラVSゴジラ 歴代のシリーズのゴジラが全員集合して、ゴチャゴチャになる ゴジラVSゴヅラ 本物対バッタ物の戦い ゴジラVSメカヘドラ 東京湾のヘドロと夢の島のパソコンが合体 ゴジラVS初音ミク どうでしょう？
相棒の「編集された殺人」という回は誰も死なない回ですか？また、面白いですか？
フラッシュの仮面ライダーで遊ぼうとしたらこうなりました。MacBookです。
話は3日前になりますが．．．『ザ！世界行天ニュース アナウンサースペシャル？』で久野アナの反応が可愛い過ぎませんでしたか？あんなに久野アナが映ることは滅多にないのでめちゃくちゃ嬉しかったです。
先日のダウンタウンDXで コロッケが長渕剛のモノマネをしていましたが、 最初の動きはなんだったんですか？ 浜田に突っ込まれていましたが。
題名が全くわからない曲が有り、もやもやしています。 昔やっていた番組のオープニングかテーマソングだと思うのですがどなたかご存知ないでしょうか。 デケトンデントン(打楽器) チャンチャチャンチャン チャンチャンチャチャンチャン チャンチャチャンチャンチャ〜ン(マリンバのような陽気な音) 情報が少ないですがよろしくお願いします………
ライバルは1964年とか謳ってるACのCMをどう思いますか？ そんなに1964年に戻りたいほどいい時代でしたか？
ここ2ヶ月の間でみた韓ドラで、1番面白かった韓ドラを教えてください！わたしの2ヶ月の間でのNo. 1は、ヒーラーです♡
ここ2ヶ月の間でみた韓ドラで、1番面白かった韓ドラを教えてください！わたしの2ヶ月の間でのNo. 1は、ヒーラーです♡
田原総一郎司会の朝生で、テーマをどうするどうなる日本のお笑い文化、と言うテーマにして、ビートたけし、とんねるず、ダウンダウン、有吉、ウンナン、加藤浩次、などを出演させ、議論させれば、視聴率上がると思いませんか？
タモリ倶楽部は、どうしてあんなに汚いケツをOPに映すのでしょうか？ 観てて不快ですよね。
仮面ライダーファンの皆さんに質問します、皆さんは仮面ライダー鎧武の中で何フォームが好きですか？
かつてのドラマの「西部警察」ありましたけど あれって、毎回犯人や犯人とは一切関係ないのに 態度悪かったりすると何発もぶん殴ったりしていましたけど あれ、職権乱用罪どころか普通だったら警察官の方が刑務所行きですよね？ 中国あたりの武装警官と何ら変わらないと思うのですけど。
ラジオについての質問です！私は週刊ヤングフライデーというラジオ番組をよくきいています。そこで、テレフォンのコーナーがあり、それをしたいと思ったのですが、その説明で、連絡先を言うとかいてありました。 すごくしょうもない質問ですが、連絡先とは何をいうものなのでしょうか？
もし、ウルトラマンオーブと対なる悪のウルトラ戦士の力を使う戦士が出て来たら、 何の力でフュージョンアップすると思いますか？
今日、リオ五輪のサッカー「日本・ナイジェリア」の試合をテレビで実況した、NHKの「鳥海アナウンサー」は、インケツだねぇ。 こいつが実況すると、日本チーム・日本の選手が負けている。皆さんは、どう思われますか？
NHK田中泉アナウンサー壇密にしか見えないんだけど俺だけ？ 見てると裸しかうかばないんだけど
今 テレビ放送してる 映画 海猿について ききたいのです。テレビ放送は 今夜がはじめてですか？
マシッソヨは日本語だと「まずいですよ」ですか？
花沢類に抱き締められたらだれでもキュンとなりますよね？
仮面ライダーに凄く詳しいかた、お願いします！！ 私はいま中3なんですけど、いつかは覚えてないんですが… 仮面ライダーの変身ベルトなんですが（きっとサブライダーだと思います） お祭りで景品としてもらったベルトなんでが、よく覚えてなくて 腰のところを繋げるベルト部分が4〜5枚で前に主体があって、U字の、しょぼい感じの（たぶん灰色だったとおもうのですが）差し込む（わたしは差し込んでました）感じのがあったんです！ 仮面ライダーに詳しいかた、教えてください！！
デスパレートの妻たちの出演者の中で一番頑張っている のは誰だと思いますか？ 主演、脇役を問いません。
韓国は好きですか？
韓国語で、『オグリ』とはどういう意味ですか？
※疑問なのですが、内容注意極道やヤクザや恋愛映画やドラマなどで 女性の胸がポロリと出ている場面があると思うのですが、 それは、有名・無名に関わらず、本人や事務所が許可を出せば別に出しても良いということなのでしょうか？ それとも、この人は絶対に出せない！って人もいたりしますか？
日テレ『時をかける少女』は明日最終回みたいですが、打ちきりではなく予定通り終了なのですか？ この前始まったばかりなので気になりました。日テレ『時をかける少女』は明日最終回みたいですが、打ちきりではなく予定通り終了なのですか？ この前始まったばかりなので気になりました。
朝テレビをつけたとき、何かのエンディングのような映像と音楽が流れるのですが、その映像が何のエンディングなのか知りたいです。寝起きのせいかいつもボーッと見てしまい、わかる情報はこれだけです。 ・朝5時前くらいにやっている ・今日も見たので、おそらく毎週金曜 ・覆面(戦隊モノ？)っぽい感じの人たちが踊っている ・レッツダンス〜みたいな歌詞 ・関西在住です。もしかしたら関西のみの番組かも 番組表など調べてみたのですがなかなか見つかりません。もしわかる方がいらっしゃったらぜひ教えてください…
最近、おもろいバラエティ番組ってありますか？
通販番組のポンポンポジュレのMCはクワバタりえと誰ですか？ 名前が思い出せません。ホームページみても見当たらないです。
新仮面ライダーどう思いますか？
応募キーワード
特捜戦隊デカレンジャーで1番面白いと思う話はなんですか？ ギャグ的に面白いという意味でもシリアスで面白いという意味でもどちらでも構いません。
心霊系の番組の季節になりました。 マツコの知らない世界で、山口敏太郎氏の会をみてから、 どれもこれも、作り物の映像にみえてしまいます。 実際、いかにもっていう動画多いですし。作り側も同じように思っていると思いますが、 なぜ減らないのでしょうか。 あと、最近ではスマフォなどでも鮮明な映像がとれるのに、 紹介されるのは、一昔前のクオリティの映像だったりするのは なぜですか？
ウルトラマンの科特隊の村松隊長と仮面ライダーの立花藤兵衛は小林昭二さんで、帰ってきたウルトラマンのMATの加藤隊長とスカイライダーのオヤジさんが塚本信夫さんが演じていたのは偶然ですか？ちなみに昔の動画でとんねるずの仮面ノリダーのなかで小林昭二さんが立花藤兵衛の格好なのに科特隊、出動！っていうセリフを言ったらノリタケさんにおやっさん！番組が…って突っ込んでました(笑)
｢帰ってきたウルトラマン｣のMATの隊長は第22話｢この怪獣は俺が殺る｣で加藤勝一郎(塚本信夫)から伊吹竜(根上淳)に代わりましたが、MATの雰囲気は変わりましたか？
ウルトラセブンは放送終了後に再評価され今ではウルトラシリーズ最高傑作と言われています。しかしマイティジャックやスターウルフといったセブンと同じ高年齢層向けに作られた特撮なのにあまり再評価されなかったのですか？
ウルトラマンタロウとウルトラマンレオがボクシングと拳法（空手？）で異種格闘技戦をガチンコでやったらどちらが勝つでしょうか。あくまで格闘技術のみでの戦いで、光線等の特殊攻撃は一切しないと想定します。
今日、８月５日の純金プレゼントの電話番号教えてください。
AV業界の表現者たちのニュースが溢れていますが、芸能界などより意外性などもあり素晴らしい業界ではないでしょうか？ 例えば、精子をたくさん浴びることによる意外性のある風貌を表現する。撮影において大便を放出する その大便を口に含む アンモニアを中心とした小便を浴びて、化学的な行いをしているにすぎないことを示す など、AV表現者たちはもっと賞賛されるべきではないでしょうか？
中1女子です! オススメのテレビ番組を教えてください♪
８月４日放送ＮＨＫＥテレの｢Ｒの法則｣で元大手予備校廣政愁一が出演したのですが、どこの予備校講師だったのでしょうか？８月４日放送ＮＨＫＥテレの｢Ｒの法則｣で元大手予備校廣政愁一が出演したのですが、どこの予備校講師だったのでしょうか？
今期ドラマ はじめまして、愛しています。 の第1話で使用されている モーツアルト ピアノソナタ第11番 第一楽章 ですが、他のドラマでも使用されていたのが思い出せません。 どなたかご存知ありませんか？ ここ２〜３年前のドラマだったと思います。
テレビ局にアポをとるには？海外ＮＰＯの広報活動の手伝いをするのですが、認知度を広めるためにメディアを活用できないかと考えております。ＮＰＯの種類や活動内容等にもよるとは思うのですが 番組等で取り上げてもらうには、まずどこに連絡を取ればよいのでしょうか？ テレビ番組だったらその番組の公式ＨＰからでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
なぜ昔のスーパー戦隊のOP.EDには新宿のビル群が多く使われるのでしょうか？
ゴジラモスラキングギドラのラストで ゴジラが大爆発を起こしていましたが あれは、メルトダウンですか？ それとも、炉心溶融ですか？
昔の戦隊では普通にやっていたが、今の戦隊では、やってないことって どのようなものがありますか？最近の戦隊は、まったく見てないのですが サンバルカンあたりで普通に行われていた敵の攻撃で 幼稚園バスを乗っ取って子供を誘拐する設定などは 今のテレビでもできるのでしょうか？ あと、仮面ライダーの改造人間設定 超光戦士シャンゼリオンでの子供が大人を銃で攻撃 （当時ですら一部地域で欠番扱いになったとか）
ふと思ったこと ２代目ゴジラシリーズに出てきたミニラが 成長して１９８４年のゴジラになったということなのでしょうか？ぺおｍｆｐれｍぺｒｖｐｔｒｗｐｔｒｐｔｒｐｔｒ４ｍｐｔ４ｒｍｇｐｔ４ｒｍｇｐ４ｔｒｍｇ４ｔｒｇも４ｔｒ
２０１６年８月２０日に８チャンネルで夜の９時から１１時１０分までほんとにあった怖い話やります見れる方は見てください。
昔の戦隊では普通にやっていたが、今の戦隊では、やってないことって どのようなものがありますか？最近の戦隊は、まったく見てないのですが サンバルカンあたりで普通に行われていた敵の攻撃で 幼稚園バスを乗っ取って子供を誘拐する設定などは 今のテレビでもできるのでしょうか？ あと、仮面ライダーの改造人間設定 超光戦士シャンゼリオンでの子供が大人を銃で攻撃 （当時ですら一部地域で欠番扱いになったとか）
ふと思ったこと ２代目ゴジラシリーズに出てきたミニラが 成長して１９８４年のゴジラになったということなのでしょうか？ぺおｍｆｐれｍぺｒｖｐｔｒｗｐｔｒｐｔｒｐｔｒ４ｍｐｔ４ｒｍｇｐｔ４ｒｍｇｐ４ｔｒｍｇ４ｔｒｇも４ｔｒ
２０１６年８月２０日に８チャンネルで夜の９時から１１時１０分までほんとにあった怖い話やります見れる方は見てください。
ウルトラマンとドラゴンボールではどっちの方がストーリーが難しいですか？ウルトラマンが好きなのはおかしいですか？ドラゴンボールが好きなのはおかしいですか？
おれは見た 番組名：連続テレビ小説 とと姉ちゃん 投票した人：0人 あさいち おれは見た 今やっているあさいちのエアプランツの 水やりで 現れたエアプランツ栽培の専門家杉山さんが いのっちだか 女のアナウンサー(有働ではない人)に 霧吹きを渡して 「(霧吹きを)やってもらっていいですか」 と二度か三度言っていた 杉山さんは40くらいで このとと姉ちゃんの脚本家西田征史と年代がかぶる おそらく この年代には「～してもらっていいですか」は 丁寧な敬語表現として定着しているのであろう 常子「よっちゃんが喜ぶようなお菓子を買ってきても らっていいですか」 水田「はい、判りました」
ペイペイペイってテレビでやるんですか？ラジオでしょうか？ たたら村で公開収録が行われると聞いたのですがこれはどうゆうことでしょうか？？
地デジやスカパー！の録画した番組をDVDのディスクにダビングしたいのですが、ディスクはどういう物を買えばいいですか？
韓国の方は日本のプリクラをどう思ってるんですかね？イメージとか… 一応韓国にもプリクラはあるけど最新じゃないし値段も日本に比べると…と聞いたこともあり… 韓国の若者は日本の最新プリクラを撮りたいとおもいますかね？
ヒョンビンさんやユンシユンさんに詳しい方教えてください。 ヒョンビンさんの人気は現在もビックスターとして健在だと思いますが 除隊後の映画やドラマでは成功してますか？同じ海兵隊出身でもヒョンビンさんは広告塔ような扱いだったのでしょうか？ ユンシユンさんはヒョンビンさんほど記事がないのですが この差はなんでしょう？結果的に同期と変わらず兵役を全うできてよかった気もします。 ユンシユンさんは除隊後ドラマの演技がすごく良くて今一番注目してます。 韓国では現在どのような人気状態でしょうか？ ユンシユンさんはなぜ海兵隊を志望したのでしょうか？
ドラマ「そして、誰もいなくなった」について。現在３話まで放送してますが、見てる方おもしろいですか？ わたしは何だかんだで見てしまいましたが、結局見終わるといつもイライラします。 ドラマとはいえ話におかしな点ありすぎませんか？ しかも、藤原竜也といえばいろいろな映画など叫んでるみたいですが、 ｢そして、誰もいなくなった｣の３話でも叫んでましたが、3話に関しては別に叫ぶ必要ないと思いませんか？ どうしても藤原竜也＝叫ぶ演技をさせたいのか知りませんが、そのシーンだけチャンネル変えてしまいました。 しかも、叫ぶシーンを何カットか撮っていたのでとてつもなくムダな時間だと思ってしまいました。 見た方はどう感じましたか？ さすがにたて続けにあんなに叫んでいると、自ら「叫ぶ演技させて下さい」って言ってるのかなと疑問に思いました。 感想、ご回答お待ちしております。
面白い海外のコメディ映画教えてください
笑っていいともで紹介された夢の話について…大分昔、確か笑っていいともの収録終わりのコーナーだったはずなんですが、 爆笑問題の太田さん（ここも定かではないですが、確かそうだったような気がします）が最近見た夢の話について話してて、その内容が 夢の中で女性を見たんだけども、下半身だけしか見えなかった。その話を朝起きて嫁に話したら、同じような夢を見たとのこと。2人でどんな夢を見たか、絵にして書いてみたところ、その描いた絵が下半身と上半身に分かれていて、ぴったりと一致した。 という話でした。 こんな話があったような気もするんですが、全然思い出せませんし、ネットで探してみても全然見つかりません。 どなたか知っている方いますか？？？
さて問題です。 「頭がズレてるポリスマ～ン」とは、一体誰のギャグでしょうか。
手の綺麗な俳優は誰でしょうか？ 主君の太陽のジソプさんの手が、ただ美しくて、質問を思いつきました。 ジソプさんが、最強でしょうか？
予測 オモロー ♪予測 オモロー ♪
仮面ライダーについてです。みなさんの好きな平成ライダーベスト3を教えてください。 ちなみに私は 1 仮面ライダーゼロノス 2 仮面ライダーW 3 仮面ライダーファイズ です。二号ライダーなども込みでお願いします*\(^o^)/*
ライダーゴーストはニコラスケイジ？ライダーゴーストはニコラスケイジ？
韓国ドラマでブスがみんなを見返すもの や、デブが痩せて美人になるものって、ありますか？？それか、いじめられっ子がみんなを見返すドラマ そんな韓国ドラマ教えてください！！ できるだけたくさんお願いします！！ 要素はひとつだけでも構いません！！ 少しでも、かすっていたら教えてください！！
ウルトラマンオーブ第4話にて 渋川さんが駆けつけた時の台詞が聞き取れなかったのですが どなたか字幕で見た方は居られますでしょうか(私は字幕で見られない環境なので)｡
今回のシンゴジラよりゴジラ対ビオランテのほうが名作では？
東海地方、8月3日に「世界の怖い夜」は放送してましたか？
昨日のアメトーークが見たいですどこかで見れませんか？
「オーズ・電王・オールライダー レッツゴー仮面ライダー」の電王変身の際の「オレ参上」のBGMがすこしアレンジがあると思うんですが、CDとかあるんですかね？それとも劇場版用でないですかね？
くりーむしちゅーのラジオの神回教えてください！もしくは神コーナーでも構いません！
日テレアナウンサーのラルフ鈴木さんの本名は？
今放送されているドラマ、 ON 異常犯罪捜査官 藤堂比奈子 異常犯罪捜査官？異常犯罪捜査班？ という班は本当にあるんですか？
明日に向かってハイキックの最終回はみなさん納得できないと思うんですが 韓国では当時この最終回はどういう意図で制作したのか 監督のインタビューなどありましたでしょうか？そして韓国の視聴者の方はこの最終回納得されていたのでしょうか？ 当時の状況わかる方いらしたら是非とも教えてください。
櫻井君って劣化しすぎじゃないですか？昔は松潤と嵐のビジュアル担当だったのに...いま顔パンパンでアンパンマンみたいじゃないですか
ジュウオウジャーのサーカスの映画は、大量の子供が人質みたいになってますが、それってエキストラですか？募集してたんですか？あんな小学生をエキストラにするってかわいそうじゃないですか、まだ中学高校生の方にやってもらった方が良かったと思います。 いくらフィクションでもかわいそうじゃないですか？
「営業部長 吉良奈津子」2話で中村アンさんが着用されていた黒のロングジレは どこのブランドのものでしょうか。 お分かりになる方いらっしゃいませんか？
（1490）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「ベルデ」、「死神カメレオン」、「仮面ライダー旧1号」です。
うちの裏庭に突如として出現したシューマイの花
相撲ライダーと仮面ライダーどっちが強いですか
最近の戦隊は 「トッキュウジャー・キョウリュウジャー・ジュウオウジャー」と言った感じで 昔ながらの 〇〇マン 〇〇レンジャーというのが無くなりましたが 新しい戦隊のタイトル考えました子どもに受けること間違いなし 小さい子どころか、中高生ファンを取り込むこともできるでしょう 「動画戦隊ヒカキンジャー」 ヒカキンレッド！ セイキンブルー！ はじめイエロー！ 金バエブラック！ ノエルピンク！ ブンブン！ハローyoutube！！ 動画戦隊！ヒカキンジャー！！ 内容 敵が日本に攻めてきて、その時に偶然動画編集をしていた ヒカキン、セイキン、はじめ、金バエ、ノエルが不思議な力を手に入れて 戦うハメになる ヒカキンは、ボイパで戦いを試みるも３秒で爆死 セイキンは、ついでに爆死 はじめは、ニベア投げて戦うもバカ死 金バエは、警察官とケンカするのが忙しくて基本的に戦いに参加しない ノエルは、ドローンを駆使して敵に攻撃するも善光寺で落としてしまい しかも逮捕されて全員終わり 打ち切り 予定されていた武器 youtuバズーカ ツイキャスビーム ニコ生キャノン アフリカ光線 ニベア風呂 コーラ風呂 バカ丸出しの攻撃のため視聴者から叩かれる
警告する！フジテレビ めちゃイケは終わりにすべきだ。もう我慢ならん。あんな番組終わっちまえ。犯罪者をテレビに映すな。これは常識がない証拠だ。わかるよな？君たちは。 フジテレビ めちゃイケはくだらない。もう極楽とんぼともども撃墜させてやる。わかったな？めちゃイケメンバー諸君。
カルピスウォーターのCMでこっち来てって勝手に友達を何処かに連れていこうとするバカいますか? あのCM女 ムカつく
現在、テレビのdボタンを押せば天気情報を見ることができたりミニゲームをすることができたりと様々な機能がありますが、もっとこういった機能をつけてほしい！といった要望はどこに出せば良いのでしょうか？テレビ番組ですか？
紅白歌合戦などで最後に歌う人の事を｢トリ｣､｢大トリ｣と言うのはどういう意味ですか？紅白歌合戦などで最後に歌う人の事を｢トリ｣､｢大トリ｣と言うのはどういう意味ですか？
ウルトラマンとゴジラが戦ったらどっちが勝つと思いますか？見た目的にはゴジラの方が大きいように見えますが。
YouTuberで、ヒカル っていう髪半分で色違う人いるじゃないですか？？ あの人最初に「はいどうも、、、です」 って言ってるんですがなんて言ってますか？ どうしてもヒカルには聞こえません。 でもテロップではヒカルです。ってでています 詳しい方教えてください！
ウルトラマンとゴジラが戦ったらどっちが勝つと思いますか？見た目的にはゴジラの方が大きいように見えますが。
YouTuberで、ヒカル っていう髪半分で色違う人いるじゃないですか？？ あの人最初に「はいどうも、、、です」 って言ってるんですがなんて言ってますか？ どうしてもヒカルには聞こえません。 でもテロップではヒカルです。ってでています 詳しい方教えてください！
関西（できれば京都）で、ウルトラヒーロー / 怪獣に会うことができる場所やイベントはありますか？ あと、怪獣酒場って、もう閉店してしまった店以外に関西にはありませんか？
ドラマHIGH&LOWで藤井夏恋さんはどんな役なんですか？
TOKIOの山口達也が離婚しましたけど、そもそも 山口が結婚している事自体知らなかったんですけど 同じような人いますか？ 他にメンバーでは誰がそもそも結婚しているんですか？
海猿 VS ジブリ プリンセスもののけ(もののけ姫)どっち見てますか？
とと姉ちゃんに出ている次女・鞠子役の相楽樹ちゃん 昔は大変可愛かったのでありますが、 今の樹ちゃんは21歳にはとても見えないほど色っぽくなってしまったのは何故だと思われますか？もしや。まさか。 既にVIRGINではないとゆーことですか？
キム・テヒはアイリス以来全く見かけませんが活躍してるんですか？
韓流ドラマアイリスのシーズン３はないんですか？
ウルトラマン ウルトラマンにはデータが設定され児童向けの雑誌にも掲載されますよね、身長や体重の他、飛行速度など しかし、これらはかなり差が激しいです。マッハ5の戦士もいればマッハ20のものも、光線の温度も数万度から一兆度、身長も20メーター近く違う戦士も並べばたいして差がないなんてことも 昔の作品の設定を変えないのはかつてのファンへの敬意かなと思うのですが、近年でも設定し続ける理由は何が考えられますか？ 具体的な数字でなく、何々を壊せる程のパワー などでもいい気がしますが
仮面ライダーで探してます。忘れられないライダーがいます。7〜9年前ぐらいの当時小学生だった私はテレビでやってた仮面ライダーが印象に残ってて探してほしいです。ほんとの一部しかわからないです。 ◇変身前の人間の姿は多分茶髪の男性だった気がします。 ◇子供が困ってて変身前の男の人がどうしたの？と近寄り、いろいろあって 子供の困りごとを解決するために 写真みたいに両手をあわせるんです。 そうするとなにもなかったのに水が勝手に手から出てくるんです。 このシーンが忘れません。 なんの仮面ライダーかわかりますか？ こんな一部のシーンしかわからないので誰もわからないとおもいますがどうしても気になります。 平成ライダーです。お願いします
花香よしあきの小栗旬のものまねの元(ドラマなど)はなんだとおもいますか？
これから最初から見れる韓流ドラマあったら教えてください、テレビで放送されてるものでお願いします!!
キングオブコント2016 は、何組が1回戦に出たのでしょうか？だいたいでいいのでわかる方おられますか？
スカパー!のことです。祖母がスカパー!を契約しました。 祖母は韓国の時代劇？現代のドラマじゃなくて昔を舞台にしたもの？を見たいらしくチャンネルを探してますがよくわかりません。韓国の時代劇？が多くあるチャンネルがわかるかたいませんか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
死幣って検索すると何が起きますか？やってみたいけどビビリなんで、先に知っておきたいです！出来る限り詳しく展開をネタバレしてくれると嬉しいです。出来れば文だけでお願いします！ また、まだ見ることは出来るでしょうか？
シンゴジラを見た後、昔の特撮のゴジラを見たくなりました。たくさんあるようですが、オススメありますか？ゴジラ対メカゴジラはこないだテレビであり、録画しました。
絲山秋子の映画 ばかもの と ジュンパラヒリの よいところだけ(見知らぬ場所所収)がなんか似ている絲山が2010年 ジュンパラヒリが2008年だからジュンパラヒリの 方が早い ヒデは、群馬県に住む大学生。年上の額子と の情事に溺れる日々を送り、留年してしま う。額子は、ヒデを公園の木にペニスを露出 させたままの状態で縛りつけ、置き去りにし て結婚してしまう。ヒデは「想像上の人物」 に助けられてその窮地を切り抜け、何とか卒 業し県内の家電品量販店に就職し、翔子とい う女と付き合い始めて結婚を前提とした関係 になりつつあり、仕事もそこそこ順調で、ま ずまずの人生を送っているつもりだったが、 なぜかアル中になってしまい、家族以外のす べてを失ってしまう。そして事態は思わぬ方 向へ…
せいせいするほど愛してるの第三話で 武井咲ちゃんが着ていたロングジレがどこの物か探しています！ 似ている物ではなく、同じ物を探しています>_< お分かりになる方、宜しくお願い致します。
韓国のファンクラブのしくみについて質問です。 1期、2期・・・と期でわかれていることはわかったのですが、 しくみがいまいちわかりません。1期で入って期間が終了した人は、2期に入り直すのでしょうか？ 会員番号などは、入り直した際に引き継がれず新しい番号が割り振られるのでしょうか？ 期間があって終了するという記載は見つけましたが、 その後どうなるのかわかりませんでした。 継続して応援する場合、入り直しているということでしょうか。 よろしくお願いします。
アフターMステのサインの画像は保存してもいんですかね？
日テレ岩本乃蒼アナは欅坂46の鈴本美愉に似てませんか？
（1489）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「アンドロボット」、「シャドウマン」、「ジェットジャガー」です。
所さんの世田谷ベースでJCRて出てくるのは何の略ですか？
スタートレック 新スター・トレック シーズン1～7 BD の購入を考えてますが質問です 1）ピカード艦長のですか？ 2）ドラマ分全てですか？ 以上、宜しくお願い致します
ブレイキングバッドの質問です。 ・アンドレアの子供（ブロック？）とウォルターはよそよそしかったのは何故でしょうか？ウォルターがブロックに毒をもったからでしょうか？・ジェシーは結局最後どうなったのでしょうか？ ・エリオット夫妻はちゃんとジュニアとホリーにお金を渡してくれたのでしょうか？ よろしくお願い致します。
もし 手蔵森ジャパンが 金メダルをとったら国民栄誉賞は 確実ですが副賞は何がいいですか 1純金のサッカーボール 2JRの無料パス(一年間有効) 3日産ディズ 4三菱の車 5銀の猫
２週間前に見逃したバラエティー番組があって是非一度はなんとか観たいのですが、ネットとかで探せばその番組を観ることは出来るのでしょうか？？ ちなみにその番組は7月21日のTBSモニタリングです。 どこか無料でみれるサイトとかアップされてるものはないでしょうか？？ もし、ご存じでしたら教えて頂けたら助かります。２週間前に見逃したバラエティー番組があって是非一度はなんとか観たいのですが、ネットとかで探せばその番組を観ることは出来るのでしょうか？？ ちなみにその番組は7月21日のTBSモニタリングです。 どこか無料でみれるサイトとかアップされてるものはないでしょうか？？ もし、ご存じでしたら教えて頂けたら助かります。
ツイッターで信じがたい暴言を吐き捨てた作家、藤岡真の自宅にカミソリの刃を送り付けたいですか？
好きだった過去のCMは？
千葉県市川市に住んでる方に質問です。 昨日2016年8月12日（金曜日）放送のＴＢＳの神の舌を持つ男なのですがテレビを録画してたのですが途中で画像だけが流れて音声が録画されてませんでした。同じ現象が起きましたか？教えて下さい。
″仮面ライダー電王″仮面ライダー電王のライナーフォーム(良太郎)は平成ライダーの中で最弱ですか？？
ドラマの牙狼の魔戒の花と闇を照らす者は全くの別の話ですか?
いまテレビに出てる女優は誰でち？ 紙幣てドラマの主人公でち。 あまりの下手さに驚いたでちよ。 堀北真希よりは上手だったでち＼(^o^)／いまテレビに出てる女優は誰でち？ 紙幣てドラマの主人公でち。 あまりの下手さに驚いたでちよ。 堀北真希よりは上手だったでち＼(^o^)／
小栗旬のフジテレビの月9出演の事 男性に質問です。2012年7月期の「リッチマン、プアウーマン」(ヒロイン・石原さとみ)と2014年10月期の「信長協奏曲」とどれが好きですか?僕は「信長協奏曲」です。皆さん急ぎで回答お願いします。
視聴率の測り方 NHKの朝のテレビ小説は一日に何回も放映されていますが、視聴率はそのうちの １回の時間帯で放映されたもの または １日に放映された全ての視聴率を合算したもの など、どのように測られて出た数字なのでしょうか?
コイン500で！！この絵のモデルは誰ですか？
何年か前に深夜枠で放送してたバラエティ名を教えてください。 断片的にしか内容を覚えてないんですが、芸人とかタレントが何人か集まって各自順番に豆知識を話していきます。確かキングコングの西野が、スペースシャトルをつかったタイムマシンの話をしていた回があったと思います。
千原ジュニアのスカパーの番組ダラケで今週風俗店長の回だったんですが 風俗に面接にしてきたこで当事売れてなかったけど今はよく売れてるアイドルグループのこて言っ てました その店長が大阪で店をやってたてことはその面接にきたアイドルてＮＭＢ４８のことじゃないでしょうか？ それで千原ジュニアがえーて驚くてことは有名どこの知ってるメンバーしか考えられない てことは有名なさや姉かミルキーだったのか？ もしくわ元ＡＫＢ４８の増田有華か？ ちょっと衝撃だった千原ジュニアのスカパーの番組ダラケで今週風俗店長の回だったんですが 風俗に面接にしてきたこで当事売れてなかったけど今はよく売れてるアイドルグループのこて言っ てました その店長が大阪で店をやってたてことはその面接にきたアイドルてＮＭＢ４８のことじゃないでしょうか？ それで千原ジュニアがえーて驚くてことは有名どこの知ってるメンバーしか考えられない てことは有名なさや姉かミルキーだったのか？ もしくわ元ＡＫＢ４８の増田有華か？ ちょっと衝撃だった
熊井友理奈と、PON!の熊江琉唯さんではどちらが好きですか? 僕は熊井友理奈かな。 背が高いのも熊井友理奈さんだし。
熊井友理奈と、PON!の熊江琉唯さんではどちらが好きですか? 僕は熊井友理奈かな。 背が高いのも熊井友理奈さんだし。
報道番組（ニュース番組）でニュースの最中にニュース速報のテロップが出ることがありますが、あれって必要なんですか？ 後から、アナウンサーが「ここで速報です。・・・」とすれば済む話ではないのですか？
今月の山里と100人の美女真夏の女子会大告白SPの時流れていた曲はなんという曲なのでしょうか？ 場面は、新宿ホストクラブのあさとさんが登場した時にかかっていた曲です。
アンビリバボーの先程のシーンのシリアスな曲調の曲？BGM？どこかで聞いたことあるんですが、他のテレビ、ドラマで使われていませんか？多分有名どころの番組だと思うのですが。。
トリビアの泉で出ていたこのフジテレビアナウンサーは誰ですか？
伊藤歩と木村文乃､声似てますか？伊藤歩と木村文乃､声似てますか？
シン・ゴジラについての質問です。矢口が映画の後半部分で、 「牧教授は一体何を好きにしたというのだ」 とつぶやいた後、カットが変わり ガキン！と音を立て、ゴジラの尻尾の先端が変形するシーンがありました。 そして、ラストカットの尻尾から生えるゴジラ人間。 色々な憶測や感じ方がありますが、一連のシーンの流れから皆様はどう解釈されましたか？ ご回答宜しくお願いします。
仮面ライダーはバッタをモチーフにして作られたのですよね？では、モチーフをバッタに限定せず他の生き物をモチーフとした場合、一番戦闘力が高くなると思われるモチーフ生物ってなんだと思いますか？
仮面ライダーって異形になった悲しみを背負って戦うというのがコンセプトなんですよね。でも仮面ライダーは傍目から見ても他の怪人と比べ十分すぎるくらいに容姿には恵まれています。改造人間としてのパワーも劇中みたいにセーブすれば日常社会で十分過ごせていけると思います。どこにも悲しむ要素がないと思うのは、僕だけでしょうか？
民放五輪の女子アナのＣＭってサバンナ八木パクリすぎですよね？
おすすめの国内ドラマや邦画を教えてください！ 今まで面白かったドラマは、mother、border、sp、表参道高校合唱部、on 異常犯罪捜査官、リーガルハイ、水族館ガール、偽装の夫婦、コウノドリ、99.9～刑事専門弁護士、TEAM -警視庁特別犯罪捜査本部-、アルジャーノンに花束を、大奥 有功編、コードブルー です。 よろしくお願いします！！
自作日曜ドラマ（日テレドラマ）『ＷＨＥＥＬ（ウエール）探偵!ハヤト』 主演：北山宏光 共演：？キャッチコピー： 車椅子で駆け巡る青年ハヤト!! 仲間たちと共に事件解決を目指す新世代ミステリー!! 物語の概要： ？ あらすじ： ？ 登場人物： ？ 以上の概要でお届けする学園×青春×推理×探偵×若手キャストがメインのドラマ。 主題歌：未定（Kis-My-Ft2） 【備考】 ◯全10話 ◯初回は夜10時始まりの拡大版(前番組は休止)。 ◯当枠初のジャニーズ主演作品(主題歌の担当も初、というかこの時間はキスマイしか主演できない)。 ◯戦隊、仮面ライダーに出演した俳優も多数出演(各話ゲストも含めて)。 ◯視聴率が良ければ、続編か映画化のつもりもあります。 ◯主人公は不慮な事故で両足を失って、車いす生活になった25歳の青年探偵。私立大学を舞台に、仲間の友人たちと共に様々な難事件を解決へと導きだす！ ◯提供(30秒):LIXIL、PROMISE、Galaxy、大成建設、新生銀行レイク、ユニリーバ(PT) あなたなら観ますか？ ※このドラマは実在しません。 ※放送するならこの時間枠の方が良い ※共演者、それ以外の出演者はこの人々の方が良い ※タイトルをこっちにした方が良い ※物語の概要・あらすじはこっちにした方が良い ※登場人物の名前はこれにした方が良い ※主人公の設定はこっちにした方が良い ※この人を追加キャストにした方が良い ※取り上げる事件はこっちにした方が良い ※主題歌のタイトルはこれにした方が良い などのダメ出しもぜひぜひお待ちしております
海外ドラマの名前が思いだせない。3年前？くらい前に見た海外ドラマで名前が思い出せません。内容も薄っすらと覚えてるくらいですが 友達の誘いをそっちのけで見たドラマでした。 内容は何かの爆発？的な出来事が起き みんな何ヶ月後か何週間後？の未来を見ます 皆それぞれ色んな未来を見るのですが 愛するものと別れてる未来や 未来を見なかった者は死んでるのか？とか 犯罪組織にめちゃくちゃにされてたりー。 まーその未来と戦う？ドラマです 名前はフラッシュなんたらだったような....笑 さっきgeoにDVDを見に行ったのですが 一致するドラマが存在せず。。って感じで。
自作土９ドラマ（日テレドラマ）『ソーシャル・ゲーム』 主演：藤ヶ谷太輔、北山宏光、石原さとみ 共演：宇梶剛士、白石隼也、平方元基、生瀬勝久他父の中小企業「長野食品メーカー」で働きながら会社のグラウンドで野球する長野哲也 ある時、「長野食品メーカー」が超大手会社「オオダグループ」によって、 吸収合併されようとした。長野や会社の人達は抗議に出る。 しかし父から「長野食品メーカーは今赤字となって、それを救う為だ」と知る それでも長野は反対になる すると「オオダグループ」の会長の息子の大田恒夫から もし都市対抗野球大会で、 「長野食品メーカー」が「オオダグループ」に勝利するなら、 吸収合併は白紙にし、「長野食品メーカー」に多大な寄付金を与えるとの提案に。 その提案に丸呑みした長野。 長野は高校と大学と野球部であったが甲子園や全国大会出場が全く無かった。 しかも社会人野球で「長野食品メーカー」以外の出場チーム全員が 社会人野球三大大会で優勝経験有りの強豪チームばかり。 それでも社会人野球で奮闘するのであった… ◯正義感が強く性格が熱い。 ポジションは投手。野球が好きでたまらない長野哲也に藤ヶ谷太輔 ◯長野哲也と高校時代からバッテリー相手の捕手の小林拓也に北山宏光 ◯長野の幼なじみで「長野食品メーカー」の商品開発部のOL。 長野が野球チームをやるとマネージャーに。 面倒見が良く長野のサポートする加美平さやかに石原さとみ ◯長野の父親で「長野食品メーカー」の社長の長野五十雄に宇梶剛士 ◯クールな性格。「長野食品メーカー」の食品運輸部の上原由伸に白石隼也 （元々高校野球と大学野球のスター打者だったがある事で野球やらない事に） ◯「長野食品メーカー」の野球部（演技者と役柄は考えて） ◯「オオタグループ」の会長の息子で、 ポジションは投手。今年のドラフト候補NO1の大田恒夫にELLY ◯「オオタグループ」の会長の杉木敏大に平方元基 ◯「オオタグループ」の会長の大田義男に生瀬勝久 ほか多数 【備考】 ◯基本１話完結で全９話（初回は15分延長、最終回は拡大なし） ◯続編か映画化はありません。 ◯主演は藤ヶ谷太輔と北山宏光（どちらもキスマイ）のダブル主演（2012年放送のTBSドラマ・ビギナーズ！以来）、またキスマイの楽曲が土９ドラマの主題歌に採用するのも初。 ◯ドラマの流れ 【初回】 長野哲也が会社務めの午後に野球をする↓ 「オオダグループ」が「長野食品メーカー」を吸収合併↓ 大田恒夫から都市対抗野球大会で勝負するの提案↓ 野球チーム作りに→なんとか９人揃った→監督探しに↓ オオタグループでは↓ 監督が就任し特訓開始→社会人野球の予選出場へ 【第２回】 会社で→野球部の特訓→対戦相手の発表↓ 長野が上原に野球チームに入ってと勧誘するが相手にされず↓ 上原の過去→オオタグループでは↓ 都市対抗野球大会の初戦開始→上原が代打で出場。長野チームの勝利 【第３回以降】 会社で→野球部の特訓→オオタグループチームの試合結果↓ 対戦相手の発表→対戦相手とは→ 野球部のメンバーの誰かが脚光を浴びる↓ 野球部の今の課題改善↓ 野球部のメンバーの誰かが脚光を浴びる↓ 都市対抗野球大会の試合開始↓ 長野食品メーカーの勝利 主題歌：Kis-My-Ft2「S・SIRO」 制作協力：AX-ON 提供：花王、Meiji、LIXIL（リクシル）、味の素/AGF、Galaxy、スズキ （全社筆頭スポンサーでカラー表示・薄絨毯付き） 前回、idealdra48hpさんが作った架空ドラマに、少し設定を追加・変更しました。 あなたなら見ますか？ ※このドラマは実在しません。 ※出演者でこの人を追加して ※主演か出演者をこの人の方が良い ※タイトルをこっちにした方が良い ※各話ごとのサブタイトルはこっちにした方が良い ※その他の登場人物名はこれにした方が良い ※登場人物名をこっちにした方が良い ※会社名をこっちにした方が良い ※主題歌のタイトルをこっちにした方が良い ※放送時間をこっちにした方が良い などのダメ出しもぜひぜひお待ちしております。
「ジャガーの眼」って 面白かったのですか？
ライオンズファンなんですけど、文化放送を毎日きいてるラジオ民です。そこで、「文化放送 マウンドにいたのは誰だ！プレゼント」というものがあるのですが、質問があります ①明記事項は「マウンドにいた人、自分のラジオネーム、住所、電話番号」だけでよろしいでしょうか？ ②当たったら、ラジオで放送される以外に、メールで返信が来る、電話がかかってくる等、何かしらで報告があるのでしょうか？ ③そもそもどのくらいの確率で当たるのでしょうか？ ④同じメールアドレスから何回も送っても、あたる確率は上がらないでしょうか？ すべて答えられなくても結構ですので、お答えいただけると幸いです。
笑わしてください。 タイトル 板垣退助が死ぬ前にいった言葉は？
ゴシップ・ガールを観ようか迷っているのですがあのドラマは面白いですか？？ シーズン6まであり長いので面白くなければ見ないでおこうかな…と思いまして。
仮面ライダーゴースト 悪口を言うつもりはない。 自分は仮面ライダー龍騎の時から、日曜の朝に仮面ライダーを見るのが楽しみだった。 マニアではないが来週が気になってって感じで、欠かさず見ていた。オーズまではとにかく良かった。 フォーゼは、ん？って感じだった。 ウィザードは、良かった。 鎧武は、あれれ？って感じだった。 ドライブは、車に乗ると言うことで不安だったが、ロイミュード他の世界観が良かった。 そして・・・ ゴースト・・・面白くない。 あかりはキレカワで好きだし、おなりもいいキャラだと思うのに、面白くない。 自分でも理由が分からない。 ついに観るのを辞めてしまった。 同じような感想の人いますか？ 次回の仮面ライダーは期待できるのだろうか？
仮面ライダーウィザードのメデューサ=ミサに似合う称号を出来るだけ多く挙げて下さい
*【仮面ライダー(ｽｶｲﾗｲﾀﾞｰ)】 より 栄光の改造人間 第２７５号 -男の名は仮面ライダー編- 『怪談シリーズ･幽霊ビルのひみつ』 ［クチユウレイのスゴかったところ］ といえば何ですか？ (次回をおたのしみに☆) 星亀Ｆ ｢クァー｣
宇多田ヒカル 花束を君に ＮＨＫの朝ドラ。 を、YOUTUBEで聴きたいのですが、カバーとかばっかり出て来て、原曲が分かりません。原曲が聞けるサイトなどがあったら、貼りつけていただけませんか？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387594
もしも、コウメ太夫とFUJIWARAの藤本敏史がNHKものまね自慢のゲスト審査員だったらどうなりますか？
曲の質問です！テンポ90くらいの、ジャニーズ？が歌ってる曲のメロディーで(8分休符)ファ♯ー(8分)ミー(8分)レー(8分)シー(4分) シー(8分)レー(8分)ミー(8分)ファ♯ミ(16分16分)レー(8分)ミー(8分)(後はわからないです…)というのがテレビで流れて、 このメロディーの始めが、ぼーくーらーはーって歌詞なのですが、誰か分かる人がいたら教えて頂きたいです！ よろしくお願いします！ 今見ている沸騰ワード10の花の話で流れていました！
「ダチョウ倶楽部のオールナイトニッポンGOLD」はニッポン放送では60分遅れ、またTBSラジオの「荻上チキ・セッション22」も50分遅れで始まったのに、なぜかTBSラジオは責めずにニッポン放送だけ攻撃し、また「半分以上」と事実無根に捏造させて、Yahoo!ラジオのラジオカテゴリで質問しますか？ 冒頭でダチョウ倶楽部は「誰も聴いてない」と言いつつも、10時から聞いてるとメールが来てたように、パソコンやスマートフォンがあれば月350円＋税で聴ける時代なのに、間違いなく金は出したくない性格でしょう。 たった数分のニュースぐらいの間にトイレでも行けば良いのに、この番組進行に不満を持ってる奴の感覚が、人に少数派の意見を押し付けるのと同じ行為をしてるのに気づかないのは、どのような心理・性格をしてるのでしょうか。
アプリD Llifeのドラマを英語音声日本語字幕で見る方法教えて下さい。ナンバーズや骨は語るなど日本語でしか見れないのですか？
【naoyaさんへ質問です。】私はいつも、水卜麻美アナに対して豚扱いをするID非公開さんを反論しているのですが 最近反論しようと思ったら 「この質問には回答できません。」 というエラーメッセージみたいなものが 出てきました。 一体どういうことでしょうか？ 他の人の質問では普通にできます。 教えてください。
逃走中 逃走中の第3回と第6回を誰か再アップしてくれませんか？してくれたらURL貼ってください
右のやつの、韓国語、なんて書いてありますか？文字と、訳を教えて欲しいです！
至急！！今まで、タブレットでRazikoを聴いていて、録音もしていたのですがいきなりこの表示が出てRaziko自体聴けなくなりました( ´ ;ω; ` )表示にあるradikoでは、普通に聴けます。Raziko.radikoともに再インストールしましたが、同じ表示が出ます。。どうすれば前のように聴けますか？？今日のannを録音したいので、至急教えていただきたいですm(__)m
SMAPが12月31日をもって解散するというニュースを見ました。 現在放送してるSMAP×SMAPは打ち切りになるのでしょうか？
三井のリハウスのcmで樹木希林さんの孫役をやっていてへそくりを渡されている女の子って誰ですか？
東宝怪獣で、一番強いのは何だと思いますか？
この前水曜日ダウンタウンで斉藤さんゲームでぺーと言うのがありましたが、 ぺーってなんかいみでもあるんでしょうか？
きょうたまたまテレビを見ていたら 新婚さんいらっしゃいで 六代 桂 文枝師匠が坊主頭みたいなへんな頭になっていました 何かあったんですか？いつぐらいからでしょうか・ 詳しい方教えてください
今やってるロンハーで、出川が昔プロポーズしたときに、花火が上がってましたよね？その時流れてた曲を教えて欲しいです
スバルの車のＣＭで、よく金曜ロードショーにクソドラマがよく放映されますよね。その後に必ず、「風は♪」っていう歌のBGMのＣＭが流れるんですけど、クソドラマと「風は♪」はひとつのＣＭですか？必ずクソドラマの後は風は♪です。
以前、GYAOで配信されていた海外ドラマで、蜂を飼っている若い女の子と、その恋人の話があったと思うんですが、何だったでしょうか？2人は昔、何かの魔法をかけられてしまい、お互いが少しでも触れると女の子が死んでしまうので、触れないように気をつけながら生活している、みたいな設定だったと思います。登場する建物とか衣装とかがすごく可愛かったのを覚えてます。これなんていうドラマでしょう！！？誰か教えてくださいー！
朝ドラの まれ が、どんなストーリーだったのか教えてほしいです。特に山﨑賢人と土屋太鳳の関係などを知りたいです。
海外ドラマ、the 100 シーズン3 のDVDはいつ頃出るでしょうか？楽しみすぎて待てません＞_＜分かる方よろしくお願いします（≧∇≦） ハンドレッド
「ほぼほぼ」という表現は辞書にもないし、最近の若者言葉だと思っていましたが、今日の朝ドラ「とと姉ちゃん」で主役の常子のセリフに「ほぼほぼ同じ」とありました。 常子は出版社の社長で言葉には厳格なはずですが、「ほぼほぼ」はそんなに昔から認知されていた言葉なんですか？「ほぼほぼ」という表現は辞書にもないし、最近の若者言葉だと思っていましたが、今日の朝ドラ「とと姉ちゃん」で主役の常子のセリフに「ほぼほぼ同じ」とありました。 常子は出版社の社長で言葉には厳格なはずですが、「ほぼほぼ」はそんなに昔から認知されていた言葉なんですか？
『クリミナルマインド』ファンの皆様！ もう、ご存じでしたか？ 私は、今ごろ知りました・・・ ホッチ～～！？(涙) もう、season終了ですかね。。。 モーガン、ホッチまで・・・ この先、ホッチが復帰する事はないですか？ 大好きなドラマなので、残念でなりません。。。☆
真・大喜利665！夏休みの自由工作！こんな、夏休みの自由工作は最低だ！ 例題 職人に作ってもらい、あたかも自分で作ったとドヤ顔！ 大喜利的な回答を宜しくお願いします！
特撮のゲスト怪人の名前を勘違いしていたことってありますか？いま東映ＹＯＵＴＵＢＥでスカイライダーをみてますが 自分がずっとグランバザーミと思っていたのは ヒルビランでした。 何かの雑誌では名前が逆になっていたかもです。
大喜利◆真・ゲキアツ式単発大喜利～Ｎｏ.366 Ｑ、質問主が大事にしている「おさるのホーリー」が、 エサを食べません。どうしたらいいですか？？
動物園の仕事などを特集にしている番組や、ドラマはありますか？最近水族館ガールが、ドラマ化されて嬉しかったです。バラエティー番組などでも1日飼育員などで、水族館の裏側やお仕事を見たりすることがありますが、動物園はあまり見かけたりしません。将来動物園の飼育員をかんがえているのですが、動物園の仕事のドラマや番組はありますか？
今やってるログレスのCMで芸人の人(名前失念)はなんと言いながら歌っているのでしょうか?? 「ログレスが好き～♪」しかよく聞こえません(^^;;今やってるログレスのCMで芸人の人(名前失念)はなんと言いながら歌っているのでしょうか?? 「ログレスが好き～♪」しかよく聞こえません(^^;;
【大喜利】出川哲朗が絶対に言ってはいけない一言。
せっかちな私はこれからの人生どうやって生きていけばいいんですか？
【大喜利】タモリさんが絶対に言ってはいけない一言。
【大喜利】都々逸問題。 お○○○○○○ す○○○○○○ な○○○○○○ よ○○○○ この文字で都々逸を完成させてちょーだい❗
長澤まさみと石原さとみどちらが大好きですか？
土曜の17時は、東京MXでは、淳と隆の週刊リテラシーを放送していますが、隆の方が都知事選に出たので、7月16日の放送では淳だけが出ていると思いますが、オープニングで、田村淳さん(もしくはアシスタントの阿部アナ)は隆の件について触れていましたか？
なぜ手裏剣の真ん中には穴が空いているのですか？ 鉄が重いとかそういう理由ですか？
探偵ナイトスクープリターンズについて感想はありますでしょうか? 私は 1.おばあちゃん元気かなぁ。 2.犬は愛情持って育てなきゃ。 3.嘘はつかない人間になりたい。
NHKのチョイスという番組のエンディングで流れている曲なんですが、どなたかご存知でしょうか？かなり古い曲なんですが・・
御巣鷹事件に関する報道特別番組は、 昨年あたりまで30年目の節目の年だったこともあって、 全国ネットでも数番組が制作放送されていたのですが、今年は地元の群馬テレビ以外ではなかったような気がします。 節目の年など以外ではないということなのでしょうか？ 発生時刻が放送でいうゴールデンタイムにあたるとはいえ、 二都市の原爆事件や近年の大震災などと同等に、 ぜったいに忘れてはならない事件と思うので、 全国ネットでも毎年放送すべきだと思うのですが…。 キーワード： 日本航空 JAL 123便 群馬 上野村 広島 長崎 阪神 淡路 東日本
次回のMステに AKB48 中山優馬 Little Glee Monster Aimer Cocco ユニコーン が出演しますが誰がトリを務めると思いますか？
以前、フジテレビ「山崎夕貴」アナの鼻を指摘していた方を見かけましたが、私はむしろ「野性的な耳」に関心があります。 女優さんでは「佐藤藍子」が、そつくりだと思っていたのですが、他に有名人で「野性的な耳」を持っている人って誰が思いつきますか？
大喜利です。 こんなフリーホラーゲームは嫌だ！ それは、どんなフリーホラーゲームですか？
国産車のcmで、何故、同じ車でも国内と国外ではCMが極端に違うのでしょう？外国のCMのほうがワクワクしました！ h ttps://www.youtube.com/watch?v=qLy4VfvWVzo
アメリカなどでバラエティとして放送されているものでDVD化し、日本に販売されているものはありますか？例えばThe Valleys や bad girls redemptionのようなもので探しています。 なければ、洋画のドラマや映画でコメディ要素も含まれているオススメのものはなにかありますか？
スカパー JリーグMAX 試合放送について 今年からJリーグMAXに加入をしています。それでMyスカパーの契約チャンネルのみ、ピックアップでお知らせしてくれる機能で、今週のガンバ対神戸戦の試合が未契約となっており、観られるかどうか不安です。 JリーグMAXは全試合生放送と聞いていたのですが、本当にちゃんと観られるのでしょうか？ よろしくお願いします。
♡大喜利してください♡ この画像に… セリフお願いします♪ ( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆
クイズ番組って今何がありますか？できるだけ教えてもらえると嬉しいです。
水トアナが水着姿になったら萌えますか？水トアナが水着姿になったら萌えますか？
シンゴジラの第一形態ってどの場面で第二形態になったのでしょうか？
ファイナルウォーズのゴジラって強くないすか？昨日シンゴジラを見る前に見たのですがあんなに無双して良いんですかねw 旧ハリウッド版ゴジラを2秒で倒すぐらい強いしw 他のシリーズのゴジラもあれだけ強いんですか？ また、シンゴジラとのスケールはどれぐらいの差ですかね？
隆二くんのラジオJ-WAVE、SPARKの収録っていつ行われるかわかる人いますか？ラジオメールをその収録までに送りたいのですが…
ウルトラマンオーブの映画にオーブの新しい形態は登場すると思いますか？ X ベータースパークアーマー ギンガ ギンガビクトリー 等
「世にも奇妙な物語」で数年前に見た話なんですが、ある女性(若かったと思います)が亡くなりましたが、その女性は亡霊となって現実の世界を徘徊(？)する、という話の題名を教えて頂きたいです(特定できない場合は候補を幾つか書いて頂いても構いません)。
ジュウオウジャーにゴーカイジャーが登場するのは本当ですか？
この人誰ですか？
ラジコについて教えてください。地域のＦＭを聞きたいのですが、無料で聞けないのでしょうか？地域のラジオ局を選んでも、ログインを求められます。会員登録しようとしても、どこからすれば良いかわかりません。プレミアムの有料会員にならないといけないのでしょうか？プレミアムは地域外のラジオを聞きたい場合に登録する必要があると思っているのですが、間違いでしょうか？よろしくお願いします。
特撮で偽者との戦いといえば何を思いつきますか？
SASUKEのstage(2nd)を考えたので少し見ていただけないでしょう【35】(1)ストリートジャンパー (2)【復】ルーレットロウ (3)上りガンバフック (4)ダウンディングタンク ↓ (5)逆走コンベア (6)ウォールリフティング(45ｰ55ｰ65) (制限時間)65秒 4 山本浩茂 ゲームセンター店員 7 片伯部浩正 スタントマン 9 井上英和 海上自衛官 10 中田大輔 トランポリン指導者 11 奥山義行 91世界陸上 200m日本代表 14 ラギヴァル･アナスターズ タヒチアンダンス講師 15 又地 涼 配管工 16 長崎峻侑 トランポリン指導者 17 リーヴァイ･ミューエンバーグ フリーランニング選手 19 森本裕介 高知大学大学院卒 20 ポール・キャゼミア ソフトウェアエンジニア
宮根さんはどうして東京でもっと売れないのでしょうか？ 事務所の力が弱いとかですか？
SASUKEのstage(1st)を考えたので少し見ていただけないでしょうか【35】(1)ログマウンテン (2)メイズファイト (3)スラックライン (4)スイングクラッチ (5)バーズヒル (6)シューティングウォープ ↓※浮島なし (7)ターザンジャンプ ↓ (8)ロープラダー 制限時間 (93秒)【女子は＋10秒】 1 山田康司 体脂肪率3％の消防士 2 大山大和 マッスルミュージカル 3 秋山和彦 SASUKE史上初の完全制覇者 4 山本浩茂 ゲームセンター店員 5 ライアン･ストラティス セーフティスペシャリスト 6 横山直樹 運動指導員 7 片伯部浩正 スタントマン 8 中村哲 消防士 9 井上英和 海上自衛官 10 中田大輔 トランポリン指導者 11 奥山義行 91世界陸上 200m日本代表 12 川原拓也 駒沢大学体操部OB 13 リーエンチ プロロッククライマー 14 ラギヴァル･アナスターズ タヒチアンダンス講師 15 又地 涼 配管工 16 長崎峻侑 トランポリン指導者 17 リーヴァイ･ミューエンバーグ フリーランニング選手 18 橋本亘司 ジムインストラクター 19 森本裕介 高知大学大学院卒 20 ポール・キャゼミア ソフトウェアエンジニア
ドラマみたいな青春を送ったことのある方いますか？
「アクアリウム」の番組が制作されないのは何故だと思いますか？ 番組どころかＣＭ一本すら流れていない。 (大昔には一応ありましたが・笑) アクアリウム業界の人間は「業界を向上させる」努力が足りないのでしょうか？ また、アクアリウムに興味がある「金持ち」はスポンサーになろうとは考えないのでしょうか？「アクアリウム」の番組が制作されないのは何故だと思いますか？ 番組どころかＣＭ一本すら流れていない。 (大昔には一応ありましたが・笑) アクアリウム業界の人間は「業界を向上させる」努力が足りないのでしょうか？ また、アクアリウムに興味がある「金持ち」はスポンサーになろうとは考えないのでしょうか？
「アクアリウム」の番組が制作されないのは何故だと思いますか？ 番組どころかＣＭ一本すら流れていない。 (大昔には一応ありましたが・笑) アクアリウム業界の人間は「業界を向上させる」努力が足りないのでしょうか？ また、アクアリウムに興味がある「金持ち」はスポンサーになろうとは考えないのでしょうか？「アクアリウム」の番組が制作されないのは何故だと思いますか？ 番組どころかＣＭ一本すら流れていない。 (大昔には一応ありましたが・笑) アクアリウム業界の人間は「業界を向上させる」努力が足りないのでしょうか？ また、アクアリウムに興味がある「金持ち」はスポンサーになろうとは考えないのでしょうか？
今放送中の「爆報！THE フライデー」で「徐々に激減」と何度もナレーターが言いましたが、日本語としておかしいですよね？
アナウンサーがタレント気取りか！？
西田征史「はい、これが脚本です」 高畑光希「あの、ほぼほぼって昭和の非とは言わなかったと思います」 西田征史「本当にそう言い切れるかい」 高畑光希「え」西田征史「昭和には一億人も日本人がいたんだから一人くらい言ったかも知れない」 高畑光希「・・・」 西田征史「他に何か問題がありますか」 高畑光希「清さんは結婚式に呼ばないんですか」 西田征史「清は木曾のきこりの仕事が忙しくて欠席の通知をよこしたんだ」 高畑光希「鉄郎おじさんは呼ばないんですか」 西田征史「彼は神の舌を持つ男の撮影でいそがしいんだ」 高畑光希「わかりました」 西田征史「まだ何か言いたいか」 高畑光希「鶴太郎さんは呼ばないんですか」 西田征史「鶴太郎さんは木曾で死んだんだ」 高畑光希「初めて聞きました」 西田征史「そうか」
1番人気のウルトラマンってウルトラセブンですか？
朝から晩まで、オリンピック報道を垂れ流すNHKに 受信料を払うのはバカらしく思えませんか？？
今年の十大ニュース(最新版8月13日)1リオデジャネイロオリンピックで金メダル7ギンメダル3銅メダル14で合計24個のメダル、萩野公介は金銀銅メダルでトリプルメダルを達成、福原愛はメダルならず 2天皇陛下、 生前ご退位をご希望 3相模原津久井やまゆり園19人殺し、犯人は元職員、チチオヤハ小学校教諭、母親はﾎﾗｰ漫画家 4熊本地震 5目黒区弁天池バラバラ遺体遺棄事件 6小池都知事誕生、鳥越俊太郎は笑い者に 7稲田朋美が内閣改造で防衛大臣になる 8猛暑 9SMAP解散へ 10栄倉奈々が賀来賢人と電撃結婚 11夏菜が整形疑惑
鈴木保奈美vs長野美郷がガチで可愛さ対決したらどちらが勝ちますか？
仮面ライダーゴーストの次にやるエグゼイド？という仮面ライダーは皆さんどうおもいますか？僕はなんか正直あんまり、ピンとはきません。初代1号はバッタがモチーフで今では幽霊になっても、なんでもありじゃないですか！武器とか次第に増えてきちゃって！皆さんの素直なご解答お願いします。
大人になった今でも私はこいつが怖いです 皆様も大人になっても怖い特撮キャラはいますでしょうか？
【大喜利】画像で一言！
美女の誕生。 グムランは全身整形でサラになりました。 天と地ほどの差が有りますが、実際、全身整形してあんなに変われるのでしょうか？ 現実には有り得ないと思うんですが。。。。美女の誕生。 グムランは全身整形でサラになりました。 天と地ほどの差が有りますが、実際、全身整形してあんなに変われるのでしょうか？ 現実には有り得ないと思うんですが。。。。
イチローが嫌いだっていうCM、どうでもいいけど超うっとうしいと思いませんか？
イ・ユリさん『天上の約束』の後、どんな活動をしていますか？今年、新たなドラマ出演などありますか？ また、年齢的にもそろそろ出産の計画などもありますかね？
。。。アームカバー買って来てって言ったのにぃ(￣3￣)ムゥ！何間違えて買ったぁあ！？
慰安婦問題での費用捻出でまたもネトウヨが騒いでますが、何かに付けて中韓を叩く人たちはウルトラマンＡの最終回を見た事が無いのでしょうか？
韓国時代ドラマの調理シーンに出てくる、 中華鍋より平たい感じの大きな丸い鉄板ですが、 なんという名称の調理器具でしょうか？どうも探し方が下手なようで・・・検索しても見つけられずにいます。 ご存知の方はいらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
田中みな実vs長野美郷がガチで可愛さ対決したらどちらが勝ちますか？
江崎史恵アナウンサーは美人でかわいい女性にデレデレしてる男性をどう思ってるでしょうか？
帰ってきたウルトラマンの次郎君が嫌いです。役者自体。 子役なのにオヤジ臭いし。 皆さんどうですか？
ましゅうが 好きになれない ベイカー 女手一つで育てた母に最高の 恩返し 高校時代には“登校偽装事件”も スポニチアネックス 8月12日 5時51分配信◇リオデジャネイロ 五輪柔道・男子９０キ ロ級決勝（２０１６年 ８月１０日） ベイカーの金メダル は女手１つで育ててく れた母・由果さん（４ ６）の存在なくしてあ り得なかった。ところ が関係者に聞くと「あ の２人はよくけんかする」とみんなが明かして くれる。 高校時代の恩師の竹内徹さんは由果さんと携 帯電話がつながった状態で、親子げんかの生中 継を聞かされたことがあるという。ベイカーが それを知らずに「えっ！？今の竹内先生聞いて たのか？ふざけんな！」とまた激怒。竹内さん は「お母さんに甘えていたんでしょうね」と 笑った。 高校時代には“登校偽装事件”もあった。７時 半に家を出ないと学校には間に合わない。由果 さんは遅刻したら携帯電話を止める荒療治を施 し、息子はきちんと家を出るようになった。 「しめしめと思ったけど、敵もさる者で知恵が ついてきた」。ある時、担任の先生から「遅刻 が多い」と連絡があった。「そんなはずありま せん」と反論した。ところがベイカーは家を出 てからコンビニなどで時間をつぶし、由果さん が仕事に出たのを見計らって家に戻って寝てい たのだった。「それでお昼過ぎにのこのこ学校 行くんですよ。柔道の練習があるからって」悪 いことは悪い。ただし、よくよく聞けば、これ は柔道を強くなるため、母のためにも「大学の 特待生を取るために睡眠が大事」というベイ カーなりの理由があった。 けんかするほど仲がいいとも言う。いつも心 はつながっている。由果さんはこの日、竹内さ んとともにスタンドで観戦。ベイカーは「母子 家庭で育って、お母さんは女手１つで育ててく れた。五輪の最高の舞台で勝って恩返しできた のはうれしい」といつも寄り添ってくれた母に 素直に感謝した。
森田やのピエール瀧が出てくると場面が盛り上がる ここは 途中でタイトルを代えて 森田屋のおやじぃ にして 森田屋のエピソードを中心にするとよい、ちなみにこれからの展開は 森田屋は和洋折衷のメニューが当たり チェーン店を展開するが、やがて ピエール瀧は 拳銃で撃たれて死亡する それを かつての居候であり 今は豊かな、くらしのCEOとなった 常子が花山の手を借りて捜査する 犯人は娘婿の長谷川であった 長谷川は ピエール瀧が自分を跡継ぎにせず 従業員の二代目社長を誕生させるのではないかと危ぶんで犯行に及ぶ、しかし その後ピエール瀧の、書いた遺言が見つかり 店は長谷川に任す、とかかれていた 常子は 川栄李奈の相談を受けて ピエール瀧の、食堂のチェーンヲ豊かな、くらしの傘下として 経営にノリダス
今やっているドラマで一番好きなドラマは何ですか？私はせいせいするほど愛してるです！
仮面ライダーのCMで子供がラップをするグミのCMがありますが、あれは前から放送していませんでしたか？なんか何年か前からずっと放送している(ドライブの時も放送していた？)気がしてなりません。
「メタルヒーローの意義」について。 「平成ライダーを休止してメタルヒーローを放送して欲しい」 このような質問を見るたび疑問に思う事があります。これを主張する人達は本当にメタルヒーローを見たことがあるのでしょうか？ メタルヒーローというからには具体的な考えがあるかと思えば詳しいことすら言わずにただメタルヒーローと言っている気がしてなりません。 第一メタルヒーローは戦隊や仮面ライダーとは違い、シリーズの中にさらにシリーズがある(宇宙刑事3作、レスキューポリス3作、ビーファイター2作)ので、ただメタルヒーローと言っても説得力がありません。 さらに、これらの批判に「メタルヒーローでは仮面ライダーのように出来ない」と言うものもありますが、ジャンパーソンやビーファイターのように複数のヒーローや多くの装備のある作品もあるため批判側にも問題があります。
ON異常犯罪捜査官藤堂比奈子面白いですよね？
「ドラゴンズＨＯＴ スタジオ＋」 今週、上山アナウンサーのスカート 短くないですか！？ フロアＡＤ チラどころか モロですよ！「ドラゴンズＨＯＴ スタジオ＋」 今週、上山アナウンサーのスカート 短くないですか！？ フロアＡＤ チラどころか モロですよ！
【大喜利】セリフを当てはめてぇえ(@￣口￣@;)!!
ポインコ兄弟の回りにちっちゃいポインコがいるCMあるじゃないですか。あれはピヨピヨ言ってますがあれはヒヨコですか？それともインコですか？ちょっと前までポインコ兄弟をヒヨコだと思ってました。
【大喜利】貴方の落としたのは金のエンゼルですか？銀のエンゼルですか？それともぉおおおお(@￣口￣@;)！？
国分太一のRadio Boxで国分太一が話してる後ろで笑ってる人はほんとに面白いと思ってあんな下品な笑いをするのですか？ 笑いは人それぞれだとは思いますが全てに笑いを入れてくるので正直耳障りです国分太一のRadio Boxで国分太一が話してる後ろで笑ってる人はほんとに面白いと思ってあんな下品な笑いをするのですか？ 笑いは人それぞれだとは思いますが全てに笑いを入れてくるので正直耳障りです
ニュース7の武田 真一さんが見当たらないです 今も出てません。 入院か夏休み、別の番組担当になったのですか？
昭和のゴジラの対戦相手はキングギドラがやけに多い気がするのですが何故でしょうか？昭和のゴジラの対戦相手はキングギドラがやけに多い気がするのですが何故でしょうか？
1年くらい前だと思うのですが、テレビのCMで芸人、俳優、アイドル、アニメキャラクター等が沢山出て来て、みんなでキャッチボールをしてたCMがもう一度見たいのですが、なんと検索しても出て来ません、もう一度見たいのですがどなたか詳細を知ってる方が居ましたら教えて下さい。 石橋貴明が投げるふりとかしてたのは覚えてます。
ダークザギとウルトラマンべリアルですが、単純に戦闘能力を比べたらどちらが上なのでしょうか？ダークザギとウルトラマンべリアルですが、単純に戦闘能力を比べたらどちらが上なのでしょうか？
日テレプラス見たいのですがどうやったら見れますか？京都です！！ だいたい何円ぐらいでしょうか？
【子役の名前】①8月16日放送『ON 異常犯罪捜査官・藤堂比奈子』でやくざのおじいさんのお孫さん役、②赤ちゃんとゴールデンレトリーバが出ているAmazonのCM、赤ちゃんのお名前（芸名）をご存知の方いますか? よろしくお願いします。
【下品】ロンドンハーツは太った人を笑い者にしていますが、何が面白いのでしょうか？ また、デブの前に「お」を付けておデブと呼んでますが、意味は変わるのでしょうか？ 太った人は好きではありませんが、彼女らを笑い者にしないと笑いの取れない制作陣が気持ち悪いです。 高いギャラ貰ってるタレント(ロンブー、大吉、やはぎ、ジュニア、鈴木奈々、狩野)だけで笑いを取ってみろ、って思いませんか？ VTR見て笑ってないで…
真田信之には本当に小松姫と側室と両方に子がいたのですか？どちらが継いだのでしょうか
【大喜利】ほあ～たたたたた！！( ￣口￣)三★）ﾟ◇ﾟ)三★))ﾟ□ﾟ)お前はもう〜！？
日本メダルダッシュってテレビで騒いでいますが、世界的にもすごい勢い何ですか？
オススメのK-POPを教えてください！
大喜利……涙など見せない強気なあなたを、 そんなに悲しませた人は……どんな人？
『ウルトラマンレオ』のテーマ音楽が 途中から変わったのは何故ですか？
【大喜利】決闘。履いていた手袋を叩きつけて・・・？間違えた！何を叩きつけたぁああああああああ(@￣口￣@;)！？どうなったぁあああ！？
歌のオリンピック 、行われたら 楽しいでしょうね ？。 正し 音痴と歌の下手糞に対し 努力せずに 能書きだけを 言っている輩には ツマラナイでしょうね 。 身体的に スポーツオリンピックが 無理な方々でも 努力で参加出来るオリンピック 素晴らしいですね 。 多くの方々が 聴く気にも ならない カラオケ専用曲ばかり 歌っている音痴・下手糞には 嫌な大会ですね 。 聴く方々も 課題曲は名曲ばかりですので 聴いても楽しいですね 。
ファブリーズCM、松岡修造が車内で、じゃあ勃起しまーす！って言ってますよね？ やばくないですか？
歌のオリンピックは カラオケ自慢程度では辛いでしょうね ？。 本当の歌唱力が 無ければ 純生歌は 難しいでしょう 。
ジュウオウジャーのブルーレイに収録されるスーパー動物戦隊の詳細がわかりましたが・・・ https://www.youtube.com/watch?v=7xyVbP1JP5Qつまり「変身後」の姿中心で、変身前の方は無理なんですかね。 ジェラシットなつかしいです。
この季節にロッカーマンのコスプレしたら死にますか？
戦隊シリーズ以外で、ゲスト怪人やロボが巨大化して暴れるって何がありますか・・・？ たぶんこのフォーマットができたのは 日本版スパイダーマンあたりだと思いますが・・・？
大喜利……ささやかな幸せ、見つかりましたか？
ウルトラマン26話、27話の『怪獣殿下』を当時リアルタイムでご視聴されていたご先輩方に質問です。先日、ウルトラマンのゴモラが登場する回である『怪獣殿下』の前後編を視聴したのですが、胸糞悪くて我慢なりませんでした。当時の人もあれを見て胸糞悪くなる人はいなかったのでしょうか？それても当時のモラルでそういうのは看過できたのでしょうか？ 自分は島に自由気ままに生きていた怪獣を万博のために無理矢理日本に連れてきて、暴れ出したから殺すというところに納得がいきませんでした。とくに教授（？）のような方の生け捕りが無理なら標本でもいいです、みたいな発言にびっくりしました。 当時リアルタイムでご視聴されていた方ご回答よろしくお願いいたします。
もう一度見たい作品があります。 おそらく、30〜40年前と古い作品と思います。 しかし、タイトル、内容などが思い出せません。 ドラマか映画かも不明。海外物と思います。 記憶の限りでの手掛かりを記載します。 どなたか、作品名が解る方はおられませんでしょうか。 1.主人公は男性だったかと 2.目が光って、超能力を使っていたシーンがあったような 3.ここぞの時の効果音？主題歌？が「フラッシュ！アーアー(パーワー？)」のような 確認ができるサイトなどありましたら、合わせて教えて下さい。
Eテレでやっている、いないいないばあはなぜ歴代全員メインの子役が女の子なのですか？ いないいないばあ以外にも、みぃつけたも女児ですね。 男児をメインでしゃべらせている番組が少ないのはなぜですか？クックルン、にほんごであそぼには男児がいますが、メインという感じではないですよね。 1歳の男児を育児中で、気になっています。 男児は指示通りに動かないのか？そもそも番組を見ているのは女児が多いから感情移入しやすいように女児なのか？
なぜ名古屋地区はVS嵐の視聴率が15%前後が多いんですか？
なぜ水曜日のTBS系列の多くはご当地番組にやるんですか？
めざましテレビなどで活躍している岡副麻希ちゃんですが、自分の職場に取材に来た時に白いショートパンツで座った時に思い切り薄いピンク色の生パンティが見えていました。 かなり興奮したのですが、彼女は天然でそういうのを見られても平気そうです。 実際はめちゃくちゃ美人とまではいかないけど、あれだけ人気あるのはなぜですか？
自分はいま香川県住みなんですが、出身地である大阪の番組が見たいと思ってるんですがなにか方法はありませんか？サンテレビはケーブルテレビで見れます
ラジオ良かったやろ～？、 絶対1本レギュラー やらせてもらった方がええで！ 受け答えは さすが やったから仕事はくるやろ？...それよりお前 やっぱし 学生時代からモテモテやったらしいやないか～？、、(^.^) http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160810-00000352-oric-ent
【大喜利】焼きそばで謎かけ。
ゴーイングマイホームという 阿部寛さんのドラマを見ています。 その他には、西田敏行さん、 宮崎あおいさんも出ておられます。 子役の方もとってもかわいいですね。でも・・・ふさわしくない方が・・・ ①阿部さんのお母さん役の古行和子さん？ ②阿部さんのお姉さん役のチャイルド？とかに おられた声が甘ったるい方。 私は①については、もっと根性の悪いおばちゃんが いいと思います。古行さんは、上品すぎます。 もっと、根性の悪い感じでこんなことをいう人が ふさわしいと本当に思います。 「あんた！！ほかに女がおったちどげんかこつね！！？ 許さんばい！！ほんなこつ、あたしゃ、くやしかばい！！」 ②については、甘ったるい声ではなく、 激しく弟阿部さんと罵りあう声が 強烈な人がふさわしいと思います。 森三中の人などがいいですね。 あるいは、お姉さんではなく、お兄さん？又は弟とし、 山崎邦正さんが絶対にいいと思います。 あるいは、出川さんです。 皆様はそう思いませんか？ ちょっと、キャストが上品な気がするのです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。(#^.^#)
【大喜利】真夏日で謎かけ。
太陽の末裔 6話迄見ましたが韓国では高視聴率だったといいますが 全く面白くないんですが 今後面白い展開になりますか？ それとも6話迄見て面白くなければ私には合わないんでしょうか 見るのやめるか迷ってます 展開についてはネタバレなしで ご回答宜しくお願い致します
龍さん、こんばんは。長谷川です。今夜も視聴率についてお聞きします。 ８月８日(月曜日)の夜のテレビ番組の関東地方の視聴率と、出来れば、 コメントを書いていってください。 ご回答よろしくお願いします。 今夜のＭステに【アレキサンドロス】出ますよ。龍さん、こんばんは。長谷川です。今夜も視聴率についてお聞きします。 ８月８日(月曜日)の夜のテレビ番組の関東地方の視聴率と、出来れば、 コメントを書いていってください。 ご回答よろしくお願いします。 今夜のＭステに【アレキサンドロス】出ますよ。
【大喜利】落ちていた小銭を拾って一言。
今日のお昼、テレビ朝日のワイドスクランブルで橋本大二郎さんが謝罪していたのですが、何の謝罪でしたのでしょうか?
ペプシのＣＭ 桃太郎シリーズが大好きなのですが、もう続編はないのでしょうか。
龍さん、こんばんは。長谷川です。今夜も視聴率についてお聞きします。 ８月９日(火曜日)の夜のテレビ番組の関東地方の視聴率と、出来れば、 コメントを書いていってください。 ご回答よろしくお願いします。龍さん、こんばんは。長谷川です。今夜も視聴率についてお聞きします。 ８月９日(火曜日)の夜のテレビ番組の関東地方の視聴率と、出来れば、 コメントを書いていってください。 ご回答よろしくお願いします。
『シークレットアイドル ハンナ・モンタナ』に詳しい方、回答お願いします。マイリー(ハンナ)と過去に付き合っていたジェイクや、最終的に(？)恋人になったジェシーについてちょっと記憶が曖昧なことがあります。_ _ ①マイリーがジェイクと最初に想いが通じ合ったのは、マイリーたちが中学生のときですか？その後、ジェイクがカナダかどこかに4ヶ月撮影に行くとかですぐに関係は終わったということですよね？ ②冒頭で薔薇を持って登場したジェイクがマイリーにジュースか何かを頭にかけられた回で、二人はヨリを戻しましたよね。これってどうしてヨリを戻したんでしょうか。でも結局、友達に戻ったんですよね？ ③トレイシーとジェイクが結婚するというドッキリにマイリーが引っかかり、ラストでジェイクとキスしましたが、これがまた二人の関係が再開するきっかけということでしょうか。 ④『彼なのかもしれない』の冒頭でマイリーがジェイクとヨリを戻していることが分かりました。パパに何とか関係を認めてもらいつつも今度はバンドのジェシーが気になってしまって悩んだマイリーですが、最終的にジェイクを選びましたよね？でも新しい家に引っ越したあたりの話で、マイリーはジェシーに想いを寄せてます。ジェイクとはいつ何がきっかけで終わったんでしょうか。 だいぶ前に観たために、ところどころ記憶が抜けてるので分かりづらかったらすみません。
マスコミはオリンピックで毎回バカ騒ぎしないといけないのですか？
堺雅人さんがNHK大河ドラマ「真田丸」の信繁役 に抜擢された諸事情・諸理由、及び、適役なのか どうか、について、何か御存じのことや意見があれ ば、あらためて、聞かせて下さい。
NHK大河ドラマ「真田丸」で、最期の大坂の陣で信繁が 華々しい活躍を遂げることに向けての、信繁のその成長 のきっかけとして、今後、信繁に関してどういうことが描かれるか、について意見や気付きをお持ちのお方は、聞か せて下さい。
オリンピック期間はスポーツ新聞、スポーツニュースでプロ野球の扱いが小さいですか？
昔の刑事ドラマに出てくるシャブ中は、「シャブちょうだい」とか「シャブをくれぇ」と、もだえながら懇願する典型的なシーンがありましたが、実際あんなふうになりますか？
。 ☆ 欅坂46 ☆ 。 欅坂46が、 『徳山大五郎を誰が殺したのか？』 というドラマやってますが、 あのドラマは、 誰が徳山大五郎先生を殺したのですか？？(@_@) 誰が徳山先生を殺したと思いますか？？ 。 大人？(教師？用務員の橋部さん？) それとも生徒の誰か？なのですかね？ 最終回で てち(平手友梨奈)とか ゆっかー(菅井友香) が、実は犯人だったら、おもしろいですか？ (^_^;) 。 。 【タグ失礼】 欅坂46 乃木坂46 AKB48 SKE48 NMB48 HKT48 。
ラジオのAMとFM両方搭載している音楽プレーヤーってありますか？通学の時などに使えるぐらいの大きさでお願いします。
ポカリスウェットのゼリーのCMで、海から上がってくる少女の俳優さんは何て名前の俳優さんでしょうか。 新人っぽいですよね。
このキャラクターはなんですか。知っていたら教えてください。
このキャラクターはなんですか。知っていたら教えてください。
このキャラクターはなんですか。知っていたら教えてください。
このキャラクターはなんですか。知っていたら教えてください。
全巻レンタルできるオススメのドラマを教えてください ジャンルは問いませんが洋画のように何シーズンもある物は無しでお願いします シーズン2ぐらいまでの物なら構いません
あなたの好きな仮面ライダーはなんですか？理由をつけてくれたら嬉しいです。
広瀬すずと桜井ひなこちゃんって似てませんか？今日、桜井ひなこちゃんを ドラマのなか以外で初めて見ました。似てると思う理由は、ドラマのなかでものすごくかわいいところとか、素の(バラエティでてるときとかの)可愛さとはちょと違うところとか、ドラマのなかでの役の雰囲気とか(広瀬すずは怪盗山猫で見ました)です。あと、バスケやってたところとか、仕草とかです。
デスノート どちらが好きですか？Ｌやニアのことを抜きにして、ストーリーと月(ライト)だけで考えたら。藤原竜也の映画のデスノートと、窪田正孝のドラマのデスノート どちらが好きですか？？
好き芸能人の番組や、色々な情報を早く知るのは、どうすれば早く情報が入ってきますか？サイトとか。山﨑賢人くんです。
８月１３日に放送された「池上彰のニュースそうだったのかの」のあらすじを教えていただけませんか？ また、感想もあればお願いします。 放送内容は宗教についてです。
昔話法廷について質問します。 もしも、あなたが裁判員だったらどのような判決を下しますか？
ID非公開質問失礼します。 どうしてもドラマのタイトルが思い出せません。昭和３０年後半から４０年代のドラマなんですが、女の子の容姿の人形が襲いかかり口がガバっと開くと口の中は無数の針がいっぱいでその針を飛ばして攻撃するという内容なんです。 そこのシーンだけしか記憶が無く何のドラマなのかず～っと気になっています。 悪魔くん？怪奇大作戦？そんな路線のドラマだったような気がします。 ご存知の方おりませんか？ 宜しくお願いします。
NHK大河ドラマ「真田丸」で、今後、最終回までで メインとなる内容は、何でしょうか？・関ヶ原の合戦における真田家の活躍(第二次 上田合戦) ・大坂の陣における繁信の活躍と戦死 の二つでしょうか？
日本テレビ系の秋の改編でのゴールデン・プライムタイムの新編成の予想 【月曜日】 7:00有吉ゼミ 司会:有吉弘行 進行:水卜麻美アナウンサー 7:56世界丸見えテレビ特捜部司会:所ジョージ 杉野真実アナウンサー ビートたけし 9:00人生が変わる1分間の深イイ話 10:00しゃべくり007 (※不定期で、深イイとしゃべくりで合体2時間特番をやる週もあり) 【火曜日】 7:00火曜サプライズ 出演:ウエンツ瑛士 山瀬まみ DAIGO 石塚秀彦 オリエンタルラジオ 岩本乃蒼アナウンサー 7:56踊る！さんま御殿!! 司会:明石家さんま 9:00【新バラエティ番組】 業界丸分かりバラエティー キスマイリサーチ社 司会:Kis-My-Ft2 アシスタント:辻岡義堂アナウンサー ナレーター:松元真一郎(番組内のメインナレーション) 真地勇志 悠木碧 ヤラセは一切なし!キスマイが毎週ガチで業界のアレコレを徹底捜査する情報バラエティ 10:00幸せ！ボンビーガール 出演:山口達也 進行:水卜麻美アナウンサー 【水曜日】 7:00【新バラエティ番組】 ヨロシクご検討くださいG(ゴールド) 司会:バカリズム 山里亮太 若林正恭 坂上忍 進行:滝菜月アナウンサー(今年入社の新人) ナレーター:皆口裕子 7:56笑ってコラえて 司会:所ジョージ 佐藤栞里 9:00ザ世界仰天ニュース 司会:中居正広 笑福亭鶴瓶 アシスタント:久野静香アナウンサー 10:00 水曜ドラマ 【木曜日】 7:00あのニュースで 得する人損する人 司会:後藤輝基 羽鳥慎一 7:56ぐるナイ 9:00秘密のケンミンSHOW 司会:みのもんた 久本雅美 10:00 ダウンタウンDX 司会:ダウンタウン(浜田雅功 松本人志) 【金曜日】 7:00【新バラエティ番組】 アクションステージ系 金曜アクションステージ(仮) 司会:志尊淳 吉村崇 進行:笹崎里菜アナウンサー ナレーター:小山力也 ほか (※ローカルセールス枠) 7:56超問！真実か？ウソか？ 司会:有吉弘行、尾崎里紗アナウンサー 9:00金曜ロードSHOW！ 【終了番組】 トリックハンター 沸騰ワード10 解決！ナイナイアンサー 【新番組】 キスマイリサーチ社 ヨロシクご検討くださいG(特番からレギュラー化) 金曜アクションステージ(仮) 【新番組のスポンサー】 火9「キスリサ!」 30秒…P&G、ミツカン、ナムコ、ソフトバンク、マクドナルド、小野薬品 ※一部はナイナイアンサーからの引き継ぎ。ナムコは以前キスマイがCMに起用した時期があるのでスポンサード 水7「ご検討」 後半ネットセールス枠 30秒…P&G、NTTドコモ、ほか2社 どう思いますか？
土曜ワイド劇場の100の資格を持つ女シリーズの主人公西郷さんの弟役の方の氏名を教えて下さい。西郷美千花（渡辺えりさん）の弟役で、いつも西郷さんが潜入捜査をされる際に、寸劇でいっちゃもんをつける方です。 宜しくお願い致します。
恵俊彰みたいな、つまらないくせに生意気で態度のでかい奴がどうして昼のレギュラー番組を持っているのですか？
土田晃之みたいな、取り柄もなくつまらい奴が、なんでバラエティの雛壇に座っているのですか？
宮根誠司みたいな悪辣な顔したやつがどうして司会とかしてるのですか？
8/19の『白熱ライブ ビビット』についてお聞きします。 水谷選手特集をやっていました。「卓球とバドミントンはどっちがネクラ？」などとボードで説明した後にバドミントンの藤井さんに話を振られましたが、藤井さんの受け答え詳細をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
こんにちは 「めざましどようび」のキャスター 皆さんは どちらが好きですか？？ 長野美郷さん 高見侑里さん
競泳元日本代表の萩原智子さんがワイド! スクランブルに 出演されてますが、イマイチ声がこもっているので聞きづらい、 更に語尾を伸ばしたり、上げたりしているので幼稚な感じです。滑舌はともかくとして、これは直して欲しいですよね。
キカイダーのジローとハカイダー初対面シーンや、アイアンキングでも撮影に使われた「スバル、富士重工」の看板があるビルが正面に見える建物はどこですか？
最強のSASUKE vs 20人の挑戦者の歴史を振り返ろう#1 今回は第1回から第25回です。5大会毎に区切って振り返ります。批判またはこの頃の新エリアについての感想をお願いします。第1回大会 - 第5回大会 2013年4月17日スタート。この時期は2ndがかなり鬼畜だったり、第2回では天候にも恵まれず初回から2大会連続でファイナル進出者が現れなかったが、第3回でついにファイナル進出者が誕生しいきなり完全制覇を達成。第5回にも完全制覇者が出た。 この頃の新エリア ハーフパイプメイズ フライロープ 新サーモンラダー ダブルメタルスピン 悪魔の壁 スカイウォーク カラーパニック スイングランプグラスパー ハングクライマー ドリームクリフハンガー ロープメイズ ファイナリスト 漆原裕治(#3)、長野誠(#5) 第6回大会 - 第10回大会 2013年6月26日スタート。第6回に3rd、第7回に1st・2ndをリニューアル。また第10回にも2nd・3rdをリニューアルした。その結果かなりの脱落者が出た。またファイナルが高い跳び箱を飛ぶ競技だったりした。 この頃の新エリア スカイブリッジ スライドボディプロップ スライスボード ジャンピングシーソー ドリームクリフハンガー バランスロード ロッグスライダー バースライダー スパイダージャンプ ハーフパイプアタック フライングリバース クライムウォール ドロップダウン フライングバー 回転柱 メタルシーソー ダブルシーソー ハイパーサーモンラダー アルティメットクランク ハイパーウォール フライングアタック ハザードスライダー ラダーブリッジ スイングランプグラスパー スライダーロープ ガリオン バーステップス スライドボード スポンジブリッジ フォーウォール ボードスライダー スタールーレット ファイナリスト 漆原裕治(#8)、長野誠(#9) 第11回大会 - 第15回大会 2013年8月7日スタート。第11回では新ステージが登場。また第11回から翌第12回まで約2ヶ月のブランクが空いたり、第14回ではズボン(沖谷光博)が初出場したりした。また第15回では2ndでラストのパワー系エリアの2連続で2人がリタイア。 この頃の新エリア フライングロープ クロスロード ヘブンリークライム 倒連棒 パワークライマー パワーロープ スイングランプグラスパー ファイブボール スパイダードロップ スリーボール フライングジャンプ スライダーチェーンシーソー ブリッジジャンプ ハンマーパニック アームバイク ジャンピングシュート ファイナルスライダー ハンマーアタック フラッシュランプ9 センディングクライマー ポールブリッジ ダブルスライダー 登りボディプロップ ファイナリスト 田島直弥(#12)、橋本亘司(#13)、長野誠(#14) 第16回大会 - 第20回大会 2013年11月20日スタート。第16回ではSASUKE君(森本裕介)が初出場。又地が初めて1stを攻略した回でもある。第18回は大リニューアルに伴い初の予選を実施。ここでもズボンが出場している。第20回では本家の第28回に出場した20人が挑戦した。また現在まで続くあのファイナルが登場する。 この頃の新エリア スライダーロープ スティックロード スイングマスト サーモンリング バランスロード スピードブリッジ ローリングボール スライダーボード ジャンピングロープ スカイウォール バースライダー ファイアーリング エアーロープ ダウンヒルアタック ネットメイズ ポールロード だるまプッシュ ハンドウォーク ダンベルバー フライチェーン ウルトラクリフハンガー ジャンピングブランコ バーアッパー スポンジブリッジ ダウンヒルリング ファイナリスト 又地諒(#16)、漆原裕治(#16、#17)、橋本亘司(#17)、田島直弥(#19)、長野誠(#20) 第21回大会 - 第25回大会 2014年2月12日スタート。この時期が管理人にとって最も悲惨な時期だった。全ての大会で完全制覇者が出た。また第24回はアメリカが大量に襲来した。第25回ではミスターSASUKE山田勝己がついに1stをクリア(2ndウォールリフティング2枚目でリタイア)。 この頃の新エリア ローリングスマイル スイングマスト ジャンピングスパイダー スライダーボール ローリングブリッジ デビルステップス トッテグラスパー スライダースピン ロープクライム サバイバルトロッコ ロープスピン ジャンピングローラー サーモンダウン スピンジャンプ そり立ち過ぎた壁 スラックロープ ジャンピングサークル サークルスイング スライダーシーソー サーモンボード バランスポール 新アームバイク スーパーフローティングボード リングステップス ファイナリスト 漆原裕治(#21、#24、#25)、橋本亘司(#22、#23)、長野誠(#23、#24、#25)、又地諒(#24)
もしも、あなたが裁判員だったらどのような判決を下しますか？
水卜アナはなぜあんなに顔がデカイの？今日、ヒルナンデスを視たら、ゲストが土屋太鳳だったんですが、 水卜と比べると、顔が水卜の半分くらいでした。土屋の顔が小さ 過ぎるのかと思い、久本雅美と比べたけどやはり倍くらい顔がで かかったのです。水卜は尋常じゃない顔のデカサなのですが、あ れは何か病気なのでしょうか。
WBSの大江麻理子アナウンサー肌荒れが隠しきれなくなっていませんか？厚化粧してもババライト当てても隠れないほどのニキビが痛々しい(´д｀|||)
「ゴルゴ13」が以下の組織と戦ったら勝てますか?理由もお願いします。①とある魔術の禁書目録の学園都市 ②カイジの帝愛グループ ③「名探偵コナン」の黒の組織 ④仮面ライダー555のスマートブレイン社 ⑤平成仮面ライダー二期の財団X ⑥牙狼-GARO- ～闇を照らす者～の金城グループ ⑦バイオハザードのアンブレラ社 ⑧遊戯王デュエルモンスターズのパラディウス社 ⑨BLACK LAGOONのホテル・モスクワ 10、仮面ライダー鎧武のユグドラシル社
(大喜利) あったら嫌だ！こんなISISのテロは何ですか？ 例、不幸の手紙を送りつけるやゴミのポイ捨て等。(大喜利) あったら嫌だ！こんなISISのテロは何ですか？ 例、不幸の手紙を送りつけるやゴミのポイ捨て等。
昨日のとんねるずのみなさまのおかげでしたのコーナーで1．東京都出身で岡山放送の30歳のアナウンサーの名前2．フジテレビの新人アナウンサー堤さんのフルネームと出身大学を教えて下さい。
「３号」への回答で 文字数の関係上、書ききれなかったため リクエストという形をとらせていただきます 「仮面ライダーカブト」より ・仮面ライダーキックホッパー、仮面ライダーパンチホッパー ＺＥＣＴが乗っ取られたときのために ＺＥＣＴでもＮＥＯＺＥＣＴでもないある組織へマスクドライダーシステムのデータを渡していた加賀美陸… 組織の名は、アンチショッカー同盟 加賀美陸ともつながりの少ない組織を選んだことで ショッカーがその情報を掴むのを阻止していた 赤い靴システムやＮＥＯＺＥＣＴすらも、いわば囮 もちろん、成功するにこしたことはないが、 ショッカーが対抗策をとってくることも予想できた そのために、ＮＥＯＺＥＣＴというダミー組織を作り、 赤い靴システムを使うことで安易にショッカーでも利用を警戒させる 非情とも思われるかもしれないが、 人間・加賀美陸がショッカーやワームに勝つためには…親友との約束を果たすためには…こうした手段しかなかった アンチショッカー同盟は、かつて存在した伝説の１号・２号を模したマスクドライダーシステムを開発する それが、キックホッパーとパンチホッパー アンチショッカー同盟は、その２体の資格者を探そうとしたが (そのままいけば、本来の歴史通り、影山が資格者になっていた可能性もあったが) あるとき、２体に光がさすと、資格者無しで起動を始める ２体の内部には、それぞれ１つずつ眼魂が誕生していた 伝説の英雄の力を持った１号眼魂と２号眼魂 彼らが完全復活したわけではなかったが、 ２体は、ダグバや悪魔元帥などの強敵を倒していく (だが、本来の歴史では正義の戦士だったショッカーライダーには拳をふるえずにいた) その中で首領の計画(ライダーロボによる復活計画)を知った彼らは、密かに仮面ライダー「３号」への回答で 文字数の関係上、書ききれなかったため リクエストという形をとらせていただきます 「仮面ライダーカブト」より ・仮面ライダーキックホッパー、仮面ライダーパンチホッパー ＺＥＣＴが乗っ取られたときのために ＺＥＣＴでもＮＥＯＺＥＣＴでもないある組織へマスクドライダーシステムのデータを渡していた加賀美陸… 組織の名は、アンチショッカー同盟 加賀美陸ともつながりの少ない組織を選んだことで ショッカーがその情報を掴むのを阻止していた 赤い靴システムやＮＥＯＺＥＣＴすらも、いわば囮 もちろん、成功するにこしたことはないが、 ショッカーが対抗策をとってくることも予想できた そのために、ＮＥＯＺＥＣＴというダミー組織を作り、 赤い靴システムを使うことで安易にショッカーでも利用を警戒させる 非情とも思われるかもしれないが、 人間・加賀美陸がショッカーやワームに勝つためには…親友との約束を果たすためには…こうした手段しかなかった アンチショッカー同盟は、かつて存在した伝説の１号・２号を模したマスクドライダーシステムを開発する それが、キックホッパーとパンチホッパー アンチショッカー同盟は、その２体の資格者を探そうとしたが (そのままいけば、本来の歴史通り、影山が資格者になっていた可能性もあったが) あるとき、２体に光がさすと、資格者無しで起動を始める ２体の内部には、それぞれ１つずつ眼魂が誕生していた 伝説の英雄の力を持った１号眼魂と２号眼魂 彼らが完全復活したわけではなかったが、 ２体は、ダグバや悪魔元帥などの強敵を倒していく (だが、本来の歴史では正義の戦士だったショッカーライダーには拳をふるえずにいた) その中で首領の計画(ライダーロボによる復活計画)を知った彼らは、密かに仮面ライダー
東京ドームでやっている夏のイベント、仮面ライダーを見に８月15日に行く予定です。まったく田舎者なので教えていただきたいのですが、調べましたら近くの駐車場、ラクーアかプリズムというところに車を停めたいのですがめちゃくちゃ早く行かないと満車になりますか？ どなたか教えてください よろしくお願いします。
AmazonプライムのCMに出てくる犬ですが、人間顔負けの切ない表情に、CMをみるたびに胸がキュンとなります。赤ちゃんもどことなくワンちゃん顔ですね(^^) 犬のあの表情はどんな感情を表わしているのでしょうか？ 犬に詳しい方、教えてください。
サンマがうるさい！ こいつオリンピック番組の 司会なんてやって欲しく無い
ドラマのタイトルを教えて下さい。 数年前にヒットした歴史物のドラマで、アメリカの作品です(描かれている国はアメリカではないです) ファッションが素晴らしく、女子に人気がありました。
そして、誰もいなくなった。とＨＯＰＥの第５話の放送日について 明後日の夜に放送されるそして、誰もいなくなった。（日テレ系）とＨＯＰＥ～期待ゼロの新入社員～（フジテレビ系）の第５話ですが、制作局を含めほとんどの地方では同時ネットですが、一部の地域はＴＢＳテレビ系がない為、この日はＴＢＳテレビの送出でオリンピック中継に差し替えです。 そこで、オリンピックで放送されない地域での両ドラマの第５話は、いつ振替放送されますか? 検索用 秋田放送 福井放送 四国放送／サガテレビ
amazonのCM ゴールデンレトリーバーと赤ちゃん 何を意味してるのか？ 教えてください
サンデーモーニングの張本勲､川井梨紗子が金メダルを決めてコーチを２回投げ､肩車でリング上を回った歓喜にもいちゃもん付けますか？サンデーモーニングの張本勲､川井梨紗子が金メダルを決めてコーチを２回投げ､肩車でリング上を回った歓喜にもいちゃもん付けますか？
して誰もいなくなった 黒幕について。1話の最後で屋上のシーンのすぐ後に、小山内のシーンありましたよね。マイクか録音機のようなものを持っていて、「ショータイムだ」と言っていました。あのシーンからすると小山内黒幕は確実なのではないのでしょうか？ボイスチェンジャーの声が伊野尾さんとか、犯人は誰々では？のような予測とか、番組でも犯人リストとかやってましたけど、あのシーンは何だったんだろう？と思います。あれで犯人確定だと思っていたのですがそういう訳ではないんですか？？不思議です！ また、何か犯人が誰かということや目的について予想していることありますか？？
ウォーキングデッドの死者蘇生は進化の可能性はありますか？ 人間の生への執着が死んでも尚、歩き続ける。 エネルギー依存しないエコなら体は進化と捉えても宜しいと思いますか？ウォーカー、ロメロゾンビ然り。
家売る女でかっこいいと思うのは、どっちですか？足立「千葉雄大」 三軒屋「北川けいこ」
ニュースウオッチ９の鈴木奈穂子アナは落ち着いた色のお洒落なトップスに白いスカートが素敵ですね！
またまた、質問です。 おはよう日本の気象予報士・酒井千佳さんは好きですか。
なんで関東人はテレビを見ない人が増えたんですか？
ヒルナンデスに出てる今日の水トアナは痩せてますか？ヒルナンデスに出てる今日の水トアナは痩せてますか？
仮面ライダーゴーストを1話から最新話まで見られるところはありませんか？
米軍基地の近くに住んでいるとNHK受信料は無料ですか？
白い魔法使い（仮面ライダーワイズマン）をイメージする時、最初に思い浮かぶ白い魔法使いの姿はこの6種類のうちどれでしょうか？. ・エクスプロージョンを放つ白い魔法使い ・キックストライクを放つ白い魔法使い ・テレポートを使用する白い魔法使い ・ハーメルケインを構える白い魔法使い ・コヨミが変身した白い魔法使い ・その他
ザンギャック全艦隊vsどんな攻撃でも傷一つつかない設定がある大神龍 どちらが勝ちますか？ 脳内設定ではなく、皆さんの意見でお願いします。
１、今、18歳で、Doctor-XやDoctorsや救命病棟24時シリーズが好きなんですけど、 他の医療ドラマで何がオススメですか？ 画がふるすぎないやつで ２、・tomorrow 陽はまた昇る ・風のガーデン ・Dr.コトー が視聴率いいらしいので、、、 面白いですか？？
「はじめまして、愛してます」を２話から見始めて 今、公式HPで１話のストーリーから見ました ２話のストーリーで美奈が面接で隠しておきたかった持病を 告白を余儀なくされたと書かれてありました持病とはどんな病気とドラマの中では言ってましたか？ お分かりの方、教えてくださるとうれしいです
どなたかご存じではないでしょうか。2004年？頃かそれ以前か以後に放送されていたドラマで、おしょうさんと呼ばれていた人、または、おしょうさんが出ていたドラマをご存知でしょうか。 そのおしょうさんの役をしていた方がとてもかっこいいらしく、しりたくなりました。 教えてください！！
韓国ドラマの純情に惚れるを観ている方の感想教えてください。 胸キュンできるドラマですか？ 純情に惚れるの動画視聴はGYAOで無料動画とか観れます？
韓国ドラマの『太陽の末裔』と『オレのことスキでしょ』は、どちらがおすすめですか？作品の魅力など書いていただけたらとても嬉しいですm(_ _)m！
ＣＭソング。グランレブリーの歌っている方が知りたいです。 【このまちで夢をかなえる、あなたと私の大きな夢、グランレブリー♪】な歌詞です。 何かしら曲など出しているのでしょうか？回答宜しくお願いします。
この女の子は誰ですか？
10月からドラマ化する、星野源さんが出演する「逃げ恥」、どういうストーリーですか？見どころなど教えて欲しいです。画像を検索すると、キスしている漫画の画像が多く出てきました。ドラマもキスシーン多いですかね、楽しみですが、家族の前でも見れますかね。(うちの両親は、恋愛もののドラマをあまり見ないので)
もしも大喜利～ドラマ編8～もしもこんなドラマがあったら…… 新ドラマ「初音パルルの冒険」 第８話「初音パルル、結婚を申込まれる！」 この内容を教えてください！
ラジオの投稿についてです。最近、ラジオを聴き始め、とても面白かったので、メールを送ることにしました。 どのメールを使えば良いのか分からなかったので、ドコモメールから1通。ヤフーメールから5通ほど送りました。 それから、ドコモメールの方は読んで頂いたのですが、ヤフーメールの方は全くです。 あれからヤフーメールの方で3通送りましたが、読んでいただけません。 ただ面白くないだけだと思いますが、メールによって、届かないことなどはあるのでしょうか？ また、ヤフーメールの利用規約などで引っかかったりしてるのでしょうか？ ラジオ用に作ったメールアドレスで、できればこれからもヤフーメールを利用したいと思っています。 安心して投稿したいので、実際にヤフーメールをラジオで利用されている方、詳しい方、回答をよろしくお願いします_(._.)_ （聴いているラジオ番組は、｢アッパレやってまーす 木曜日｣です。）
テレビが暗いです。nexxion 32V型地上波デジタルハイビジョンテレビ(型番:WS-TV3241B)という種類で、設定でバックライトと明るさが最大でも画面が暗くうっすらと見えるくらいです。どのようにしたら見えるようになりますか？教えてください。
『ゴジラＶＳデストロイア』の 話の続きは無いのでしょうか 『ゴジラ』が死んだ後 『ジュニア』が完全なる『ゴジラ』になって そこでストーリーが終了してしまいましたし 続きがあって欲しいと俺は思っているんですよねぇ。
夏目ちゃんとマツコさんと有吉さんは一時的に家族のようだったと思えます。 民放2局という悲しいド田舎に住む者です。夏目ちゃんがいたころの怒り新党が大好きで ＤＶＤにずっとダビングしていました。 局アナさんに変わっても番組を応援しようと 思っていたのですが、見るに耐えなくて 見るのをやめてしまいました。 いい大人が恥ずかしいのですが、 今まで録りためたここ数年の怒り新党をみなおしています。 マツコさんが マツコさんと有吉さんは他の番組でも接点があるから 怒り新党で会わなくなっても接する機会がある。 でも夏目ちゃんは他の2人と接点がなく疎遠になる。 と言っていました。 夏目ちゃんが本当に番組を去ってしまった今、 勝手に切なくなっています。 くだらない質問ですみません。 都会にお住まいでテレビが大好きな方、 夏目ちゃんは本当にマツコさん有吉さんとの接点は なくなってしまったのでしょうか？
24時間テレビのマラソン、今までリタイヤした人がいませんよね？ テレビに映ってないときは車で移動してるの？
『妖怪ウォッチ』と『仮面ライダー響鬼』が コラボしたら､どんな話になると思います アニメと特撮､前代未聞のクロスオーバーな考えです。
金本アニキがレフトからショートまでしか返球できない肩の故障のまま連続出場記録の更新の為に出場してチームに迷惑をかけてたサイトを見せてもらいました。↓これです。https://youtu.be/kTckbqoVXQI 今頃までそんなことは全巻知りませんでした。 ① どうして金本アニキは卑怯なことをした卑劣な人間なのに阪神タイガースのファンは怒らなかったのですか？ ② どうして当時マスメディアも金本アニキをバッシングしなかったのですか？ プロ野球ファンの皆さま回答お願いします。
あえて今ＮＨＫ教育を見るあえて今ＮＨＫ教育を見る
本当にあった怖い話の傑作選が10分番組表にあったと思って、予約してたんですが、2時30分から2時40分。 オリンピックの関係で消されたんでしょうか？全くの謎です。今日だと思ってたんですが。
今年の二十四時間テレビ終わりました？ 終わってなかったらいつからか教えてください。
やっぱりダークザギがギンガより弱いなんて考えられない。「オリジナルと全く同じ戦闘力」っていう設定のウルトラマンダークとセブンダークより弱いギンガがザギに勝っちゃったらマンとセブンもザギより強いってことになる。あのときヒカルが精神面でパワーアップしたからセブンダークに勝てたんだと思う。エタルガー戦も「ノアはエタルガーとの激戦で体力を消耗したのか」なんて曖昧極まりない書き方。結局ノアは負けたのか負けてないのかどっちだよ。宇宙破壊はできない。ザギはキングに勝ってない。ウルティメイトイージスもノアの力＋みんなの光の力。それでも俺はノアが最強だと信じてる。ザギがギンガに負けたのを一体どう解釈したらいいかね？公式でも「ノアと同格」ってある。円谷は一体何を考えているのか。
特撮ヒーローを幼稚呼ばわりする奴は一度牙狼か真仮面ライダー序章でも見るべきですよね。
金メダリストにスッキリポーズを要求。テレビ局の傲慢。柔道男子73キロ級で金メダルに輝いた大野選手に、 リオの現地のスタジオでインタビューを行っている最中に 日テレのバラエティ番組が番組特有のポーズを無理やり やらせました。 大野選手だけではなく、一緒に出演していた銅メダリストの 松本薫選手にも行わせていました。 見ていてとても不愉快で、悲しくさえ感じました。 一民放のバラエティ番組がその番組内でだけ通用する ポーズを、激闘直後のメダリストにやらせて 全国ネットで放送する、という行為は アスリートに対する侮辱ではないでしょうか？ こんなことが許されるのなら、 今後出演するすべての番組では 国民の尊敬を受けるべきメダリストは 民放の番宣ばかりさせられる事になります。 こんなことも分からないテレビ局の制作者の暴走、 またそれを止めるべきだった番組司会者に 倫理観の欠如を感じたのは私だけでしょうか？ 国を代表して戦ってきた選手に対する敬意や礼節 など、民放にはないのでしょうか？
①元ヤンだった女子アナ②元ヤン疑惑がある女子アナ 教えてください。
食べ物のCMってほとんど食べるふりじゃないですか？ 食べるふりの映像見せられても全然美味しそうに見えないのですが。 何故食べるふりなんでしょうか？
だいぶ前のことですが電撃戦隊チェンジマンと言う戦隊シリーズがありました。その最終話を覚えている方あらすじを教えて下さい。最終話見逃してしまったのです。でも、最終話がずっと気になって仕様がありません。お願いします。
北朝鮮のミサイルがいつも政治的にグットタイミングに飛んでくるのは何故だと思いますか
大河ドラマに詳しい方 軍師官兵衛が初大河で、幕末は興味ないので去年はパス、今年の真田丸が２作目となります。 レンタルで過去の大河を借りてみようと思ってるのですが、数が多いため、どれが良いか分かりません。 ・戦国時代物 ・真田丸のような少しふざけた演出はいらない ・軍師官兵衛でいう、左京進と輝の別れの場面や、官兵衛と太兵衛の子供が水死した際の2人のやりとりなど、こういう熱いシーンや感動シーンが好き ・史実は、あまり詳しくないです。史実からかけ離れ過ぎてないもの ・新しい古いは関係なし ・初大河ではまったのも原因の１つだと思いますが、官兵衛は全て録画してあり、暇な時に今でもみているくらい好きです ・好きな武将は特になし 以上の様な条件で、オススメを教えてください。 分かりにくい条件で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。 別件… こちらは、おまけで知っている方のみ情報ください。 横山光輝三国志のような、戦国時代の歴史漫画はありますでしょうか？ 大きくズレていなければ、横山光輝三国志のような演義的なものでも構わないですし、史実そのものでも構いません。
みいつけた無料視聴と検索したら、 一番上にpandoraTVというサイトが 出ました。このサイトは安全ですか？
最近知った(情報遅すぎ…)ドラマ「闇金ウシジマくん」を見て思ったのですが、この世からパチスロが無くなれば闇金や犯罪、自殺者は減りますか？パチスロがただ無駄に敷地を占領してうるさいだけで何の為にあるのかわかりません。勇者ヨシヒコにお願いしてウシジマくんをやっつけてくれませんか？
牙狼<GARO> HDリマスター「美貌」 は本日深夜から第1話でしょうか？ 教えて下さい。
特撮ドラマで皆さんが、「この2人の関係性はいいな」と感じたことのあるキャラクター達を教えて下さい。僕は、仮面ライダーオーズのメズールとガメルのことをたまに思い返すことがありまして、他の方の思い入れあるキャラ達についても知りたいと思いました。
ドラマ「ライアーゲーム」について質問です。借金を背負わされて取り立てに来た時に警察に相談すればいいのでは？
ウルトラマンジャックなんて「帰ってきたウルトラマン」の中で一度も呼ばれなかったぞ！って言うけど新マンもウルトラマン二世も帰ってきたウルトラマンだって一度も呼ばれてなくね？帰ってきたウルトラマンはタイトルと歌だけ。劇中では呼ばれず。新と二世も劇中(帰ってきた)では呼ばれず。ジャックがつけられるようになった作品とか理由とか知ってるからそういう回答はしなくていいぞ。
ドラマ「怪盗 山猫」最終回でKAT-TUNの亀梨くんが吸っていたタバコの銘柄を知りたいです(｡>_<｡)
ウルトラマンジャックなんて「帰ってきたウルトラマン」の中で一度も呼ばれなかったぞ！って言うけど新マンもウルトラマン二世も帰ってきたウルトラマンだって一度も呼ばれてなくね？帰ってきたウルトラマンはタイトルと歌だけ。劇中では呼ばれず。新と二世も劇中(帰ってきた)では呼ばれず。ジャックがつけられるようになった作品とか理由とか知ってるからそういう回答はしなくていいぞ。
ドラマ「怪盗 山猫」最終回でKAT-TUNの亀梨くんが吸っていたタバコの銘柄を知りたいです(｡>_<｡)
五輪ネタまぢウゼェな
アニメフルーツバスケットについて。 1。本田今日子さんの過去について。冷たい家庭で育って愛情を求めていたと書いてありますが具体的にどのような家庭だったのですか？ ２。本田今日子と草摩夾くんについて。事故死する前に許さないからと発言したのは透を幸せにしないと許さないからという意味らしいですが過去に今日子さんと夾くんはどこで会っていたのですか？ 3。今日子さんと魚ちゃんの関係、どのように会ってどう力になってもらえたのですか？ 4。今日子さんと草摩由希もなにか関係があるのですか？どこで出会うのですか 五。花ちゃんと父親の関係は？電波関係で前の学校で事件があって転校したそうですがその事件について詳しくお願いします わかるところだけでも結構ですので回答お願いします
福原愛選手はガッツポーズをしたので、 卓球男子シングルスで銅メダルを獲得した水谷準のガッツポーズに批判した張本勲氏から怒られるでしょうか？
ファブリーズ菜々緒の顔って、特撮レベルでは？
今日の三田アナ可愛くない？ぺろぺろしたい。最近はセンター分けの前髪だったけど今日のグッディの三田アナは可愛い！三田アナをどう思いますか？フジテレビアナウンサーで一番可愛いと思います。
三田アナ可愛いなぁ〜〜。三田アナのエロ画像あればください。ちょっとエロシーンでもいいです。ムラっとくるようなのください。
リオオリンピック！開会式選手入場！可愛い子見つけたら教えてくださいね！！！
嵐は国民的アイドルになれますか？
Razikoについて詳しい方お願いします。Razikoが接続出来なくなりました。位置情報などの設定は変えていません。急に、なにをしてもRazikoに接続出来なくなったままです。Raziko拡張も入れていますが録音していた音源は聴けますが新規の録音はできません。何故かNHKラジオだけはきくことができますが、肝心の東京民放キー局は全滅しました。当然本家のradiko.jpはダウンロードしています。Razikoのアプリ自体の不具合でしょうか？
逃走中、戦闘中って何のスポーツをしていた人が有利だと思いますか？逃走中は陸上ですかね 戦闘中はハンドボールかな
ポカリスエットのＣＭ 出演者は誰なのか？ 歌われてる曲は誰の何て歌なのか？ 手を上げて行進したり、あれは一体何をしてるシーンなのか？色々な面で謎だらけなのですが、分かる方教えて下さい。
昔見た、ゴジラ？モスラ？エイリアン？等の怪獣映画がどのタイトルだったのかわかりません。今２７歳、平成元年生まれなのですが、小学生頃の頃テレビで見た怪獣映画が何だったのかとても知りたいです！ ずっとゴジラだと記憶していたのですが、戦時シンゴジラを見てからどうしてもその過去の作品が見たくなり、いろんなサイトであらすじを読んだのですがどうもゴジラではない？と思ってエイリアンやモスラのあらすじも読みましたがわかりませんでした。 唯一の記憶が ・多分地上では戦いが行われているの ・物語の後半で人間が地下？っぽい場所に行ったら、大量の卵があって、嘘だろおおおお、みたいになっていた 卵と記憶しているけど、もしかしたら繭とかかもしれません。とにかく沢山のまだ孵化してないものだったと思います。これが全部孵化したらヤバイ！みたいになってたと思います。 ・あとはカラー映画だったと思います ・小学生頃のだと思いますので、1995年から2002年くらいにテレビ放送できた作品のはずです。 情報が少なすぎてすみません。 その卵がたくさんあるシーンがとっても印象的でした。 ただ、ゴジラモスラエイリアンぽい感じでしたがそれらではないかも知れません。 ウルトラマンは見たことが無いのですが敵の感じとかは似てますかね？ わかる方いたらお願いいたします！ この雰囲気でこの時代にあった映画って何のシリーズがあったよ、とかその程度でも構いませんので、何かヒントをください！
仮面ライダーかスーパー戦隊で、主人公の父が敵のボス的存在で、その父は最後の方で敵の仲間に裏切り者として襲われるみたいな記憶があるんですが、なんというものでしょうか？なんかその父は紫っぽい色をしていたような...
ラジオについてです。 ジャニーズWESTが出ているラジオを聴きたいのですが、どの局で放送されているのか、時間、愛知県では放送されるかを教えてほしいです。出来れば、同様にNEWSのラジオのことも教えてくれると嬉しいです。
FM電波の劣化を防ぐ方法について。 前回の質問にある通り、古いステレオレシーバー（YAMAHA CR-400）を入手して初めてラジオを聴いています。 ①屋外用FMアンテナを設置。日本アンテナ AF-1-SPをベランダに設置。 アンテナから延びている５Cの同軸ケーブルをCR-400に直結してみる。 シグナルメーターは「８０」を指す。 ②隙間ケーブル（フラットケーブル？）を間に挟む。 このままでは窓が閉まらない。 どこかで「後は捨てるだけ」になったのでとりあえず持ち帰ってきた隙間ケーブルがあったので それを間にかませる。 アンテナから延びているケーブル（A)←（隙間ケーブル）→CR-400に延びているケーブル（B) （A）（B)共にバルクのF型接栓で接続。シグナルメーターはこの時点でまだ「８０」を指す。 窓を閉めても変わらず。 ③防水コネクタに交換する。 （A）は屋外なので、日本アンテナ製の防水コネクタに交換する。 隙間ケーブルを両面テープで固定する。 この時点で確認したらシグナルメーターは「７０」、窓を閉めたら「５０」まで低下。 ちなみに、取り回しの都合上（B)を一旦L型コネクタ（ホームセンターで買った激安品）に交換しました。一気に「０」になりました。 接点が多くなればなるほど劣化するのだろうな…とは思ったのですが、防ぐ方法はありますか？ ちなみに（A)の長さは２ｍ（ギリギリ）で（B)は７ｍ〜８ｍ（実際に必要な長さは３ｍ）です。 ともに太さは５Cです。 短く切れば変わりますか？ 防水コネクタも、芯線がそのまま接続される仕組みではないので劣化しているのでしょうか？ 今はシグナルメーター４０〜５０を行ったり来たりしています。 こんなものでしょうか？
350メートルゴジラがどうのこうの言ってる校長先生がいましたが、まだ知恵袋にいるのでしょうか。 ではお願い致します。
【ｳﾙﾄﾗﾏﾝｵｰﾌﾞ(2016)】第6話｢入(ﾊｲ)らずの森｣暗殺宇宙人ﾅｯｸﾙ星人､幻覚宇宙人ﾒﾄﾛﾝ星人､大蟻超獣ｱﾘﾌﾞﾝﾀ編【ﾌﾞﾗｼﾞﾙ/ﾘｵ五輪ｺﾗﾎﾞ】 ●中に入ったら二度と出てこられなくなるという噂の『入(ﾊｲ)らずの森』。 この森の上空に現れたUFOの調査にやって来たSSP。 ﾒﾝﾊﾞｰの前に､恐るべきﾅｯｸﾙ星人の姿が!? ●逃げても逃げても目の前に現れるﾅｯｸﾙ星人。 遂に万事休す!､と思われたその時､ﾅｵﾐ達を手招きする女性の幽霊が現れ…。 ●ﾋﾟﾝﾁの連続のﾅｵﾐ達は､森の秘密を解き､無事､脱出する事が出来るのか!? ↓ http://m.youtube.com/watch?v=auUWsA85IzE&itct ●昭和ｳﾙﾄﾗｼﾘｰｽﾞでお馴染み｢夏の怪奇ｼﾘｰｽﾞ｣復活! 古典的和風ﾃｲｽﾄの女幽霊が登場するのは､平成ｳﾙﾄﾗﾏﾝでは恐らく初では。 ●ﾌﾞﾗｼﾞﾙ/ﾘｵﾃﾞｼﾞｬﾈｲﾛ五輪開催ｼｰｽﾞﾝの放送にちなみ､南米産の肉食兵隊蟻ﾏﾗﾌﾞﾝﾀ･ﾓﾁｰﾌの大蟻超獣ｱﾘﾌﾞﾝﾀ登場。 地味にｼﾘｰｽﾞ初の人食い怪獣。 (ﾀﾗﾝﾁｭﾗ､ｸﾞﾘｰﾝﾓﾝｽ､ｹﾛﾆｱ等は吸血怪獣留まり。) 50年前､1966年の夏休みｼｰｽﾞﾝ放送にちなみ､7/24放送､初代ｳﾙﾄﾗﾏﾝ:第2話､蝉(ｾﾐ)ﾓﾁｰﾌのﾊﾞﾙﾀﾝ星人､8/28放送､同･第7話､ｶﾌﾞﾄﾑｼ&ｸﾜｶﾞﾀ･ﾓﾁｰﾌのｱﾝﾄﾗｰと同類事案。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416120800... ↓ ●福岡市博物館で開催中の企画展｢大ｱﾏｿﾞﾝ展｣､BS朝日での｢仮面ﾗｲﾀﾞｰｱﾏｿﾞﾝｽﾞ｣放映､ﾌﾞﾙｰﾚｲ版｢仮面ﾗｲﾀﾞｰｱﾏｿﾞﾝ｣(1974)発売､ また､4年に1度､人間界のｵﾘﾝﾋﾟｯｸ開催年に合わせて開催される神々のｵﾘﾝﾋﾟｯｸ､福岡県吉富町の八幡古表神社(ﾊﾁﾏﾝｺﾋｮｳｼﾞﾝｼﾞｬ)の神相撲(ｶﾐｽﾞﾓｳ)等､一連のﾌﾞﾗｼﾞﾙ/ﾘｵ五輪とのｺﾗﾎﾞ企画の一環。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416245501... ●劇中の台詞に毎回､過去ｼﾘｰｽﾞのｻﾌﾞﾀｲﾄﾙを挿入する｢ｳﾙﾄﾗﾏﾝｵｰﾌﾞ｣。 ↓ ★★第1話…ｳﾙﾄﾗQ:第12話｢鳥を見た｣古代巨鳥ﾗﾙｹﾞﾕｳｽ編 ★★第2話…初代ｳﾙﾄﾗﾏﾝ:第29話｢地【ｳﾙﾄﾗﾏﾝｵｰﾌﾞ(2016)】第6話｢入(ﾊｲ)らずの森｣暗殺宇宙人ﾅｯｸﾙ星人､幻覚宇宙人ﾒﾄﾛﾝ星人､大蟻超獣ｱﾘﾌﾞﾝﾀ編【ﾌﾞﾗｼﾞﾙ/ﾘｵ五輪ｺﾗﾎﾞ】 ●中に入ったら二度と出てこられなくなるという噂の『入(ﾊｲ)らずの森』。 この森の上空に現れたUFOの調査にやって来たSSP。 ﾒﾝﾊﾞｰの前に､恐るべきﾅｯｸﾙ星人の姿が!? ●逃げても逃げても目の前に現れるﾅｯｸﾙ星人。 遂に万事休す!､と思われたその時､ﾅｵﾐ達を手招きする女性の幽霊が現れ…。 ●ﾋﾟﾝﾁの連続のﾅｵﾐ達は､森の秘密を解き､無事､脱出する事が出来るのか!? ↓ http://m.youtube.com/watch?v=auUWsA85IzE&itct ●昭和ｳﾙﾄﾗｼﾘｰｽﾞでお馴染み｢夏の怪奇ｼﾘｰｽﾞ｣復活! 古典的和風ﾃｲｽﾄの女幽霊が登場するのは､平成ｳﾙﾄﾗﾏﾝでは恐らく初では。 ●ﾌﾞﾗｼﾞﾙ/ﾘｵﾃﾞｼﾞｬﾈｲﾛ五輪開催ｼｰｽﾞﾝの放送にちなみ､南米産の肉食兵隊蟻ﾏﾗﾌﾞﾝﾀ･ﾓﾁｰﾌの大蟻超獣ｱﾘﾌﾞﾝﾀ登場。 地味にｼﾘｰｽﾞ初の人食い怪獣。 (ﾀﾗﾝﾁｭﾗ､ｸﾞﾘｰﾝﾓﾝｽ､ｹﾛﾆｱ等は吸血怪獣留まり。) 50年前､1966年の夏休みｼｰｽﾞﾝ放送にちなみ､7/24放送､初代ｳﾙﾄﾗﾏﾝ:第2話､蝉(ｾﾐ)ﾓﾁｰﾌのﾊﾞﾙﾀﾝ星人､8/28放送､同･第7話､ｶﾌﾞﾄﾑｼ&ｸﾜｶﾞﾀ･ﾓﾁｰﾌのｱﾝﾄﾗｰと同類事案。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416120800... ↓ ●福岡市博物館で開催中の企画展｢大ｱﾏｿﾞﾝ展｣､BS朝日での｢仮面ﾗｲﾀﾞｰｱﾏｿﾞﾝｽﾞ｣放映､ﾌﾞﾙｰﾚｲ版｢仮面ﾗｲﾀﾞｰｱﾏｿﾞﾝ｣(1974)発売､ また､4年に1度､人間界のｵﾘﾝﾋﾟｯｸ開催年に合わせて開催される神々のｵﾘﾝﾋﾟｯｸ､福岡県吉富町の八幡古表神社(ﾊﾁﾏﾝｺﾋｮｳｼﾞﾝｼﾞｬ)の神相撲(ｶﾐｽﾞﾓｳ)等､一連のﾌﾞﾗｼﾞﾙ/ﾘｵ五輪とのｺﾗﾎﾞ企画の一環。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416245501... ●劇中の台詞に毎回､過去ｼﾘｰｽﾞのｻﾌﾞﾀｲﾄﾙを挿入する｢ｳﾙﾄﾗﾏﾝｵｰﾌﾞ｣。 ↓ ★★第1話…ｳﾙﾄﾗQ:第12話｢鳥を見た｣古代巨鳥ﾗﾙｹﾞﾕｳｽ編 ★★第2話…初代ｳﾙﾄﾗﾏﾝ:第29話｢地
アメトーークに雨上がり決死隊は必要ですか？
ホンダの水色の車がでているCMの曲は 何というのですか？
仮面ライダー鎧武のヘルヘイムの果実を食べると一番やばくなりそうなのは以下の内どれですか。知ってる奴だけでも構いません。①クリーチャー(バイオハザード) ②魔女(魔法少女まどかマギカ) ③キメラアント(H×H) ④妖怪(東方project) ⑤モンスター(モンハン)
当方、名古屋在住の特撮好きですが・・ 名古屋に特撮好きの社会人が集まるサークルが何かあるのをご存知の方いらしゃいませんか？ 特撮ヒーローの事を大いに語り合いたいです。
特撮で”妹・弟”といえば誰を思い出しますか？
NHKの受信料の支払いって強制ですか？
チャン・シンユーってめっちゃ綺麗 ( ﾟдﾟ) 今アジア№１ですかね？ リウ・イーフェイ キムテヒ ファンビンビン 小雪 （北川景子）美人 美女
8月16日にフリースタイルダンジョンの放送はなかったのですか？
いつになったら日本人って西洋人コンプレックス解消できるんでしょうか 最近やたらある日本すげーみたいな番組、見てて恥ずかしいです ------------------------アメリカ ヨーロッパ 人種差別 アジア 明治 昭和 占領 侵略 原爆 ネトウヨ 右翼 安倍 石原 白人 欧米 ヘイトスピーチ
今、フジテレビ系列のテレビ局で、地方局が自由に放送できる時間を教えて下さい。
昨日（2016年8月12日）放送のＴＢＳの神の舌を持つ男の内容を最初から終わりまで簡潔に教えて下さい。ちなみにティーバーもオンデマンドは見れずユーチューブも秒数のあらすじのみなので誰かお願いします。楽しみにしてたのですが録画がうまく出来ませんでした。
【大喜利】白雪姫の魔法の鏡。今はいろいろ考慮して総合判定！判定ポイントはー(@￣口￣@;)！？
奇皇后はチャングムやトンイを越えるくらい面白いっすね(´・ω・`)
【大喜利】フェイスパックを剥がしながら一言！
【大喜利】画像で一言３
【大喜利】画像で一言２
高橋真麻さんて豊胸されてますか？それとも太って大きくなっただけですか？？
【大喜利】画像で一言１
日本テレビの水トアナとリオ五輪レスリング女子日本代表金メダリストの土性沙羅選手、フォルムは似てますか？日本テレビの水トアナとリオ五輪レスリング女子日本代表金メダリストの土性沙羅選手、フォルムは似てますか？
かつての昭和ライダーを動画配信により堪能しております。 そして、ちょっとふに落ちない事が。 どうも一文字を演じた佐々木さんの評価が藤岡、さんと 比較してあまりに低いのではという疑問です。確かにどんなものでも初代が最も重んじられる傾向である事は 理解しておりますがライダーシリーズの場合はちょっと違う。 みなさんもご存じのとおり、 藤岡、さんの撮影事故があり、主役交代が急務となる。 平山さんの本郷死亡設定を拒否 佐々木さんの藤岡復帰までならやる。あくまでリリーフ主役は取りたくないという男気 佐々木さんは当時バイクに乗れず、苦肉の策での変身ポーズ この偶然の偶然、そして男達の志から二号ライダーの大ブームが出来たわけで そんじゃそこらの二番煎じ的な二号とは訳が違うと思うんです。 日本、いや世界で初めて変身ポーズをした佐々木一文字 確かに、藤岡、さんは今でも華があり、ヒーローの伝説ですが もっと佐々木さんは評価されても良いのではと思った次第です みなさんはどう思われますか？ 飲み屋を営んでおられるようで会おうと思えば会えるという距離間は嬉しいですけどね
NHKのリオ五輪ハイライトの赤木野々花アナはあの容姿なら胸がちっちゃい方がもっと可愛いと思いませんか？NHKのリオ五輪ハイライトの赤木野々花アナはあの容姿なら胸がちっちゃい方がもっと可愛いと思いませんか？
かつての昭和ライダーを動画配信により堪能しております。 そして、ちょっとふに落ちない事が。 どうも一文字を演じた佐々木さんの評価が藤岡、さんと 比較してあまりに低いのではという疑問です。確かにどんなものでも初代が最も重んじられる傾向である事は 理解しておりますがライダーシリーズの場合はちょっと違う。 みなさんもご存じのとおり、 藤岡、さんの撮影事故があり、主役交代が急務となる。 平山さんの本郷死亡設定を拒否 佐々木さんの藤岡復帰までならやる。あくまでリリーフ主役は取りたくないという男気 佐々木さんは当時バイクに乗れず、苦肉の策での変身ポーズ この偶然の偶然、そして男達の志から二号ライダーの大ブームが出来たわけで そんじゃそこらの二番煎じ的な二号とは訳が違うと思うんです。 日本、いや世界で初めて変身ポーズをした佐々木一文字 確かに、藤岡、さんは今でも華があり、ヒーローの伝説ですが もっと佐々木さんは評価されても良いのではと思った次第です みなさんはどう思われますか？ 飲み屋を営んでおられるようで会おうと思えば会えるという距離間は嬉しいですけどね
NHKのリオ五輪ハイライトの赤木野々花アナはあの容姿なら胸がちっちゃい方がもっと可愛いと思いませんか？NHKのリオ五輪ハイライトの赤木野々花アナはあの容姿なら胸がちっちゃい方がもっと可愛いと思いませんか？
辻岡義堂に抱かれたいですか？辻岡義堂に抱かれたいですか？
プライベートとか人権など完全無視のワイドショーというマスゴミモンスター。今回のSMAP解散については本人たちのコメントを一言も報道しません。他のタレントの時は何かあると鬼の首を取ったの如く、あることないこと大報道するくせに・・・。日ごろ偉そうにコメントしている 自称専門家さんも今回はだんまりですね。弱いものいじめは出来てもジャニーズ様に触ることは何にもできないのでしょうか。ただただ新聞報道を垂れ流し。「恥」を知ってほしいです。こんなテレビ局どもに放送免許を返上させることはできませんか。
日本テレビドラマ探偵学園Qで催眠術師の上司みたいな女優さんの名前はなんですか？ 綺麗な方でよくドラマで見かけるので気になります
メ～テレ 星アナウンサー最近髪が増えたと思いませんか？
戦隊ヒーローのコスチュームって着たら蒸れますか？ ブーツ履く時素足が良いですか？ソックス履いた方が良いですか？
芦田愛菜はイトーヨーカドーランドセルのＣＭから 落とされたと思いますか？上司がウダウダだから、 とばっちりうけたじゃないかと寺田心は内心思ってると 思いますか？
前回のもしものふたりで藤田ニコルちゃんと斎藤司さんの回で 斎藤さんが語り出すときに流れる ロマンティックな曲の曲名を教えてください
TBS、MBS系のプレバト。俳句コーナーの夏井先生とゲストのやりとりが面白いのですが、どうも別撮りぽくて臨場感を感じませんか？ ゲスト側を先に収録してそれを元に夏井先生が後からコメントしているように感じます。假屋崎さんの生け花みたいにスタジオでやればもっと面白くなると思うのは私だけでしょうか、 http://www.mbs.jp/p-battle/
原始人芦田愛菜が本郷１丁目の桜蔭中学に初登校するとき 本郷猛の仮面ライダー１号がバイクで警護に来ると思いますか？ それとも、目マン１号２号のほうだと思いますか？
テリー伊藤さんは朝の情報ご出演番組を 日テレ系スッキリから 何故ＴＢＳ系ビビットへと鞍替えなされたのでしょうか？
ゾンビが出てくるホラーではなくコメディ物を教えてください
今日のあめとーく、仮面ライダーとっても面白かったです！ 得に昭和ライダーが！ 第二弾早くやって欲しいです！！！
ウルジャンを聞きたいのですがどのアプリを使えばいいですか？ radikoじゃ聞けなくて...。 他に聞くアプリないですか？ それともどうやって聞けばいいですか？
好きだったcmとかありますか？いつの時代でも構いません 東京ガスストーリーってやってましたよね？ いつだか忘れましたが、僕は深く印象に 残っています
jyの好きな人がいることのコードとスクロール？ピック持つ方の手の動かし方矢印などで教えて下さいお願いします！初心者なので説明下手です。すいません！
ポコダンのｃｍの最後は何と言ってるのでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=ArEWQshj5eY 上記のｃｍです。
フジテレビの松村アナですが、最近ユアタイムに出演していますが、司会アシスタント変わったんですか？
【大喜利】こんなマイブームは嫌だ！
STVラジオ「田村次郎のTAMURADIO」って番組は面白いですか？
大渕愛子さんは悪質だね(笑)
ウルトラ警備隊と自宅警備隊の違いは？
大渕愛子弁護士が以前274万円で外車を買っていたが あの頃が 華だったな (笑) ちなみに 274万円はふなっしー に、ちなんだものだ
【大喜利】こんな大口契約は嫌だ！
NHK は広告材料にならないように公平性を保つため、ニュース以外では企業名や商品名は出さないことになっています。『 プロジェクトX ～ 挑戦者たち ～ 』 は例外的に企業名や商品名をバンバン出して放送していましたが、どうして 『 プロジェクトX ～ 挑戦者たち ～ 』 は企業名や商品名を出すことが許されたのでしょうか? 番組の内容上、企業名や商品名を出さざるを得なかったとはいえ、 NHK の掲げる方針上、本来なら制作が憚られる番組だったはずです。
「片岡愛之助の歴史捜査」、秀次の切腹の真相をかなり詳細に推察していましたが、やはり真田丸での視聴者のもやもやを見越して制作されたのでしょうか？仮に、抗議の意味の切腹だったとして、その後自分の身内一族が連座して処刑されるとは、想像出来なかったのでしょうか？ 39人の惨殺！ 余りに悲惨です。
【大喜利】こんな民芸品は嫌だ！
イ・ビョンホンて韓国人なのに整形しないんですか？
ゴジラ映画のアイデア思いついたんで 観たいか観たくないか判断してください。 長文ですがご容赦。 今回のシン・ゴジラが徹底した為政者目線だったので 徹底した「一般国民目線」をやる。主人公は弟と一緒にたまたま品川あたりに 遊びに来ていた女子中学生あたり。 （東京マグニチュード8.0ぽいけど） そこにいきなりゴジラ芝浦上陸の報が入り あたりはパニック状態。混乱のなかで 弟とはぐれてしまい必死に探しまくる。 消防・警察・自衛隊に助けられ無事弟と再会。 その間もゴジラはじわじわと迫ってくる。 ＪＲはとまっているとか地下鉄何線は大丈夫とか 進行方向と垂直方向に逃げろとか、いや一旦やり過ごして 逆方向に行けとか、こまかい避難方法論が展開される。 ゴジラをやっつける方法はむしろ何でも構わない。 ただし「一般国民」なので過程もなにも一切なにも分からない。 例えば「機龍」でもいい。最初は敵とも味方とも判別つかず 戸惑うが、なんとなく自衛隊の対G兵器だとわかってくる。 一般民衆は歓喜し、ガンバレ！ガンバレ！の応援。 当初はゴジラ相手に優位に展開し、民衆も大喜び。 これはいけるかと思い始めたところ、ゴジラの反撃をくらい 機龍沈黙。民衆落胆ののち絶望・恐怖が襲ってくる。 もうダメ！踏みつぶされちゃう！危機一髪のところ 機龍が復活し、どうにかゴジラをやっつける。 ラストシーンは姉弟が母親と再会してめでたしめでたし。 こんなの観たいですか？
二階堂ふみのセーラー服姿どう思いますか？ 夏服派は、二階堂ふみのセーラー服(夏服)姿 冬服派は、二階堂ふみのセーラー服(冬服)姿 の画像をつけてください。
東京知事選の投票箱が開票所に行く途中ですりかえられた可能性は 何％ぐらいあると思いますか 参考動画 https://www.youtube.com/watch?v=8N-l7kIR1lM
プロレスの解説者やアナウンサーは試合の勝敗とか 知っていたのですか？また全日本の山田隆と言う人が解説でスタン・ハンセン乱入が あった時に「ハンセンですよ！」なんて驚いた感じで言っていますけど これもハンセンが来ることを知った上で言ったセリフですか？
松重豊を検索すると孤独のグルメばかり出てきますけど そもそも孤独のグルメは、あくまで松重豊の数ある中の たった1つのドラマに過ぎませんよね？私はむしろ何かのドラマで刑事役をしていてそっちの 印象の方が強いんですけど 松重さん自身「何で俺はいっぱいドラマやCMに出て いるのに周りはそれ（孤独のグルメ）ばっかりなんだよ」と 思っているんじゃないですか？
アナウンサーで好きな人は？また好きなアナウンサーが 多い局でもいいです
とと姉ちゃんに出てる鞠子役の相楽樹ちゃん と 綾役の阿部純子ちゃんは 2人とも老けた顔ですか？ 高畑充希ちゃんと杉咲花ちゃんが可愛い顔過ぎなところもあってか 樹ちゃん、純子ちゃんが古くさい(昔風な)顔に思えます みなさんはどうですか 相楽樹さん、阿部純子さん 老け顔やら古くさい顔やら言ってごめんなさい 大人っぽい美人な顔ですのよ 髪型とか今時にしたら絶対美少女だ
今年のおもしろいドラマ1家売るオンナ(主演北川景子) 2とと姉ちゃん(主演高畑充希) 3真田丸(主演境港雅人) 4火の粉(主演ユースケサンタマリア) 5刑事専門弁護士(主演松本潤) 6はじめまして、愛しています(主演尾野真千子) 7仰げば尊し(主演寺尾聰) 8家族のカタチ(主演香取慎吾、上野樹里) 9ホープ(主演中村裕翔) 10フラジャイル(主演TOKIOの人) 次点ON
日本の特撮で、一体のロボットを複数で操縦する１番最初って何でしょうか・・・？ もしかしたらキングジョーもそうなのかもしれませんが・・・。
現在サンテレビで掲載されている詰将棋の5問目の答えがわかりません。誰かお願いします。
2016年8月3日水曜日にTBSでやっていたロンブーの淳が司会の世界の怖い夜が 新潟では長岡花火の中継をやっていて 放送されませんでした。 別日にちゃんと放送されますか？
マンちゃんが攻撃されると、何故、間髪入れずにブンちゃんが報復に来るの？ 同性愛を描いた特撮はありますか？
トンイのシム・ウンテク この方の立ち位置はどのようなものなのでしょうか？ 青服なのに赤服の人が’シム様’や’シム・ウンテク様’と敬称付きで読んでいます。 この方どのような立場なのでしょうか？
先ほどNHK新規契約させられましたが任意ではないの？
シュワちゃんから強力なパワーをもらってウルトラマンの星に帰ってきたんですが、具体的にどこを変えたほうがいいでしょうか？
今日のミヤネ屋のキーワードを教えて下さい。
本日4日、昼のＮＨＫニュースを読んでいた女子アナはなんという方かご存知ですか？
ミヤネ屋で盛んに若狭議員を副知事に・・・のようなエールを送っていますがこれってやりすぎですよね？宮根は何を期待してるのですかね？自身の弁護でもしてもらったのでしょうか？…浮気事件の時に？小池氏が考えることだし、都連の（賛否）もあり全くミヤネ屋でとやかく言うべきことでないと思いますが皆さんはどう思いますか？またも都と知事の猪瀬氏がこのところやたらとＴＶニ出ていますがもう禊終わったのですか？５０００万円の事件は結局どうなったのですか？この人に言われたくないですよね？ 別のＴＶ局番組でも杉田さんに偉そうなアドバイスしたようですが？本人いすれば犯罪者にお説教されたくないでしょうね。
しゃべくりにボキャブラ世代あたりのゲストきたことありますか？
先日友人と月曜から夜ふかしの取材にあいました。名前、連絡先を教え後日使う場合連絡すると言われました。 ですが友人と一緒にいてその場の空気で書類にサインをしました。 その後冷静になって考えましたが、使用されたくありません。 この場合連絡が来た時では番組制作側に迷惑がかかると思い 今からキャンセルしたいのですがこちらから連絡する場合どうしたら良いのでしょうか。
（1487）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「シャドウマン（B）」、「シャドウマン（A）」、「ジェットジャガー」です。
石原さとみvs長野美郷がガチで可愛さ対決したらどちらが勝ちますか？
レッドブルのCMの下品なアニメが嫌いなんですけどレッドブルがイマイチなのはあのアニメが一つの原因だと思います
韓国ドラマ、輝くか狂うかの中の渤海最後の王女ヤンシンユルは実在人物ですか？ また実在しているならば、父親の名前は何でしょうか？
アメトーークが終わるみたいな話を聞いたのですが、本当にそうなのでしょうか？(￣▽￣)
魔女♪に嬲り物にされた白川マンちゃんは、上だけじゃなく下も機能停止ですか？
次の６人のお笑い芸人を❝活発な性格❞という表現が似合う順に並べてみてください！ とんねるずの石橋貴明、木梨憲武 ダウンタウンの浜田雅功、松本人志 ウッチャンナンチャンの内村光良、南原清隆
20年近く前の世にも奇妙な物語のタイトルを知りたいです。内容がかすかにしか覚えてないんですが、ある女性（主人公）が新しい土地に引っ越したかなんかで、その土地にはルールがたくさんあるって話です。公園に行くときは喪服とかってルールです。あやふやな記憶で申し訳ないですが、分かる方教えてください。
シンゴジラを盲目的に絶賛する連中はまるで童話裸の王様のようですか？
こないだKPOP好きな女の子が北朝鮮と韓国は、昔から別の国じゃないの？と言うてました。 このような事をおもてる人は、多いんですかね？
ZIP！ 北乃きいの後任に川島海荷が決まりました。 どう思いますか？
ラブリさんとフジテレビの椿原慶子アナは顔が似てると思いますか？髪型も似てる気がするし、どう思いますか？
水曜どうでしょうについて質問です。96年から98年まで新作放送しており2004年原付ベトナム縦断までは再放送していたんですか？その後classicが放送され不定期で新作を放送したりしているのですか？
さんまのまんまなんでおわるの？ 視聴率悪かった？ 変わらず面白かったけど 最近複数ゲストになった印象
最近月９つまらないと感じてます。めっきり恋愛ドラマを観なくなった大学生です。まあ、あまりドラマは観ない派です。面白いと感じたドラマくらいしか観ない。 時をかける少女は黒島結菜主演☞広瀬すず主演のがぴったりだとおもいます。現役の高校生がやる方がつとまるかなと。 神の舌を持つ男は向井理をちょっといつもの向井理らしくやればまだいいかと。 みなさんどうですか？ 意見ください
お笑い番組の、ドリームマッチで今まで出来たコンビの中で、どのコンビが1番好きですか？
変身前のガオホワイトの偽者が出てきて対決をしてたのを覚えていますか？ あれはどういう対決をしてましたか？
芸能人って、恋愛系の演技をしたりすると劣化するのに、なぜ恋愛系のものに出るのですか？また、どうして企画が持ち上がるのですか？自分が結婚して子供がそんなものを観たくはないと思うのですが。
三代目ファンの方に質問です。三代目はいい歌がたくさんあるのですが、その中で3つだけ特にお気に入りの歌を教えてください。 また、メンバーのなかで2人好きな人を教えてください。できれば、その理由もお願いします！(今、アンケートで調べています。ご協力お願いします)
「大丈夫、愛だ」4話で何で女性が違う人が出てきたんですか？これもジェヨルの障害のせいでしょうか？
アメトーークにも登場した新ライダーの「仮面ライダーエクゼイド」って… あれか…メタルヒーローで言う所のカブタックやロボタックですか？ 三頭身からリアル等身に変身ですか？
杉崎美香、離婚へ 旦那の浮気が原因か？ (要約) 杉崎美香が離婚協議中。 フジテレビ社員の旦那さんが、部下と不倫、 左遷された。 所蔵事務所内では箝口令が敷かれている。 一部の女子アナによるダミーブログが掲載。 親権は杉崎が持つ。 不倫、流行ってるんですね？
一番好きな仮面ライダーは誰ですか？ アメトークで仮面ライダー芸人を放送してました。
仮面ライダーってどれくらいまで認める？ スーパー1くらいまで揃ってコラボしてたの？
謎かけじゃないです謎かけじゃないです
【大喜利】こんなスタンドプレーは嫌だ！
radikoについてです北海道住みなのですが、位置情報をオンにして設定でradikoの使用中はオンにするにしても、radikoを開くと位置情報を取得していないのか東京のしか聞けません どうすれば北海道のラジオが聴けるようになりますか？
【大喜利】こんな町おこしは嫌だ！
英語圏は見せ物の番組が多い。 そんなの面白いの？
仮面ライダー電王についての質問です。提供クレジットの時に流れる音楽の名前２つ教えてください
今日の「VS嵐」のときの、水色の車のCMの曲名を教えてください！
仮面ライダー電王についての質問です。提供クレジットの時に流れる音楽の名前２つ教えてください
今日の「VS嵐」のときの、水色の車のCMの曲名を教えてください！
ナイトライダーでガースを演じてるのはマイケルの人ですか？一人二役？
仮面ライダーウィザードについて もしメデューサ＝ミサが最終回まで生き残っていたら稲森真由と和解していたと思いますか?47話で彼女ががワイズマンに裏切られて消えた時真由は彼女の事をどう思っていたのでしょうか? 少なくとも同情はしていたでしょうか? 姉の美紗の時の心が残っていると見せかけて真由を絶望させるなど残虐で卑劣極まりないを事をしていましたが････
今回の相模原市の19人殺しの教訓はなにか 1介護職員の仕事の過酷さ 2両親による子育ての失敗 3刺青のもたらす疎外 4防犯カメラへの過信 5措置入院のいい加減さ 6エクレアの魅力(植松聖さんは犯行後コンビニによりエクレアを買ってそのあとで出頭した) 7帝京大学の偉大さ 8 26歳の体力 9両手にナイフを持って襲うことの威力 10衆議院議長の影響力のちっぽけさ
僕 フジテレビの「石本沙織」アナが大好きで「石本」さんが何曜日にニュースの 当番なのかテレビみて覚えちゃったの それでね日曜日ニュースを見てたら 「石本」さんが 髪をかきあげたり仕草をしてたの テレビってこっちが見てるって 分かってるのかな？
今晩のオールナイトニッポンでナイナイ岡村が中居らＳＭＡＰのこと話すとおもいますか？たしか１月の騒動のときも説教くさいこといったので 今晩もやっぱりいいそうですね。 ちなみにさっき稲垣吾郎ラジオはテキスト通りの謝罪でした。
「平成仮面ライダーシリーズ」で登場した主人公ライダー達の実力を考慮して、進撃の巨人の「15mの鎧の巨人」相手に正面切って（戦闘開始時お互い距離は30m）闘った場合の結果を下の A（圧勝。ほぼ無傷） B（勝利。軽傷） C（引き分け。重傷） D（敗北。逃走する程度はできる） E（惨敗。餌） でそれぞれ個別に評価し分けたらどうなるのか教えてください。 特別処置として、この巨人は再生能力と「うなじ」がありません。強化フォーム無しでの評価をお願いします。 クウガ アギト 龍騎 555 剣 響鬼 カブト 電王 キバ ディケイド W OOO フォーゼ ウィザード 鎧武 ドライブ
仮面ライダーアギトと言ったら一番最初に思いつくシーンは何処ですか？ 俺はこのシーンです
ラジオ等は皆様は何をしながら聞きますか？？
カテゴリあってるかわからないけど質問ですメイちゃんの執事という番組に 尻彦さんや753が出てたのにキャラが薄かったですなぜでしょうか？ あとこの番組にはどれだけ特撮俳優が出てましたか？ あと花ざかりの君たちへイケメンパラダイスの 二回目の方にはどれだけ特撮俳優出てましたか
UMAの一つである雪男は怪獣ですか？それとも怪人ですか？
ドラマ探偵物語って展開がおふざけ過ぎじゃないですか？ 最後の数分でギャグなノリで人を殺す展開が多すぎます。 80年代ドラマって皆こんなノリなんでしょうか？
狩野恵里アナのモヤモヤさまぁ～ず2降板が決定！どう思われますか？
（1488）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「死神カメレオン」、「仮面ライダー旧1号」です。
超能力ファミリーサンダーマンはどこで視聴できますか？ 無料、有料問いません。 字幕、吹替でお願いします。 どこを探しても見つかりません。 ネットでは見れませんか？ 宜しくお願いします。
最近面白いラジオは何だと思いますか？ できれば、ラジコで聞けるのがいいです。
なぜテレビのワイドショーは犯罪者の母親に「どんな教育したか」聞かないのですか？。いつもスポーツ選手や有名人の母親にどういう教育したか聞いてるじゃないですか。
ハンナモンタナとGleeが好きです。オススメの洋ドラ教えてください！
米当番のCMはいったいなにを考えてあのキャスティングになったのでしょうか。ララランランラ、ララランラ～、と軽快なリズムに合わせて始まりますが、最後の「米当番～♪」のところで歌ってる本人がアップになりますが、私は初めて見た時に思わず大声で、 「ブスやないかいっ！」 とツッコミを入れてしまいました。 あまりにいい歌声だったのでどんな美人かと思っていたもので。
世界仰天ニュースだったと思いますが、もう一度見たい内容の番組があります。海外で起こった事件で若い女性ばかりが町からいなくなるのです(結局は一緒になって探していた男性の仕業だと警察に誰かが走ってヘルプを求める)そんな話でした。犯人は自分の家の地下に複数の女性を言葉巧みにだまし誘拐して数年間もしらをきっていたのです。この話ご存じの方がいたら是非教えて下さい。
NHKは女子スポーツのハーフの選手を特集しないのに理由はありますか？
家売るオンナは三菱地所が 打ったおおばくちだ
ハンニバル３後編のレンタルはいつからですか？
韓流が好きだと周りから毛嫌いされるのは何でだと思いますか？（涙）
【大喜利】こんな画廊は嫌だ！
【大喜利】こんな特殊部隊は嫌だ！
アメトークの仮面ライダー芸人井森さんはライダーファンなのですか？
２０１４年での２７時間テレビでは場面がは違いますのですがＢＩＧ３の３人（ビートたけし、タモリ、明石家さんま。）がご出演をしていましたのでしたのですがＢＩＧ３の３人がＦＩＦＡ ワールドカップの開催年でのＦＮＳの日に場面がは違い有れどそのＢＩＧ３のその３人がＦＩＦＡ ワールドカップの開催年でのＦＮＳの日にご出演をしたのは２０１４年で１９９４年以来からでの約２０年振りのご出演にとなりましたのでしたのでしょうか？教えて下さい。
防弾少年団はなぜここまで人気が上がったと思いますか？またこの人気はいつまで続くと思いますか？
皆さんのベストアナウンサー誰？
GANTZという映画についてです 漫画は読んだことないのですが、数年前に映画館で観て それ以来私の中ではかなりお気に入りの映画の一つになってます♩ ( 好きな女優さんが出ているのもありますが、笑 ) そのGANTZで、perfect answerっていう２部作目？があるのですが、YouTubeにあがっているもののエンディングあたりが 私が以前観たものと若干ちがうところがあって驚きました。 すごい微妙な違いなんですけど、何回も観ていてたのに 初めて観るシーンがあって凄く気になって、、 ・加藤が家の中で歩を抱きしめるシーン、私が以前観たものでは歩は泣いていなかったのに、歩の横顔が映って涙が流れている ・加藤が例の地下鉄の駅にいて、一番最初に 玄野と共に助けた男からお礼を言われる ( このシーン初めて観ました ) ・お礼を言われた後、加藤が 「くろの…けい……？」と呟いて 哀しそうな顔をする ( ここも初めて観ました ) ・加藤が やってきた電車に乗り込み、それと入れ違えるようにして多恵ちゃんが降りてくる ( この降りてくるシーン以降しか観たことありませんでした… ) それと、最後の方の曲が全体的にちがくて、 観覧車のシーンとかも初めて聴いたものでした… ただ単に劇場版や地上波、DVDで違っただけですかね？！ カットされてるだけなのでしょうか、、？ GANTZマニアさん、わたしもそのシーンみたことあるよーーて方がいたらお答えしていただきたいです！
東日本大震災が起こってからテレビのあり方がいい方へ変わったと思いませんか？ ヤクザっぽい芸能人もいなくなって、みんながのびのびとやっていませんか？観ていてとても楽しいです。特にダウンタウンが東日本大震災以降おとなしくなったと思いませんか？ 風俗ネタも減ったと思いませんか？
エディソン・カバーニ選手とサラ・タンクレディ医師は似てると思いますか？
仮面ライダー５５５でもし草加が５０話まで生き残っていたら乾と仲良くなっていたと思いますか？ ４８話で死んだとき乾は草加のことをどう思ってたのでしょうか？嫌みを言ったり木場と仲たがいさせるために５５５に変身したり悪質極まりない嫌がらせを散々重ねてきましたね
｢さんまのまんま｣のレギュラー放送終了の明石家さんまさんですが、同じチャンネルの八木亜希子さんとのクリスマスシーズンの｢明石家サンタ｣はまた今年もありそうでしょうか？。
名探偵浅見光彦さんって、どなたが演じたのが１番理想的でしたか？ 個人的にはお兄さん役の村井国夫さんともども 辰巳琢郎さんが今でも１番しっくりきます。
「CSI:科学捜査班」を3話くらいまで見たのですが、これって一話or二話完結ものなのでしょうか？ それとも今後大きな事件に巻き込まれて行く感じですか？２４とかプリズンブレイクのようにシーズンを通して一つのストーリーになっているなら続けて見ようと思いますが、オムニバスならやめようと思ってます。
藤原定家の歌 たまぼこの、道行き人の ことつても 絶えてほどちる このあと歌の続きを知りたい。 田近健一 tken_226_0212 よろしくお願いします。
映画やドラマと同じくVシネマの撮影現場にもギャラリーは 大勢いるのでしょうか？ Vシネマは低予算ですけど、通行人とかは一般人なのでしょうか？
映画やドラマと同じくVシネマの撮影現場にもギャラリーは 大勢いるのでしょうか？ Vシネマは低予算ですけど、通行人とかは一般人なのでしょうか？
RazikoをGoogleplayから入手できなくなって久しいですが、代替ダウンロードサイトをご存知の方はおられないでしょうか？
海外ドラマ glee がBS、CSで放送してるチャンネルはありますか？シーズンはなんでも良いです U NEXTやFuluなども教えてほしいです あとは 携帯で無料で見られる日本語字幕ありますか？ 違法だと思いますが教えてください>_<
鳥人間 放送日
高校1年生ですがニュースの安保理の意味がよくわかりません。ニュースずっと見てますが、強行とかなんとかいってますよね。つまり戦争がまたおこってしまうんですか？犠牲者はまた若者たちなんですか？よくわからないので教えてください
欅坂46菅井友香のお嬢さま感は本物ですか？偽物ですか？
今年の十人の勝利者なお、質問者は除きます 1安倍晋三 2メイ内務大臣 3小池百合子 4高畑常子(とと姉ちゃん) 5西田征史(とと姉ちゃんの脚本家) 6大谷選手 7桐谷美玲 8三谷幸喜 9天皇陛下 10トランプ
代官山vs吉祥寺vs立川に長野美郷ちゃんに住んで欲しいのは何処ですか？
今年の十人の敗北者なお、質問者は除きます 1植松聖さん 2鳥越俊太郎さん 3目黒区弁天池バラバラ遺体遺棄事件の犯人 4岡田克也民進党代表 5舛添要一さん 6自民党都連内田茂幹事長 7石原慎太郎・伸晃親子 8SMAP木村拓哉さん 9大渕愛子弁護士さま 10捕まった美人女医の人
「女刑事」 例えば制服警官時代に検挙実績を積み成績優秀、２４歳前後で特例で凶悪犯罪専門の部署に女刑事として配属、容姿端麗で細身、身長は１６５㎝位、髪はストレートで肩位、色は若干茶色、顔は山本美月のような感じで、約半年前から同部のイケメン長身で出世有望な先輩刑事と密かに愛を育んでいるが両人とも多忙であり中々デートも出来ない状況。 暑い時期ですが彼女の服装は黒色上下パンツスーツ、上着の内は胸元が開いた白カッターシャツ、足元は犯人との格闘に備えヒール低めの黒革ショートブーツ、ショートブーツの中はストッキングではなく白リブソックス（丈はブーツから少し出る位、ふくらはぎ中間丈でワンポイントはラルフローレン、プレイボーイ、EASY-BOYなど）、早朝から張り込みや聞き込みで酷暑の中一日中駆けずりまくり漸く勤務開始から12時間経過後に犯人グループのアジトが判明し、彼女は応援に頼らず単身で踏み込む決意をする。 コツコツとマンションの階段に響く彼女の足音、やがて犯人宅の玄関前にたどり着いた。 マンションのドアは無施錠、そっと屋内に入るやいなや犯人らと大立ち回り、複数犯と激しい格闘（撃合いは無）となり、得意のハイキック、回し蹴り、飛び蹴りで４～５人を仕留め、ホッとした所に隠れていた犯人がそっと近づき、後頭部をガツッ！！と殴打する。 彼女は激痛で気絶し気付くと理科室の実験台のような台に横たわり、痺れ薬でも打たれたのか体が動かない、そこへ先程倒したこれまで女に相手にもされないようなデブ、不細工で下品な装いの犯人達がグルリと女刑事の周りを取り囲みニタニタと笑みを浮かべ女刑事を犯そうとしている、犯人達はこれまで殺人、麻薬など凶悪なもので逮捕されれば死刑確定の奴らで怖いものは何もない。 犯人の汚い手が女刑事の上着を先ず脱がす、「イッ、イヤァァァァ-ッ・・」女刑事はもう刑事でなく一人の女になっていた、犯人が白いシャツを引裂こうとしたが女刑事の細く長い脚に気が惹かれた。 ズボンを脱がす前にまず両足に履かれたショートブーツを脱がす。 チィィィーッとブーツ横のファスナーを開け脱がすとそこには猛暑の中１２時間以上も駆けずり回り且つ先程の激闘で蒸れに蒸れまくった白ソックスが現れた、併せて緊張のせいか足汗も激しく、この上なく激臭を放っている。犯人達はもう堪らない、女刑事が「アッ！、ヤッ！ヤメテッッッ・・・」と言うか言わないかの内にまず二人の犯人が片足ずつクンスカと足汗で湿り気を帯びたの臭い足裏にしゃぶり付き臭い匂いを嗅ぐ、「ヤッ、ヤメナサイ！ヤメテッ・・・」恥かしさと恐怖のあまりに大声も出せない。 先ほどまで華麗に格闘をキメ、果敢に凶悪犯を仕留める任務をまっとうしていた美しい女刑事の姿は今や見る影もなく、大またを開かれ、両足の裏をクンクンと嗅がれる、嗅がれる、嗅がれる・・・。 やがて恐怖が極限に達したのか犯人の重い足が彼女の下腹部をグィッッと踏むと、彼女の肛門からプッスゥゥゥゥ～と小さな音がした瞬間、ブゥーーリブリブリブリィィィィィ～と激しく脱糞と失禁を繰返してしまっう。 職務上不規則な生活な彼女はここ数日便秘であったため、真黒な大便が大量に腸から押し出された。 そして犯人のモノを無理やりに口に入れられ、犯人自らが腰を振る、振る、振る！！ 自身の糞尿の臭い匂いと犯人のモノから出た液体で嘔吐する。（かっ、彼氏以外のこんなモノっっ・・・、ゲロッ！グハァッッッ・・・） やがて汚れたズボンとパンティが脱がされ、彼女はカッターシャツ1枚と白ソックスのみの姿となった。 強くて美しい女刑事のオマン○に静かに薬で狂った犯人のモノが代わる代わる挿入され、大便をローション代わりに腰を振る、振って振って振りまくる。 犯人が皆狂喜乱舞に射精しまくる。 女刑事は声も出ず、半ば白目を剥き、半開きにした口からは残ゲロと胃液、ヨダレ、肛門からはトロトロとしたジェル状の便が出続けている・・・。 そして犯人全員がイク！イク！！イク！！！イクッ！！！！イクッ！！！！！ そして満足した犯人は無情にも女刑事の胸に１発の銃弾を撃ち込み彼女の白いカッターシャツは真紅に染まった。 美しき女刑事が絶命した・・・。 身支度を整えた犯人たちは現場を後にし、辺りは静かになった。 現場は女刑事の漏らした大量の糞尿、吐瀉物、血および犯人のおびただしい体液が残り、 暑さも追打ちをかけ凄惨極まりない有り様となった。 後から駆けつけた彼氏らが現場付近で犯人グループを一網打尽に仕留め確保したのち、彼氏が一足早く現場に駆けつけ彼女の亡骸を発見した。 そっと優しく彼女を抱きしめると彼女の瞳から一筋の涙が流れ落ちた。 彼女を抱き上げるとボトボトッと残便が落ち、膣からは犯人の体液がタラタラ～ッと垂れた。 そして静かな屋内に、プッスゥゥゥゥゥ～と彼女の肛門からサヨナラを告げる最後ッ屁が出たとい
日本に観光に来ている外国人に話しかける番組あるじゃないですか？実際は中国や台湾といった周辺の国からの人がほとんどなのにもかかわらず、欧米人ばかりに話しかけるのは番組作りに関わっている人達の欧米人コンプレックスが強いのか(欧米人コンプレックスからの行為なのか)、欧米人は日本が大好きなんだから日本に誇りを持てという日本人に対してのアドバイスなのでしょうか？中国人とかにあまり話しかけないあたりそのように感じますね観てて。
至急、お願いします！本日、8月4日のミヤネ屋の純金プレゼントの電話番号を、教えて下さい！よろしくお願いします。
2016/08/04のミヤネ屋の合言葉を教えて下さい。
至急 今日のミヤネ屋の純金のあたる、 合言葉をおしえてください！！！！おねがいします！！！！！
相棒セレクションで面白い回を教えてください。 season6 正義の翼 編集された殺人 ついている女 狙われた女 マリリンを探せ 琥珀色の殺人 です。亀山と伊丹の絡みが面白い回が好きです
ドリフターズ時代の前に生まれたかったなーとりあえず、昭和時代に生まれたかったわ 今より住みよかったやろな みなさんはいつの時代に生まれたかったですか？
平成ライダー最強は今尚“仮面ライダークウガ-アルティメットフォム(もしくはライジングアルティメット？)”なんでしょうか？
アナウンサーの変な日本語？旅客機→りょきゃっき、みやげ袋→みやげＰＵＫＵＲＯ、 全域→ぜいんき、意識→しき、経営→けい、３６度→さんちゅうろくど、フォア→ファー、４番→よんばんが言えない、 テレビラジオのアナウンサーは一体どうなっているのでしょうか？ いつもテレビラジオを見ている知人からの質問です。 「アナウンサーの変な日本語？旅客機→りょきゃっき、みやげ袋→みやげＰＵＫＵＲＯ、 全域→ぜいんき、意識→しき、経営→けい、３６度→さんちゅうろくど、フォア→ファー、４番→よんばんが言えない、 テレビラジオのアナウンサーは一体どうなっているのでしょうか？」について、
文化祭でcmを作ることになって テレビのcmのパロディみたいなのを作ることになったのですが 出演者の顔と他の人の顔を差し替える事はできますか？ 後、できればやり方もお願いします！
シンゴジラ大ヒットで、ゴジラファンとしては嬉しいのですが不安もあります。シンゴジラ続編が作られたとして、あのエヴァゴジラが、どんどん今までのゴジラとかけ離れて行って、今までのゴジライメージを崩壊させるんじゃないでしょうか？ もちろん、今まででも子供向け正義の味方ゴジラのような路線変更もありましたが、今回の路線はなんだかエイリアンのようなグロテスクな化け物路線のような違和感があります。 大丈夫でしょうか？
植松の両親は無収入の植松をおいてなぜ家を出たのですか？ 聖が生保をもらうための偽装ですか。 教え子が遊びに来たときに入れ墨がバレるのが怖かったからですか？ 他に何か理由が考えられますか？
tbsラジオの爆笑問題カーボーイの田中さんがキス病から復帰した回を聞ける所を教えてください。
東京FM の可愛い声のアナウンサー 誰でしょうか？「東京 多摩 埼玉 （地域の並び順など自信ありませんが）・・・にお住まいのみなさん！」から始まる 86.6 メガヘルツのお知らせをしている、可愛い声の持ち主は誰でしょうか？ とても気になりまして。。。 私が確認している流れる時間帯は、午前6時からのクロノスが始まる前 午前5時59分前後です。
ジャニーズとスターダストって、どっちが、ごり押し酷いすか？よくオスカーやホリプロの方がごり押ししてるて云われてますが、ジャニのごり押しの方が桁違いに酷いですよね？
杉崎美香は引退したのですか？
平成仮面ライダーが、改造人間という設定でないのは、改造人間という表現が今日では倫理的に問題があるからでしょうか？
「仮面ライダーエグゼイド」は見た目がカブタックっぽいですが、新作ライダー登場と共にメタルヒーローも合わせて復活して欲しいですか？
放送禁止用語について ちんこは言ってもいいのに、なんでまんこは放送禁止なんですか？
特命係長知ってる人に質問です。あのドラマはベッドシーンが多いみたいですが、実際に女の人が脱いでいておっぱいが丸見えになっていたりするのですか？
仮面ライダーについての質問です。子供の頃(15年程前)に見た仮面ライダーの映画？が未だに忘れられずネットで調べたりしたのですがわかりません。 その映画？はいつもビデオテープで見ていました(録画したものではなく市販で売られていたものだったと思います) ストーリーはあまり覚えていないのですが1号、2号、V3、ライダーマン、ストロンガー、など他にもいろんな仮面ライダーが出ていました。 確かはじめの方にV3とライダーマンが敵に捕まってしまいそれをみんなで助けに行くみたいな感じだったと思います。 ヒントが少ないですがわかる方おられましたらよろしくお願いします。
世にも奇妙な物語で、クイズのおっさんってめっちゃ泣けませんか？
思い出せない海外ドラマがあります。 断片的にしか覚えていないのですがわかる限りのあらすじは、 主人公？と友達が子供の頃車に乗って事故を起こす。そこで一人捕まってしまう。そして成長し弁護士となった主人公が服役中の友達を助ける？相談にのる？ みたいな話だったと思うんですがこの少ない情報だけでわかるかたいらっしゃいますか？
闇金ウシジマくん3 １話が見れるサイト教えてください
BIGBANG SUPER JUNIORなどのK-POP、韓流が世界中で大人気ですね（嫌韓の人は来ないでください） 今はK－POPや韓国ドラマが世界中で大ブームです。そこで韓国や中国では今でも純潔が重要視されていて結婚するまで処女のひとが多いようですが、今後は韓流ブームの影響で日本にも貞操観念のある女性が増えていくんでしょうか。他のアジアの国のように結婚前は純潔を守る、昔いた大和撫子のような女性が増えると思いますか？ 結婚前の純潔「守らなくても良い」 日本女性70.2％ 米国女性36.0％ 中国女性21.8％ 韓国女性22.9％ http://www.worldtimes.co.jp/wtop/education/data2004/dt040225.html 大学生・大学院生の86％「性交未経験」―中国 http://www.recordchina.co.jp/group.php?groupid=56478 「配偶者に婚前性経験は何人まで受け入れられるか」 男性63.2%「あってはいけない」―韓国 http://news.livedoor.com/article/detail/6628728/ 韓国の19歳以下の性経験率3.2％ http://news.livedoor.com/article/detail/6234028/ インド青年男性63％結婚相手に処女を求める http://www.excite.co.jp/News/odd/00081162834788.html 東方神起・SUPER JUNIOR・SHINee・少女時代・INFINITE・BEAST・2PM・2AM・超新星・MBLAQ・F.CUZ・JUNO・KARA・TEEN TOP・After school・T-ara・2NE1・FTISLAND・CNBLUE・Secret・A Pink・f(x)・WonderGirls・Miss A・4minute・大国男児・ZE:A・bigbang・sister・キム・ヒョンジュン・SE7EN・SM☆SH・SHU-I・JYJ RAINBOW・IU・AfterSchool・ BOYFRIEND・U-KISS・G.NA・SS501・Apink・B1A4 ↓日本女性と違い、結婚まで処女を守り続ける韓国女性
パク・シネって、韓国では演技力を認められていますか？ 次々に主演していますが、演技はあまりと思いますが。 みな様はどう思いますか？
NHKアナウンサーの田中泉さんで抜いたりセックスしたくなる事はありますか？NHKアナウンサーの田中泉さんで抜いたりセックスしたくなる事はありますか？
おぎやはぎのメガネびいきをよく見ている方に質問です。 ペラペラに薄っぺらい魚の話が出てくる回を探しています。 知っている方いらっしゃったら教えてください
ラジオの乃木坂の「の」をききたいのですが、無料でこれが聞けるアプリなどありますか？
欅坂46の中で石森虹花は可愛い方だと思いますか？そうでもないと思いますか？
岩手にはおめんこテレビとかいう放送局があるってほんとうでしょうか？Hな番組が多いですか？
ラジオの乃木坂の「の」をききたいのですが、無料でこれが聞けるアプリなどありますか？
欅坂46の中で石森虹花は可愛い方だと思いますか？そうでもないと思いますか？
岩手にはおめんこテレビとかいう放送局があるってほんとうでしょうか？Hな番組が多いですか？
みなさんは歴代のゴジラのデザインで一番好きなのはどれですか？ 僕はゴジラvsメカゴジラの時のゴジラです。ラドゴジでしたっけ？ このゴジラが完成形だと思ってます。
笑いもあってLOVEもあってハラハラドキドキもあるような映画やドラマってなんかありますか？教えて下さい！
リオ五輪、日本のメダル獲得はいくつだと思いますか？予想してみて下さい。総数、金、銀、銅と答えてみて下さい(^-^)/リオ五輪閉幕時に予想が当たってたらいいですね〜
8月3日にやっていた最恐ノンストップめちゃくちゃCGぽかった。特に外国人が引っ越し先でカメラ回してるやつ
ヒロインについて、 カワイイ-顔で華奢な身体からは想像出来ない位の強さで悪を制するその姿大好きです。特撮でいえばピンクヒロインでしょうか、やはり昭和時代の特撮ヒロインは変身せずに戦う場面が多く長い脚に履かれた白ロングブーツを高く上げ敵をハイキックで蹴り上げる、ペギー松山、カレン水木（彼女は赤ブーツ）、桃園ミキ、渚さやか、アニー、立花レイ（彼女はスニーカーに白ハイソックス）等々パンチラシーンサービズもありもう堪らないですね、女刑事にしてもやはり美人で長身のパンツスーツでバシッとキメ犯人宅に潜入捜査、途中犯人に見つかり犯人との格闘アクション、何れにせよ素晴らしいヒロインアクションが大好きで日々名作を探しまくってます。 やはり前述の特撮ヒロインや女刑事はそんなハードな状況下、真夏でもブーツ着用で悪党をキックしまくったり、激しいアクション等で足は蒸れないのでしょうか？例え蒸れに蒸れまくり激しく臭い匂いを放っていたとしてもその足で悪党や犯人を蹴れるのでしょうか？？ 実際正義を愛し果敢に悪に立ち向かった彼女達は皆足が臭かったのでしょうか？ ブーツ内は特撮ヒロインに関してはほぼストッキング履き、立花レイに関しましては白ハイソックスでしたが皆足蒸れの状況を知りたいです、そんな足で何を思いながら悪の一味をキックしていたと思いますか？ 女刑事にしましてはやはり足元はハイヒールではなくパンプス？ブーツ？靴内は何履きでしょうか？という疑問です。 ①特撮ヒロインは足蒸れしていたでしょうか？ ②例え蒸れ蒸れに蒸れた臭い匂いを放っていたとしても敵をキックしたり踏んだりしていたでしょうか？ ③科学戦隊ダイナマンの立花レイに関しては白ハイソックスでしたがやはり蒸れていたでしょうか？ ④女刑事に関しては服装はどんなんでしょうか色・スカート丈・パンツスーツ・上着内・ブラジャー、パンティー等詳細は？ ⑤女刑事の足元はハイヒール、パンプス、ロングブーツ、ショートブーツ？ 色は？ ⑥女刑事のその足に履かれた履物の中は？ストッキング？ソックス？長さや素材、色、ソックスは丈（ハイソ・ミドル・ショート等） やワンポイント、リブゴムの太さ、ブランド等詳細希望します。 ⑦美しい女刑事でも足は臭いでしょうか？その蒸れた足で犯人を壊滅に追いやれる正義のキックは炸裂させれるのでしょうか？ ⑧特撮ヒロイン、女刑事が囚われ足を責められた時にはどんな状況でしょうか？ この他、皆様の腹蔵ない意見を賜りたいと思います。 暑き時期、世間は夏休み真っ只中、 よろしく回答お願いします。。
ヒロインについて、 カワイイ-顔で華奢な身体からは想像出来ない位の強さで悪を制するその姿大好きです。特撮でいえばピンクヒロインでしょうか、やはり昭和時代の特撮ヒロインは変身せずに戦う場面が多く長い脚に履かれた白ロングブーツを高く上げ敵をハイキックで蹴り上げる、ペギー松山、カレン水木（彼女は赤ブーツ）、桃園ミキ、渚さやか、アニー、立花レイ（彼女はスニーカーに白ハイソックス）等々パンチラシーンサービズもありもう堪らないですね、女刑事にしてもやはり美人で長身のパンツスーツでバシッとキメ犯人宅に潜入捜査、途中犯人に見つかり犯人との格闘アクション、何れにせよ素晴らしいヒロインアクションが大好きで日々名作を探しまくってます。 やはり前述の特撮ヒロインや女刑事はそんなハードな状況下、真夏でもブーツ着用で悪党をキックしまくったり、激しいアクション等で足は蒸れないのでしょうか？例え蒸れに蒸れまくり激しく臭い匂いを放っていたとしてもその足で悪党や犯人を蹴れるのでしょうか？？ 実際正義を愛し果敢に悪に立ち向かった彼女達は皆足が臭かったのでしょうか？ ブーツ内は特撮ヒロインに関してはほぼストッキング履き、立花レイに関しましては白ハイソックスでしたが皆足蒸れの状況を知りたいです、そんな足で何を思いながら悪の一味をキックしていたと思いますか？ 女刑事にしましてはやはり足元はハイヒールではなくパンプス？ブーツ？靴内は何履きでしょうか？という疑問です。 ①特撮ヒロインは足蒸れしていたでしょうか？ ②例え蒸れ蒸れに蒸れた臭い匂いを放っていたとしても敵をキックしたり踏んだりしていたでしょうか？ ③科学戦隊ダイナマンの立花レイに関しては白ハイソックスでしたがやはり蒸れていたでしょうか？ ④女刑事に関しては服装はどんなんでしょうか色・スカート丈・パンツスーツ・上着内・ブラジャー、パンティー等詳細は？ ⑤女刑事の足元はハイヒール、パンプス、ロングブーツ、ショートブーツ？ 色は？ ⑥女刑事のその足に履かれた履物の中は？ストッキング？ソックス？長さや素材、色、ソックスは丈（ハイソ・ミドル・ショート等） やワンポイント、リブゴムの太さ、ブランド等詳細希望します。 ⑦美しい女刑事でも足は臭いでしょうか？その蒸れた足で犯人を壊滅に追いやれる正義のキックは炸裂させれるのでしょうか？ ⑧特撮ヒロイン、女刑事が囚われ足を責められた時にはどんな状況でしょうか？ この他、皆様の腹蔵ない意見を賜りたいと思います。 暑き時期、世間は夏休み真っ只中、 よろしく回答お願いします。
（500枚） ターミネーターサラコナークロニクルズについて質問です ①キャメロンは「TOK７１５型」とwikipediaに書いてありますけど、それはどこでわかるのか？一応TSCCは全部見たんですけど、わからなくて・・・ ②キャメロンを偽物のアリソンだと見破り、捕獲したというのは、どこでわかるのか？ ①と同じ理由です ③軍の学校に襲撃し、ジョンとデレクによって水の中に沈められたターミネーターは、 （1）型は何か？（例：T－600 等） （２）目的は？ ④T１００１について （１）T１００１は、他にいるのか？ （２）キャサリンウィーバーの娘は、T1001が本物の母でないことを知ってるのか？ ⑤潜水艦のシーンで、T８８８は、本当に抵抗軍の味方だったのか？ ⑥キャメロンは、学校でジョンを救った後サラコナーに「73日間（探していた）」と言っていたが、なぜジョン（未来の）はいつ、どこで待てばいい、と教えなかったのか？
科学戦隊ダイナマン、今から約35年前土曜の夕方が待ち遠しかった方も多いはずの歴代東映特撮作品でも秀逸といえる名作ダイナマンについて昨今物申したく、皆様からの回答頂戴したくここに質問させていただきます。 まさに爆発！！科学戦隊ダイナマン！！と雄叫びを上げたくなる拙者の中にある者はダイナピンク、変身前は立花レイ、動物と会話したく日夜研究に勤しむ彼女はとにかく可愛いです。 本名：萩原佐代子（萩原さよ子の時代も有） 知って見える方は多いと思いますが彼女は当時日本大学在学中の確か二十歳であったと思います、エクボがキュートなカッコイイ女戦士、立花レイ・・・、主に白を基調とした上下の衣服をまとり、足元は従来特撮ヒロインの定番、白色ロングブーツではなく純白ハイソックスでした、ハイソックスワンポイントは当初は赤と紺色のボンボンが付いていましたが終盤はａｐ のロゴ、そうアーノルドパーマーの白ハイソックスでした、現代ならラルフローレンやイーストボーイって所でしょうか？ ここに注目（着目）された方は少なくないと思います、この時代はまだまだ敵と遭遇、即変身という事はまだ少なくレイが生身で敵（尻尾兵）と格闘するシーンが沢山有りました。 レイは得意のハイキックでエイッエイッエイィィィィィィィィィィィィィ－－－－－－－－－ッと敵を蹴散らしておりました。 正義の汗を滾らせ、且つ緊張の汗も目一杯かきながら・・・、当然足裏にも大量の汗をかき靴の中はグジュグジュベトベトになりながらも敵をキックしまくる女ヒロイン、立花レイ。 しかしいくら強いレイでも複数の敵に囲まれ変身する余裕すら無くなれば最早一人の女性となってしまう、 敵に剣を突き付けられアアァァァゥ・・・と苦しむレイ、なんと尻尾兵のシッポはなんとチン●でありそれがビンビンに勃起しレイを犯す。 靴を脱がしさっきまでキックしていた足を確かめる、足裏の匂いは激しく酢と汗と肉汁を組合せた猛烈な激臭、敵はまさかこんな激臭の足で蹴られていたかと思うと堪らずクンスカクンクンと代わる代わるレイの白ハイソの臭いを嗅ぎながらコク、シコシコと激しくする者、静かにコク者と様々で流石のレイも苦悶の表情で耐えるしかない状況、やがて敵全員がシコリを完了しさてトドメを刺そうとした瞬間レイは恐怖のあまり脱糞・失禁してしまうという、レイの肛門から静かにプッスゥゥゥ～と音がしたかと思うとその瞬間大量の糞尿がホットパンツの隙間からドッバァァーー！と噴き出す、もうレイは女戦士ではなく一人の雌豚と化していたという。 これを草場お影で見ていた他の4人は興奮してしまい、助けることもせずただハァハァしながら自らのモノを擦ってみたり、悶絶したりとまさにメロメロドキュンな状態であったという。 後にこれがバレて夢野長官はじめメンバー全員がレイにこれまでにない渾身のハイキックをくらったの言うまでもないと後にエピソードとして語り継がれることとなりました。 http://tokusatsuheroine.seesaa.net/article/381535058.html?seesaa_re...
演武=ヤラセですよね？
津久井やまゆり園19人殺害事件を映画化するとしたらおれの案 主演 成宮寛貴 主人公植松聖は大学を卒業し、 過激な言動と刺青が原因 職場津久井やまゆり園を解雇される そして 措置入院のあと 津久井やまゆり園に乗り込んで 19人を殺す タイトルは「ばかもの」 https://www.youtube.com/watch?v=bUmPwm-csng&feature=youtube_gdata_p...
仰げば尊しの公式グッズを買いたいのですが、ネットでしか買えないのでしょうか？仰げば尊し 真剣佑 TBSオンラインショップ
杉本彩vs長野美郷がガチで可愛さ対決したらどちらが勝ちますか？
いまNHKテレビの朝ドラ「とと姉ちゃん」ですが、実際の花森安治さんはテレビの花山さんとは、相当違うとおもいます。実際をご存じのかたの感想がききたいです。
水卜麻美の腋ってチャーシューの匂いがしますか？
ゲーム･オブ･スローンズというドラマを最近見始めたのですが、主人公って誰ですか？
40作品目のジュウオウジャーにアカレッドが出てくるとしたらいつ頃だと思いますか？またどのように絡んでくると思いますか？
昔は、テレビは観てはいけない感じがしていました。今は、違うのですか？職業と、言っている人もいるのですが、職業扱いして良いのですか？？
今週のテラスハウスで半さんとの別れのシーンで使われていたBGMはなんですか？(他のメンバーとの別れや切ないシーンで今までよく使われていたBGMです)
好きな人がいることの美咲ってドラマが終わってもInstagram続けますか？
電波少年のカウントダウンやらせ事件ですけど、もしそれがBPOの怒りを買うような大きな社会問題になっていたら電波少年は１年早く打ち切られていたか日テレは間違いなく放送免許取り消しですか？
ヤフー検索のデイリーランキングで、「誕生果」というワードが出ていたので、何だそりゃ？と思ってクリックすると、お祝い品.comというサイトが出てきました。 トップページを見ると、誕生石の他に、誕生花、誕生果、誕生色、誕生酒、誕生鳥、誕生星、誕生魚、誕生木、誕生竜、誕生鮨、誕生職・・・と、訳の分からないものが一覧で並んでいました。 どこの誰がサイト運営しているのかは分かりませんが、グーグルアドセンスの広告がベタベタと貼られているので、広告収入目的ですよね。 テレビで紹介されたらしいけど、テレビ関係者もグルなのかな？と思ってしまいます。 こんな、サイト運営者が勝手に作った誕生花とか誕生鮨？？とかを、マジで鵜呑みにする人いるんでしょうか？？
小学生の娘ですが、ディズニーチャンネルや、Dlifeで放送されてる うわさのツインズや、ジェシー 、オースティン&アリーなどが大好きです。あのような、海外ホームコメディの番組で、他にお勧めがあれば教えてください。
冬のソナタのミニョン役がキム・ハソン、ユジン役がハン・ソピでしたっけ？
紅白歌合戦出場歌手が決まりましたが どう思いましたか？ 選び方は満足できましたか？ 楽しめそうですかね？
ドラマ「ライアーゲーム」について質問です。借金を背負わされて取り立てに来た時に警察に相談すればいいのでは？
海外ドラマ「キャッスル」の髪型についての質問です。 最近キャスルにハマっていて気になったことがあります。キャスル、ネイサン・フィリオンのこのツンツンした前髪ってどうやって作ってるんですかhttp://image.news.livedoor.com/newsimage/1/4/14a56_97_04785dac_f29e...？ ワックス？ポマード？ムース？ ドラマを見ていてすごく気になります。 あと、ライアンのオールバックはポマードでしょうか？ http://images4.fanpop.com/image/photos/23900000/-seamus-dever-23947... 海外の人は整髪料をつけないと聞いたことがあるので気になります。 解答よろしくお願いします。
ユアタイムの妊婦インタビューで最後の人がうらやましいです～ばかり言ってたのは何がですか？
ドラマ 朝が来る ですが メグミと詐欺師との関係は何だったのでしょうか？ドラマ 朝が来る ですが メグミと詐欺師との関係は何だったのでしょうか？
今面白いと思うナレーターは誰ですか？
嫌いな男子アナ・フリー男子アナは誰ですか？
なぜ最近の月9は、数字が取れないの？
今度沼津のラクーン吉本に行くのですがウーマンラッシュアワーを出待ちするならどこにいたらいいですか？ あとウーマンラッシュアワーは出待ちに対応してくれますか？
さっきモニタリングとかいう番組で子供が金と愛どっちが大事？という愚にもつかない質問をしていたように思いますが、よほどの馬鹿でない限り金を選びますよね？愛とか金でいくらでも買えるじゃないですか。この質問を考えた人って頭おかしいんですか？
北川景子さん主演の「家売るオンナ」のストーリーって、なんか数年前に同じ日テレで放送された天海祐希さん主演のドラマ「女王の教室」と展開が似ていると思いませんか？ ちなみに脚本家は違いますけど。
乃木坂46のバラエティのMCについて乃木坂工事中やノギビンゴ観ててバナナマンさんやイジリー岡田さんはメンバーとの絡みやフリとか上手いし面白いですよね。 もし新しいMCができるとしたら、それかもうひとつ乃木坂46の新しいバラエティ番組ができるとしたら、僕的にはV6のイノッチにやってもらえたらなぁって思うんですけど、乃木坂ファンの皆さんはどうですか？
なんか自分だけいらつくようなCMってありますか？ 吉野家の麦とろ一丁〜！！がむかつきます…
あなたがもう一度見たいと思うドラマや映画を教えてください！ ある日とつぜん、「あっ！あのドラマ(映画)見たいな～」と 思うことってありますよね。DVD鑑賞は休日の暇つぶしにも最適です！ そこで、皆さんがもう一度見たいと思うドラマや映画をぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
平井堅さんカバーの「もういちど教えてほしい」という曲についてです。ユリアーナ・シャノーさんの歌う「ガメラ3」の主題歌「もういちど教えてほしい」を平井堅さんがカバーしている音源が見つかったのですが、出所がわかりません。 ラジオか何かの企画でのカバーなのでしょうか？詳細をご存知の方がいらしたら回答お願いいたします。
2001年以降に放送された朝ドラの中(ちゅらさん～あさが来たまで。とと姉ちゃんはまだ放送中であるため除外。)で個人的にベスト10、ワースト10だと思う作品を教えてください。 ちなみに 個人的には ベスト10 1さくら 2ちゅらさん 3あさが来た 4ごちそうさん 5花子とアン 6カーネーション 7てっぱん 8ゲゲゲの女房 9おひさま 10だんだん ワースト10 1純と愛 2あまちゃん 3まれ 4ウェルかめ 5天花 6芋たこなんきん 7瞳 8こころ 9つばさ 10純情きらり
韓国ドラマ「あなたを注文します」の4話でキム・ガウンさんが着用していたブラウスはどこのブランドのものですか？ブランドや値段などなにかわかる方、よろしくお願いします。
8/4 今日のミヤネ屋純金の応募電話番号を教えてください！
今日のミヤネ屋の電話番号教えて下さい
今年もホラー番組はやってくるのでしょうか？
高島礼子が離婚したのはドラマの視聴率の、低下で周りから顰蹙買ったのが理由ですか？
ドラマ「ライアーゲーム」について質問です。借金を背負わされて取り立てに来た時に警察に相談すればいいのでは？
ちょっとお伺いしますがあまり映画で邦画やドラマを見るわけではないのですけど、どんな清純派女優でも女優生活が長くなると自分への殻などを破る意味か映画、ドラマ監督などによる熱烈なオファーかわかりませんが、濡れ場、ちょっとエロいシーン、セックスシーンなどを演じているイメージがあるのですが、実際はどうなのでしょうか？ 過去にネットニュースでネットのドラマかテレビのドラマかわかりませんが、長谷川京子さんが過激なシーンを演じたとか。 いろいろな人から尊敬されている吉永小百合さんのような人も過激なシーンなどをドラマなどで演じたりしたことがあるのでしょうか？
オースティン＆アリー＃６５話を見るには、どうしたらいいですか？ いくら、検索しても出てきません。Ｄｌｉｆｅで録画したいです。 お願いします。
海外ドラマ「ウェントワース女子刑務所」について質問です。第一話で、フランキーの初登場シーンがありましたが 一緒に体を重ねていたアジア系の女性とは体だけの関係ですか？ それとも交際してるんですか？
モヤサマ狩野舞子辞めるの大竹一樹と不仲原因てまじ？
「ON 異常犯罪捜査官 藤堂比奈子」を見ている方へ質問です横山くん演じる東海林泰久が作中で吸っている煙草の銘柄がわかる方はいらっしゃいますか？ 映像や画像を探しても粗かったり遠かったりでわからないので、もし知っている方がいらっしゃれば教えて頂きたいですm(_ _)m
ドラマと洋楽の関係性ドラマ「高校教師」は、ポリスの「Don't Stand So Close To Me 」との関連性はあるのですか？歌詞も何となくドラマの内容と近い気がしますし、ドラマ自体、ポリスには何も関わっていないのですか？
平成仮面ライダーの新作、仮面ライダーエグゼイドのデザインどう思いますか？ 自分は、もはや仮面ライダーじゃないと思いました。 仮面ライダーのネームバリューを借りた別のヒーローですね。
海外ドラマは面白い？
枚方パークのオマキャノンのcmで水をかけられている女性はだれですか？
ピタゴラスイッチは毎年夏と冬にスペシャルをやっていました。今年の夏はやらないのでしょうか。
昨日のCSのドリフ大爆笑を見て最近見ない小田茜さんが出てましたが、歌が下手くそだと思いましたか？私は下手くそだと思いました。今じゃ考えられません。
おれの予言 アメリカ大統領選挙はトランプが勝つ おれの予言2 小池百合子はすきゃんだるで失脚し都民は再び選挙をすることになる
BS/CSのドラマや映画は、亡くなった人の作品しか無いのでしょうか？きっと、出演者の80～90%位は他界してますよね。 ゲゲゲの鬼太郎の“墓場で運動会”状態で、とっても気持ち悪いです。。 有料放送なのに、程度の低いCMの差し込みも多いし、 もう解約しようかな・・。
おれの予言 リオオリンピックでは日本は 金メダル2個 銀メダル8個 銅メダル14個 の 計24個のメダルをとる (笑) リオオリンピック開幕まで 日 東京五輪の追加種目決定 野球・ソフト など５競技１８種目満場一致スミキチアネックス 8月4日 4時48分配信 国際オリンピック委 員会（ＩＯＣ）の総会 は３日（日本時間４ 日）、五輪開幕前のブ ラジル・リオデジャネ イロで行われ、２０２ ０年東京五輪の追加種 目について審議。一括 提案されていた野球・ ソフトボール、空手、 スケートボード、ス ポーツクライミング、 サーフィンの５競技１８種目の採用が正式決定 した。 【写真】抱き合って喜ぶ大会組織委の森喜朗会 長ら 野球、ソフトボールは０８年北京五輪以来３ 大会ぶりの復帰。空手、スケートボード、ス ポーツクライミング、サーフィンは初めて五輪 種目となる。審議では、大会組織委員会の森喜 朗会長と武藤敏郎事務総長、ＩＯＣのコーツ副 会長とプログラム委員会のカラーロ委員長ら が、合同プレゼンテーションを実施。森会長は 「様々な競技をパッケージにすることで、ユ ニークで多様なアスリートを受け入れる大会に なる」とし、武藤事務総長は「２０２０東京に 最大の付加価値をもたらすと確信している」と 訴えた。 IＯＣ委員との質疑応答では、米大リーグの 選手の参加が不透明な野球について「トップク ラスが出ない場合はどうなるのか」など懸念の 声が上がり、カラーロ委員長は「米国でプレー している選手が参加できるかどうかは、今の時 点では言えない」と説明した。 質疑応答の後、約９０人の委員が投票し、満 場一致で２０年東京五輪で５競技１８種目の実 施が決定。ＩＯＣのモーツァルト会長は「これは東京 に限った話で、将来の組織委員会を拘束するも のではない」と強調した。
TBS国山ハセンアナウンサーが気持ち悪くて生理的に無理ですよね
オリンピック代表選手にコンドームが配られるのは誰と誰がSEXするためですか？選手と選手？選手と大会スタッフ？選手と現地市民？ 当然モテなかったら使わずに帰ってくる選手もいるわけですよね？国の代表なのに屈辱ですよね？ あと既婚者選手も配偶者以外とヤッていいの？
全然思いつかないんで、 3行ラブレター考えてください パクリは無しの方向でお願いいたしますー
doctor Ｘ の正体を教えてくださいなんか大門かとおもってたんですが 途中からマネージャーらしき素振り出してきましたよね
よしださおり のアナ 家族物語、うるせ～～～～～～～～～～～～～。 だまってを。
じっくりきいたろうで板倉は 印税について なぜ怒ってたのですか??
以下の日テレの女子アナが本気で殴り合いしたら誰が強そうですか？ ①水卜麻美アナ ②徳島えりかアナ ③杉野真実アナ ④久野静香アナ ⑤郡司恭子アナ ⑥中島芽生アナ ⑦後藤晴菜アナ ⑧岩本乃蒼アナ ⑨畑下由佳アナ ⑩尾崎里紗アナ ⑪笹崎里菜アナ トップ5と ワースト6も 教えてください。
８月６日 極楽山本番外編の中で流れていた洋楽の曲はなんという曲ですか？
ＮＨＫのニュースウオッチ９で、スポーツコーナーの佐々木彩さんが、 現在オリンピックが開催されている事もあって、 ブラジルのご母国語であるポルトガル語で、 多分おはよう？こんばんわ？の、どちらかの挨拶をしてからスポーツニュースを読み始めていると思うのですが、 あれはなんと発音し、どちらを言っているのですか？ おはようですか？ こんばんわですか？
リョウマ魂ってウォータードラゴンに似てね？
大喜利です！ このイラストのタイトルは何ですか？
なんのドラマかわかりますか？http://porn.im.771af600.22553657.x.xvideos.com/videos/mp4/7/4/5/xvi...
LIAR GAME ライアーゲームの シーズン1 少数決についてです 少数決は８人で手を組んでましたが、 どうせ最後二人になりますし、 最初から秋山と直の二人で別れてやればよくないですか？ 解説お願いします‼ ８人でする意味がわかりません。
ゴジラがクウガと戦ったらどうなるでしょうか？どちらが勝ちますか？ 下らない質問で申し訳ございません。
cmで、○○○○は東京オリンピックを応援しています。とのフレーズがあったのですが、具体的に何をしているのでしょうか。
噂でキングコング対ゴジラがやると聞きました、やる場合アメリカと日本どちらが作ると思います？
8/14のシューイチの番組の中で台湾を旅行している所を放送している時にバックミュージックで あの素晴らしい愛をもう一度 の中国語？で女性の声で歌っていたシンガーを教えてください。
海外ドラマであなたが中々飽きずに見た作品教えてください。(個人差があるのわかってますが、参考までにお願いします) ちなみに、ホラーは苦手です← ウォーキングデッド ヒーローズ ゲームオブスローンズ プリズンブレイク アロー グリム グリー フルハウス MONK 上の作品以外で、最後まで見たのありますか？
8/14のシューイチの番組の中で台湾を旅行している所を放送している時にバックミュージックで あの素晴らしい愛をもう一度 の中国語？で女性の声で歌っていたシンガーを教えてください。
海外ドラマであなたが中々飽きずに見た作品教えてください。(個人差があるのわかってますが、参考までにお願いします) ちなみに、ホラーは苦手です← ウォーキングデッド ヒーローズ ゲームオブスローンズ プリズンブレイク アロー グリム グリー フルハウス MONK 上の作品以外で、最後まで見たのありますか？
仮面ライダーカブトがクロックアップし終わった時にマッハ3？で動いた分の反動とかそういうのは無いのですか？無かったらチートすぎると思うのですが
ベムスターとステルス機 私、ベムスターの元ネタはステルス機かと思っていましたが・・ ステルス機よりもベムスターの方が登場が早い事を知りました。①ベムスター 登場話：1971年8月6日 レーダー波を吸収し影を見せないステルス状態で、 レーダー網をかいくぐり、地球へと飛来。 ②F-117 1981年 世界初の実用的なステルス機 https://ja.wikipedia.org/wiki/F-117_(%E8%88%AA%E7%A9%BA%E6%A9%9F) 質問 まさか！ 米国が帰りマンのベムスターをステルスのモデルにしたのですか？？
今日晩の９時からやる、コクリコ坂とワンピースどちらを観ますか？
いま、ホンダの新型フリードのCMのBGMってなんですか？
【大喜利】川柳問題。 お○○○○ は○○○○○○ ぎ○○○○ この文字で575の川柳をこしらえてください❗
NEWgirlにミーガン・フォックスはシーズン5の何話に出てくるかしてる人はいますか？教えてください！
【大喜利】佐野実氏が絶対に言ってはいけない一言。
闇金ウシジマくんseason3が、初まっていた事を知りませんでした、 無料で最初から観れるサイト知りませんか？
朝チャンの女子アナ夏目三久をネット検索すると 今だに流出写真が上位でヒット しますけど、よく朝の帯番組に でてますね。ある意味すごく無い ですか？
大喜利です。 この人は何と言っているのでしょうか？
もしも、日本エレキテル連合が阿川佐和子と対談したらどうなりますか？
成宮寛貴さんのテレビが放送されたじゃないですか。 大好きなんですけど、見逃してしまいました。 再放送とかってするんですか？ それとも、まだ放送してますか？
島崎和歌子さんの愛称はなにがいいですか？
non-noモデル出身の日テレ岩本乃蒼アナと来年フジに入社する予定のnon-noモデルの久慈暁子ではどっちがいいと思いますか？
なぜ日テレとかは有名人の子供のアナウンサーを採らないんですか？確かに「コネ」と言われますけども、話題性は十分あるし、その分早く顔を覚えられるので、その効果は決して低くないと思いますけども、どうでしょうか？
ドラマについてです！今、恋愛ドラマにハマっています。 でも、なかなかいいドラマが見つかりません。 何か、オススメを教えてくださいふ
30年以上も放送されてきた｢さんまのまんま｣が9月に終了するそうですがフジテレビの長寿番組で今年終了する噂がある番組、他にありますか？
日テレの１０月改変期には新人アナと笹崎里菜アナだったら、どっちを優遇した方がいいと思いますか？笹崎アナは全国区のレギュラーは「シューイチ」という文字通り週一本しかレギュラーがありません。 しかしながら日テレの中ではネームバリューは高い方です。 今年の新人は笹崎アナほどには知名度はありません。 笹崎アナをシューイチ以外にも他の全国区番組に出演させた方がいいですか？ それとも、笹崎アナよりも新人アナに賭けた方がいいと思いますか？
そろそろ日テレは水卜麻美アナの後継ぎを準備した方がいいと思いませんか？フジは来年には久慈暁子というモデルを入社させるそうだし、 なにしろ、来年は３０歳を迎えるので、日テレも久慈に負けないくらいのモデルとかを入社させた方がいいと思いますが。 どうでしょうか？
なぜリオ五輪の放送のほとんどがNHKなのですか？
今『とんねるずのおかげさまでした』を見てて思ったのですが、バラエティで使われている熱湯は本当に熱いのでしょうか？気になります(￣▽￣)
「泥酔大喜利α１」 ここで仁王立ちしないで下さい！ どんな場所？「泥酔大喜利α１」 ここで仁王立ちしないで下さい！ どんな場所？
今日のスクールナインでサンドウィッチマンが 偽物の定義の時に流していた曲の題名を教えてください！
ガッツたぜ 待ってくれ！飛行機に乗り遅れ、滑 走路を猛ダッシュ テレビ朝日系（ANN） 8月11日(木)17時29分配信 保安検査をいくつもすり抜けました。飛行機 に乗り遅れた男が滑走路に飛び出し、猛然と飛 行機を追いかけ始めました。 飛行機の搭乗口につながる通路から突然、男 性が飛び降りました。バッグを抱えると、なん と飛行機目がけて滑走路を猛ダッシュします。 スペイン・マドリードの空港で、搭乗予定の飛 行機に乗り遅れそうになった男性が保安検査を すり抜け、滑走路に降り立ちました。CNNなど によりますと、男性は一時、地上職員に止めら れましたが、何とか飛行機に乗り込みました。 目的地の大西洋にある島に到着したものの、そ こで警察に拘束されたということです。すでに 釈放されていますが、罰金を科される可能性が あります。 （C） CABLE NEWS NETWORK 2016
福島みずほは日本人じゃないね オリンピックもみないで 「共存できない」と抗議＝再稼働の 原発前、道路にバリケード―伊方町 時事通信8月12日(金)10時51分配信伊方原発の正門近くでは、朝早くから再稼働 に反対する市民団体のメンバーらが集まった。 炎天下、参加した約150人（主催者発表）が 「放射能とは共存できない」「今すぐ止めろ」 と抗議の声を上げた。 原発の正門ゲートへと続く緩やかな坂道で は、警察が検問を実施。正門前には警備員5人 が配置された。参加者は道路沿いに設けられた バリケードから身を乗り出し、「再稼働阻止」 「起動するな」などと書かれた横断幕やプラ カードを掲げ、太鼓に合わせて叫んだ。 3号機が起動した午前9時。「今すぐ止めろ」 の怒号がひときわ大きく響き、辺りは緊張感に 包まれた。「悔しい。でも絶対に諦めない」と 涙ながらに抱き合う人の姿もあった。 大阪府から来たという仰木明さん（67）は 「福島（原発事故）を経験したのに動かすのは 許されない。原発ゼロの状態でも電気は賄えて いた」と憤った。 松山市で有機農産物を販売する秦左子さん （59）は原発事故の後、毎月ゲート前を訪れて 抗議している。3歳の孫がいるといい、「食べ 物への影響が心配だ。放射能は日常を壊すもの で、共存はできない」と訴えた。 正午前には、菅直人元首相や社民党の福島瑞 穂氏も駆け付け、マイクを握った。菅氏は「伊 方原発が事故を起こせば、瀬戸内海が駄目にな る」と運転停止を求めた。
仮面ライダーカイザこと草加雅人の行い 流星塾の同窓会を襲った事を理由に巧を殺そうとした事についてどう思いますか? 僕は非人道的行為と言っても過言ではないと思います
そして誰もいなくなったと言うドラマはマイナンバー制度が暗黒時代の幕開けを示唆するものですか？
安倍晋三と菅義偉の会話を予測してみた 安倍晋三「やったー」 菅義偉「萩野、銀メダル、金藤理恵金メダル、卓球の男子シングルス銅メダルですね」安倍晋三「これで伊方原発再稼働のニュースが取り扱いが小さくなるね」 菅義偉「そんなことを考えていたんですか」 安倍晋三「そうさ」 菅義偉「人間としてどうよ」 安倍晋三「強ければそれでいいんだ」 菅義偉「力さえあればいいんだ」 安倍晋三「ひねくれて星をにらんだ僕なのさ」 菅義偉「ああ、だけどそんな僕でも国民は慕ってくれる」 安倍晋三「それだからみんなの幸せ祈るのさ」 https://www.youtube.com/watch?v=N13qzkWERCo&feature=youtube_gdata_p...
2016年のオリンピックを一言で言うなら 萩野公介がトリプルメダルを 達成し 福原愛が泣き 内村が連覇し 猫ひろしが快走したオリンピック
好きな人がいること みてる人❗ なんでもいいんで、感想をお願いします❗
今、ラジコプレミアムで、稲垣吾郎のラジオを聴こうと思ったら、この時間は番組の配信を停止していますと、ずーっと流れている(*_*)どゆこと??
シン・ゴジラの周辺にも居る小５病患者。せめて中二になろうよ・・・とか言いたくなりません? 戦闘シーンが少なくて会議室のシーンが多くてつまらないとか。 石原さとみの英語と演技が下手だとか。体長１１８メートルの巨体を支える骨格構造など無いとか。 核エネルギーや酸素、窒素をエネルギー源にできる動物など居ないとか。 怪獣とはいえ戦車の徹甲弾をどうして動物が顔面で跳ね返せるのか・・・などなど。 アニメ、特撮。ドラマの設定にリアルを求めてどうするのかと言いたいです。 小５が怖いので今回匿名にしました。笑
唐橋ユミさん 唐橋さんは綺麗な人ですが、声もいいと思いませんか？
質問でもなんでもないんですが、私も山崎賢人くんが大好きです ♥❤ 質問じゃなくすいません。
小遊三って職質されないんですかね？
水卜麻美アナは、結構旨そうな身体してます❓
特撮ファンにお知恵拝借 現在、5歳の子供と仮面ライダーにハマっており、地上波の再放送で鎧武とドライブ、レンタルでWとオーズを視聴しました 今はレンタルで電王を観ていますが、正直ダブル・オーズ程にハマってない状態です(運命のガイアメモリは5回以上見るほどハマりました) さて、次は何を観るべきでしょうか？ ぜひご教示お願いします
【大喜利】水卜麻美が絶対に言ってはいけない一言。
【大喜利】水卜麻美が絶対に言ってはいけない一言。
【大喜利】このシーンで、ボケをかましてください❗
相棒 Pre season 3 もう少し、どうにかならなかったのですか？ pre season 2 では、追い詰められた浅倉が亀山に「俺を殺人罪で逮捕したかったら証拠を持ってこい」と言い、右京が、浅倉の暴走を止める為に市村が右京に送った小包の宅配を物証とし示したら浅倉が罪を認めました。 このように、何らかの形で右京が物証を掴み、３人で共謀し今井を殺害した証拠を掴む。それならいいが、Pre season 3は、婦長が思わず右京を殴り、３人(医師の佐野・女医・婦長）で共謀して右京を殺害しようとしなければ、３人を殺人罪で逮捕は出来なかったのでは？ 右京が佐野にアリバイを聞き、佐野が自宅にいたと嘘をつきました。右京は、佐野の自宅から病院まで２０分では来れない。今井の自宅からなら可能と言いました。その時、婦長が右京を殴り殺そうとしなかったら。佐野が今井の部屋にいた事は認め、太宰の安楽死の証拠隠滅した事は認めたが、殺害は認めなかったら。動機を聞かれ、今井は「俺が教授になればお前ら病院から追い出す」と言いました。それで、パソコンのデータを証拠隠滅で消した、と言えば。 自分が病院から追い出されるだけの理由としては殺害動機としては薄すぎますから。部屋に侵入し、パソコンのデータを消去したり、安楽死の証拠を持ち出したなら動機としてはあり得ます。だからと言って殺害までとなると？ それと、殺害方法としてはあまりに不確実。 いかに高所恐怖症といっても、いかに冷静な判断力が失われてるといっても、睡眠薬から目を覚ましても確実に落ちるとはいえない。 それに、睡眠薬から目覚めるまでの数時間、誰も屋上に来ない保証はない。誰かが屋上に来て今井を発見したら今井は助かります。 そうなれば、殺人未遂で３人は逮捕されます。 あまりに不確実。 医者なら、もっと確実に、病死に見せかけ殺害する方法ぐらい思いつくでしょう。 もう少し、何とかならなかったのでしょうか？
まずはその人のエピソードVTRを流し、後で誰だったのかを明かすスタイルの番組（「幸せ！ボンビーガール」など）が大嫌いです。答えを知っている司会者は「あぁ、そうだったんだ…」とか言いながら見ています。 3分以上VTRを流して、本人登場の前にはCMまで挟む… 答えが分かる頃には、エピソード自体を忘れていて、ただモヤモヤだけが残るので本当にイライラします。 そう思う方、いませんか？
それなりの大学の心理学部を出て、文化放送やラジオ放送局に就職し、ラジオプロデューサーになることは可能ですか？ラジオプロデューサーになるには、この学部がいいとかありますか？ 教えていただけると嬉しいです。
星野源さんが出演しているドラマでお勧めがあれば教えて下さい！ コウノトリというドラマから星野源さんのファンになりました。 にわかファンなので、何かお勧めがあれば教えて下さい。
｢ゴジラVSデストロイヤー｣のバーニングゴジラの着ぐるみは今も現存してるんですか？
好きなドラマありますか？
歴史好きの方にお聞きしますが、世界史のテレビ番組で好きな番組は何ですか？ 硬派なものでも、バラエティ系の番組でもどちらでもいいです。
テレビドラマ、電車男のエンディングの曲は誰の何て言う曲でしたっけ？結構ヒットした曲だと思います。テレビドラマ、電車男のエンディングの曲は誰の何て言う曲でしたっけ？結構ヒットした曲だと思います。
愛媛県松山市在住です。木曜の吾郎ちゃんのラジオ、土曜の中居くんのラジオを聴けるチャンネルはありますか？
ドラマせいせいするほど愛してるを 又、見過ごしました。 どなたか、教えて下さい。
51歳の沢口靖子こそ、しくじり先生にピッタリだよね。 「オナニーは、ほどほどにね。」とかの有益なアドバイスを得られると思う。
アンビリーバボー2016年8月18日の放送のカヌーマン事件の中で流れていた挿入歌なんですが、どなたか分かりませんか？
今宵の鈴木奈穂子アナ、落ち着いた色のお洒落なトップスに白いスカートが素敵ですね！
NHKの小野塚さんの実況好きですか？
傾城の皇妃という中国ドラマについて詳しい方いらっしゃいますか？ このドラマの中で「ジンルオ」というフーヤーの教育係をした女性がいますが 彼女とチーヨウはどんな関係なのでしょうか？チーヨウが皇帝になり戦争に行くときに「君には幸せになってほしい」と他の男性の元へ行くことを 手配していました。 それに対して彼女は「私の幸せはあなたなの。」「他の人に私を譲るの？」というような事を言ったのを聞く限り恋愛関係にないとは思えません。 親友（ただの友達）ならこのセリフにはなりませんよね。
健康とかのため何でも食べるという名前の戦隊ヒーローを考えてるんですがいい名前はありませんか？多すぎなければ制限はありません。
SMAPが解散したら、稲垣くんはやっていけるのですか？
NHK朝ドラ「とと姉ちゃん」で次女の鞠子が結婚しました。 結婚式の出席者に向井理演じた鉄郎叔父さんとか、元青柳商店の清さん、片岡鶴太郎演じた元番頭さん、仲の良かった森田屋の娘夫妻がいなかったです。前夜の会話でも触れられなかったのが不思議でなりません。そう思いませんか？
特撮でタッグ(二人組)といえば何ですか？特撮でタッグ(二人組)といえば何ですか？
人気太鼓持ちタレント勝俣州和さんは太鼓持ちをやめたら何ができますか？
≪第24期 第69回 SASUKE2017 ～予選シリーズ～ ～１ｓｔステージ～≫ 70回記念大会まであと1回になりました。今回は日本人大会。前回最優秀のアーノルドのみシード枠ということで出場です。 （挑戦者）山田こうじ、小林信二、白鳥（30回レベルの体力）、竹田、山本、橋本、又地、長崎、漆原、朝、菅野、川口、森本、長野 ≪１ｓｔステージ≫ 制限時間110秒 天候・・・曇り 35度（全員昼挑戦） １、ロングジャンプ・・・5.0M。そのまま次のエリア。 ２、ローリングヒル・・・・7段。下りも7段。 3、タイファイター・・・・今回は60㎝の段差が3つある。最初のスタート時に１つ、残りは中盤にある。今回はへばりついて、6秒以内にスタートする。ただし6秒間の中で、いつスタートするかは分からない。 ４、ダブルオルゴール・・・・まず32回のオルゴールを移動。その後1.9M背中方向にある２つめのオルゴールへ。2つめは左方向に移動。 ５、パワーキャット・・・・筋肉番付のネコデドライブの猫型リアカーに重さ75キロの重りが乗っている。このリアカーをコース上で移動させる。まず幅30㎝のシーソーゾーン（5.5M）。次に、幅15㎝の下り階段を10段。（1段の段差は15㎝）。最後に幅30㎝のピアノゾーン。横幅30㎝、奥行き15㎝の板の下に高さ10㎝のスプリングが付いたアイテムがピアノのように連続で6個配置。 6、ダブルペンダラム・・・・ジャイアントスイングのバーがデビルブランコになった。また、枕が60㎝伸びる。 7、逆走コンベアー・・・・25M。第2期仕様。速度は今までの20キロから30キロに。 8、そりたつかべ・・・・5.5M。（31.32回仕様） 9.新エリア）ジャンプアイランド・・・・トランポリンで3.5M先にある直径70㎝。（高さは池から30㎝）の浮島に着地。ただし手をついてはいけない。着地後は左方向1.0M先にある丸太にジャンプして4M移動。 10、ターザンロープ・・・・10～12回仕様。そのまま次のエリア。 11、ランバージャッククライム・・・・8.5M。ロープの高さがおよそ2.5Mなので6M登る。 スピード勝負の１ｓｔステージ。クリア者は誰だ？？？
皆さん、見てください！ この画像は長渕剛と国生さゆりがセックスをしているシーンです。 2人とも猿以下だよな。
仮面ライダーの悪の組織ショッカの改造人間って現実の人間の科学力で実現可能だと思いますか？
ウルトラマンに関してです スターマークなんですけど 暗黒四天王、エンペラ星人、アーマードダークネスを倒したメビウス 光の国を壊滅においやったベリアルを倒したゼロ この二人にスターマークを授けてもよくないですか？
この画像ってなにかのドラマか映画のものですか？わかるかた教えてください！ 中条あやみ/森川葵
『おかあさんといっしょ』で、しょうこおねえさんとたくみおねえさんの交代をリアルタイムで観ていた方にお聞きしたいです。 交代したときって、どうでしたか？ たくみおねえさんの評判などどんな感じでしたか？ 今年、 たくみおねえさんが卒業して新しい歌のおねえさんに交代しましたが、今だに慣れずたくみおねえさんが大好きです。 ネットでも新しいおねえさんには賛否両論あって、ふと…たくみおねえさんも初めは受け入れられない時期があったのかな？と思い質問しています。 どうでしたか？
大河ドラマ 真田丸： はじめて真剣に観るＮＨＫの大河ドラマです。草刈さんが最高だと思います。でも、低い声でぼそぼそとやるところがよく聞き取れません。録画して、音量を上げて、繰り返し聞いても聞き取れないところがあります。 みなさまは１００％、聞き取れていますか？
2016年7月26日に長崎で女子高校生を殺した女の子のお父さんが自殺したのは2014年10月5日https://www.youtube.com/watch?v=Ho-Wohr7k_o&feature=youtube_gdata_p... 主要 国内 国際 経済 エンタメ スポーツ IT・科学 ライフ 地域 最終更新:8月12日(金)10時37分 職員連れ回し、障害の程度聞き凶 行…相模原殺傷 読売新聞8月12日(金)8時58分配信 神奈川県相模原市緑区の知的障害者福祉施設 「津久井やまゆり園」で起きた殺傷事件で、植 松聖（さとし）容疑者（２６）が職員１人を各 居室へ同行させて障害の軽重を聞き出し、重度 障害者から襲っていたことが捜査関係者への取 材でわかった。 目前の惨状に職員がショックで動けなくなっ た後は、一人で移動し殺傷を続けたとみられ る。 植松容疑者は７月２６日午前２時頃、東棟１ 階の居室窓を割って侵入した。捜査関係者によ ると、同室の女性（１９）を刺殺後、駆け付け た職員を殴って施設内の区画（ホーム）を仕切 る扉の鍵を強奪。職員の両手を結束バンドで縛 り居室に連れ回し、入所者の障害の程度を確認 して殺傷したという。 職員が動けなくなると、結束バンドで手すり に拘束。一人で東棟１階の別ホーム、西棟１階 の２ホーム、同２階の２ホームの順に回り、 次々と入所者を襲ったとみられる。
峯岸みなみvs長野美郷がガチで可愛さ対決したらどちらが勝ちますか？
8/18放送の『奇跡体験!アンビリバボー』のカヌーマンの企画で使われた洋楽の曲名を教えて欲しい。 テレビで良く使われる楽曲ですが曲名がわかりませんでした。
【大喜利】 こんな学校の先生は嫌だ！
最強のSASUKE vs 20人の挑戦者4 #100-3 天候・・・曇り 気温27℃ 3rd STAGE進出者は2人。記念大会で最後に笑うのは誰だ！？実況：古館伊知朗 ≪3rd STAGE≫エリア間の休憩時間21秒 1、ルーレットシリンダー 26回Ver。そのまま次のエリア。 2、フローティングボード 25回ver 3、ジャパンプランク アルティメットプランクが大幅リニューアル。ロゴではなく、日本地図の形をしている。最初は九州地方からスタートして、北海道がGOAL。『すべての県や地方を通らなくてはいけない』などと言うルールはないので、ショートカットも可能。四国を通るのか、中国地方を通るのか、下から攻めるか上からいくか、戦略も重要な新エリア。大きさは、アルティメットプランクと同じ。ただ、高さはアルティメットプランクよりもかなり高い。 4、新アルティメットクリフハンガー 前回と同じ。壁全体がチェーンで吊られている。ただマイナーチェンジで、最初のマイナスの傾斜のクリフが2本から3本になり、さらに15㎝のクリフが2本になった。 5、ジャンピングブランコ デビルブランコが2.2m間隔で4本並んでいる。高さはすべて同じ。思い切り体を振り、先へ進む。そのまま次のエリア。 6、ジャングルスネークス 13回のジャンプダングルのロープが100円ショップとかで見る、ゴム製のへびのおもちゃに変更された。さらにジャンプダングルと異なり、登り方向に配置されている。へびのおもちゃはゴムでつられているので伸びる。そのまま次のエリア。 7、バーグライダー 途中に35㎝の段差が1つある。段差を登ると登り傾斜に。傾斜は27回よりも急でテンポよくいかないと、下の段のレールに戻される。そのままクライミングバー。 クライミングバー 14回Ver。足は使えない。 インターバルバー 25秒休憩 ８、新エリア） ？？？？(挑戦者が到達次第公開)
皆さんが子供の頃に好きだった特撮ヒーローは何ですか？
モニタリングは やらせではないですか？
アメリカの怪獣映画について質問です。2017年にゴジラ2 2018年にキングコング続編 2020年にキングコングVSゴジラ このスケジュールで合ってますか？
いま、コスモ石油のCMに出てる女優さん？モデルさん？は誰ですか？
♡大喜利してください♡ このカルタ… なんて読むんですか？ 教えてください♪ ( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆
「ゴジラvsエヴァンゲリオン」のコラボ企画の様に「ゴジラvsガメラ」、「ゴジラvsウルトラマン」のコラボ企画(映画化ではない)が出る可能性は低いのでしょうか？
今日の黄金伝説の、おにぎりのお店の、しお結び紹介の時のテロップは、～こちらですでしたか？それとも～こちらの方ですでしたか？今日の黄金伝説の、おにぎりのお店の、しお結び紹介の時のテロップは、～こちらですでしたか？それとも～こちらの方ですでしたか？
この画像に感想お願いします
特撮のカラオケで、炎神戦隊ゴーオンジャーの映像が流れるカラオケの機種が分かる方教えて下さい。
皆さんは過去にどのくらい韓国ドラマを見ているのでしょうか！？ 私は何年か前に約160作品を見ていたところまではカウントしていたんですが、もう今ではわかりません。 300作品はいってないかなという感じです。 参考までに教えて下さい。
TBSの新番組「坂上忍の好きか嫌いか言う時間」のナレーションって、ポケモンのオーキド博士ですよね
ドラマ営業部長 吉良奈津子で、松田龍平さんが持っている茶色のカバンのブランドが知りたいです。教えて下さい！
テレビ東京のサスペンスドラマの金沢のコロンボは面白いドラマですが、金沢や加賀藩前田侯爵家を馬鹿にしていて、私の母親の実家が石川県小松市なので、私は加賀藩前田侯爵家が大好きなので、嫌になるし前田利家公を馬鹿にするドラマは作らないで欲しいですね。皆さんはどう思いますか。
Google Playからrazikoが消えましたが、いま拡張の代金月額108円を支払っています。今回停止ということなので、月額を解約しようと思うのですが、どこから解約すればいいのかわかりません。 先ほど携帯料金で確認したら本日108円支払い手続きがあったようです。 Google Playに拡張があった時は、そこを開くと解約できたみたいです。 それも開けなくなった今、どこから解約すればいいのかわかりません。 どなたかわかる方いらっしゃいますでしょうか？ 聞けないのに月額請求されるのもなんだか納得いかないです。
近年のヒーロー物ってクロスオーバーが主流になってきているけど、この流れに対してどう思いますか??
刑事７人で、同僚の刑事がなくなった真相を捜査するという続きの完結篇を見逃しました。 結局、殺人らしいという予告しか見てないです。 見た方、あらすじを教えて下さい。録画してたのですが、家族が消去して観られませんでした。トホホです。 宜しく、お願いします。
ところで、君達は… ※参謀長が話を変えましたが、何の話なのでしょうか？
シンゴジラのゴジラは歴代ゴジラと比較するとどのくらいの強さですか？
この曲・CMおしえてください heyたたたんたんたたたクレエイジーっていうやつ お願いします
【SMAPの今年の12月31日解散】どう思いますか？
リオ五輪で中国飛び込み銅メダリストの男子選手が中国飛び込み銀メダリストの女子選手に公開プロポーズ と言う見出しでネットに記事が出てましたが あれ金メダルと銅メダルの人が 可愛そうですよね！ TVで称賛してましたが 間違えてませんか。 表彰台は世界最高の努力の証なんですよ 人が死ぬ気で努力し表彰台に上がったの になぜプロポーズしてんですか。 皆さんあの中国人変ですよね。 なぜあのようなこと赦すんでしょうかね あの中国人のメダル剥奪すればいいのに 皆さんそう思いませんか
アメトークブラマヨの変愛を見た人、感想はどうですか？
最近の『マツコ＆有吉の怒り新党』は余計な企画や試みが多すぎると思いませんか？８月１０日の放送が特に酷くて大量のゲストに加えて番組史上初の観覧客がいました。 内容もアンジャッシュ渡部建の「餃子ＪＡＰＡＮ」と大林素子の「お笑い芸人 大林ＪＡＰＡＮ」など番組の基本コンセプトから懸け離れていました。 もはや完全に別の番組ですよね？
関東地方などで聞けるラジオの文化放送はとニッボン放送は名古屋でも聴けるのでしょうか？アプリでも聞けますか？
今、「所さんのニッポンの出番」という番組を見ているのですが、 インタビューされている外国人の中にサクラ、仕込みの類いが 紛れていると思いませんか？私自身、日本生まれ、日本育ちで、 日本大好きですが、 当該番組に出てインタビューされる外国人達は、 非常にニッチな日本文化を誉めそやします。 で、最後に 「こんなこと考えるなんて、日本人って本当に頭良いわね！」 てなことを言って、日本人を持ち上げます。 日本大好きの私でさえ、見ていてちょっと食傷気味です。 今さっきの話です。 京都の祭りで、運動会の玉入れの要領で、火の玉を投げ入れる祭りが あるそうなのですが、 当該外国人は 「こんな凄い祭りするのは日本人だけさ！！」と言って、 大興奮なのですが、 イヤイヤ、リオのカーニバルこ方がダイナミックですわ…
SASUKEのstage(3rd)を考えたので少し見ていただけないでしょうか【34】(1)ウォーターシリンダー ↓ (2)【NEW】ストーンケイブ 三角錐(大きさバラバラ)を掴んで進んでいく ↓ (3)フローティングボード (4)セヴェリティクリフハンガー ↓ (5)ローリングクリフハンガー ↓※ブレイクバーあり (6)クレイジーバーティカルカーテン (7)トーレントラフティング ↓ (8)デビルテレフォン ↓ (9)ドラムスライダー(9ｍ) (休憩時間)20秒 5 奥山義行 91世界陸上 200m日本代表 11 橋本亘司 ジムインストラクター 15 長崎峻侑 トランポリン指導者 16 ラギヴァル･アナスターズ タヒチアンダンス講師 18 森本裕介 高知大学大学院卒 19 リーヴァイ･ミューエンバーグ フリーランニング選手 20 ポール・キャゼミア ソフトウェアエンジニア
リオオリンピックの影響で各テレビ局のドラマ制作の部署は通夜の様に静まり返っているのではないでしょうか？ 只でさえ視聴率が低いのにオリンピックの真っ最中で泣きっ面に蜂ですからね。
毎回、ブラックなギャグ満載の、家売るおんな、ですが何気に気品とセンス感じませんか。男女関係でドロンとしたところ少ないし、上司の仲村トオルも、多少、ずるいところあっても、出来の悪い部下を切り捨てない。庭野も白洲も卑屈になってないのが良い。スナック、ちちんぷいぷい、も楽しそう。(臼田あさみの格好、似合わないけど)｡北川景子の占い師の設定っていう発想もデタラメ、大笑い。それに対し、営業部長、、、の松嶋菜々子のほうが色気過剰で生臭く見えてしまうんですが。
奇抜なデザインが多い平成仮面ライダーですが最初の内は世間やファンから酷評されても時間の経過と共に格好良いと受け入れられるのは何故でしょうか？
ほん怖ってなぜ同じ話ばかり再放送するんでしょうか？
『仮面ライダーゴースト』の次作は『仮面ライダーエグゼイド』ですがライダーのデザインを最初に見た時はどう思いましたか？ ネット上でも数多くの指摘がありましたが芸人の宮川大輔に似てると思いませんか？
wowwowのドラマは第一話が無料だそうですが、無料で見るためにはwowwowに登録しなくてはいけないのですか？何もしなくてもYouTubeやニコ動を観る感覚で観ることは出来ますか？
昨日のテレビで日本の一番長い日をみましたが、まだ玉音放送前の8月14日頃から陸軍省の衛兵がふてくされて座り込んでいる場面がありましたが、どうして8月15日以後はわかりますが。
ドラマ死幣、最後どうなると思いますか？ 由夏(松井さん)も死ぬんでしょうか？
ラジオは高い安い関係なく、住んでいる地域で音質は決まってしまうものなんでしょうか？
新•科捜研の女スペシャルの 角田警部たち4人の幼少期時代の子役は誰でしょうか。 名前を教えてください。
もしも大喜利～ドラマ編7～もしもこんなドラマがあったら…… 新ドラマ「初音パルルの冒険」 第７話「初音パルル、泊まる！」 この内容を教えてください！
最近、スカットジャパンっておんなじ内容というか、見たことあるものの再放送？みたいの多くないですか？？
福島県でドラマ「徳山大五郎を誰が殺したか」は映りますか？また、何チャンネルですか？
takaさん、お久しぶりです。 回答リクエスト、これから回答しますね。 上原光紀さんと、大成安代さん、どちらが好きですか? ↓は、大成安代さんです。
知恵袋を卒業というか降板したいのですが、いいですか？
オリンピックはテレビ観戦です。 どうして日本のマスメディアのアナウンサーや実況中継をする人は、選手そっちのけで直ぐに絶叫するのでしょうか？ 「前畑頑張れ！」以来の伝統ですか？
桑子真帆・大成安代・上原光紀。 好きな順番をどうぞ。 私は、桑子真帆>大成安代>上原光紀
女性の方（主に奥様方）にお聞きします。 ① 好きな男優さんを教えて下さい。 ② 画像の方々、知ってますか？知らなかったら知らないという回答で構いません。 ③ その男優さんと下の子がドラマや映画で共演するとしたら どの子がいいですか？ 知らなかったとしても、出来れば選んで下さい。 知ってる子が嫌だから知らない子、みたいな回答でも構いません。 或いは誰にしたってこんな小娘と共演なんて考えただけでも イラッとしそうでしょうか？
お久しぶりです。 ＮＨＫ広島放送局の上原光紀アナは好きですか。お久しぶりです。 ＮＨＫ広島放送局の上原光紀アナは好きですか。
特撮で「ハサミ（鋏）」というと何を連想なさいますか?
マーリンズのイチロー選手が感謝を伝えたい人は仰木監督だと言っていました。 めざましテレビやサンデースポーツなどでは報道していましたか？現在のオリックスの暗黒時代を見てもわかるように偉大な監督だと思います。
愚問です。特撮で 〔 イシ 〕 といえば何でしょうね？ 石・意思・意志・医師・縊死……
最近はテレビゲームメーカーのＣＭを見掛けますか？ スマホゲームだらけです。
女優の国生さゆりさんがノーメイクみたいな風貌で主役俳優の助手的な役柄で出ていた木曜8時ドラマは何でしたっけ？ もしかしたら橋爪 功さんが出ていたような気が・・・女優の国生さゆりさんがノーメイクみたいな風貌で主役俳優の助手的な役柄で出ていた木曜8時ドラマは何でしたっけ？ もしかしたら橋爪 功さんが出ていたような気が・・・
今日の中島芽生アナはスカートを履き忘れていませんか？今日の中島芽生アナはスカートを履き忘れていませんか？
逃走中が10月に放送されます そこで質問です。 ①エリアは何処ですか？ ②未来ドラマはありますか？ ③有明は再登場しますか？ ④ミッションアンドロイドは登場しますか？
仮面ライダーディケイドについて質問です。ディケイド本編は失われた各ライダーの力をライダーと接触することで取り戻していく話だったと思うのですが、大人の事情でシンケンジャーの世界以降はもともとは持っていなかったはずのカードに力を戻していく演出になっていました。 となると、その世界についた時点でそこに対応するカードが手に入る、ということに今はなっているのでしょうか？ ゴーストの世界ならゴーストのカードが。アマゾンズの世界ならアルファかオメガどちらかのカードが。牙狼の世界なら牙狼のカードが、といったイメージで。 大人の事情で変わったことはわかっているのですが、ちゃんと設定されているか気になったので質問しました。
感動する、涙の出るそんなオススメなドラマや映画を教えてください！
新潟テレビの諸橋アナです。在京キー局の誰かに にていませんか。(回答には写真を貼ってくださいね)
タバコの広告は規制されているのに、なぜアルコール飲料の広告は野放しなのか？
ボケて 世界三大美女 クレオパトラ、楊貴妃、あとはだれ？
ふとＴＶをつけた時にどのチャンネルもＣＭだったらうざいですよね。
堺正章が孫悟空で夏目雅子が三蔵法師のドラマ西遊記の悟空が三蔵法師と出会う前の封印されてたとき 梅津栄が演じる土地神に悟空が食べさせられてたものと飲まされてたものて何だったの？ 美味しいものじゃなかったみたいだけど堺正章が孫悟空で夏目雅子が三蔵法師のドラマ西遊記の悟空が三蔵法師と出会う前の封印されてたとき 梅津栄が演じる土地神に悟空が食べさせられてたものと飲まされてたものて何だったの？ 美味しいものじゃなかったみたいだけど
どうでもいい話ですが「真田丸」の件です。 これまでのところ堺雅人さん演じる真田幸村に、目立った「長ゼリフ」がありませんが、堺雅人さんといえばリーガルハイに代表される、こぎみ良い長ゼリフだと思います。 やはり今回の大河で、あの長ゼリフを聞けるとするならば、真田丸を普請するため城内を説得するタイミングでしょうか？
郡司恭子アナであいうえお作文を作ってください。
桜井日奈子と志田未来、似てませんか？
DBHで、のロボバッジを受け取る際に、空いてるスペースに、入らないのですが(3個以上入らない)空いてるスペースに入れる方法があったら是非教えて下さい(;д;)
日本テレビの中島芽生アナってメッチャ可愛いと思いますか？日本テレビの中島芽生アナってメッチャ可愛いと思いますか？
歌う 歌わないは 本人の自由 しかし 歌自体に 興味の無い輩が 歌のカテで 質問しますか ？。 歌のカテでは 冷やかし屋が 多いですね 。 それだけ 歌は手軽に自己主張出来ると 思っているのでしょう 。 笑 しかし 歌はそれ程 易しくは無い ！ 。
音痴でも 歌に関しては 能書きだけならば 実に 尤もらしい歌の技術論は 言えると思いますか ？。 そして 実証無き能書きだけ屋は 真実を否定する為には 色々な裏工作や 屁理屈を言います 。 自分が 歌を実証せずに 質問者に 平気で 「 歌を 実際に 聴かなければ 解らない 。 」
2016年8月でやる心霊番組などの放送予定日を出来るだけ多く教えてください(('ｪ'o)┓ﾍﾟｺ
しかし 実際に 歌を練習して居る方々は 論より証拠ですね ？ 。
ウルトラマンAに登場したギロン人について ギロン人の肩書きは｢地底エージェント｣ですが、ヤプールの配下と聞き調べてみました。ギロン人は地底で計画をたてていたかたら、と書かれていて納得しました。 しかし、なぜ宇宙から地球に来たのに名前に｢人｣と付くのか謎が残りました。 マザロン人と同じで地上にいなかったからかと思いましたが、やはり納得いきません。 どなたか分かる方、もしくは自分でこうだからじゃないか、と思っている方がいましたら是非ご回答お願いします。
【日テレの独身女子アナで早く結婚しそうなランキングを作ってください】※決して好みのことではありません。 早く結婚しそうな人を予想します。 【独身の日テレアナウンサー】 水卜麻美アナ 徳島えりかアナ 杉野真実アナ 久野静香アナ 郡司恭子アナ 中島芽生アナ 後藤晴菜アナ 尾崎里紗アナ 笹崎里菜アナ 岩本乃蒼アナ 畑下由佳アナ ※この中全員を使ってください。 理由はなくていいので あなたの直感でランキングを作ってください。
ダークナイトは10年に一度の傑作ですか？
応答せよ1988の結末はジョンファンじゃなくて、テクと結婚したってことですよね？？ あと、ユーチューブで(응답하라1988)최택x덕선 mv, 바꿔본 마지막회と調べるとドラマに出てきてないシーンが出てくるんですけどこれってなんですか？それともドラマに出てきてますか？？誰か教えてください(;_;)
刑事コロンボ好きですか？
明日から再放送される『ＥＲ 緊急救命室』を関西にいる知人に見て欲しくておすすめしたいのですが、それはテレビ東京の番組なのです。 関西ではテレビ東京の番組は見ることはできませんか？？？ 教えてください(。>д<)！
江崎史恵アナウンサーに関する質問をしただけで連夜、0時直前に飽きることなき投稿、かなり重症ですね。と言われちゃいました。わたしはそんなに重症でしょうか？
とんねるずのみなさんでヤンキースのユニフォームを着ていたケチャップマンはお笑い芸人さんですか？
もしも、コウメ太夫がパン食い競争に出場したらどうなりますか？
オリンピックいいんだけど… どのチャンネルも同じ話題… いい加減普通のニュースがみたい。
TBSの女子アナで小林茉由子アナウンサー以降の女子アナがよくわかりません 衝撃映像100の女子アナが・・・体育会系TVの女子アナ・・・GO! 皆川みたいな女子アナ・・・雨宮塔子のニュース番組に出ている女子アナ・・・AKB48の中村麻里子風の女子アナ・・・ わかりますか？TBSの女子アナで小林茉由子アナウンサー以降の女子アナがよくわかりません 衝撃映像100の女子アナが・・・体育会系TVの女子アナ・・・GO! 皆川みたいな女子アナ・・・雨宮塔子のニュース番組に出ている女子アナ・・・AKB48の中村麻里子風の女子アナ・・・ わかりますか？
劇場版ジュウオウジャーを見て… 面白かったんですが、姉の子供もようやく映画を見れる年齢になり、一緒にいたんですが、この手の戦隊モノの映画は初めてなので、短くて驚きました。 20分ちょっと？仮面ライダーは長かったですけど… ジュウオウジャー、せめて40分は期待してました… 前のニンニンジャーの劇場版も同じくらいでしたか？ 今後も何本か劇場版をやると思うのですが、あくまで仮面ライダーがメインで、戦隊はサブ扱いなのでしょうか？ それとも、戦隊がメインの映画ってあるんでしょうか？ 自分的には、ニンニンジャーvsジュウオウジャーの共演の映画も見てみたいですし、なんせもうちょっと長いほうがいいです・・・
情報提供をお願いします！ 本日のヒルナンデスでフラフープを回してた女の子の名前を教えてください。 お願いします。
味の素「ピュアセレクトマヨネーズ」のCMに出演している女性タレントは、菅野美穂さんですか？
アリアナグランデと男の人が歌の歌詞で会話してる番組なんていうんですか？僕が見た回では、cake by the ocean,No,sorryなどが流れてました
福岡県内ではソフトバンク戦を放送をしてます。母がカジエモン番組のファンですがコーナーは打ちきりですか？ 関東では放送してます。
韓国ドラマで【この作品は笑った❗( *´艸｀)】って言う作品を教えて下さい。(^^) (ラブコメの中でも笑ったなぁ～ってやつ) 私は どなたですか？ キルミーヒールミー 最高の愛 ファンタスティックカップル です！ どうぞよろしくお願い致します。m(_ _)m
福岡県内ではソフトバンク戦を放送をしてます。母がカジエモン番組のファンですがコーナーは打ちきりですか？ 関東では放送してます。
韓国ドラマで【この作品は笑った❗( *´艸｀)】って言う作品を教えて下さい。(^^) (ラブコメの中でも笑ったなぁ～ってやつ) 私は どなたですか？ キルミーヒールミー 最高の愛 ファンタスティックカップル です！ どうぞよろしくお願い致します。m(_ _)m
トロットの恋人の12話で、車のラジオからApinkのgood morningbabyが流れますよね？？勘違いでしょうか？？
このCMの女性誰かわかりますか？
ガッチリマンデー 問屋ビジネスを報道していました。 吉寿屋と西原商会はわかりやすいビジネスでしたか？
この怪獣は なにか わかりますか？
ネットで漫画レンタるできるRENTAのCMの２作目で麻生さんに頭ポンする俳優さんは誰ですか？
昔(5〜7年くらい前)に見たテレビ番組についてです。(それなりに前のことなので曖昧なところが多いです) アンビリバボーか、それに似た番組でやってました。 どっかの国に母、父、子供(2人くらい)、祖父母(おじいちゃんいなかったかも)の普通の家族がいました。 普通に過ごしていたらいきなり変な人たちが入ってきて、家族全員が連れ出されて、 砂漠(とまではいかないかもしれないけど乾燥してるところ)っぽいところに連れて行かれました。 そこにしばらく監禁されていたんだけど、子ども(高校生くらいの男の子？)が脱出しようと言い始めました。 (そこに連れてこられる時は、途中まで車で途中から歩きでした。) 男の子は、歩いている間に少しだけ周りの風景が見えていたのです。 (目隠しを付けられていたのですが、緩んだのかちょっとだけずらしたのかして見たと思います。) 【ここからさらに曖昧w】 それでみんなでスプーンか何かで穴を掘って脱出しました。 でも、おばあちゃん(？)だけ残りました。(理由は忘れてしまいました。) その後、彼らをそこに連れてきた人たちがいなくなっていることに気づきました。 で、脱出した彼らは、しばらく歩いて警察(っぽいところ？)に行きました。 あとは覚えていません。 本当に曖昧なので、もしかしたら夢かもしれないですけど、90%テレビでした。(夢だったらごめんなさいw) 誰かこの話について知っているひとはいませんか？ 分かりにくいところもあるかもしれませんが、お願いします。
なんかふと思ったんですけど、昔のかんぽ生命のCMの曲名が今さら気になりました。誰かわかりませんか？下に歌詞っぽいのは書いておきます。 どんな時も 君を愛せるか 本当に君を 守れるか 空を見て 考えた君のために 今何が出来るか 忘れないでどんな時も~
なぜ県外のCMが流れるのですか。 県内か全国のCMだけでいいのに。
好きな人がいること ドラマで東京に行ったかなたとみさきそこでかなたがみさきを待っていたこの場所はどこですか？
『オリンピック』も良いけど！ テレビは各社 同じシーンばかりで!(;゜゜) 少し飽きたかな？ そんな人もいる？ !(;゜゜)
最近欅坂の初々しさが消えてただの乃木坂の劣化版になってきてません？当初は欅坂にかなりハマってましたが最近は初々しさがなくなってその唯一の乃木坂に勝ってる要素がなくなってしまったので欅坂熱がけっこう冷めてきました
クロちゃんは水曜日のダウンタウンのおかげで息を吹き返した感がありますね？
今やっている月9、好きな人がいることの、ドラマについて質問です。 主人公の櫻井美咲の部屋のベッドの横に、 少女漫画がたくさん積まれていますが、 それがNANAだということは分かりました。 あとは何の少女漫画が積まれているのでしょうか？？
スマップ解散についてです。香取慎吾のスマステーションは番組名変わるんですか？それとも終了？スマップ解散についてです。香取慎吾のスマステーションは番組名変わるんですか？それとも終了？
ポカリスエットのCMで使われている曲はなんですか？
マックのモモシェイクのCMに出てる美人さんの名前を教えてください。
中国漁船とギリシャの貨物船が衝突事故を起こし、海保が懸命の救助！ 他人の家に泥棒に入ろうとし、塀を乗り越えて足を骨折した泥棒未遂の犯人をこの家の住人が、手厚く手当てをする事と一緒ですか？ヤッパリ、日本人は素晴らしいですね！
7月から日曜日にやっている仰げば尊しを見ていてすごい好きになっちゃったんですけど、吹奏楽部メンバーの学年がいまいち分かりません。部長・ヤンキー5人→3年生 っていうのはドラマ見てて分かったんですけど、ホームページ?でメンバー編成表っていうのが合って、見てみるとほとんど映ってないような子もちゃんと紹介されています。 ですが、全員の学年が分からないのです。 メンバー全員の学年を知り、先輩後輩関係とかを知りたいです！！ 誰か分かる方いますか？ いたら是非教えて欲しいです！！ なんかまとまってなくてすみません。
セブンの第四惑星の悪夢ですが、セブンの活躍で地球攻略部隊や長官たちが一掃されましたけど、あの後あの星の人たちはどうなったと思いますか？またロボットに支配されてるのか、放棄してロボットを倒したのか、それともダンとソガの見た夢だったのか？
☆彡 夏だぁ~ッ!! 花火大会だぁ~ッ!! Piro子chanだぁ~~ッ!! ☆彡 この画像の☟☟☟感想文を書きたまえ~~~!!http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/37/a8/0e3d4282487608ca77fbce3c5...☆彡 条件(4百字以上~5百字以内＋画像)必須 !!
曲名が知りたいです。何日か前にみたCMで、ピンク色の空？雲？の映像が流れていました。なんのＣＭなのかは注意深く見ていなかったのでよくわからなかったです。 洋楽で女性のボーカルで眠くなるような雰囲気でした。曲調で言ったらゆったりとしているかんじでカントリーっぽかったような気がします。 情報量がとんでもなく少ないのですが、気になるので教えていただきたいです。
NHKのニュースについて。 手話のニュースがありますが、あのニュースは音声と字幕が出てるので手話は必要ないと思うのですが、そう思いませんか？
スマホのアプリでラジオが聞けて録音もできる「raziko」というのを使ってたのですが 新しいスマホにインストールしようとしたらｇｏｏｇｌｅ playストアにありません。無くなったんでしょうか？ 非常に使い勝手が良くて重宝してたんですが・・・
おはよう日本に和久田麻由子がいないではないか せっかくの盆休みだというのに 人気女子アナにしては珍しく真夏に連休を取るのですね 彼氏とやらしいことしまくりですか？
朝イチの前の有働由美子アナは、我慢できないオナニーをたっぷりと繰り返してるんですか？
〈troutfishingsさんに質問ナンデス〉 こんにちは。いつも、水卜麻美ちゃんに対する豚扱い、拝見しています。あなたの回答を見ますと、水卜麻美ちゃん関連以外は、すごく真面目な回答で、驚きました。 それから、あなたのお名前のtroutは鱒、fishingsということは魚釣りですね？ おそらく、釣り好きでしょ？ 私も釣りが好きナンデス！ そこで質問ナンデス！ １、あなたがこれまでに釣った魚の中で、一番大きな魚の種類と大きさを教えてください。 ２、女性の心を釣れるなら、誰の心を釣りたいですか？ 私の回答 １、メナダ（ボラの仲間）･･･６３cm、ワラサ（ブリのやや小さめの個体）･･･６０cm ２、水卜麻美ちゃん
昔から五輪の中継を見ていて思うのですが。 解説者が絶叫するの、鬱陶しくないですか？ 日本選手が有利になると「よしっ！行けっ！」とかメダル獲得すると「やったあーっ！」とか叫ぶあれ。解説者は冷静かつ公平に解説して欲しいと言うか。 五輪の過去映像には実況アナウンサーの音声と共に絶叫音声が残るし。 例えばプロ野球の解説者。 内心はともかく、古巣チームが１打逆転のチャンスの場面などで「打てよーっ！」、逆転した時「やったあーっ！」とか絶対言わないですよね？ まあ、気持ちは分からなくもないですが、もう少し冷静に解説して貰いたいです。 皆さんはどう思います？
今日のアメトークの吉田恋愛トークってブラマヨと愉快な仲間の吉田の偏見に似てません？？
特撮映画に詳しい方教えて！ 昔（昭和５０年代前半くらい？）テレビで放映された時に１度だけ見た特撮映画、 ストーリーは覚えていますがタイトルがわかりません。 東宝か東映作品かと思い調べましたが、主要作品にそれらしきものが見つかりませんでした。 ご存じの方がいましたら教えて下さい。 ストーリー ・宇宙ステーションが舞台。 ・探検（？）から隊員が帰還し、宇宙服を殺菌のため処理。 ・そのとき宇宙服についていた宇宙細胞が、殺菌のためのエネルギーを吸収して怪物へ成長。 ・怪物は人間くらいの大きさで触手があり、その触手が触れると火花が発生し破壊。 ・やがて隊員との戦闘になるが、怪物は宇宙ステーションのエネルギーを吸収しどんどん増殖し数が増 加。 ・手がつけられなくなり、生き残った隊員は宇宙ステーションに細工をしロケットで脱出。 ・その後、宇宙ステーションが地球に落下し、大気圏突入時の摩擦熱で宇宙ステーションごと破壊。 このようなストーリーでした。
現在放送されてる下記韓国ドラマのオススメの順番(見たほうがいい順番)を教えて下さい。 (録画してるドラマ) 輝くか、狂うか パリの恋人 階伯[ケベク] ビッグマン いばらの鳥 ディア・ブラッド 相続者たち 面白い？つまらない？ストーリーが良い？等何でもいいですが、ネタバレしない程度でわかりやすく書いて頂けると嬉しいです。 片っ端から録画してるものの、どれを見てどれを消すか悩みます(~_~;)現在放送されてる下記韓国ドラマのオススメの順番(見たほうがいい順番)を教えて下さい。 (録画してるドラマ) 輝くか、狂うか パリの恋人 階伯[ケベク] ビッグマン いばらの鳥 ディア・ブラッド 相続者たち 面白い？つまらない？ストーリーが良い？等何でもいいですが、ネタバレしない程度でわかりやすく書いて頂けると嬉しいです。 片っ端から録画してるものの、どれを見てどれを消すか悩みます(~_~;)
おはようございます AmazonのCMですが このかわいい赤ちゃんは 犬は怖いのに ライオンは怖くないのかな？？癒されるCMです。 https://www.youtube.com/watch?v=6nCRigQLndk
最近少女時代にはまっています。特にユナさんがお気に入りなんですが、ユナさん主演のドラマや映画を見てみたいと思っています。 wikiを調べるとけっこう沢山出演されているようですが、これは絶対見た方がいいとかおすすめがあれば教えてください。よろしくお願いします。
僕は、ジュウオウジャーのアム役の立石 晴香さんが、好きです。 どうやったら、会えまますか？
声優の下野紘さんのファンです。 最近その下野さんが『プロデューサーK』というドラマに出ることを知りました。俳優として出るようなので、声だけじゃない下野さんが見られるのがとても楽しみなのですが、ところでこの「プロデューサーK」って何者なんでしょうか。業界では有名なのかなぁ・・・ ご存知の方、下野さんの同じファンの方、回答いただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
『仮面ライダー』シリーズで 一番カッコ悪い名前の必殺技 何がありますか やっぱり『電車斬り』だけですか。
昨日ちょっと早く回答締め切ってしまいました。 シン・ゴジラは駄作ですよね。 昨日一応視てきました。 開始早々飽きました。 ゴジラがエネルギー切れ起こして動けなくなるって何？ 最初に、上陸したのがゴジラでもなんでもないって何？ 素人ゴジラマニアが作ったような感じの俳優のセリフまわしと内容、特技監督の樋口監督が若い頃制作参加したダイコンフィルムの「ヤマタノオロチの逆襲」とほとんど変わらない。 ゴジラ映画と言いながらゴジラなんてほとんど活躍せず、つまらない人間側のだらだらした描写が映画のほぼ90%を占める内容。 シン・ゴジラはゴジラ映画の黒歴史、駄作ですよね。 エヴァンゲリオンとか言うロボットキモヲタ向けアニメの監督なんかに作らせたのが失敗ですね。 あれを面白い、傑作とか言ってるにわかゴジラマニア、エヴァキモヲタの批判は一切受け付けません
藤原竜也って誰かにはめられたり、発狂する役、すごくハマり役ですよね？最近そして、誰もいなくなったというドラマハマってます^_^
オリンピックを見て思ったんですが 恩師（コーチ）や仲間、家族との絆みたいなのを 紹介したりしてますが、あれって メダル取った選手しか紹介してない印象があるんですが みなさん、どう思いますか？もちろん、全員紹介してたらキリがないとは思います。 メダル取ろうが取るまいが、そういったつながりがあるからこそ オリンピックにも出れるし、競技だって続けられるし。
オリンピックを見て思ったんですが 恩師（コーチ）や仲間、家族との絆みたいなのを 紹介したりしてますが、あれって メダル取った選手しか紹介してない印象があるんですが みなさん、どう思いますか？もちろん、全員紹介してたらキリがないとは思います。 メダル取ろうが取るまいが、そういったつながりがあるからこそ オリンピックにも出れるし、競技だって続けられるし。
好きな人がいること1話見たいんですがもう見れませんか？？
【大喜利】 こんな幽体離脱は嫌だ！
【大喜利】 こんなEXILE（エグザイル）は嫌だ！
今日本テレビでレスリングの取材をしてた女子アナの名前を教えてください。
【大喜利】 こんなサングラスは嫌だ！
【大喜利】 きゃりーぱみゅぱみゅが改名した。 次は、どんな名前？
8月17日放送の生き物にサンキューでくまと暮らしている夫婦が放送された時にかかっていた洋楽の曲名を教えてください！！女性ボーカルでした！
シンゴジラは最弱怪獣でしょ。 あんな弱いゴジラは「ゴジラ」ではない。 ネタバレ注意 理由 1、第二形態などで、シンゴジは上陸して街を徘徊して、みずから怪我しての皮肉等のサンプルが採集できるほど 外皮が弱い。 十分、駆除できた。 2、神奈川上陸してから、自衛隊の火力では、お約束の効果なし、 しかし、ステルス機による爆弾投下では、着弾で背部位が爆破され、肉片や体液が飛び散るほどの負傷。 過去には類の無い、現状兵器での負傷。 など、ゴジラ史上最弱。 以上 以下、残念 悪評 また、クチを除く放射熱線の放射部位には、あの部位からの放射なら、クチから放射する方が不自然。クチから放射する意味ない。 放射熱線を蓄えられる怪物が、飲み込んだ化工薬品で凍結するほど、生態分析が簡単だった生物。DNAも、早期分析解明するだろうから、 続編は無いだろう。 日本語まじりの英語を話す、くされ英会話。 怪獣出現から発見、いつでも駆除遂行 できたのに、みすみす逃がしてしまってから、川崎上陸まで、誰からも(ネット情報など) 追尾できなかった、部分の脚本の偏り。 などなど、 駄作映画としか言えない シンゴジラでしたよね？ そのあたり、どう思いますか？
名前を教えてくださいよろしくお願いします
大阪のテレビ放送で、誰かが言ってたのですが・・・ 「シャア」ってだれですか？
ＮＨＫ大河ドラマ「真田丸」にてですが、そういえば、 細川ガラシャ（橋本マナミ）のくだりってどうなりましたっけ？。 もう登場しないんでしょうか？。
現在HONDAで放送されているcmの曲名をなんと言いますか？
華ドラの時代劇で最後がハッピーエンドのもの教えて下さい！！ 内容がグロすぎるものは避けていただけたら嬉しいです。 ちなみに宮廷の諍い女は好きですが、若曦はダメでした。 よろしくおねがいします。
最近テレビで見ている人が・・・良くも悪くもエイリアンに見えてきました。 住む世界観も違いますし、自分と考え方も笑いも違うんです。
とと姉ちゃん 次女が最初結婚を保留にした理由は何でしたか？
朝鮮フジテレビが！「お台場夢大陸」で出した「タカヒロのチョコバナナ練乳添え」があまりにも卑猥 ！ フジテレビは何考えてるんですか？
朝鮮フジテレビが 生前退位 を 生前「体位」と敢えて誤表記！ これ、余りにも不敬で日本をバカにしてるんですか？
ＢＳ日テレ火曜日 散歩道「吉田・岡部」を見たいのですが 教えてください。 2,3年前の番組と思います。
東京で今月まで開催中の、仮面ライダー夏祭りとウルトラマンフェスティバルのどちらかを行きたいんですが、どちらのイベントの 方が内容など充実しており おすすめしますか？ どちらもファンなら絶対行った方が良い 内容だったら両方行きたいのですが。
ライザップとタカヤマ質店のCM、どっちがウザイと思いますのか？
母の韓流ドラマに対する執着心が強くて困っています・・・ 韓流ばかり見ていて、家事もろくにしなくなり、家事を押し付けられることが多いのですが、何とか母の韓流バカを直す方法はありませんか？ちなみに、ひかりTVで母は韓流を見ています。 ひどい時にはひかりTVの解約も検討しています。
鳥越俊太郎って、社会的には、死んだのと同じだよね？
現在、リオオリンピックの報道が各局で連日なされていますが、オリンピック後に行われるパラリンピックも同じように報道されると思いますか？
山田涼介月９の相手役（ヒロイン）って誰ですか？ うわさでもいいです!
ウルトラかいじゅう絵本に出てきたこの怪獣の名前がわかる方がいたら教えて下さい
終戦記念日に近くなると戦争に関連した特別番組が放送されますが、どれも戦争中の悲しい出来事だったり 戦争終結に向けて何が起きたか そんな番組ばかりな気がします。 確かに戦争とは悲しい出来事で二度と起きてはならないと思います。 それは今も昔も変わらないと思うのですが、何故 戦争に向け舵を切り 戦争へと踏み出したのか そんな番組があっても良いと思うのですが…。 一部の狂信者が国を引っ張り戦争へと導いた それで片付けては少し無理があると思います。 その時 何が起こり 国民(世論)はどの様に感じ 政治は戦争阻止に向け何をしたのか どの様に交渉決裂して戦争へ踏み出したのか 国際情勢は領土領海の争いが起きてますよね。 日本も尖閣があり 遠い国の出来事ではありません。 今一度 日本が戦争へと進んだ道を知るべきではと思いました。 何故 戦争特番だと戦争へ進んだ事はやらないのですか？ 外国への憎悪を膨らませてしまうからですか？
ウルトラマンダイナの曲で「君だけを守りたい」はいい曲ですよね？
昔、NHKであっていたグーチョコランタンのグッズが買えるサイトってもうありませんかね？(⊃´-`⊂)探してもなかなか出てこないので知ってる方が入ればお願いいします。
せいせいするほど愛してる。 タッキー＆武井のキャスティングも悪くないけど、違う役者がやるなら誰がいいと思いますか？せいせいするほど愛してる。 タッキー＆武井のキャスティングも悪くないけど、違う役者がやるなら誰がいいと思いますか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のグリーンのマシンの中で何が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のブルーの中で誰が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のピンクのマシンの中で何が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のオープニングテーマの中で何が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のエンディングテーマの中で何が好きですか？
イジュンギ主演の『麗』、『夜を歩くソンビ』共に ヒロインが余りにも若すぎるように思うのですが どうしてこのキャスティングなのでしょうか？時代背景の描き方、クオリティを考えても もう少し、イジュンギと釣り合うヒロインの方が 視聴者も感情移入しやすいと思うのですが。
特撮で”元凶”といえば何を思い出しますか？
ホラン千秋vs長野美郷がガチで可愛さ対決したらどちらが勝ちますか？
息もできない夏 夏といえば、四季の中でも長い休みがあったり、祭りに花火に海にプールとイベ ントが盛りだくさんの季節。数々の思い出とともに“夏になったら思い出す”ドラマ を胸に持つ人も多いのではないだろうか。1980年代から90年代をふり返ってみる と、『夏・体験物語』に『デパート！夏物語』『教師夏休み物語』『夏の嵐』『真 夏の刑事』『新幹線物語’93夏』『夏！デパート物語』『ひと夏のラブレター』と、 ド直球で“夏”という単語が入ったドラマがてんこ盛り。なかでも明石家さんまと大 竹しのぶが出演した1986年のドラマ『男女7人夏物語』はトレンディドラマの元祖 とも言われており、今でも広くその存在を知られる。 また1997年には反町隆史、竹野内豊出演の男の友情物語『ビーチボーイズ』が夏 の定番に。過去には夏ごとに同ドラマが再放送されており、今もSNSなどでは「夏 になると『ビーチボーイズ』が見たくなる」など切望の声が見受けられる。2000年 代前半も『Summer Snow』や『天体観測』『愛なんていらねえよ、夏』などの夏ら しいタイトルが並んでいたのだが、ドラマのストーリーから“夏らしさ”が消えてい くのと比例して、それ以降ほとんど見られなくなってしまった。近年の作品群を見 ても2014年の『水球ヤンキース』を最後に、夏の季語がタイトルに使われたドラマ は1本も放送されていない。 息もできない夏 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/息もできない夏- キャッシュ 息もできない夏』（いきもできないなつ）はフジテレビ ジョンで2012年7月10日から9月18 日まで放送された火曜 日9時枠の連続 ... 概要 - ストーリ
普段から真ん中にいない木村拓哉が真ん中に立った時 謝罪の始まりと終わりの間で 草なぎと香取慎吾は 忘れぬ決意をした SMAPを解散に導こう 怨念の花束を木村拓哉に
カトパン４月退社って ３月じゃないのはなんで？カトパン４月退社って ３月じゃないのはなんで？
高知東生と 舛添洋一と 斎藤佑樹と 萩野公介が語り合ったらどうなると思いますか
仮面ライダークウガについていくつか質問です。 一つ目は、劇中だと日本の出来事だけでしたが、古代のグロンギは海外（古代なので日本と陸続きだったかもしれませんが）に勢力を伸ばしている可能性はありますか？二つ目は、ガドルは劇中で色々な力を使っていますが、金の力はどこで得たのでしょうか？ クウガは電気ショック（？）で得たのだと思っているんですが、それだとガドルはどうやって得たのか気になります。 私自身クウガに関してあまり詳しくなく、間違った解釈をしているかもしれませんので、それも指摘してくださるとありがたいです。 推測などでも構いませんので教えてくださるとありがたいです。
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊の強化形態の中で何が好きですか？
真・大喜利664！家事えもん！こんな、家事えもんは最低だ！ 例題 何人かの派遣がいる！ 大喜利的な回答を宜しくお願いします！
家を売るオンナ 三軒茶屋さんの過去 最後のシーンで三軒茶屋さんの過去が少し分かり １７歳のときに両親が事故で亡くなり ５０００万の借金があり相続放棄というのを誰も教えてくれなかったので 知らなかったとありますが ドラマ上というのは分かるんですが このように未成年者が相続人の場合って 相続が開始した場合 未成年者にそういう親権者に変わる人は 誰もつけられないということですか？ そうなるとこのドラマのように 未成年者が放棄ということを知らないで 莫大な借金を背負うということはよくあるのでしょうか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のレッドの中で誰が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のグリーンの中で誰が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊の追加戦士の中で誰が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のイエローのマシンの中で何が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のレッドのマシンの中で何が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のピンクの中で誰が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のブルーのマシンの中で何が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊の追加戦士のマシンの中で何が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のイエローの中で誰が好きですか？
真田丸 塩漬けの秀吉の大瓶を一人で運んだのは誰？ 加藤清正だと思ってたら違うようでした。
日本テレビの水トアナが柔道をやるとしたら階級はどれですか？ ・女子48kg級 ・女子52kg級 ・女子57kg級 ・女子63kg級 ・女子70kg級 ・女子78kg級 ・女子78kg超級日本テレビの水トアナが柔道をやるとしたら階級はどれですか？ ・女子48kg級 ・女子52kg級 ・女子57kg級 ・女子63kg級 ・女子70kg級 ・女子78kg級 ・女子78kg超級
人生は谷ばかりなんですか？
海外ドラマのブラックリスト、見てみえる方、お願いします。 シーズン３、第１９話でニックはレッドに殺されたんでしょうか？ 先を見てみえる方、ネタバレ構いません、教えてください。海外ドラマのブラックリスト、見てみえる方、お願いします。 シーズン３、第１９話でニックはレッドに殺されたんでしょうか？ 先を見てみえる方、ネタバレ構いません、教えてください。
石森章太郎氏の最後のSF連載マンガはキカイダーですかね？またはイナズマン？それ以降は特撮ドラマはヒロインのデザイン画を描くだけだったり、連載マンガは大人向きのホテルとかマンガ日本史とか、本来のジャンルと違ってきてますね。 キカイダーは01の時代も同じマンガシリーズだったから昭和49年辺りまで描いてられたような気がします。 仮面ライダーもV3は石森氏の連載ないですね？ 私のおぼろげな記憶に間違いがあれば正してください。
今朝の 「生島ヒロシの おはよう一直線」で コメンテーターの ザンマリエコさんが ＳＭＡＰのメンバーを 四人と言ったのに、 なぜ生島さんは 「五人ですよ」と、 訂正しなかったの でしょうか？今朝の 「生島ヒロシの おはよう一直線」で コメンテーターの ザンマリエコさんが ＳＭＡＰのメンバーを 四人と言ったのに、 なぜ生島さんは 「五人ですよ」と、 訂正しなかったの でしょうか？
むかしのパンシロンの歌は、最後はどういう形で終わるのでしたっけ。 渥美清が女の子をおんぶして歌っていたやつです。
仮面ライダースーパー1について… もし俳優の高杉さんが逮捕されるようなことがあれば、ただでさえ数の少ないGEOのスーパー1が一斉に撤去されるなんてこともあるのでしょう か? また今の時点でもライダー大戦の神敬介みたいな感じの本人出演は絶望的でしょうか?仮面ライダースーパー1について… もし俳優の高杉さんが逮捕されるようなことがあれば、ただでさえ数の少ないGEOのスーパー1が一斉に撤去されるなんてこともあるのでしょう か? また今の時点でもライダー大戦の神敬介みたいな感じの本人出演は絶望的でしょうか?
これは、誰かにゃ？
ドッキリは最後にみんなが笑顔になれてこそだと思うのです。お金絡みはやめた方がいいと思いませんか？
『シン・ゴジラ』と『レインボーモスラ』 戦ったらどっちが強いと思います。
「そして、誰もいなくなった」のドラマで、前回の話の終わりのほうで、見間違いが無ければガキの使いの馬場もパーソナルナンバーが無いという展開になったと思っいます。それで、最終的に新一たちと手を組んだんですかね？ じっくり見ていた方、あっていますか？
水曜日のダウンタウンで小峠にした一週間予告どっきりの一回目が見たいのですがyoutubeにありませんかね？もし、あるのならURLを貼ってください※一番最後のドッキリが落とし穴のほうです。
トリック2の妖術使いのお話で、最初の方に里見と奈緒子が喋っていた言葉(そんな馬鹿な とか …ウソ と字幕が出ていた時) はトリック独自の言葉ですか？それとも外国語なのでしょうか？？
この二人の名前を教えて下さい。
7月27日のクローズアップ現代の内容教えて下さい
孤独のグルメ宮城出張編でのクイズの答えを教えてほしいです。リアルタイムで放送されていないので全くわかりません(´;ω;｀)
最近の仮面ライダーってかなり子供向けになってきてますよね〜カブトや龍騎位のころがかなり好きだったんだけどもうゴーストとかキモすぎてまじで無理
人形劇のサンダーバードで、裏の仕事はペネロープとパーカーが全部引き受けているような感じがします（国際救助隊の秘密を探ろうとした奴を抹殺する係とか。子供向けだからたいていコミカルに落としますが） ペネロープはお金持ちのお嬢さんみたいですが、やってることは完全に犯罪者です。トレーシー家とはどういう関係で、なんであんなことをやりはじめたのでしょうか
ドラマ好きの方、仰げば尊しが好きな方へ質問です。仰げば尊しの公式サイトを閲覧して気になることがあります。 それは青島役の俳優さんと木藤良役の俳優さんの名前表示順です。 ドラマ番組では、青島役の人が中心となってストーリーが進められているので青島役の俳優さんが先に名前が表示されるはずなのに、（他の番組も観て確認しました）何故、木藤良役の俳優さんが先に名前が表示されているのでしょうか？ これから、青島より木藤良が中心になるからですか？ 回答よろしくお願いいたします。
女子マネが甲子園練習に参加した問題は、なぜ学校側におとがめがないのですか？ 常々言われてるように、高校野球は部活動に過ぎない、いわば学校教育の一環。 ならば、どんな理由であれ、ルール違反はルール違反でしょ？ ルールを破ることが教育上相応しくないならば、少なからずおとがめがあってしかるべきでは？
今回の安倍晋三内閣を一言で言うと1谷垣不在内閣 2いしやぶりヤブレカブレ内閣 3安倍晋三の好きな人で固めました内閣 4深津絵里内閣 5暴れる君内閣 6金田勝年内閣
ウォーキングデッドで好きなキャラを男女それぞれ教えてください 自分は 男 1.ダリル 2.グレン 3.ハーシェル 女 1.ベス 2.ロジータ 3.マギー ウォーキングデッド twd ゾンビ です
ズバリ、アニメや、特撮で、「ライオン（獅子）」で真っ先に思いついたのは何ですか？ どじら
http://movies.yahoo.co.jp/ranking/「シン・ゴジラ」大ヒット「ハリウッド版ゴジラ２０１４」は身長１０８，２mにゴジラを巨大化させて大ヒットした「GMK」の２７，１億円の記録を３２億円と５億円も記録更新した。「シン・ゴジラ」は１１８，５mとさらに巨大なゴジラで春ウッド版ゴジラ２０１４をさらに超える大ヒットになった。このことから見てもゴジラは巨大化しないとヒット作にならないという法則が出てきます「シン・ゴジラパート２」では重いっ切る超巨大ゴジラで行くべきだと皆さん思いませんか？
今さらですが、ガッツ石松氏が途中退席しためちゃイケを見られた方はどのような感想を抱かれましたか？ 僕はガッツさんに対して少しナメたような態度をとっていて敬意が感じられなかった事、企画やノリが時代に取り残されてる感じが否めませんでした。 何より公衆の面前で食べ物を手掴みで食い散らかすのはどうかと思いました。お店のスタッフさんも明らかに引いていましたし。 みなさんはどう感じましたか？
シンゴジラは身長が118メートルあるそうですがウルトラマンと並ぶと身長40mのウルトラマンはゴジラの３分の１にしかみえないですか？それとももう一回変身してゴジラと同じ大きさになるのでしょうか
生理忘れてますってｃｍあるけれどあれだけ動ける子はなんでもいいと思うの
NHKアナウンサーの保里小百合さんで抜いたりセックスしたくなる事はありますか？NHKアナウンサーの保里小百合さんで抜いたりセックスしたくなる事はありますか？
愛知県豊橋市は野球中継対策として静岡放送かテレビ静岡のいずれかの受信が必要ですよね？
皆さん今、6チャンネル（世界の怖い夜）7チャンネル（最恐映像ノンストップ） どっち見てますか？？
志村けんのだいじょぶたぁのビデオのコントで一番左の女性の名前は？
大至急教えて下さい。家に帰宅し、テレビをつけたら全て映らず『放送が受信できませ。。。コードE202』 と表示されていて映りません。 そして、Buffalo無線LANを繋いでいるのですが、いつもなら家に入る手前辺りでWi-Fiに切り替わるのですが、今日は切り替わりません。。 現在雷が鳴っており、帰宅するまでの間に何かあったのか分かりません。 Buffaloの機械はPower・Wireless・Routerは緑色にランプがついていますが、インターネットだけは点滅していません。 どなたか分かる方がいましたら教えて下さい。
セカンドシーズンのコードブルーの最終回で、最後の部分に流れた白石先生が雪の中藍沢先生にはげまされている？シーンはドラマ中にありましたでしょうか？ また、あったら何話か教えてください！
男女平等を願うNHKの幹部職員の男女比は同じですか？
フジテレビの27時間テレビは来年から不要だと思いますか？
ゴジラ。なぜ、自衛隊員は、無駄とわかっていて、ライフルでゴジラを攻撃しますか？
事件や事故を撮影した動画を投稿したら報酬(お金)をくれるテレビ局はありますか？
水曜日のダウンタウンは面白いのですが、パイセンTVを面白いと思ったことがありません？皆さんはどちらが好きですか？
これはなんのドラマですか？大倉忠義
すいません困ってます。 現在住みこみで生活してましてテレビ借りたんですがコンセントどこにさせばよいのか分かりません。 画像の白い線は100均で購入してきましたが写りませんでした。受信しないみたいでどうすればよいか分かる方いましたらよろしくお願いいたしますm(__)m
おすすめのラジオ番組あったら教えて下さい。
スーパー戦隊シリーズの大戦隊ゴーグルファイブの武器について、ゴーグルファイブは宝石、古代文明や新体操などをとりいれてますがなぜレッドの武器はロープなんですか、他は新体操に関係する道具が武器のモチーフなのに、ロープも新体操に関係してるのですか？それと何故大戦隊なんですか？
この海外の女の子、子役とか歌手してるそうなんですが、どなたか名前がわかる方いらっしゃいますか？？
＜引き続き情報を募集中＞ 『横浜市港南区日野のレストラン"チャチャ"のハンバーグ』 およそ３０年前、 横浜市港南区日野の鎌倉街道にある吉原という信号機の近くにあった「チャチャ」というレストランのハンバーグが忘れられません。 小学生から高校生にかけて、 そこのハンバーグセットが私にとって、 なによりのごちそうでした。 リーゼントのマスターとスリムで明るい奥様の ２人で 経営されていたのですが、 横浜市戸塚区に移転することになり、チャチャはなくなってしまいました。 しかし移転先はわからず、 それ以来、出かける度にハンバーグを食べ漁っているのですが、 チャチャと同じ味のハンバーグを見つけることはできません。 一番近いと感じたのは サイパンのホテルで食べたハンバーグでした。 チャチャのハンバーグはもう食べられないのでしょうか？ 似ている味のお店はあるのでしょうか？ ご存知の方は教えてください！ ＜＜＜エピソードの詳細＞＞＞ ４７歳男性・トロパパwith２ワンズさんの俺の５つ星 『リーゼントのマスターのハンバーグ』 http://www.tbsradio.jp/40012 ------------------------------------- どんな些細な情報でも結構です！ 「私も食べた!」「そのお店知ってる!」「私が経営していました」など… ご存じの方やアナタの体験談を教えてください！！！ また、あなたの回答をラジオ放送で読ませて頂くかもしれないので、 ご回答の際に放送用「ラジオネーム」の記載もお願いします！ 記載がない場合は知恵袋ＩＤで紹介させていただきます。 ------------------------------------- ☆TBSラジオ(AM954+FM90.5）+radiko.jp／毎週火曜9:25-9:40頃 「伊集院光とらじおと／Yahoo!知恵袋 俺の５つ星」連携☆ ◆番組コーナーページURL > http://www.tbsradio.jp/yahoo-oreno5/
Netflixに加入したんですが、おすすめの海外ドラマを教えてください！
NHKはなぜあんなにお金がたくさんあるんですか？
特撮ヒーローファンにお聞きしたいです。 今年はスーパーヒーローイヤーです。 皆さんそれぞれ好きな特撮ヒーローがあると思います。 あなたが３本だけ残しておきたい特撮ヒーローは何ですか？僕は「ウルトラセブン」「仮面ライダークウガ」「レインボーマン」です。 特撮はすごい作品が多いのでブルーレイ化も希望です。 皆さんがこれはすごい。残しておきたい特撮を３本教えてください。
極楽とんぼの山本圭壱さんの不祥事事件で、 加藤浩二さんが情報番組の冒頭で号泣し謝罪してましたね。こちらをどうぞ！ https://www.youtube.com/watch?v=3xT59_sAQTI
京阪電鉄沿線(出来れば枚方市周辺)でフジテレビのドラマ「福家警部補の挨拶」をレンタルしているレンタルビデオ屋をご存知ありませんか？
星座占い ラッキーパーソンやメニュー どう割り出してる？ 朝の情報番組等の星座占いでの、多岐にわたるラッキーパーソンやラッキーメニュー等は、どう割り出していますか？ ラッキーカラーやラッキーナンバー位なら、占うカードに決められたカラーやナンバーがあるのかな、と思いますが…。
歌唱王は、歌詞を全て覚えないとダメなんですか？
SKE48の松井珠理奈主演の「死弊」が始まります。関東では既に放送されていたと思うのですが面白いですか(´・ω・`)?SKE48の松井珠理奈主演の「死弊」が始まります。関東では既に放送されていたと思うのですが面白いですか(´・ω・`)?
宮地真緒はまんてんでブレイクした割には他のドラマであまり出ないし干された理由なんですか?
24時間マラソン行きますか？ NEWSのファンですか？24時間マラソン行きますか？ NEWSのファンですか？
「行列のできる法律相談所」のVTRの時には、大渕弁護士にモザイクがかかると思いますか？
今、海外ドラマにとてもハマっています。今のところ、プリズンブレイクとロストが自分の中でとても良いと思いました。 そこで質問です。 自分はドキドキハラハラする系が結構好きな気がします。 なので、そういったオススメの海外ドラマがあれば教えていただきたいです！ ちなみにHuluで観てるのでHuluにあるものであると嬉しいです！
みなさんが思う、やらせ番組はなんですか？？その理由もお願いします！！また、これは絶対やらせではないと思う番組もお願いします！
年間ドラマ・映画出演本数ランキングで単純に数が最も多いのは遠藤憲一ですかね？脇役として見ない作品がないんじゃないか？てくらいめちゃくちゃ良く出ますよね？
青森県で、フジテレビが見れないのですが、いただきハイジャンプって、見れますか？
「世界の怖い夜 2016夏」ロケーション以外はダブりが多くパッとしませんでしたねぇ。最怖映像ノンストップ4とも被ってましたし。何しろ内容が怖くない、残念。
テレビ局って最近金かけて糞な番組ばかり作って視聴率稼げないんだから、いっそ、防犯カメラに映った色々な犯人の画像や、未解決事件をみんなに知らせて情報提供を求める番組を沢山やればいいんじゃないですか？
被害者の尊厳より遺族のプライバシーを優先する神奈川県警察障害者殺傷事件で被害者「匿名」、県警 が見解公表 TBS系（JNN） 8月3日 19時1分配信 神奈川県の障害者施設で４５人が殺傷された 事件。戦後最悪ともされる大量殺傷事件にもか かわらず、警察は被害者の氏名を公表していま せん。その理由について警察は、知的障害者施 設であることと、そして遺族の意向だと改めて 説明をしました。 逮捕された元職員・植松聖容疑者（２６）。 今年２月、「大麻精神病」と診断されおよそ２ 週間措置入院していましたが、その後の取材 で、退院直後の３月、相模原市に生活保護を申 請していたことがわかりました。 「施設の職員からいじめのような扱いを受け るようになり退職した。躁うつ病の診断を受 け、さらに治療に通わなくてはいけない」（植 松聖容疑者） 相模原市はこれまで、植松容疑者が退院した 際の状況について、「本人から市外で両親と生 活すると申し出があり、市としてフォロー出来 なかった」と説明していました。しかし、別の 部署では、植松容疑者が市内で生活していたこ とを把握していたことになります。相模原市 は、「生活保護と措置入院は担当部署が異なっ ていて、情報を共有する制度や仕組みがなかっ た」などと話しています。 一方、神奈川県警は、３日、被害者の氏名の 公表についての見解を説明しました。アルファ ベットで記された名前が並ぶ文書。神奈川警察 は全ての被害者をアルファベットで明記し、氏 名を公表していません。こうした対応をめぐっ ては、神奈川県内の障害者支援団体などが、 「一般的に公表される被害者の氏名が、この事 件で公表されないことは大きな疑問を持たざる をえない」と県に申し入れを行うなど、波紋が 広がっています。 神奈川県警は３日、今回の判断について、改 めて見解を示しました。 「施設は知的障害者の施設であり、遺族のプ ライバシー保護等が極めて必要と判断。いずれ の遺族も実名の公表は希望しないと回答があっ た」（神奈川県警） 県警は、現場が知的障害者の施設であること や、遺族の強い要望があったためと説明。今回 は「例外的な対応」としました。県警は、「い ろいろな意見があることは承知している」とし ていますが、今回の事件で、犠牲者の氏名を公 表する予定はないとしています。（03日 17:25） 最終更新： 8月3日 19時43分
以前ドラマで、難問大学で、そこの大学にしかない学部に入るために入試を受けたが、点数は低く、到底合格点には及んでいなかったが、入りたい！という意気込みが伝わり、特別に合格にしたみたいな話を見たことがあります。 実際にこのような事はあるのですか？
「超力戦隊オーレンジャー」の第15話で、バラリベンジャーに発砲したエネルギーセンターの警備兵に対して、裕司が部下に接するようちタメ口で話しましたけど、これっておかしくないですか？UAOHとエネルギーセンターは別組織なのに。
「超力戦隊オーレンジャー」の第15話で、バラリベンジャーに発砲したエネルギーセンターの警備兵に対して、裕司が部下に接するようちタメ口で話しましたけど、これっておかしくないですか？UAOHとエネルギーセンターは別組織なのに。
バラエティー番組にて二段目にいるミニスカートの女性グラビアアイドルがいたら興味をもちますか？
思い出せないドラマがあります。 今から約15〜20年ほど前にやっていたドラマなんですが、どうしてもタイトルが思い出せません。断片的な記憶ですが、 ・女性が主人公のことを一方的に好きで、積極的な行動をしていた ・「こうじ？のいじわる〜」などのセリフがあった かなり情報は少ないですが、情報をお持ちのかた教えていただきたいです。
オーズコンボソングの曲名の意味を、教えてください
フィリピンの植松聖さんフィリピン新政権、１カ月で麻薬容疑者 ４００人射殺 恐れなした５７万人が出 頭 産経新聞 8月3日 18時4分配信 【シンガポール＝吉村英輝】就任から１カ月 が過ぎたフィリピンのドゥテルテ大統領が、公 約に掲げた「治安改善」をめぐり強権姿勢をあ らわにしている。警察が４００人を超える違法 薬物の容疑者を現場で射殺。恐れをなした薬物 中毒患者や密売人ら約５７万人が当局に出頭す るなど、取り締まりは一定の成果を上げている が、人権団体からは“超法規的殺人”との批判が 上がっている。 フィリピン国家警察は２日、ドゥテルテ氏が 就任した翌日の７月１日から８月２日までに、 麻薬の取り締まり現場などで容疑者４０２人が 警官に射殺されたと発表した。逮捕者は５４１ ８人だった。同国は死刑制度を廃止している。 就任前の半年間で、同様に警官に射殺された 容疑者は約１００人。ドゥテルテ氏はダバオ市 長時代、自警団による薬物犯罪者の「暗殺」を 容認する姿勢も示しており、警官以外による射 殺人数も増加しているもようだ。 人権団体や非政府組織（ＮＧＯ）など約３０ ０団体は２日、ドゥテルテ氏の薬物取り締まり が国際規範を逸脱しているとし、国連機関に 「容疑者殺害の扇動の中止を大統領に要求する ように」と要請した。 ドゥテルテ氏は先月７日、収監中の２人、逃 走中の１人の計３人の中国出身者を「麻薬王」 と名指しして“宣戦”を布告。全国の薬物密売の ７５％が、マニラ首都圏にある刑務所内で取引 され、現職国会議員や元役人も関与していると して摘発を進めている。
週末の広島対巨人戦は広島県でわ地上波放送されるんですか？
甲子園の高校野球ってNHKで全試合生中継ですが あんな高校生の一つの部活が日本国民にとってそんなに重要なのですか？ 嫌々受信料払ってんだぞ
今後のウルトラマンの展開について質問です。1 決算によるとオーブ以降もシリーズを続けていくつもりですがオーブ終了後すぐに新作をやると思いますか？それとも列伝みたいのをやって7月位から放映すと思いますか？ 2 大人向けウルトラシリーズがテレビと映画でありますがどんな内容だと思いますか？ 3 2019年以降もウルトラシリーズを放映する可能性はありますか？
韓国のSMエンターテイメントって問題のある事務所ですか？韓国の芸能事情には詳しくないのですが、SMという会社はkpopアイドルの脱退だとか裁判沙汰だとかをよく耳にする気がして気になりました。数多くの有名なkpopグループが所属していますが、その子たちは会社に一切不満は無いのでしょうか？（この事務所の何がどう問題なのか知りませんが）
今日夜の7時56分から世界の怖い夜が放送されると聞いて番組表を開いたんですが！プロ野球になってまして、これって間違いですか？ それとも東北ではやらないのですか？ 教えてください!!
今日のミヤネ屋の合言葉教えてください。
『青函連絡船で食べた定食についていた"沢庵"』 三十数年前、 私は北海道に住む祖父母に会いに行くため青函連絡船に乗りました。 そこで食べた沢庵の味が忘れられません。あまり漬物が好きではなかったため、 いつも沢庵を残していたのですが、 初めて乗った青函連絡船にテンションが上がっていた私は、 定食についていた沢庵を珍しく食べました。 すると、その沢庵は甘みが強い濃い味で、 とても美味しかったのです。 その沢庵の味が忘れられない私は、 帰ってきてからも親にねだって沢庵を買ってもらいましたが、 どれも塩分が濃く、青函連絡船で食べた味とは似ていないものでした。 あの青函連絡船で食べた沢庵を もう一度、食べることはできないのでしょうか？ ご存知の方は教えてください。 ＜＜＜エピソードの詳細＞＞＞ リスナー ４２歳女性・ひらめほうしさんの俺の５つ星 『青函連絡船で食べた沢庵』 http://www.tbsradio.jp/53794 ------------------------------------- どんな些細な情報でも結構です！ 「私も食べた!」「そのお店知ってる!」「私が経営していました」「味を引き継ぐ店があるらしい」「それと似てるものを食べられる店を知ってる」など… ご存じの方やアナタの体験談を教えてください！！！ また、あなたの回答をラジオ放送で読ませて頂くかもしれないので、 ご回答の際に放送用「ラジオネーム」の記載もお願いします！ 記載がない場合は知恵袋ＩＤで紹介させていただきます。 ------------------------------------- ☆TBSラジオ(AM954+FM90.5）+radiko.jp／毎週火曜9:25-9:40頃 「伊集院光とらじおと／Yahoo!知恵袋 俺の５つ星」連携☆ ◆番組コーナーページURL > http://www.tbsradio.jp/yahoo-oreno5/
SMエンターテイメントはどんな事をしているのですか？私の知識では韓国の人気歌手が所属している事務所としかわかりません。
イタズラなKiss2ってどこで見れますかね？無料があればそれで見たいのですが、なければ有料のやつ教えてください！
相談なのですが、ヒーローが今年、記念日です。 ウルトラマンが５０周年記念、仮面ライダーは４５周年、スーパー戦隊は４０作記念でスーパーヒーローイヤーです。仮面ライダーやウルトラマンはブルーレイＢＯＸや映像化が進んでおりますが、スーパー戦隊は特に何も無く寂しいです。 戦隊でブルーレイＢＯＸが発売されたのはデカレンジャー、シンケンジャーだけです。 どんどん出して欲しいです。 あとメタルヒーローシリーズ（特にギャバン、メタルダー、ブルースワットが欲しい）その他のヒーロー（レインボーマン、快傑ズバット、コンドールマン、イナズマン、バイクロッサーなど）もブルーレイＢＯＸ化して欲しいです。 質問１ 皆さんがブルーレイＢＯＸ化して欲しい特撮ヒーローはありますか？ 是非、東映ビデオさんに要望を送ってみんなで叶えましょう。
フジテレビの27時間テレビ(年によってタイトルの○時間変わりますが)ここ最近総合司会の人は番組スタートから寝ずに放送終了までずっと出演してるイメージあるのですが、 ビートたけしが司会した92年～96年の夢列島でもビートたけしは裏のスーパージョッキーに出演してる時間とフジ～日テレ移動してる時以外は放送スタートから終了まで寝ずにずっと番組出てたのでしょうか？フジテレビの27時間テレビ(年によってタイトルの○時間変わりますが)ここ最近総合司会の人は番組スタートから寝ずに放送終了までずっと出演してるイメージあるのですが、 ビートたけしが司会した92年～96年の夢列島でもビートたけしは裏のスーパージョッキーに出演してる時間とフジ～日テレ移動してる時以外は放送スタートから終了まで寝ずにずっと番組出てたのでしょうか？
我が家の裏庭に突如として現れた謎の豆科の植物
パワーレンジャーに詳しい方に質問です。パワーレンジャーダイノスーパーチャージのwiki（英語版）を見ていたのですが、エピソード８を３月にやったっきり、続きが放映されていないようなのですが、実際はどうなのでしょうか。自分は英語があまり得意ではないので、他の情報源も上手く探せません。本当にエピソード８までしか放映してないのか、本当ならなぜなのか、を知りたいです。
相模原障害者施設１９名殺傷事件の次はこれでhttps://www.youtube.com/watch?v=FfoixxxBbWs 日本国民が被害を受ける可能性はどれくらいあると思いますかそれも、このようなhttps://www.youtube.com/watch?v=8N-l7kIR1lM卑怯な手段を使って
イッテＱにやしろ必要ある？？てか森三中だけでいいんだけど... おかずクラブとか好きじゃないからやだ
警察24時とかの番組を見るたびに思っていた疑問があるんですが よく、刑事さんとかがいろんな事件で家宅捜索をしていますけど 番組で出てくる被疑者？ってピンポーンってベルが鳴ると普通に「はーい？」って出て 『刑事です、なにで来たかわかるよね？』みたいなシーンがありますよね。 たとえば、警戒心の強い被疑者がチェーンかけたままドアをあけて 『ちょっと服着替えるんでそのまま待っててください』とかって 適当な理由をつけてその間に、自宅にある何かの証拠隠滅されたら どうするんだろうって毎回思ってたんです。 たとえば、覚せい剤とか自宅にあるなにかのPCデータ削除とか。 それとも家宅捜索する時点で逮捕状がすでに出てて、証拠隠滅されようが 問題ないということなんでしょうか？ これだと、逆に言うとハッキリ黒と断定できないといつまでも家宅捜索できないことにもなるんですけど・・・ そもそも警察24時ってやらせとかじゃないですよね？本当のやつ？ ご存知の方教えてください。
特撮番組で、よく人間に変装して暗躍した敵ってだれをおもいだしますか・・・？東映ＹＯＵＴＵＢＥでデンジマンをみてますが ミラーとケラーってほぼ毎回のように変装して暗躍しますね。 最近こういう暗躍が少なくさびしいです。
2016年7月31日放送の「ワラッチャオ!」を見ましたが、 NHKの女性アナウンサーがお姉さんでした。 本当ですか? 分かる方は、お願いします。
FXトレードのCMでボルダリングしていて、最初にスタートした人が後からスタートした人に抜かれてるのを観たのですがアレって嘘ですよね？ロープで引っ張りながら登ってますよね？ 重力無視した動きなのでCGでしょうか？
あきひろお兄さんが逮捕されたニュースを聞いたときは本当にびっくりしました。 あきひろお兄さんのニュースを聞いた時には、薬物は悪いことだけど、彼の話を聞くだけでも、見てられないほどかわいそうでした。一番の被害者は、あきひろお兄さんのファンとか、りょうこお姉さんだと思いますけど、りょうこお姉さんは、今でも、NHKの常連さんで、たまに、テレビに出ているので、なんか、彼女が、一番、気の毒じゃないですか。
大相撲で取組中に地震が発生した場合？大相撲で力士Aと力士Bの取組中に人体に感じる地震が発生して、明らかに劣勢だった力士Bがその地震の為に形勢逆転して結局力士Bが勝ってしまった場合(もし地震が無ければ力士Aが勝っていたと誰もが思ってしまうようなケース)、その取組は有効になって力士Bの勝ちになるのか、地震が収まった後に再度取り直しになるのかどちらでしょうか。 途中で行司や審判がストップかけるかもしれませんが、行司や審判がストップかける前に決着がついてしまった場合です。
URL先の海外ドラマ、セカンドチャンスは日本でのレンタル予定はありますか？http://tv.foxjapan.com/fox/program/index/prgm_id/20578
鳥越俊太郎は引退ですか？もうジャーナリストとしてテレビや他のメディアに出る事はないですか？
よくバラエティ番組などで、驚きの事実などがわかるとテレビから、えー！とか、わぁーー！とかわざとらしい声が聞こえてきますがあれは番組側が流しているものなのですか？それとも本当に番組を生で見ているお客さんが出している声なのですか？
水曜どうでしょうでどの企画が好きですか？ １９９８～２０００年の企画で選択してください。 数はいくらあげてもいいですよ！
フジテレビの｢志村けんのだいじょうぶだあ｣｢志村けんのバカ殿様｣ 8月3日はおそらく過去の名作コントの放送でしょうが、 原幹恵ちゃんが｢変なおじさん｣の餌食でしたが、 ここ最近の変なおじさんの餌食って特に誰が印象深い？。
今中居正広がTBSのリオオリンピックの番組普通に出てますが、自分は途中から見たのですが解散報道の件について、番組開始時などに何か言いましたか？ それとも何も触れませんでしたか？中居も周りも。
滋賀県の湖西ですが、NHKラジオ入らなさ過ぎ。うちだけかと思いNHKと関連会社の人に数度来てもらって測ってもらったら周囲数キロにわたってそんな感じだと。 だから。。。仕方がない。で終わり。 ラジオってあんまり聞いてもらおうとしていない？？ ネットで配信が有るので。。とかふざけた話をされました。わたしはタイムリーでラジオで聴きたいのに。 ついでに他のジャンルの業者さんも、琵琶湖岸はだいたい入らないと諦めてました。 他に不便に思ってる人はそんなに居ないものなのでしょうか？
みなさんシンゴジラをみてどう思いましたか？私は新しいゴジラではあったがまさしくゴジラでありとても楽しめました。あと政府官僚のシーンは笑えましたw
創価学会はリアルゴルゴムですか？
長島ジャンボ海水プールのCMって水着の女の子ばかり出ていますが、あれって「女の子かわいい」みたいなことですよね？それって、女性からしたらあんまり受けが良くないんじゃないですか？ 長島ジャンボ海水プールって男性限定の場所なのですか？そんなことはないですよね？ 女性は長島ジャンボ海水プールに来るなと言っているんでしょうか？ もし女性も来て欲しいなら、男性も出演させるべきですよね？ 主に男性って出てきていませんでしたよね？ おかしくないでしょうか？
東海地方にお住まいの方、教えて下さい。 平日の15:50〜放送されているゆうドラですが、現在は『メイちゃんの執事』、その前は『GTO』が再放送されていました。 ここ1年くらいで何が放送されたか、分かる限り教えていただきたいです。 出来れば順番もお願いします。
『世界の日本人妻は見た』という番組のドバイの日本人妻、倉沢淳美さんの長女ケイナちゃん、淳美さん家族のファンなのですが、 2013年に放送された初回登場の動画が見たいです。ネットで探しましたが、2015年放送分のしか見つからず。 それから先月７月１９日放送分のノンストップにも出演したらしく、これも見逃してしまいました。 どなたか知ってる方いらっしゃいましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
【仮面ライダー】ゴースト&ドライブ MOVIE大戦ジェネシスでゴーストとドライブの世界が一緒だと分かりましたが、今後、協力して戦うことは無いのでしょうか？ それとも、あの時だけ二つの世界が融合したのですか？
（1486）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「ワイルドカリス」、「かまきり男」、「仮面ライダー旧1号」です。
東海地方にお住まいの方、教えて下さい。 平日の15:50〜放送されているゆうドラですが、現在は『メイちゃんの執事』、その前は『GTO』が再放送されていました。 ここ1年くらいで何が放送されたか、分かる限り教えていただきたいです。 出来れば順番もお願いします。
『世界の日本人妻は見た』という番組のドバイの日本人妻、倉沢淳美さんの長女ケイナちゃん、淳美さん家族のファンなのですが、 2013年に放送された初回登場の動画が見たいです。ネットで探しましたが、2015年放送分のしか見つからず。 それから先月７月１９日放送分のノンストップにも出演したらしく、これも見逃してしまいました。 どなたか知ってる方いらっしゃいましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
【仮面ライダー】ゴースト&ドライブ MOVIE大戦ジェネシスでゴーストとドライブの世界が一緒だと分かりましたが、今後、協力して戦うことは無いのでしょうか？ それとも、あの時だけ二つの世界が融合したのですか？
（1486）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「ワイルドカリス」、「かまきり男」、「仮面ライダー旧1号」です。
前回のおしゃれイズムで桐谷健太さんが、映画の撮影の合間にギターを何時間弾かれると言ってましたか？前回のおしゃれイズムで桐谷健太さんが、映画の撮影の合間にギターを何時間弾かれると言ってましたか？
ミヤネ屋 今日の純金応募電話番号教えて下さい(。>д<)
愛知住みなんですけど 今夜世界の怖い夜が放送されません いつ放送されるか教えてください
＜追加情報を募集中＞ 『高幡不動駅前で田中店長の中華料理店"ミスターラーメン"のチャーハンとラーメン』 ※左側が畔上店長"栄龍軒" およそ二十数年前、京王線高幡不動駅前に二軒の中華料理屋さんが並んで 営業していました。 向かって左側のお店は優等生的な味付けで、 いつもたくさんのお客さんでにぎわっていました。 しかし私が無性に食べたくなるのは、 綺麗とは言えない、向かって右側のお店の チャーハンとラーメンでした。 右側のお店のチャーハンとラーメンは 味付けも濃く油もたっぷりとお客さんを選ぶクセのある味でした。 社会人になって久しぶりに高幡不動に戻ると、 お店は２軒とも無くなっていました。 地元の友人に聞いても、 みんな「右の店、左の店」と呼んでいたため、 名前も分かりません。 ご存知の方は教えてください。 ＜＜＜エピソードの詳細＞＞＞ リスナー ４５歳男性・ふーパパさんの俺の５つ星 『高幡不動駅前の隣り合っていた中華料理店』 http://www.tbsradio.jp/53800 ------------------------------------- どんな些細な情報でも結構です！ 「私も食べた!」「そのお店知ってる!」「私が経営していました」など… ご存じの方やアナタの体験談を教えてください！！！ また、あなたの回答をラジオ放送で読ませて頂くかもしれないので、 ご回答の際に放送用「ラジオネーム」の記載もお願いします！ 記載がない場合は知恵袋ＩＤで紹介させていただきます。 ------------------------------------- ☆TBSラジオ(AM954+FM90.5）+radiko.jp／毎週火曜9:25-9:40頃 「伊集院光とらじおと／Yahoo!知恵袋 俺の５つ星」連携☆ ◆番組コーナーページURL > http://www.tbsradio.jp/yahoo-oreno5/
ゴジラって元々恐竜だったものが、 核実験の放射線で変異して 巨大化していってるのだが、 見てくれからして肉食だと思うので、 人間や家畜を避難させて巨大な体を維持する食糧を絶ってしまえば、 軍隊が攻撃をしかけなくても そのうち体力を消耗して 歩行不能になるのではないのでござるか？
シンゴジラはミリオタ(自衛隊オタ)向き映画ですか？鉄オタ向き映画でもあるが
カリスマアナウンサーといえば？カリスマアナウンサーといえば？
今年の流行語大賞がおれの中で決まりました1都政大改革 小池百合子 2厚化粧の大年増 石原慎太郎 3表ポンコツ、裏ポンコツ 安田美沙子(やすだの歩き方) 4相模原津久井やまゆり園 植松聖さん 5どうしたもんじゃろのお 高畑充希
特撮ヒーロー強敵、宿敵、愛されキャラを知りたいので皆さんの変身ヒーローで好きな敵キャラは何ですか？特撮はウルトラマン、仮面ライダー、スーパー戦隊、メタルヒーロー、キカイダー、ロボット刑事、レインボーマン、コンドールマン、大鉄人ワンセブン、バイクロッサー、イナズマン、アクマイザー３、ミラーマン、ジャンボーグA、ファイヤーマン、シルバー仮面、変身ヒーローならシリーズ何でも良いですので、人気の敵は何ですか？
godzilla見ました。ネットでの評価見たけど、何がそんなに面白いのでしょうか？人間のアクションシーンが多すぎてゴジラの影薄いしゴジラの登場シーン少なくてムートーを追いかけるシーンがほとんどだし、終いには倒す相手の筈のゴジラが去るシーンでは芹沢博士は顔に笑みを浮かべています。ゴジラファイナルウォーズのヒーロー的な立ち位置のゴジラならその演出は分かりますが、今作では意味不明です。皆さんの評価をお願いします。
テレビ見てると画面上部に突然表示されるニュース速報、あれはテレビ局が情報を入手してから何分経って表示されるのでしょうか？ 入手してからニュース速報として表示されるまでの時間が知りたいです。
ウォーキング・デッド 24 ブレイキングバッド プリズンブレイクなどのような人気アメリカンドラマの金額的な売り上げが見れるサイトってありますか？ 映画の興行収入はwikiでも見れるけど、ドラマの場合配信とかでどれぐらい儲けてるのか見れるサイトがわかりません
ファンタのcmのラップがかっこいいとおもうのは私だけでしょーか？ CD化されないのかな？ファンタのcmのラップがかっこいいとおもうのは私だけでしょーか？ CD化されないのかな？
海外ドラマのウォーキングデッドシーズン7はいつ放送されますか？
パソコンでBDを視聴する方法を教えてください。 TVで録画した番組を100円ショップで購入したBDにダビングしました。パソコンで見ようと思い、I-O DATA ポータブルブルーレイドライブEX-BD03K を購入しました。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B017D7H0FK/ref=oh_aui_detailpag... BD再生ソフトは入っていません。OSはWindows10です。
極楽とんぼがまた復活しました皆様どう思いますか？
平成初期の仮面ライダーの 良かった点をいくつかあげると… 人間ドラマを描いてる 娯楽…恋愛…など…そこにギャグと コメディー要素でシリアスでダークな 演出を上手く混ぜて作ってる感じがした それに仮面ライダーのアクション スーツアクターの動きも平成初期は かっこよかった気もしますしＯＰも 今と違ってドロドロしてましたね 平成二期は爽やかで明るい感じのＯＰ ばかりですが…新番組予告から平成初期 はシリアス路線な作りでしたし
31日のジュウオウジャーを見て思ったのですが、 やまと君の様子がおかしいなって思ったのは 私だけですかね… アムが「 やまと君の気持ち結構わかる 」って言った時、やまと君の顔から笑顔が消えて、焦ってるように見たんですよね… そしてアムが「 みんな繋がって生きてるって話 」と言ったあとの、やまと君の笑顔がなんか、ぎこちないなって思ったんです。 私の勘違いですかね…？ ちなみに私は、いとこの影響で見ています笑
私にドラマや映画をオススメして下さい。ドラマや映画を見たいのですが、条件に合うドラマをオススメしてください！ あまり身近な恋愛系じゃない(26歳女、彼氏なしなので恋愛系だと病みます笑) ホラーなどの怖い系じゃない すでに完結しているか一話完結のドラマ を教えてください。 今まで見て好きだったのはフルハウスやモダン・ファミリー、ゴシップガール、MOTHER(芦田愛菜の)、プリズン・ブレイクなどです。 洋画、邦画、韓流なんでもいいです。Huluに登録してるのでHuluにあったらなおよいです。 ぜひおすすめしてください！
今現在のHONDAスパーダ？のcmで、アイドル テクノっぽい曲が 流れてるんですが、誰のなんて曲なのか 、どなたか存じないですか？ ジャズっぽい感じのピアノが印象的で すごく気になりました！
沢田研二さんと梶芽衣子さんのドラマ 「同棲時代」の再放送の予定はないのでしょうか？ 見逃しちゃいまして....。 再放送の予定をご存知の方がいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
テレ朝ニュースを見ている人は情弱ですか？ なぜmsnニュースでもなく 日経オンラインでもなく 百歩譲って左寄りの本元朝日新聞のネット版でもなく テレ朝ニュースをわざわざ見ているんですか？ワイドスクランブルでランキング化されているってことは 一定数閲覧数があるってことですよね。 こんなにもリテラシーがない人がいるなんて。。。
日本から海外の番組(欧米)を色々みたいのですが、スカパーや動画配信サービスをみてもあまりみたいものがありません。海外のドキュメンタリー、カルチャーなどをみたいです。他に何かほうほうはありませんか？できればインターネットでみれるものがいいです。テレビでもあれば教えてください
世にも奇妙な物語の雪山という話の、最後の意味がわかりませんでした。詳しく教えてください！
日本のアニメや特撮の放送規制ってどんなのがありますか? できるだけ多く教えてください
ビートたけしのTVタックルのコーナー『新日本の景気を考える』で質問です。 毎回「お話はいつものように経済評論家で投資家で、〇〇〇」で始まっていましたが、〇〇〇に入っていた言葉を教えてください
心霊番組をみてます。呪われませんか？
タイガーマスクW10月放送開始 どう思いますか？
ニュースエブリィにいしやぶりさんが 出ていたが いしやぶりさんはきれい事ばかり 言ってた この人が政権を取ることは永久にないなと思った
それでは、何をどうやったら ゴジラは確実に死にますのん？
以前CMで食事前？小腹が空いたら 食べるアメのCMがあったとおもうんですが、 なんて名前の商品でしょうか？
８時から4チャンの心霊番組みますか？
仮面ライダーシリーズ(ストロンガー迄)では、何がお好きですか？
（1485）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「シャドウマン」、「ジェットジャガー」です。
西野カナvs長野美郷がガチで可愛さ対決したらどちらが勝ちますか？
『相模原市・相武台小学校近くにあったケーキ屋"ペッパーカッカ"のショートケーキのような三角形で 上３分の２ほどがゼリーになっている２層のケーキ』 二十数年前、相模原市の相武台小学校の近くにあったケーキ屋さんに よくケーキを買いに行っていました。 お店の名前は確か 「ペッパーカッカ」というような名前だったと思います。 私は甘いものが苦手なのですが、 そのケーキ屋さんのケーキだけは特別で、 お小遣いを貯めては１０個１５個とまとめて買い、 全部自分で食べていました。 どのケーキも美味しかったのですが、 特にショートケーキのような三角形で 上３分の２ほどがゼリーになっている ２層のケーキがお気に入りでした。 ケーキ以外にも、 人型のジンジャークッキーも美味しかったのを覚えています。 しかしそのお店は突然、閉店してしまいました。 父はお店の主人から、 どこかのお店に勤めることにしたと 聞いたと言っていました。 あのご主人が今もケーキを作っているなら、 またまとめて買って食べたいです。 心当たりのある方は教えてください。 ＜＜＜エピソードの詳細＞＞＞ リスナー ３６歳女性・ツインＭピッザさんの俺の５つ星 『まとめ買いをしていた相模原のケーキ』 http://www.tbsradio.jp/55724 ------------------------------------- どんな些細な情報でも結構です！ 「私も食べた!」「そのお店知ってる!」「私が経営していました」「味を引き継ぐ店があるらしい」「それと似てるものを食べられる店を知ってる」など… ご存じの方やアナタの体験談を教えてください！！！ また、あなたの回答をラジオ放送で読ませて頂くかもしれないので、 ご回答の際に放送用「ラジオネーム」の記載もお願いします！ 記載がない場合は知恵袋ＩＤで紹介させていただきます。 ------------------------------------- ☆TBSラジオ(AM954+FM90.5）+radiko.jp／毎週火曜9:25-9:40頃 「伊集院光とらじおと／Yahoo!知恵袋 俺の５つ星」連携☆ ◆番組コーナーページURL > http://www.tbsradio.jp/yahoo-oreno5/
有川浩さんのキャロリングのあらすじをお願いします！ ドラマの最終回だけみたことあって、小説版買うか悩み中です。 ネタバレ全然おっけーです！！
結論として新ゴジラは、ゴジラは好きだけどエバンゲリオンは胸クソ悪過ぎてつまらなさ過ぎて見るのやめた輩は行かない方が良いとゆう事ですか？
おはよんあぱれんぽうしょうくんやってるよ！テレビ5ちゃんで
エンカメに出てるヒロド歩美アナどう思いますか？エンカメに出てるヒロド歩美アナどう思いますか？
テー↑テ↓テ↓テ↓ テ↑テ↓ テ↑テ ↓ というリズムが何だったのか気になります。 何かのCMの曲かもしれません… 回答よろしくお願い致します。
好きなテレビ番組は何？
韓国のグループについてです！！私はBIGBANGがすごい好きで、ジヨン寄りのオルペンです！！ ですが、他の韓国のグループはあまり知りません！なので、教えてください！ できるだけ多くお願いします ですが、自分のおすすめのグループとそのグループの一番好きな歌を一つでいいので教えていただけるとありがたいです！ たくさんの回答お待ちしてます！！
確かに女子アナは花形の仕事だと思いますが私は喋るの苦手だからＮＧ！皆さんは？確かに女子アナは花形の仕事だと思いますが私は喋るの苦手だからＮＧ！皆さんは？
2016年の8月3日にテレビで世界の怖い夜がやってたらしいんですけどプロ野球になってて見れませんでした。ほかの県の人は見れたそうです。ちなみに私は仙台に住んでいるのですが、仙台だけですかね？それってもう放送されないんですか？ お願いします。
伊丹十三のラーメンタンポポってもう地上波ではやらないんですか？
Dr.houseが好きなのですが見終わってしまいました Huluで見れるおすすめの医療サスペンスはありますか？ もしないならアメリカ版相棒みたいなものでもいいです よろしくお願いいたします
今テレビでやってるやつやらせですよね？？視聴率上げるためのやらせですよね？？一般人の動画もうまいこと作ってるんですよね？？僕は霊感全くないのでロケのやつも何も聞こえなかったし霊感ない人がビデオの霊見えるなんてありえませんもんね？？ね？？……やらせっていってくれぇ………（ ; ; ）
この前の27時間テレビのスカッとジャパンの鳥カフェの再現の時に流れていた曲名分かる方いますか？ちょこちょこ色んな所で流れていて、女の人が歌っていると思うのですが、回答宜しくお願いいたします。
今日の世界の怖い夜 放送してない地域もあるのですが、その地域には後日放送されますよね？自分の地域も放送されていません
この画像の赤の水着を着た女性の名前を教えてください！ちなみにCMはモンストです！
志村けんのだいじょぶたぁに出てる右側のナースの名前は？
今日TBSの怖い番組ってどこで見れますか？ちなみに長野に住んでます(´・ω・｀) 番組表にも載ってないので放送は しないんでしょうか？
NL厨(ノマカプ)の女子ってどう思いますか？ 私はドラマのNL厨なんですがキモいですかね？ アニメとかBLとかレズとかには興味ないです。
最近ナニコレ珍百景という番組をテレビで見かけないのですがどうしちゃったんですか？まさか放送終了になったとはいいませんよね？
重甲ビーファイター ビートマシン何話からでました？
ドラマ「仰げば尊し」の不良グループ５人組みたいなあんな友情今の時代でもあるのですか？仲間のために泣けるグループってあるのでしょうか？
孤独のグルメスペシャルについて 本日(2016年8月3日)の22時から放送される孤独のグルメスペシャルについてですが、 新潟県在住のため、テレ東が放送されていません。いつ新潟で放送されるかご存知の方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
今日7時頃からやる、6チャンネル世界の怖い夜と、7チャンネル最恐映像ノンストップ4と、8チャンネル志村けんのだいじょうぶだぁ、何見ますかー？ 面白そうなのが3つ同じ日、同じ時間にやるので何見ようか悩みますよね!!今日7時頃からやる、6チャンネル世界の怖い夜と、7チャンネル最恐映像ノンストップ4と、8チャンネル志村けんのだいじょうぶだぁ、何見ますかー？ 面白そうなのが3つ同じ日、同じ時間にやるので何見ようか悩みますよね!!
澤ほまれが シャンプーのCM出てることを どう思いますか？澤ほまれが シャンプーのCM出てることを どう思いますか？
弁護士の大渕愛子が依頼人から着手金を不当に受け取り、東京弁護士会から業務停止1ヶ月の懲戒処分を受けた行列でれないの？
ことしもパンサー尾形が1人で廃墟にはいるホラー番組やりますか？
月9の視聴者は桐谷美玲に嫉妬してますか？
日教組の戦後教育、第一期生である鳥越俊太郎氏が『バージンは病気』発言してましたが、日教組とマスコミは、貞操観念が保守的価値観という理由で破壊を行ってきたのですか？
大渕愛子弁護士被害者の会結成！？ コイツ何人もの依頼人とトラブル起こしてる不良弁護士だったの？？自分の中だけにあるルール 「私への依頼は必ず顧問料が必要」だから 法テラスからも費用を受取、依頼人からも取る また中には最初は顧問料としてでなく経費を取り しばらくしてから 顧問料として請求するのはオカシイ 他にも法テラスを知った依頼人が法テラスを利用したいと申し出ると 「私の案件では法テラスは利用できない」と嘘をついているし顧問料は取り続けているが これは詐術を用いているから詐欺だよね？？ こんな金に汚い嘘つきを弁護士としてTV番組戻すなよ！ 意地汚さに吐き気しかしないわ！！
市川実和子って不細工ですか？ どこが不細工ですか？
よゐこ濱口が嫌いになりました！. . . . 2016年8月30日土曜日夜フジテレビ系列で放送された めちゃイケの特番で、 心から反省をしているが、照れ隠しで態と明るいふりをして めちゃイケメンバーの前に登場した、山本圭壱に対して よゐこ濱口が偉そうな口調で『被害者女性に対しての謝罪気持ち』の事に触れてましたが、 ①よゐこ濱口は、 当時17歳の女性の事を素性を理解した上で、テレビ用にあえて被害者扱いしたのですか？ （年齢を誤魔化して組織（風俗）の登録をしたのプロ女性売春師・売春婦） ②よゐこ濱口は、何も理解していなくて、構成作家が作文した質問をしただけなのか？ どちらにしても、態とらしい、嫌な質問でした！ ☆僕は山本圭壱さん復帰は大賛成です。（二度と不祥事はアウトの条件付き） 遅いぐらいです。 板○創○よりずっとマシです。 当時17歳女性は被害者ではありません！ただの売春婦です。 当時17歳女性は当時は独身（チンピラの彼氏あり）ですし 山本圭壱さんは当時も独身ですから自由恋愛（自由戀愛）です！ 独身男性の風俗やナンパのお持ち帰りを否定しますか？ --------------------------------------------------------------------------------------------------------- 田村淳さんの事は、前は嫌いでしたが、ファンになりました！ 遠藤章造さんの事は昔から大好きです。もっとファンになりました！ 芝刈り機のペナルティーワッキーは、自分の地元（岡山県）のロケで偉そうな（横柄な） 態度だったので今も大嫌いです。ヒデさんは人柄最高！ 百獣の王・武井咲は昔から好きです！ ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- めちゃイケ 極楽とんぼ・極楽蜻蛉 山本圭一・山本圭壱 よゐこ・よいこ 濱口・濵口・浜口
バイキング見て思いましたが、川合俊一がニュースを斬るの、懐かしくない？
古畑任三郎で、イチローとSMAPが殺人してましたが、どっちの方がニュースになりますか？
日曜9時からやっているドラマ「ＨＯＰＥ」見ている方一緒にお話ししませんか？？
ﾁｿﾝ、ｷﾙﾐｰﾋｰﾙﾐｰ。こちらまだ途中視聴中ですが、OSTCD商品が気になってます。購入まで至る程か？ 教えて下さい。テーマは多重人格という事でﾁｿﾝや他惹かれますが、まだ至りません。お願い致します。ﾁｿﾝ、ｷﾙﾐｰﾋｰﾙﾐｰ。こちらまだ途中視聴中ですが、OSTCD商品が気になってます。購入まで至る程か？ 教えて下さい。テーマは多重人格という事でﾁｿﾝや他惹かれますが、まだ至りません。お願い致します。
今年、特撮ヒーローの記念の年になります。 ウルトラマンが５０周年、仮面ライダーが４５周年、スーパー戦隊が４０作品記念、不思議コメディーが３５周年になります。他にも特撮ヒーローは、メタルヒーロー、キカイダー、イナズマン、愛の戦士レインボーマン、コンドールマン、アクマイザー３、快傑ズバット、ロボット刑事、星雲仮面マシンマン、バイクロッサー、バロム・１、ミラーマン、ジャンボーグA、ファイヤーマンなどいます。 今年に特撮ヒーロー関係でしてもらいたいことは何ですか？？ こんな企画やこんな映像作品を作ってもらいたいなどヒーローの記念の年なので、せっかくだから何かやって欲しいです。 映像、商品、ゲーム、音楽、特撮なら何でも良いです。 そしてみなさんで、東映さんや他の関係者に要望、問い合わせをしてみんなで夢を叶えましょう。 回答お待ちしております。
ポカリスエットのcm曲がダウンロードできるとこはありますか
もし、怪獣が、今現在出てきたら、無数の怪獣が総攻撃作戦に、なったら、どうなりますか。そして、北朝鮮の大将将軍を、踏み潰し殺されたら、日本人帰されますかね。もし、ゴジラだったら大将将軍許されなく北朝鮮事全滅なるでしょうね
はっきりいって面白い番組がない。ロンハーとか結構面白そうだけれど、NHKもなんかおもろない。アインシュタインロマンとかは面白かったけれど。なんか面白いことあります？番組でもラジオでも、自然でもいいです。
シンゴジラで石原さとみが演じた役痛々しく感じませんでしたか？イエローモンキーが不自然に英語を混ぜてしかも大統領を目指しているとか。
もし、怪獣が、今現在出てきたら、無数の怪獣が総攻撃作戦に、なったら、どうなりますか。そして、北朝鮮の大将将軍を、踏み潰し殺されたら、日本人帰されますかね。もし、ゴジラだったら大将将軍許されなく北朝鮮事全滅なるでしょうね
はっきりいって面白い番組がない。ロンハーとか結構面白そうだけれど、NHKもなんかおもろない。アインシュタインロマンとかは面白かったけれど。なんか面白いことあります？番組でもラジオでも、自然でもいいです。
シンゴジラで石原さとみが演じた役痛々しく感じませんでしたか？イエローモンキーが不自然に英語を混ぜてしかも大統領を目指しているとか。
みなさんのシン・ゴシラの感想を聞かせて下さい。拙いですが私の感想 ネタバレあり↓ ゴジラには詳しくはない私ですが大変楽しめました。音楽的な面からの感想を述べますと、劇中で流れた音楽にはエヴァで聞いたことのあるあのBGMや、昔のゴジラ作品の音楽が使われており、新しい音楽には新鮮な感覚を、昔の音楽には(とくにゴジラのメインテーマには)今でも超えられない恐怖感や高揚感を感じました。また、着弾音が昔の効果音を使っているのでしょうか(?)、チープな感じが逆によかったです。 また、ゴジラの「進化」というのは大変男心をくすぐり、その形態変化にも生物的な理由があるというのにもとても感心しました。 ゴジラの熱線放射のシーンはまさに絶望でした。最初は炎の様だった熱線がだんだんと高められていきビームのようになるあの感じは堪りませんでした。あの歯並びの悪い口がものを食べるためのものではなく、破壊そのものを目的とした物なのだと強く感じました。 個人的に劇中で1番面白かったのは、やはりタバ作戦、ヤシオリ作戦でした。あの絶対的な破壊神に人間がどう対抗するのかタバ作戦開始前から楽しみでしたし、始まってからもあの自衛隊の総力戦感は気分が高揚しました。ヤシオリ作戦は対戦ヘリや10式戦車などの武力を駆使したタバ作戦と打って変わって、ブルドーザーやタンクローリー車、また新幹線や在来線(この2つの活躍シーンが個人的には大好きです)が活躍する姿はとても滾りました。 映像も内容も共にとても面白かったです。 皆さんはどうでしたでしょうか？
歌丸さんは 何故春風亭昇太さんに結婚をすすめるんでしょうか？ 歌丸さんは恐妻家であるのは知ってますが 自分自身の結婚生活は楽しくないと言っていたり 「カミさん殴ったら、その日があたしの命日になる」って言ってたりする割りには 昇太さんに 「悪妻でもいいから嫁もらいなよ」 「なんで結婚しないの？」 と言ってます どうして自分では不幸せだと思っている 結婚生活をすすめるんでしょうか？
フジテレビでしていたゾッとする話 最後の回は誰出ていました？
男性声優さんについてご質問です。 下記の方について、先輩後輩順に並べていただきたいです。 できれば、同じ事務所別と総合での先輩後輩順どちらも分かるようでしたらお願いします。 次に、声優さんは他の声優さんをどのように読んでいるか教えていただきたいです。 最後に、声優さんの口癖や話し方など教えていただきたいです。 計３つよろしくお願いします。一部でも構いません。 【寺島拓篤】 【鈴村健一】 【谷山紀章】 【宮野真守】 【諏訪部順一】 【下野紘】 【鳥海浩輔】 【森久保祥太郎】 【鈴木達央】 【蒼井翔太】 【前野智昭】 【興津和幸】 【平川大輔】 【岡本信彦】 【小野大輔】 【細谷佳正】 【KENN】 【梶裕貴】 【小野賢章】 【神谷浩史】 【木村良平】
ダウンタウンは以前、収録中にもタバコを吸っていたのは本当ですか？ 収録中に煙草を吸って、道端にポイ捨てしている映像も平気で放映していたんですか？
これは回答にBAを付けていると言えますか？ また回答者もまともな回答をしていると思いますか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316056948...
8月14日（15日）の「乃木坂工事中」。 「真夏の30秒で怖い話（後編）」、どうでしたか？
毒島ゆり子のせきらら日記と死幣、どちらの方がおもしろいですか？
はじめまして愛していますのはじめは、どうやって言葉を話せるようになったんですか？
怪談で冬なのに半袖を着ている幽霊はよくいるにに、夏なのにダウンジャケットなどの厚着をしている幽霊がいないのはなぜですか？
NHKの杉浦アナってNHKに入ってから、豊胸手術したんですか？それとも大学の時でしょうか？
このブスってどこの局のアナウンサーですか？
日テレの岩本ナントカっていうアナウンサーは、なんであんなに不幸そうで、つり目で気持ちが悪い顔をしているのですか？どこのコネクションでしょう？
古畑任三郎の市川染五郎の回について質問です。 扇子の血痕ですけど、その血痕が気になって箸を表現するときにも閉じられなかったくらいなのに、その前の大喜利のネタを考えている楽屋のシーンで躊躇なく扇子を今泉に貸しています。 その方がよっぽど血痕がバレる危険があったと思いますがこれはどういうことですか？
モシモノふたり の第１回から最新回までの同棲カップルの組み合わせを教えていただけませんか？
山の日があるなら、、 「川の日もあってもよくね？。。」
内村の金もすごいのはすごいけどさ、ぶっちゃけ、、 「ワキ毛の濃さも金メダル級だよね？。。」
radikoの無料サービスの範囲内で 星野源のオールナイトニッポン聴けますか？ ちなみに千葉県です！ 回答よろしくお願いします！！
小栗旬さんと石原さとみが出ているリッチマンプアウーマンについて質問です。職場の仲間の結婚式のシーンと、小栗旬さんが海外まで石原さとみさんに会いに来て結ばれるシーンどちらが先ですか？？ あと、リッチマンプアウーマンの毎週のドラマ以外での放送は、なんで調べたら出てくるか教えていただけると嬉しいです。
日本の心霊番組はなぜ毎回 過剰な演技や作り物の動画ばかり紹介するのですか？ 科学的に霊の正体を分析するとかだったら 楽しめるのになあと思います。
ドラマ「せいせいするほど、愛してる」に出演中の滝沢秀明さんは、正式には主演ですか？2番手出演ですか？いまいちハッキリしません。武井咲さんとW主演と言うメディアもあれば、武井咲さんのみを主演としているような表現をするメディアもあります。
実際の刑事は、刑事ドラマに出て来るような難解事件に出くわす機会は、刑事人生で1、2回あるかないかの程度のものですか？普段かなりの時間を持て余すことになると思うのですが、日頃何をしているのでしょうか？
高畑裕太くん、髪伸ばしてからめちゃくちゃカッコよくなりましたよね？ 芸能人の誰かに似てると思うんですが、ずっとわからないままモヤモヤしています。 松山ケンイチかな？と思うのですが、、、 皆さんはどう思われますか？
杉浦ってNHKのアナウンサーがカピバラにしか見えません。この人美人扱いなんですか？ どう見ても鼻の穴が目立ってブ●○クなんですが・・・。
山陰中央テレビって東京でいう何テレビ?日テレ？フジ？テレ朝？ それとも地方ローカル？
今、シン・ゴジラ視て来ました。 思ったとおり駄作でした。 素人のゴジラマニアが作ったような、まるで自主制作怪獣映画のようなないようと俳優のセリフまわし。 特技監督の樋口監督が若い頃制作参加したダイコンフィルムの「ヤマタノオロチの逆襲」とほとんど変わらない。 ゴジラは、太古の海生爬虫類から陸上獣類に進化した生物がビキニ環礁の水爆の影響であの姿になった、いわばあの姿をさが最終形態と言う設定を全く無視した、最初の上陸時のおかしな形態からの進化と言う設定。 ゴジラには人類の持ついかなる通常兵器も通用しないと言う設定を、無視した地中貫通爆弾被弾による出血。 マグロ喰ってる奴と同じです。 ゴジラは水爆の直撃にも耐え、三原山の火口に落とされ、マグマに浸かろうが、日本海溝に落ちてマントルに飲み込まれようが不死身と言うのを無視した、熱核爆発による攻撃を進めるひどさ。 通常兵器が効かないゴジラが列車爆弾なるとんでも兵器攻撃ごときで悲鳴をあげるショボさ。 熱戦を放出したせいでエネルギー切れを起こして動けなくなるショボさ おかしな日系女アメリカ大統領特使。 インディペンデンスディをパクった 首相らの乗るヘリの撃墜。 最終作戦に向かう隊員を激励するシーン。 ゴジラを倒せる唯一の兵器はオキシジェンデストロイヤーだけだと言う設定を無視した、血液凝固剤ごときで凍ってしまうショボさ。 ゴジラ映画と言いながら、ゴジラは活躍せず、ほぼ90パーセントだらだらした人間側描写。 ゴジラの熱戦がレーザービームのようで 、挙げ句しっぽからも出すと言うひどさ。 極めつけはとてもゴジラ映画とは言えない、この駄作のエンドロールに 故伊福部昭先生の名曲「ゴジラのテーマ」 「キングギドラ出現のテーマ」「「怪獣大戦争マーチ」「ゴジラVSメカゴジラ」の「メカゴジラ出撃のテーマ」を使うと言う愚かさ。 唯一よかったのシーンはゴジラの体内放射によるB-2爆撃機の撃墜と東京壊滅シーンくらい。 こんな駄作を、よくゴジラ映画と呼べたものです。 天国の故本多名監督、円谷名監督も泣いていると思います。 東宝は自社の宝であるゴジラ映画をこんなにしてしまった、エヴァンゲリオンとか言う、ロボットキモヲタ向けアニメの監督に作らせてしまったのでしょうか？ 初代ゴジラを意識してるとは言ってますが全く違う作品です。 これがゴジラと名乗ってなげればそれなりには面白いのかも知れませんが、 完全にゴジラ映画の黒歴史になりました。 第1作目の名作「ゴジラ」から「メカゴジラの逆襲」までの東宝チャンピオンまつり世代のゴジラファンの方、また84年版「ゴジラ」から「ゴジラVSデストロイア」ご覧になった 平成ゴジラファンの方、「ゴジラ2000ミレニアム」から「ゴジラファイナルウォーズ」までご覧になった ミレニアムゴジラファンの方どう思いますか？ 自分はハリウッド版2作含めて全部視てますが、これはひどすぎます。 ちなみにこのゴジラ映画擬きを面白いとか言ってるにわかゴジラマニアとエヴァンゲリオンとか言うロボットキモヲタの批判は受け付けません。
NNNドキュメントという番組ですが、英訳され海外でも放送されているのでしょうか？
『とと姉ちゃん』の３姉妹の母は、なんでもう６０くらいなのに全然老けないんですか？『とと姉ちゃん』の３姉妹の母は、なんでもう６０くらいなのに全然老けないんですか？
hopeってドラマすっごい面白いですよねなのに何で視聴率低いんですか！ 仰げば尊しにまけるんですか！ 教えてください
どうしても聞き逃せないラジオ放送があります。僕の大好きなアーティスト2人が 8月23日火曜日のJ-WAVEのAVALONという ラジオ番組にでます。 自分は北海道住まいで聞けないと思っているのですが、なんとかして聞く手段はありませんか？ よろしくお願いします。
神の舌を持つ男って人気あるんですか？ 今日初めて見てみましたがあまりのつまらなさに、今見るのやめました。 あのキーキー不自然にテンション高い女性の演技が学芸会みたいですし。 何よりあの甲高い声で頭痛くて見るのやめました。 内容も素人が作ったみたいな(;´д｀) あれ面白いんですか？
スマスマのシャッフルビストロって中居君の回はまだですよね？
ドラマ白夜行についてです。 同じ質問があるかも知れませんが、ご了承ください。 ①もしも11歳で父親を殺した時点で亮二が全てのことを話していたら、父親がした卑猥な行為の一件もあって、情状酌量(？)で亮二は罪に問われないのでしょうか？少年法があるとは思いますが、よくわかりません。 もしも亮二が、雪穂も同意の上で全てを話していたら、2人とその家族の環境はどうなっていたのでしょうか？ ②死体の中に違う血液型の精液を出して、アリバイ(？)を作るシーンがありますが、その精液のDNAを調べたら、桐原亮二が関わっていることがわかってしまうんじゃないでしょうか？ 回答お待ちしております。
さっきまでやっていたNHKオリンピックのハイライトでMCを、やっていた男性ではなく女子アナの名前を教えて下さい。
ドラマ そして誰もいなくなった 川野瀬【偽 藤堂新一】の父親役の俳優はだれでしょうか 時代劇で結構でている気がします
ポカリスウェットのゼリーのCMに流れている曲は誰が歌ってるのでしょうか。 あの少女が海に飛び込んで、海から上がる綺麗なCMです。
オリジナルスーパー戦隊で、モチーフが、幻獣の場合、色と幻獣は、なにがいいでしょうか？ また、ユニコーンとペガサスが一緒にいるのは、微妙でしょうか？ ご解答、よろしくお願いいたします。
梅田ブルク7で現在公開中の『劇場版仮面ライダーゴースト』はいつまで上映してますか？ お分かりの方よろしくお願いします。
僕はドラマの特に昼ドラの脚本を書ける才能があると感じているのですが、タイトルと男女の主演俳優と舞台地だけを書きますがどう思いますか？評価してください。 １ 野村周平と生駒里奈が主演。 ドラマタイトル 蒼い月。 舞台は京都府舞鶴〜兵庫県神戸市の冬の海を舞台に１５歳〜３５歳の男女の恋愛を描く。 ２ 村上虹郎と黒島結菜が主演。 ドラマタイトル 純潔のマリア。 舞台は神戸、香櫨園、京都府でキリスト教の修道女の黒島と修道院に食品を卸す営業マンの村上との禁断愛。 どう思いますか。
ガオレンジャー１２話の「本物はどっち？」は好きですか
今年フジに入社した堤礼実アナと永尾亜子アナは経歴が去年日テレに入社した笹崎里菜アナと尾崎里紗アナに酷似してるのですけども、この二人ではどっちが優遇されると思いますか？日テレの方は笹崎アナが尾崎アナに圧倒的に負けてるのですが、フジではどうなると思いますか？ 因みに経歴が似てると書きましたが、 笹崎アナは東洋英和女学院大卒のＪＪの読者モデル、堤アナは大妻女子大卒のnon-noの読者モデルで、 尾崎アナは福岡県宮若市出身で同県の西南学院大学卒で、永尾アナは長崎県五島列島出身で長崎大学卒です。
今年フジに入社した永尾亜子アナは日テレの尾崎里紗アナを抜く人気アナになると思いますか？尾崎アナは福岡県宮若市出身で同県の西南学院大学卒で、永尾アナは長崎の五島列島出身の長崎大学卒業です。 永尾アナは生野アナと山﨑アナがアラサーなので、その後継として入社させたと思うのですけども、 永尾アナは生野、山崎アナ並みのアナウンサーになると思いますか？ そして、日テレの尾崎アナを超えるアナウンサーになると思いますか？
知恵コインがさっぱり貯まりません。（現在５０枚） そこで、皆さんにお聞きしたいのですが特撮で〔 コイン 〕からなにを連想なさいます?
来月韓国旅行へ行くのですがそこで韓国ドラマ「華麗なる遺産」のロケ地になった「神仙ソルロンタン金浦店」シンソンソルロンタンへ行きたいのですが明洞から1番分かりやすい、または簡単な行き方があれば是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
ジライヤってなんですか？ジライヤってなんですか？
今日のヒルナンデスで、山崎育三郎が歌っていた曲を教えていただきたいです。
【大喜利】山田花子が絶対に言ってはいけない一言。
【大喜利】川柳問題。 み○○○○ め○○○○○○ い○○○○ この文字で575の川柳をこしらえてください❗
日テレ系の番組で、オリンピックのバドミントン女子ダブルスを観ていました 途中で、陸上競技の放送に切り替わりました 陸上競技の日本人はまだ登場しませんNHKＢＳで陸上競技を全く同じ内容で放送していました 放映権の問題があるのなら、最初から放送できませんよね？ これは、放送予定で決まった時間から陸上競技に切り替える予定だったからなのですか？ こんなに、融通が効かないのですか？
アニメや特撮等で結構あると思いますがマントを脱ぎ捨ててシルエットやフォルム無視して全く別の個体の正体の者が出てくるってシーンあったら教えて欲しいです！ 結婚式の余興の関係でそういうシーンを撮ろうと思っていて参考になればと思いまして、、 仮面ライダーV3はちょっと違ったのでそれ以外でお願いします。
【大喜利】都々逸問題。 の○○○○○○ う○○○○○○ み○○○○○○ そ○○○○ この文字で都々逸を完成させてください❗
水卜麻美アナだったら、これ完食できます？
ドラマの家売る女のキメゼリフ「GO」は、ポケモンGOからパクってる？ タイミング的に気になりました。 偶然でしょうか？？
都議選敗北の責任が谷垣禎一氏にあると石原伸晃氏が言ったらしいですが、なぜですか？ 票が小池氏に逃げたの石原慎太郎氏の厚化粧大年増が一番効いたと思います。
知恵コインがやっぱり貯まりません。（現在１０枚） そこで、皆さんにお聞きしたいのですが特撮で〔 台風 〕からなにを連想なさいます? こちらは大雨が降り続いている真っ最中です。
テレ朝の大下アナはウイッグでしょうか？
テレビ局 あなたのベストドラマを教えて下さい なかったらとばしてください あったら欄に１つだけ書いてください NHK→ 日テレ→ テレ朝→ TBS→ テレ東→ フジ→
私はよく刑事ドラマを見ますが見るものがなくて困っています なにか面白い刑事ドラマはありませんか？ビター・ブロッドのようなコメディー要素の含まれた刑事ドラマが好きです 無料動画（youtube・dailymotionなど）のＵＲＬも貼っていただければありがたいです
(超速報)体操個人総合で２連覇金メダルの内村航平に一言ありますか？
翌ＴＶでサプリとか薬、などのＰＲで今なら〇〇円のところ半額とか価格を下げて提供といいますがどう思いますか？そして個人差があるとか注釈も。
メダリストが自分のメダルをかじるシーンをよく観ますが どのような意味でかじるのでしょう？ メダルチョコを真似た意味？ 本物かどうかを確認するジョーク？ 何なんでしょう？
今日の放送の TokyoMX 局の ５時に夢中！について 苦情を出した人はいますか？普通に時間帯を見ても苦情が 飛ぶ内容ですが、 未成年、 保健学習が済んでいない小学生、 幼稚園児も 目に映る時間で、 完ぺき、今回コーナー企画した 人間干されるなと思いました。 他の民放では女子アナが 性を感じさせる写真として あれだけで干されたり、 明らかに他の局がやったら、 クビもんの内容でした。
朝番組は何を見ますか？私は日テレのZIPです。
テレビで声優さんが出ると空気が固くなる感じがするのはなんでですか？
レンジャーズ戦記というバトライドウォーみたいなスーパー戦隊のゲームが制作されると噂で聞いたのですが本当ですか？
山里亮太の不毛な議論のデスラジオっぷり、山里亮太のデスパワーっぷりが発揮された事例を教えてください。
れべれべれ〜べ れべれ〜べ〜僕はお家の守り神〜♪みたいな歌詞のCMがありますが、歌詞全てわかる方いらっしゃいますか？ 教えて下さい(^_^)
TBSの女子アナで身長が一番ちっちゃい女子アナは誰ですか？TBSの女子アナで身長が一番ちっちゃい女子アナは誰ですか？
ウルトラマンダイナ（移動要塞浮上せず、前半・後半）について質問です。ダイナのed「君だけを守りたい」の歌を歌っていた子役がいたんですが、どう言う名前の子ですか？確か、スヒュームの声優をやっていた子役だと思うんですが
シンゴジラの、タバ作戦?でしたっけ、あれとかに出てきてる戦車ってCGなんですか？それとも何台かは本物なんですか？
ポカリのCMで使われている曲の名前はなんですか?
ヒーロー あなたのヒーロー！スター！ を教えてください。
椿原慶子vs長野美郷がガチで可愛さ対決したらどちらが勝ちますか？
だいぶ前のドラマのことなんですが昔、逃亡者ランナウェイとゆうドラマありましたよね？ 江口洋介が主演のやつです。 それで、江口洋介演じる永井の妻子を殺したのは遠藤憲一でしょうか？ それとも田所でしょうか？
ニュースウオッチ９の鈴木奈穂子アナは白いワンピースが素敵ですね！
トリックハンターの問題でMとAって誰だったんですか？見逃してしまいました、誰か教えて下さい。お願いします。
オススメのドラマを教えてください 私は、 ・リッチマン、プアウーマン ・ブザービート ・結婚できない男 ・花ざかりの君たちへ(古い方) が好きです。そして、 ・花より男子 が好きではありません。 そんな私が好きそうなドラマをもし知っていたら、教えていただきたいです。 ・プロポーズ大作戦 ・私が恋愛できない理由 ・流れ星 は見ました。
ニュースウオッチ９の鈴木奈穂子アナは白いワンピースが素敵ですね！
トリックハンターの問題でMとAって誰だったんですか？見逃してしまいました、誰か教えて下さい。お願いします。
オススメのドラマを教えてください 私は、 ・リッチマン、プアウーマン ・ブザービート ・結婚できない男 ・花ざかりの君たちへ(古い方) が好きです。そして、 ・花より男子 が好きではありません。 そんな私が好きそうなドラマをもし知っていたら、教えていただきたいです。 ・プロポーズ大作戦 ・私が恋愛できない理由 ・流れ星 は見ました。
堀北真希さんは枡田絵理奈アナが嫌いなんですか？ ものすごい今更なんですが、確か2013年の9月頃に放送されたチューボーですよに堀北さんが出演していた回がありました。 枡田アナは当時堺さんのアシスタントをしており、堺さんと枡田アナ、そしてゲストの堀北さんの3人で料理を作っていくという感じで番組は進められていたのですが、その中での堀北さんの枡田アナへの態度が気になりました。 料理を作っていく中で枡田アナはゲストの堀北さんに話しかけるのですが、それに対し堀北さんは返事どころか枡田アナの方を見ようともせず、まるで無視しているかのようでした。 最初はただ聞こえていないだけかと思って見ていたのですが、堀北さんは堺さんの問いかけには普通に応じており、枡田アナの問いかけに対してだけ聞こえていないような態度を取っていたので、わざとなんだと分かりました。 堀北さんが終始そんな感じだったので番組の後半ではついに枡田アナは一言もしゃべらなくなってしまいました。 やはり堀北さんは枡田アナのことが嫌いなのでしょうか？ 収録中なのにここまでするって普通じゃないですよね？ 僕が今までに見たことのないくらい清々しいほどの無視だったので驚きました。 番組を見ていた人で僕と同じことを思った人いますか？
柴咲コウ「お別れしましょう」 和牛王「どうしたもんじゃろのお」 柴咲コウ 「和牛王」とスピード破局 報道直後に柴咲から切り出す スポニチアネックス 8月11日 6時29分配信女優の柴咲コウ（３ ５）が、交際していた 実業家の男性（３９） と破局したことが１０ 日、分かった。先月上 旬に明らかになったば かりの恋はスピード破 局に終わった。 【写真】セクシーなドレスを着て登場した柴咲 コウ 男性はブランド和牛の魅力を世界に発信する 事業を手掛け、「和牛王」の異名を取る人物。 大手電機会社を退社した後、さまざまな事業を 手掛けてきた起業家精神あふれるビジネスマン として知られる。学生時代に米国留学しており 英語が堪能。趣味はトライアスロンというアク ティブな一面もある。 関係者によると、２人は数年前にパーティー の席で知り合い、今年に入ってから交際を始め ていた。知人は「世界を股に掛け、壮大なビジ ネスを熱く語る男性の姿が、柴咲さんには新鮮 に映ったのでしょう。柴咲さんの方がベタぼれ のように見えましたよ」と明かす。 ２人の交際は先月上旬に報じられたが、この 時にはすでに恋人関係は「危機的な状況」（知 人）だった。価値観や考え方の違いが浮き彫り になり溝ができていたようで、知人は「あの報 道が出た直後に柴咲さんの方から別れを告げた そうです。柴咲さんはサバサバとしたタイプ。 以前にお付き合いをしていた（サッカー元日本 代表の）中田英寿さんに別れを告げたのも彼女 の方からだったと聞いています」としている。 今月５日に３５歳の誕生日を迎えたばかりの 柴咲。来月上旬には、主演する来年のＮＨＫ大 河ドラマ「おんな城主 直虎」の撮影がスター トする。当面は仕事一筋の生活が続くことにな りそうだ。
おれのアイデア 甲子園大会の地方大会で優勝した高校には 甲子園に遠征する費用として700万円を高野連が負担する 高野連は甲子園大会の入場料からそれを出すそうでないと貧乏な高校は遠征費用が捻出できない そして 甲子園大会で優勝した高校には1500万円 準優勝した高校には1000万円 ベスト4に残った残りの2校には450万円 ベスト8に入った残りの4校には250万円を贈る これは 試合が続くと 物入りだからである なお、その代わり球児の肖像権は 野球ユニフォームを着たものに限り 高野連が管理し インターネットや雑誌に載せる度に一人一万円程度を徴収する
NHKは岩崎恭子を起用してるけど 俺としては寺本綾が好みだ NHKは考え直してほしかった (笑) 寺本はテレビ朝日辺りに出ていたね
平成の仮面ライダーにはそれぞれ裏モチーフが存在するらしいのですが、 自分は個人的に クウガ=1号(数多くの技を持つ) アギト=2号(バーニングフォーム=新2号？) 龍騎=V3(神崎兄妹=風見兄妹のオマージュ？) 剣=ライダーマン(ラウズカードをアタッチメントのように使いこなす) 555=X(メカニカルライダー) 響鬼=アマゾン(平成のアマゾンライダーを目指した) カブト=ストロンガー(カブトムシがモチーフ) キバ=スカイライダー(飛行能力を持った仮面ライダー) 電王=スーパー1(ウラタロス&モモタロス=冷熱ハンド、 キンタロス=パワーハンド、リュウタロス=エレキハンド、 ジーク=レーダーハンド？) ディケイド=ZX(10人目の仮面ライダー、悪の組織にいた過去を持つ) W=BLACK・RX(黒と緑のボディカラー、ライダーパンチの溜めは BLACKの変身ポーズと同じ) だと思っているのですが、オーズ以降の平成ライダーで デザインや演出等で何か過去のライダーを意識したような 部分があったら教えて下さい。
窪田正孝くんのファンの方々、彼に演じて欲しい役柄をお聞かせ下さい♬(๑´∀`๑)【火村英生の推理・アリス】の様なとにかく可愛い役柄から、【High＆Low・スモーキー】の様な強くてクールで儚げな役柄を演じ分け、『カメレオン俳優』などと賞賛されている高い演技力の彼ですが、『こんな役柄を是非！』というイメージをお聞かせ下さい。
貴方が、笑顔が好きだなと思う有名人は誰ですか？ 私は、金メダリストの内村航平です。
ザ仰天ニュース今、始まりに鶴瓶が変な感じでしたが、SMAP解散を知ってた事でしょうか？
smapの歴史を振り返る特番が年末に放送されますか？
ドラマ 家を売るオンナ５話 観てて思ったんですが １、３２歳の校閲の職業の女性の貯金額が２１００万で ジャーナリストの女性の貯金額が０円ということでしたが一般的に貯金額が０円ということはないでしょうが ３２歳女性の貯金額が２１００万は普通ですか？それとも低いほうですか？ ２、上記の場合で思ったんですが ２１００万の貯金額が一般的だと 一般的に分譲マンションを結婚して買う場合 男性の貯金額は当然もっとありますし ３５００万くらいの分譲マンションとかは 一括で買うのが通常なのでしょうか？
今宵の鈴木奈穂子アナ、白いワンピースが清楚で素敵ですね！
トリックハンターの後番組は何ですか。
ヒロミの息子がテレビに出てますがADか何かですか？
ミヤネ屋の春川さんは何故降板しないのですか？
ミヤネ屋に春川正明は必要ですか？
ドラマのシーズン制について質問です。 日本のドラマ(シリーズとよく言う）・韓国ドラマは1つのドラマが20話ほどで長いですね。海外ドラマを今から見てみようと思うのですがシーズンが1から始まって見た方がいいのか、シーズン3から見ても話のつじつまがあうのか？ いつも見たい海外ドラマはシーズン3となっていて①話から見ています。 シーズン1から見た場合とシーズンの途中から見る場合の違いを教えてください。 よろしくお願いします。
トリックハンターは、来月で打ち切りですか。
「ギャル曽根」と「もえあず」はどちらが大食いなのですか？
チョンウンインさんがドラマ｢ピノキオ｣に出演されているらしいですが、何話目かおしえて下さい。チョンウンインさんがドラマ｢ピノキオ｣に出演されているらしいですが、何話目かおしえて下さい。
錦織圭の銅メダル「ガッツポーズ」にサンデーモーニングの張本勲は難癖付けますか？錦織圭の銅メダル「ガッツポーズ」にサンデーモーニングの張本勲は難癖付けますか？
スカッとジャパンに出てた、この女の子は誰ですか？
青空エールのCMの時に流れている曲って何という曲ですか？
スカッとジャパンに出てた、この女性は誰ですか？
ニュースウオッチ９の鈴木奈穂子アナは青いトップスに青系のスカートが素敵ですね！
【大喜利】 何があったのかな？？？
【大喜利】 どんな夢を見たい？？？ マジ回答も待ってるぜ！
高瀬耕造アナウンサーさんはくまモンと仲良く共演しますか？
井上二郎アナウンサーさんは「北風と太陽」の太陽さんですか？
真田丸の３１話では、家康の屋敷に信幸がいたことで、出浦の家康暗殺が失敗します。 ネットでは、「また信幸が徳川を救った」的な書き込みがありますが、 以前の話で信幸が徳川を救った話ってありましたっけ？
大喜利◆真・ゲキアツ式単発大喜利～Ｎｏ.365 Ｑ、あなたの知ってるオリンピックでのアンビリーバボー的 名シーンをおしえてください
ウルトラマンネクサスの千樹憐のキャラはスーパー戦隊の一人にいたら要領良くムードメーカー的なポジションになりそうですか？
無人在来線爆弾の威力は、 メーサー殺獣光線車の威力を超えましたか？
『スターウォーズ・ローグワン』について質問します。https://youtu.be/Ny-SmzC5xgA 過去に同じ質問があったらゴメンなさい。 今作にはアナキン（ヘンディ・クリスチャンセン）は登場しますか？
副音声の聞き方を教えていただきたいです。 テレビの機種はsharpのLC-46W10です 好きな人がいることの副音声が聞きたくてしょうがないのでどうかお願いします！！！
藤堂比奈子が、ココアに七味を入れるのは気持ち悪いのですが。
狩野アナがもやさま降板理由が大竹のせいと邪推されてるのは 番組でつめよりとかのネタで見ていってるのですか？狩野アナがもやさま降板理由が大竹のせいと邪推されてるのは 番組でつめよりとかのネタで見ていってるのですか？
お笑いなんでも鑑定団 鑑定士がよく上手い下手で真贋を鑑定してますが 此れでは技術の高い者が作った贋作は見破れないのではないですか？お笑いなんでも鑑定団 鑑定士がよく上手い下手で真贋を鑑定してますが 此れでは技術の高い者が作った贋作は見破れないのではないですか？
お笑いなんでも鑑定団 鑑定士がよく上手い下手で真贋を鑑定してますが 此れでは技術の高い者が作った贋作は見破れないのではないですか？お笑いなんでも鑑定団 鑑定士がよく上手い下手で真贋を鑑定してますが 此れでは技術の高い者が作った贋作は見破れないのではないですか？
ラジオのトランジスタとコンデンサの耐用年数はどのくらいですか
たった今 桜井翔さんが 「銅でこそあれ、その輝きは本人には金に等しいのでしょうね」 と語っていた 踊りの下手なおまえが「銅でこそあれ」と言うなと思ったね
勉強とスポーツとどちらとも苦手な子が主人公であるドラマや映画ありましたら教えて下さい。
これはクバルですよね？
得する人損する人でお馴染みの 家事えもん(ジューシーズ)、家事えもん、サイゲン大介、バタ子やんが居ます。 料理初心者では誰が作りやすいですか？
特撮に物申す あなたが特撮で不満に思っている事を教えてください。 私は、 「戦隊には仮面ライダーのようなCパートは要らない」ですね。
日本の女子体操団体ですが、みんなとってもニコニコして楽しそうにやってましたね。 見る側には凄く好印象に映りましたが、みなさんどうでしたか？
井上二郎アナウンサーさんはくまモンと仲良く共演しますか？
【大喜利】川下りでハプニング(@￣口￣@;)！どうしたぁああ！？
高瀬耕造アナウンサーさんは「北風と太陽」の北風ですか？
【大喜利】お泊まり会が合宿に・・・;￣口￣)！何でぇ？どうしてぇええええ！？
【大喜利】 こんな火星人は嫌だ！
【大喜利】 こんなKAT-TUNは嫌だ！
【大喜利】 こんな白雪姫は嫌だ！
【大喜利】 こんなアメリカザリガニは嫌だ！
水卜デブ豚をあいうえお作文にしてくださいみ➡ う➡ ら➡ で➡ ぶ➡ ぶ➡ た➡
ウルトラマンガイアってあまり人気ないのですか？なんだかグッズがダイナと共に少ない気が(^ω^;);););)
〈sukkiri225さんへ〉 漢字に変えると お・・・起きてすぐ ざ・・・THEピンクすれば き・・・綺麗で可愛い女の子 り・・・里紗ちゃんが見られて さ・・・最高でーすとありますが、THEピンクではなく、ザッピングです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B6%E3%83%83%E3%83%94%E3%83%B3%...
【大喜利】画像で一言！
リオデジャネイロオリンピックは テロリストはお昼寝中でよかったよ
韓国製の25000円のテレビって買わない方がいいですか？問題ないですか？
【大喜利】打ち出の小槌。こんな使い方はダメだ(@￣口￣@;)！？どんな？
今週の真田丸観て思ったのですが細川忠興っていつ頃親家康派になったのですか？ドラマだと石田三成側の宴会に出席しておりましたが てか史実だと石田三成とめちゃくちゃ仲悪かったらしいのにそんな奴が催した宴会に来るもんなのかなと。 ガラシャとも普通に接してたし逸話にあるようなキチガイ要素がなくガッカリですw
安倍晋三と《日本会議》の悪巧みが次々と暴露されていますが《安倍晋三》とお友達の『日本会議』のみんなは今度は何を企んでいますか？ 《総統閣下は天皇陛下が生前退位の意向を示した事にお怒りのようです》 https://m.youtube.com/watch?v=j-4sj5QSl5s （詳細） http://lite-ra.com/i/2016/08/post-2481.html 在特会風↓ 『天皇を《政治利用》する偽装保守の安倍晋三と《日本会議》は日本から出て行けぇ～！！』 『《日本会議》の傘下団体《街宣右翼》は日本から出て行けぇ～！！』 『《緊急事態条項》を実現させて憲法を《骨抜き》にしようと企む自民党と民新党に居る《自民党の別働隊員》は日本から出て行けぇ～！！』 安倍晋三と《日本会議》の企みを潰す天皇陛下（笑） ↓
なんで、福岡市の民放RKBとKBCはソフトバンクホークスの試合中継を同じ時間帯でやっているのだろう？
誰ですか？？？
同情するより金をくれ 怪我の影響を頑なに否定した理由。石川 佳純は、同情より「次」を選んだ。 Number Web 8月9日 7時1分配信 五輪の魔物。オリンピックで有力 選手が思わぬ敗戦を喫 したときに登場する使 い古されたフレーズだ が、どうやら魔物には いろんな性格があるら しい。最初は優しくて も、油断は大敵。どん な形で罠を仕掛けてく るかわからない。それ を痛感したリオ五輪の 卓球女子シングルス3回戦だった。 魔物の標的となったのは、石川佳純。 最新の世界ランクは6位で、有力なメダル候 補であることは間違いない。相手は、世界ラン ク50位のキム・ソンイ(北朝鮮)。今大会初戦の 緊張感はあるにせよ、誰もが石川の勝利を予想 する試合だった。 普通、有力選手が魔物の罠に引っかかる「ま さか」のパターンは、五輪初戦のプレッシャー によって動きが硬くなり、序盤に流れを失うこ とで焦って自滅するというもの。ところが、こ の日の石川は試合前の選手紹介からリラックス した表情を浮かべ、実際に試合が始まっても、 軽快なフットワークと強烈なフォアハンドで順 調に得点を重ねた。カットマンであるキム・ソ ンイの粘りをものともせず、第1、第2ゲームを 11-7で連取。石川本人も「体もよく動いていた し、出足も良かった」というほどの内容だっ た。 「試合では初めて足がつりました」 第3、第4ゲームこそ石川の打球に慣れ始めた キム・ソンイに奪われたが、第5セットは緩急 を使い分けて、11-9。 これで勝負あり。 魔物の出番はなし。と、思われた。 ところが第6ゲームに、魔物は潜んでいた。 序盤から気合をみなぎらせ、キム・ソンイのし つこいレシーブに対しても激しく動いてスマッ シュを打ち込み続けていた石川の右足には、知 らず知らずのうちに疲労が蓄積していた。 「試合では初めて足がつりました。序盤から すごく体は動いていたけど、激しく動いた分、 つってしまったのかもしれません。試合が進む につれて相手のボールが返ってくるようになっ て、私の打点が低くなってしまった」 審判にメディカルタイムアウトが認められ ず……。 右足の痙攣が始まったこのゲームを、9-11で 落とした。 このとき、石川のフォームに明らかな異変を 感じ取った李鷺コーチは、最終第7ゲームを 「棄権させるか、どうしようかと思った」ほど だった。
【2016年夏 オカルト番組の放送日について】 私は毎年、夏休みの心霊特番を楽しみにしているのですが……。深夜番組は見ないので、今日までに見た心霊番組は水トクのみです。 今年って、なんだか少なく感じないですか？私が覚えていないだけかもしれないですけど……。盆休み明けに一気にやるとかですかね？ もし放送日が分かっていれば教えてください!! できれば番組名も(>_<)
前回のロンドン大会では 内村さんは トヨタの宣伝塔だったけど 今回は コナミスポーツとエネオスと契約しているみたいだね 内村さんを見限ったトヨタ広報に涙色の花束を贈ろうメダリスト会見では世界大会８連覇の内村に対 し、海外メディアから「あなたは審判に好かれて いるんじゃないですか？」という質問が飛んだ。 内村は淡々と「まったくそんなことは思ってな い。みなさん公平にジャッジをしてもらってい る」と答えた後、この質問に怒っていたのが誰で あろうベルニャエフだった。「審判も個人の フィーリングは持っているだろうが、スコアに対 してはフェアで神聖なもの。航平さんはキャリア の中でいつも高い得点をとっている。それは無駄 な質問だ」と言い放った。 会見の中ではベルニャエフと、銅メダルのマッ クス・ウィットロック（英国）から内村への称賛 が相次いだ。「大変素晴らしい。彼は皆のお手本 です。今日の最後の鉄棒は言葉がない。クレイ ジーとしかいえない」（ウィットロック）、「航 平さんを一生懸命追っているが簡単じゃない。こ の伝説の人間と一緒に競い合えていることが嬉し い。世界で１番クールな人間だよ」（ベルニャエ フ）。賛辞の嵐に内村は真ん中で気恥ずかしそう にしていた。
リオ五輪テニス、なんで一回もライブで放送しないんですか？ 民放もNHKもWOW×2もスカパーも。 放送局は無能なんですか それとも錦織ちゃんやアリエル太郎に恨みが あるんですか
放送事故には種類がありますか。具体的には、映像がうまく流れなかった、といった技術的なものと、言ってはいけないことや、やってはいけないことを流してしまった、といった倫理的なものがあるように感じていますが、分類などはあるのでしょうか。
電波教師の後番組はパズドラZではなくなぜ金田一少年の事件簿Rにしたのですか？パズドラZをテレビアニメを毎週土曜日夕方5時30分に、読売テレビおよび日本テレビで電波教師の後番組にすればコロコロコミック読者もパズドラファンも大喜びです?金田一少年の事件簿Rにしたのは残念です。パズドラZは劇場版電波教師と2本立てで公開したら絶対コロコロコミック読者もパズドラファンも観に行きます。大反響ならパズドラZ毎週見ます！電波教師のファンもパズドラZのファンも毎週見ます！
ワシがただの縮緬問屋の隠居では腑に落ちないかな？
オールザッツ漫才って今年もう終わっちゃいましたか?
リオオリンピック見てますか？
ウルトラマンについて質問です。ベリアル（バトルライザー有り）とグランドキングが戦った場合どちらが勝つと思いますか？理由もお願いします。
古館さんと石橋さんの共演は、 報道ステーションを辞めてからも まだ無いですか？
何年か前、27時間テレビでフジ系局の代表社員対抗戦の「歌へた自慢」ってのがあったんですが、出場した系列局の社員のギャラ(給料)はフジテレビからも出るんですか？
夕方のオリンピックハイライトの NHK司会男女のうち 女子アナの方は、名前、 何というアナウンサーですか？
何年か前、27時間テレビでフジ系局の代表社員対抗戦の「歌へた自慢」ってのがあったんですが、出場した系列局の社員のギャラ(給料)はフジテレビからも出るんですか？
夕方のオリンピックハイライトの NHK司会男女のうち 女子アナの方は、名前、 何というアナウンサーですか？
三菱電機のCMの「憎いねぇ 三菱」は、どういう意味なんですか？意味がわかりません
好感度タレントのベッキーから好感度が失われたら何が残りますか?
小園凌央(職業:ヒロミの息子)は好きですか？
テレビ朝日の竹内由恵アナはあんなに肌を見せてもいいんですか？テレビ朝日の竹内由恵アナはあんなに肌を見せてもいいんですか？
尾崎里紗ちゃんであいうえお作文を作ってください。
特撮で、主役を一度でも倒した敵星人・怪人・怪獣ってだれを思い出しますか？たしかファイブマンにでてきたワニなんとかは レッドを殺して、でも時間を逆に操られて レッドが生き返るオチでしたね。
水トアナはくびれができますか？水トアナはくびれができますか？
水卜麻美アナであいうえお作文を作ってください。
フジテレビ トクダネの小倉智明はリオでいつまでバカンス楽しむつもり？これって帰ってきたら夏休みでまた休むの？他の司会者呆れてるべ。
個人的な感想かもしれませんがここ数年、今流行りのYouTuberもそうですけどセンスあるボケをかまして大勢の視聴者を爆笑させるっていう風潮がいつのまにかかなり減ってきたような気がします。基本みんなツッコミに回ってるような気がするし、ボケてもあんまり面白くないか、クスッと笑うレベルのどっちかですし。これも地味に不況･ 少子高齢化の影響なんでしょうか？
携帯電話auのCMって一体何がしたいの？ 鬼ちゃんの子供が８人だのなんだの、なんのCMなのかさっぱり分からない。
加藤凌平ってオカマみたいな顔で気持ち悪くないですか？ 写真だと角度によってはカッコよく見えるんですが、テレビだと完全にオバサンみたいです。 しかも筋肉モリモリのオバサン。髪型がキモいんでしょうか？
最強のSASUKE vs 20人の挑戦者4 #100-2 天候・・・雨 気温30℃ 2nd進出者は7人。白鳥さん、秋山さん、山本さん、そしてミスターSASUKE山田さんは1stで費えました。オールスターズの運命は・・・？ 実況：古館伊知朗 挑戦者 1983 奥山義行(46)ジムトレーナー 1986 森本裕介(24)システムエンジニア 1987 田島直弥(30)ヤマト運輸勤務 1988 菅野仁志(31)ビルメンテナンス業 1990 漆原裕治(37)靴の営業 1995 竹田敏浩(41)加圧ジムトレーナー 2000 長野誠(44)「第50金比羅丸」船長 (計7人) ≪2nd STAGE≫制限時間90秒 1、スライダードロップ 長さが1.5倍になり、段差が2つになった。さらに2本目のレールは幅が広く脱線しやすい。バーの両端にストッパーはない。 2、ガリー 今回も足場が丸太。さらにバーの本数が5本増えた。回転速度も少しUP。 3、ロープメイズ そのまま次のエリア。 4、ダブルサーモンラダー 前回よりもさらに厳しくなった。そのまま次のエリア。 5、アンステーブルブリッジ 24回Ver 6、カーテンクリング 今回は青いカーテン。 7、バランスタンク 10回Ver 8、メタルスピン 16回ver 9、パワーウォール 51kgの壁を3枚上げる。
NHKの大河ドラマ｢おんな城主直虎｣で今川義元役が春風亭昇太になりましたが、どう思いますか？ 静岡出身という繋がりはありますが、どうしても彼の雰囲気やキャラクターから今川義元が軟弱でいわゆる愚将のような扱いになってしまうのでしょうか？(昇太さん本人には悪いですが) ｢風林火山｣で谷原章介が演じたときは、なかなか思慮深くいい意味で公家の雰囲気を漂わせた演技が、新しい義元のイメージをつくったと思ったんですが… 太原雪斎や出てくるかわかりませんが朝比奈泰朝でこの義元をカバーする忠臣のような役者がこれから出てくるか注目します。
井上二郎アナウンサ－さんはくまモンが大好きですか？井上二郎アナウンサ－さんはくまモンが大好きですか？
呉島光実(後半)と蛭川光彦とではどちらが酷いと思いますか？
リオオリンピックの男子バスケのテレビ放送はあってないんですか？？
日テレ（つぎの）朝の顔（＝ZIP!後任）...は辻岡義堂アナで決まったと思いませんか？ じゃない方は、どの方がふさわしいと思いますか？
SMBC信託銀行・プレスティアのCMで使われている曲を教えて下さい。 動画のリンクは次にあります。ジャズのナンバーだと思うのですが・・・ http://www.smbctb.co.jp/brand/gallery.html
ドラマの闇金ウシジマくんで瑞樹たちが働いていた風俗はどの種類の風俗店ですか？ヘルスですか？？
ON異常以上犯罪捜査官のドラマのような闇が深い刑事ドラマで他におすすめありますか？？ドラマ内の波瑠の異常な感じがすごく好きです。
Podcastのサーバ代について TBSラジオがPodcastから撤退しました 後継のTBSラジオクラウドが、とても酷いでき（途中で何度も止まるとか）ネット記事によると、Podcastのサーバ代が年間に数千万、などとありました そんなに費用がかかるものなのでしょうか？ TBSが業者にだまされてませんか？
日本テレビの中島芽生アナ推しの人はこのカテゴリに誰か居ますか？日本テレビの中島芽生アナ推しの人はこのカテゴリに誰か居ますか？
江崎史恵アナウンサーに関する質問をしただけであなたの妄相・幻聴にしか思えません。他に、意味の通じないことが聞こえた・言われている様であれば、精神科を受診してくださいと言われちゃいました。わたしは精神科を受診しなきゃいけないほど重症なんでしょうか？
沢口靖子さんは、あんなに綺麗で、性格も良さそうなのに、一度もご結婚されていないのはなぜでしょうか？ 不思議だと思いませんか？
あなたは仮面ライダー555の草加雅人を個人的にどう思いますか？俺は当初、自分は何ひとつ変わろうとせず、気に入らない者を排除しようと周囲を騙し続けた、ひどい奴だと思っていました。 しかし、死ぬまでを見終えた後は、両親を早くに亡くし、流星塾の同窓会でオルフェノクに襲われ、そのせいでライダーとして戦う宿命を背負うはめになり、最後は真理をものにし幸せを掴む、という願いもむなしく死んだ、可哀相な人間だったと思います。 こう思うと、草加はおそらくオルフェノクに最初に襲われた日から、心の中ではずっと孤独と寂しさで泣き続けていたんだろうと思います。 そしてこの気持ちから、真里を手に入れて幸せを掴みたい、という気持ちが暴走し、巧への一連のひどい仕打ちへと繋がってしまったのでは?と思います。 本当に、最後まで幸に恵まれなかった可哀相な人間だったな、と思います。 俺は巧が草加と縁を切らなかったのは、単なる有能な戦闘要因だっただけでなく、草加のこのような不幸と気持ちを理解していたからでは?と思います。
ラジオの受信感度は、気温や、湿度によって変わりますか？
尾崎里紗ちゃんは理想の妻になりそうですか？
ユアタイムの司会の市川紗椰って女の日本語ひどすぎませんか。 この番組最近見て、瞬間的に司会の市川紗椰って女子アナ(？)の日本語とコメントが下手過ぎて固まりました。 「やっぱ」、「てか」などのギャルの口語連発で、コメントも漫画大好きだのただのキモヲタ丸出し。 爪は黒く塗ってるしキョドってて、隣の外人のオッサンキャスターとは会話が噛み合ってないし、見るに耐えない信じられないような低レベルな番組なんですが。 なんでこんなんがメインキャスター務めてるんですか？
巨乳NHK杉浦友紀アナは、ブラジルRIOで、 外国人相手に激しい夜を 過ごしてますか？
動かなくて固まった巨大不明生物の使い途を教えてください。
【ルドルフとイッパイアッテナ】の絵本がありますよね？比嘉愛未さんと満島真之介さん出演の【恋愛時代】というドラマで絵本が出てきませんか？友人の誘いでルドルフの映画を見たら、どこかで見たことあるなあと。絵本の表紙がインパクトあります。
民放ラジオ リオデジャネイロハイライトで使われてるテーマソングの曲名教えて下さい。トランスっぽくていい歌なので気になって仕方ありません。YouTubeで探しても無くて...
民主党政権成立時のマスコミの態度について教えてください。 2009年、民主党政権成立前、マスコミは「自民党と民主党の政策は似ている。自民党がだめなら、民主党に日本のかじ取りを任せてみては？」といっていました。 当方関西人なので、「たかじんのそこまでいって委員会」でも同様の発言があったことを覚えています。 それでもいざ政権ができて、ふたを開けてみると、それは自民党とは似ても似つかない左翼政権でした。（社民党が連立してきたり、菅直人がでてきたり） マスコミは、民主党の正体を知っていたはずです。 なぜ国民に嘘をついて、左翼政権誕生に誘導したのでしょうか？ また、恥を知らないのでしょうか？ 「そもそもマスコミとは下種で無責任なものだ」と言われれば、それまでなのですが、とても腹が立ちます。 先に名を挙げた番組も、責任を取ってプロデューサーやディレクターが更迭されたような話も聞きません。
韓国 YGエンタ 8月19日のカムバックorデビューは誰だと思いますか？
NHKでオリンピック伝えている、 この、馬面の美女は どなたですか？
アタックNeoのCMでBGMとして流れてる合唱してる今日のタイトルは何ですか？
ガンバライジング ガジャットヘンシン1弾に 参戦しそうライダーな誰ですか？
チートなウルトラ怪獣はいますか？
仮面ライダーエグゼイドのLv1は最弱フォームですか？
松田聖子さんがYOSHIKIさんの作られた曲で ドラマの主題歌を歌われているようですが、 これは新曲ではないのでしょうか？ ユニバーサルから発売日のアナウンスが一切無いですよね？それとも移籍したりするんでしょうかね？
仮面ライダーディケイドのテレビ放送を見て思ったことなのですが、ディエンドが平成の主役ライダーのカードを使っているところを見ました。なぜ海東が主役ライダーのカードを持っているのですか？ディエンド用とディケイド用の2枚って事ですかね？それとも物語の流れ的に使っただけですかね？教えてください。
尾崎里紗ちゃんのとてもかわいい顔だけ写真はありますか？ あったらプロフィール画像の スッキリロゴからりさちゃんします。 条件は ■とてもかわいい ■顔が中心に写っている写真 お願いします。
仮面ライダーアギトの敵の目的はなんだったんですか？
リオ・オリンピックも佳境に入りましたが、子供の頃に見ていたスポ根ドラマの中で 「金メダルのターン」 と言う競泳モノがありましたね!! 「トビウオターン」や「スクリューターン」とか「柔道一直線」の水泳版かと思うほど必殺泳法が出て来ましたが。 詳しい方、最後はどうなりましたか?? 昭和45～46年頃のドラマです。
小学生の子供が、サスペンスドラマを見たがります。 殺人シーンが出てくるのでダメだと言ってますが、コナンも好きでよく見ます。 こういう血生臭いものは、あまり見ない方がいいのですよね？それともあまり影響ないですか？
ウルトラマンガイアウルトラマンティガ ウルトラマンダイナ この中で一番の名作だと思うのはどれだと思いますか？
芸人がご意見番気取りの日本と言う国をどう思われますか。 有吉だの坂上忍だのマツコだの松本だの加藤だのetc。芸人が知ったかぶりしてニュースでコメントするなど、世界中探しても日本くらいじゃないですか多分。 「毒舌」とか言われてますけど、ただ知ったかしてなんにでも、良く知りもしないのに浅はかな知識でいろいろ野次馬的に叩いてるだけですよ。 なんか、それが「ズバッと言ってくれて小気味良い」とかスカッとするとか言われて、一部の大衆には人気なようですけど、それも計算づくで、ただ大衆向けに演じてるだけですよ。人気が出る、「言いにくいことでもズバズバ言うぜ」みたいなキャラを。 実際は彼らは強者には全く噛みつかないのに、叩いて安全なものだけ叩いて、もういっぱしの文化人気取りで、「世相を斬る」みたいな。 いつからコメディアンがそんなに偉くなったのかと。 芸人はお笑いだけやってろって感じですよ。 ほんと日本人の品性が落ちるとこまで落ちつくしたなって。 恥ずかしいなって思うんですけど、みなさんはこの現状どう思いますか。
【第15回MMD杯本選】生まれるの元ネタってなんですか？ 海外の事件が元ネタらしいですが、ググっても何が元ネタなのかでてこないので詳しい方教えてください。
ドラマ「闇金ウシジマくん season3」の第05話は、どこの地域でもまだ放送されていませんか？5話までのあらすじが公式サイトには出ているのですが、観た覚えがありません。 通常の最速放送だと14日（毎日放送）が第05話の放送時期だったと思うんですが、オリンピックなどで休止だったんでしょうか？ http://ymkn-ushijima-movie.com/dorama/#story_05 もしかしたら見逃してしまったのかな…と思い検索したのですが、全国版の放送予定は8/23となっていました。（と言う事は、やはり放送休止だった？） この場合、毎日放送だと日曜放送なので、近畿地域だと8/21に放送されるのでしょうか？
第十回高校生ラップ選手権。トーナメントも決まりましたが、皆さんは誰が優勝すると思いますか?? あと決勝戦は誰対誰になると思いますか?
※この質問に対する批判は止めてください。とても言いづらいことなのですが、中３の女子がリビングにいるのにいわゆるドラマの『濡れ場』を見続ける親ってどう思いますか？ 私は何も言わずゲームをしてテレビに気づかないフリをしていたのですが、世間的に見たらどうなのかと思い質問しました。 くだらない事かもしれませんが解答よろしくお願いします。 ちなみに私は控えて欲しいと思っています。
オリンピック多すぎるマジ迷惑 ワンピースやらないし月曜から夜ふかしもやらないし オリンピック本当つまんないし銅メダルや銀メダルしかとれない分際で金メダルとれないならやんなくて良いからと思うのですが・・・・
東方projectの強さ議論の質問で、戦隊や仮面ライダー、果てはウルトラマンにすら東方キャラが勝てると言ってる人がいました。戦隊やライダーなら弱い方の奴や基本形態にならともかく、ウルトラマンに勝てる程東方って強いんですか？
報道ステーション富川アナ何故変えないのですか？選挙の時の質問も酷かったし、キャスターとしては不向きでは？
古いテレビ番組（90年代初頭以前）をみていると、下のイラストのように黒または白色のノイズのようなものが画面にひんぱんに現れますが、これはなんですか？
大阪日本橋で、仮面ライダーのポスターを買える店はありますか？
橋下徹も落ちたものだな。 小西洋之と差しで論争できないから 北村晴男って如何わしい弁護士と２対１で漸く対等の戦いらしいな。
そして誰もいなくなったとデスノートの関係について あれはわざとですよね！？！？第3話の最初のシーンで新一と伊野尾くんが話してるとき、後ろのテレビには窪田バージョンの方のデスノートのミサミサがうつっていました。また、酔の助という、新一がガキの使いと飲んだ場所は、デスノートの窪田月のバイト先らしいです。はらにさらに、ＣＭでは、窪田くんと早苗の二人が出てるものがありました。どう思いますか？？ほかのことでも感想あれば教えてください！！
韓流ドラマの美女の誕生、あれって何話までありますか？ ネットでは21話って書いてるのですが、今BSであっているのはまだ続いてます。
東海地方に住んでいるのですが、ぷっすまがみつかりません。 かわりに一個だけイエローという番組やっていますが、ぷっすまがみたいのです。 検索してもでてこないので、もう見れないのでしょうか？
視聴率というのは、テレビを見ている人全体を母体として 考えているのですか？ それとも全国民を母体としているのですか 教えてください
Ｋ－ＰＯＰがマイナーになった理由は何だと思いますか？
７月２５日の月曜から夜ふかしの「感謝を込めてお中元」の件で流れていた男の声の歌はなんですか？ご存知の方は是非教えて下さい。
副音声について。 録画するとき副音声にして、リアルタイムで見るときは副音声なしで見ることってできますか？ 副音声と副音声なし両方みたくて、、
夏目三久アナウンサーは『好きな女子アナウンサーランキング』でいつも上位にランクインしていて、人気のアナウンサーなのに、何故『あさチャン』は低視聴率で人気が無いのでしょうか？ 何が原因なんでしょうか？
松本志のぶアナの名前が松本人志と似てる。松本人志の奥さんと松本志のぶさんは似てる。 ふと思いました。 同意してくれる？？
今日のヒルナンデスのゲストは誰ですか教えてください？
【大喜利】 こんなカルト団体は嫌だ！
【大喜利】 こんな霊障は嫌だ！
【大喜利】 こんなリンボーダンスは嫌だ！
【大喜利】 こんなスイカ割りは嫌だ！
最近のウルトラマンでは登場怪獣名の表示はオープニングで行われるのでしょうか？この情報がないと名前が分からないまま見てることになりませんか？表示は初代ウルトラマンの後セブンで一旦なくなったけど、帰りマンで復活しました。これが有効だと現場が判断したからですよね。
【大喜利】 こんなアザラシは嫌だ！
【大喜利】 こんな花言葉は嫌だ！
せいせいするほど愛してるというドラマのいいところを紹介してください
【大喜利】 こんな霊体は嫌だ！
【大喜利】 こんなコマンドーは嫌だ！
