秀吉が死ぬとき、淀の方は秀頼を秀吉に会そうとしなかったのですか？
ツタンカ－メンの黄金のマスクを借りてきておくとしたら、博物館と美術館のどちらですか？
田舎の過疎地に博物館を造る意味があるのでしょうか。
秋田県横手市在住です。最近テレビで「エンブロイダリ―美術館」の告知を何度か目にしました。鍛冶町に開館したようですが、情報がほとんどなく、ネットで検索しても見当たりません。どなたか詳しいことをご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
ワシントンDC、ニューヨーク、ボストンで、貴族的なフランスモードのコルセットなどの服装の展示がされている博物館などはありますか？
最新の本が置いてある図書館を教えてください。先日、調べ物のために図書館に行ったところ2002年刊行や1996年刊行などの古い情報だらけでした。 私は保育についての問題について調べており法の改正や規制など昔の状況じゃ小論文を書くことができません。 どこか、おすすめの図書館はありますか？ やはり、現在の情報を知るには購入するしかないんでしょうか。
以前、新宿区の外苑西通り沿いにあった野口英世記念会は 何処に移転したのですか？ 福島県の野口英世記念館に統廃合されてしまったのですか？
ヨコハマ猫の美術館はインターネットで入場券を買うんですか？ それとも美術館でお金を払って入場ですか？ また、インターネットの場合はURLをお願いします。 結構急いでます
ピカソの贋作は美術館にありますか。
熊本県上益城郡御船町役場、御船町スポーツセンター、御船町カルチャーセンター、御船町博物館 について 土曜日や日曜日に、上記場所の駐車場を利用することは可能ですか？ 利用できる場合、利用可能時間を教えてください。
今中学3年です。私は将来イラストレーターになりたいです。私はあんなばなな日記を描いてる方のようなイラストを描いていきたいです。どのように自分から働けばいいのでしょうか。
ルノアール展を見に行ってきたのですが、展示されていた絵画でルノアールじゃない画家の作品の名前が分からず探しています うろ覚えですが赤と黒が印象深かったです 画像の場所辺りに展示されてたとおもいます よろしくお願いします
夏休みの宿題として美術館にいってレポートを５枚提出しなければならないのですが、写真がとれて、筆記用具取り出し可の美術館はなにがありますか？神奈川近辺でよろしくお願いします
お盆には博物館は開いていますか。
画伯と呼ばれるにはどうすればいいですか。
ワシントンDCとニューヨークとボストンで、ジーンズが展示されてる博物館などはありますか？ゴールドラッシュについてなどでも構いません。
美術館に収蔵・展示されていたのに、近年になって贋作だと判明さた絵画について、どんな絵画があるか教えてください
能勢妙見山のしおき場についてです。 町などの公共場もしくは、誰かの所有地でしょうか？ 小屋が建っているようですね。 どこかが管理しているのでしょうか？ 有名な心霊スポットならゴミや落書きもひどいイメージがあったのですが、ネットで見る限りそうでもなさそうでした。 どなたかご存知の方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
同じメンバーでなくてもSMAPは存続できないのですか？
自分の絵を美術館におこうと思いませんか。
不思議な出来事があれば教えて下さい。
添付の画像はどこかの美術館の作品だったように記憶しています。 ホラーの記事の画像として出回っていますが現物は何処にありましたでしょうか？気になってしょうがないので教えてください。
私は香川県の中1女子です。夏休みの宿題として、美術館に行ってレポートを書く。というものがあります。 しかし、親が入館料も高いし、行っても暇やし…だなんだと言って、全然行く気ではありません。私の家から近くても瀬戸芸や香川県立ミュージアムあたりです。 瀬戸芸か香川県立ミュージアムに行った挺でレポートを書く方法などはないでしょうか??どうしても無理。と親に言われてしまいました。 ･レポートの書き出し ･美術館に行った挺で書く方法 ･レポートには写真があった方がよいか ぜひおねがいします。
博物館の匂い、気になりますか？博物館に来られた方や新しく赴任された方から匂いが気になると指摘されることがあります。 特に動物の剥製や骨格標本、魚類、昆虫など動物標本の匂いが気になるそうです。 博物館勤務が長い職員でも、気になるという人とならない人がいます。 私は標本の匂いは気になりませんが、小学校や幼稚園の団体が来るとお風呂場のような匂いを館内全体で感じられるので嗅覚が悪いわけではないようです。
柔道では銅メダルが二人いるのですか？
原沢久喜選手はよくやったと思いませんか？
奥原希望選手は金メダルが取れますか？
東京国立博物館の古代ギリシャ展、第8章ヘレニズムとローマの作品一覧を見れるサイトなどありませんか？気に入った石膏があったのですが名前を忘れてしまいました。
なるべく上野近辺で月曜日の過ごし方を教えてください。 博物館等は月曜は大概休みなので困っています。 動物園はやってるかもしれませんがもうそんな所に行くガキではありません。
東京・神奈川・埼玉でおすすめの博物館、資料館を教えてください。お願いします。
なんと読むのでしょうか？？ どなたのサインなのでしょうか？？ 美術 絵画 サイン
高校生が国立新美術館に開館と同時に行くのはおかしいですか？回答をよろしくお願いします。
最近cmで聞いた曲教えてください。夜中ぐらいに聞いたとおもうのですが、たぶん美術館や博物館などのイベントのcmだったとおもうのですが 「さいた さいた わたしのなんちゃら」(なんちゃらの部分は聞き取れてないだけです。)と記憶してるのですがどなたわかる方いますでしょうか。女性歌手だったと思います。 よろしくお願いします。
高崎駅か、上野駅のどちらかでなるべく近くのオススメの美術館を教えてください。
ある美術館を探しています。 以前にテレビ番組で見たのですが、確か…一度は訪れたい美術館的な企画の1位になったと思います。そこは絵が飾られているのではなく、窓枠をフレームにして外の風景・庭園が365日見られるようでした。 また、創業者は茶室の壁を壊して窓を作って庭園を見られるようにしてしまったり、従業員と慰安旅行に行った際も、木々を見ると旅行そっちのけで調べ始めてしまったりというエピソードが紹介されていました。 また、風景の山々に電線が張られないように周囲の山を買い占めたとも言っていました。 いつか行ってみたいのですが、名前と場所を忘れてしまいました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 m(_ _)m
絵画堂品なのですが、誰の作品でしょうか？？ 美術 絵画堂 絵画
東京都民の中学生です。 夏休み中に上野の方の美術館に行こうと思うのですが、生徒手帳ではなく保険証でも無料で入れますか？
夏休みに東京の神社や美術館を1人で回ろうと思っているのですがそれらがたくさんある地域はありますか？神社も美術館もメジャーなところがいいです
国立科学博物館を見て回る所要時間はどれくらいですか？何度か行ったことがありますが、特別展だけで２～3時間かかっています。 いつも午後1時くらいに着いて、特別展のあとに常設展も見るんですが、常設展を全て見ることができずに帰っています。(17時くらいに退館して帰りたいので) こう考えると、 特別展3時間 常設展6時間 合計9時間かかるような気がします… 常設展だけでも２～3時間かかると言われますが、地球館、日本館に分けて別々の日に行くほうがいいですよね？ 年末のラスコー展にも行こうと思っているので。
クレオパトラの肖像画はありますか？
西郷隆盛の写真はありますか。
美術館でデニムのショートパンツを履いていくのはＮＧですか？
秀吉は指が6本あったといいますが、その時代では珍しくはなかったのでしょうか。
秀吉は指が6本あったといいますが、本当ですか。
小池知事になったら、暑さは収まりますか。
そして誰もいなくなった。のドラマですか、誰もいなくなってどうなるのでしょう？
中核市で人口40万人程度の大阪府枚方市に元大阪府職員の大東氏が美術館を作り枚方市役所に管理させようとしている事件は枚方市市民の猛反対で取り消され昨年の枚方市市長選挙で美術館は大東氏本人が管理すべきものとする市長候補者が市長となりました。 ところが、美術館を元大阪府職員の大東氏本人が枚方市市民の猛反対を押し切っても枚方市役所に管理してほしいと繰り返し申立をしている様子です 京都市・大阪市の大都市でも財政難で成り立たないはずです。 そこで皆様方に相談です。 美術館を自分で管理運営せず市役所に管理運営させようとする常識外れの考え方について地方自治体の本来の性質からすれば成り立たないのではと思うのですが如何でしょうか？ご教示ください
美術史でレポートが出たのですが、アドバイスください。 授業で取り上げたたくさんの作品から１つ選んで、それを他作品と比べ興味のある問題点を提起し分析するというレポートなのですが、美術に興味があるわけではないので、授業を聞いてはきましたが、作品から問題点など感じることができません。なにかおすすめの本などありましたら教えてください。
東京にある資料館、博物館、美術館のうちで大阪や広島に関するものはありますか教えてください。
小5年の息子が日本の歴史に興味を持っており、 歴史研究が生きがいになっている様です。 歴史的なお城や遺跡、博物館には出かけますが、その他にしてあげられる事は無いでしょうか。大人向けの市民講座などは流石に小学生には場違いですよね？ 何か知識を増やしたりできる習い事やアイディアをご存知の方、是非教えて下さい。
学芸員資格を持っている方に質問です。 学芸員の資格で美術館や博物館の入場料が割引になったりすることはありますでしょうか？
8月に北海道に旅行予定です。 一緒に行く子が古代生物？が好きらしく博物館に行きたいとのことでしたので 色々調べたのですが良く分からなかったため質問させて頂きました。 古代生物？が好きなのだが、恐竜にはあまり興味がなく、 マンモスが現れた時代にも興味がないとのことでした。(哺乳類に興味がない) その間の生物が好きらしいのですがそのあたりの物が展示されている 博物館などはありますか？ とても難しい質問でしかもわかりにくいかと思いますが心当たりある方 ご回答いただけますと幸いです
オリンピックの金メダルは博物館で観れますか。
美術館におけない絵画とはどういうものですか？
お盆休みは美術館はやってないですか。
お盆休みは博物館はやってないですか。
日本で喫茶店、カフェに関する博物館ってありますか？ ネットで検索しても「博物館に併設 されたカフェ」のサイトしか出てきません。 日本国内であればどこでもいいので何か知っていればお答えください。 よろしくお願いします。
趣味で 鉛筆画をしているのですが コピー用の普通紙が余っていたのでそれを使って人物画を描いています。ただ リアルに髪の毛が描けないので ケント紙というものを買って 描いてみようかなと思っています。 ケント紙とコピー用紙では粗さなどは全く違いますか。
シャ－ロック・ホ－ムズはモリアティ博士と博物館でなにをしましたか？
アルセ－ヌ・ルパンはどのようなものを狙いましたか？
博物館のおみやげはどんなものがありますか？
美術館のお土産にはどんなものがありますか？
怪盗ルパンは高額な美術品を盗むのに成功しましたか。
中之島にあるのは博物館ですか。
よその国の骨董品集めしか能のない国立西洋美術館が、なんで世界遺産なのですか？
昨日旭川市内にある博物館に行って、アイヌの生活の様子を勉強してきました。その博物館の中に、アイヌが造った草ぶきの家があって、その薄暗い家の中に入り、そこの囲炉裏の傍に一人座ると、何か作業をしながら、アイヌ語で女性が語りかけてくるのでした。それはひょっとしたら、アイヌの祖母が孫娘に、民族の昔話などを聞かせているのかなと想像しました。 内容はまったく分からないが、非常に自分の心が落ち着いてくるのを感じました。 私自身はこういう博物館のようなところへ行くと、よく自分の前世がここだったらと想像しながら展示資料を味わうようにしています。 あまり知られてはいませんが、心性史という歴史認識の方法論があるみたいですが、詳しくないので、こういう方法を取り入れるのかどうか知りませんが、想像というのはよいものです。 ところで、私は学校時代、歴史の授業というのが大嫌いで、零点もとったことがあるのですが、今言ったような方法を子供らの歴史授業の中に取り入れたら、歴史の授業が少しは楽しくなり、大変よいことではないかと思うのですが、あなたのご意見をお聞かせください。
最近売れている画家の名前を教えてください。
秦の始皇帝の肖像画があれば教えてください。
殿貝さんという画家はどこの所属かしりませんか。
美術館の食堂で食事はしますか？
博物館の食堂で食事はしますか？
博物館で空いているところを教えてください。
暑くてしょうがないときは何をして過ごしますか。
国内に宗教改革やルター、カルヴァン等に関する博物館はあるでしょうか？（スイスにはあるようですが･･･） あるいは宗教改革に関する資料が特に充実している大学図書館や、例えばルターの自筆稿などの史料を所蔵している博物館･図書館などでも、ご存じの方がいらっしゃいましたらご教示いただけると幸いです。 私自身はキリスト教徒ではありませんし、精神的というよりも学問的な動機で宗教改革に興味があります。 どうぞよろしくお願いいたします。
土佐派 藤香という絵師はどういう方でしょうか？ 藤香という絵師の代表作や絵（多く提示されている美術館等）はどこに行ったら見学出来るのでしょうか？
なぜロゼッタストーンやネフェルティティ像はエジプトの文化物なのに、ロンドンやベルリンの博物館に保存してあるのですか
サイコバスとは医学的な専門用語ですか？
美術館で夏休みにアルバイトはできますか。
博物館において、特別展示と企画展示の違いはなんでしょうか？特別展示＝企画展示 という説明をよく目にするのですが、例えば生命の星地球博物館では、企画展示と特別展示は区別されて展覧会を行っています。 ただ、その明確な違いが分かりません。 どなたか分かる方、教えてくださいm(_ _)m
ゴッホのプロジェクターが見れるこの美術館？の場所を知ってる方いませんか。おそらく海外だと思います。
カトパンは27時間テレビて何時間出演しますか？
センゴクジダイは好きですか？
生野アナウンサーは今でも素敵ですか？
速水もこみちさんはどんな役柄が似合いますか？
戦国を時代の好きな方どんなところが好きですか？
私障害者ですが、招待券当たりましたが、見るのに入場料,いくらかかりますか・
博物館で自習はできますか。
黄庭堅の「草書諸上座帖巻」が読みたいです。「北京故宮博物院２００選」が２０１２年に上野の東京国立博物館で開催され、その折、黄庭堅の「草書諸上座帖巻」(部分)を鑑賞した後、その画像の絵葉書（添付した画像）を買ってきたのですが、私には読めません。どなたか読みを現代漢字仮名で教えていただけると大変うれしいです。どうかよろしくお願いします。
川原で変な模様のある丸い石をひろいました。 博物館で見てもらったところによると、海ユリの化石が混じった石らしく、母は気持ち悪いから何とかしてほしいと言います。 この海ユリの化石が混じった拳ほどの大きさの石はどれ程の価値があるでしょうか？ 写真がなくてすいません。
こちらの名画のタイトルと所蔵されている美術館を教えて下さい。
夏の臨海学校で気を付けなければならないことはありますか？
モナリザが日本に来る可能性はありますか。
朝のルーティングワークはどんなことをしていますか？
神保町の双眼鏡、望遠鏡等、レンズ専門店で、美術鑑賞に使う単眼鏡について相談すると、3倍が最も人気あると言われましたが、そうなんですか？ ネット情報だと4倍とありますが…。
博物館についてなんですが、なにか革新的なことをして入場者数が増えたり話題になったりなどあった博物館を教えてください
三鷹の森ジブリ美術館のチケットを購入しました。 購入した直後に、もう一度、空いている時間を 見てみたら、8月は全て売り切れになっていました。私たち親子3人のチケットが残り最後の分だった ようです。 16時入場の分しか空きがなかったので、それを 取ったのですが、16時からの入場でも、時間的には 十分でしょうか。楽しめますでしょうか。 行かれた方、何でも結構ですので感想や最新情報など 教えて下さい。
学校の研修で、僕の班が「山と自然の博物館(アルプス公園)」に行く事になりました。で、そこに学芸員の方っていらっしゃいますか？どうすればお話を聞けますかね？
大阪城周辺の夜の治安について教えてください。 見た目がヤバい人が歩いていたりしますか？
会社の敷地内にかなり大きな木（たぶんアカシアの木）があります。 古参社員の話だと、かなり昔、天皇陛下から苗木を頂いて、それが育ったものだということです。 頂いたのは昭和30年代～40年代前半らしいです。 当時何らかの行事だか節目だかがあり、全国の多くの企業や団体に天皇陛下の名で苗木が配られて、そのうちの一本がこの木らしいです。 詳細（何年にどういう主旨で配られたか）を調べたいのですが、何も記録が残っていません。 古参社員の朧気な記憶があるだけです。 調べる方法はありますか？
課題で美術館の都道府県別の総数の統計を探しています。 文部科学省のホームページでは平成２３年度まではあるのですが、それ以降は見つかりません どこかにあるのでしょうか、教えてください
本能寺の変は変ですか？どのあたりですか？
明治以降の日本画のコレクションをしている外国の美術館はありますか？
大阪城と名古屋城どっちが好きですか？
こんばんは 先日の人形博物館に回答した後 ひとみ座について調べてみたら プリンプリン物語とは関係ないことが分かりました 昨年、ひとみ座で文楽を見、そこでひょっこりひょうたん島（こちらは間違いない）と プリンプリン物語の人形を見た記憶があるのですが 後者が本当にあったのか、自信が無くなってきました プリンプリンは無かったことにしてくださいませ それはともかく 先日の回答でも紹介しましたが 群馬県立館林美術館の 「再発見！ニッポンの立体」展を見てきましたが これが良かったのです 四谷シモンに 野口哲哉・棚田康司・保井智貴と言った現役バリバリの作家作品、 どう見ても木彫、もしくはブロンズなのに キャプションには「陶」と記された人体像など 貴殿にもきっと楽しんでもらえると思います この後、静岡県美・三重県美と巡回します
国立国際美術館（大阪中之島）の兵馬俑会場はどんなですか？ 兵馬俑はレプリカでもいいのですが、沢山展示されていますか？パンフレットに載っている「展覧会場イメージ」写真ほどに沢山の展示品（レプリカでもいいのです）が見られますか。
支館 － 博物館の支店、みたいな感じで使えますか？
１９日秋篠宮様が愛知県蒲郡市内の博物館を訪問され、ヒメクジラの化石を御覧になられた時、博物館長に「これが肩甲骨ですね？」と尋ねられたとか。クジラに肩甲骨？ クジラに肩ありますか。哺乳類ですから、あってもおかしくはないのですが、私はクジラに肩（肩甲骨）は不思議に感じたのですが。それは私だけでしょうか。１９日秋篠宮様が愛知県蒲郡市内の博物館を訪問され、ヒメクジラの化石を御覧になられた時、博物館長に「これが肩甲骨ですね？」と尋ねられたとか。クジラに肩甲骨？ クジラに肩ありますか。哺乳類ですから、あってもおかしくはないのですが、私はクジラに肩（肩甲骨）は不思議に感じたのですが。それは私だけでしょうか。
情報が曖昧で申しわけないのですが、5.6年以上前京都の美術館？で(京都なのは確か)販売していた絵本だと思うのですがタイトルや作者を知ってる方はいらっしゃいませんか？(;_;) 5.6年前に知人に見せて頂いた絵本なんですがどうしても詳細が知りたいです。 B5ぐらいの小さめな絵本でした。 詳細がわかる方教えてください(;_;)
現代アートの規制について！ 先日、アーティスト達が都知事選出馬候補に対してアートへの権力の非介入を求める声明というか意識調査アンケートみたいなものを出していましたが、なぜあんなことが起こったのでしょうか？！ 美術館の規制といえば、会田誠さんの檄文がダメだったとかダメじゃなかったみたいな曖昧な事件がありましたが、他に何か具体的に規制された表現ってあったんでしょうか？！？！ アート規制の具体例をあまり知らないのですが、ご存知の方いらっしゃれば教えてください！コイン250枚です！！！！！
以前調べて見つけた美術館だったのですがすっかり名前を忘れてしまいました。 本が壁一面に展示されている東京の美術館だったと思うのですが知っている方などいましたら教えて頂きたいです。もしかしたら美術館ではなく博物館だったかもしれませんが…(´･_･`)
人形を展示のテーマにした博物館や美術館、ギャラリーなどを教えてください。 どんな人形でもかまいません。 これまでに横浜人形の家、吉徳資料室、河口湖ミューズ館‐与勇輝館‐を見学済です。
弱視の妻に美術館で作品を楽しませるために、単眼鏡を購入したいのですが、どこで買うのがベストですか？ビッグカメラなどで自分で選ぶのは不安があります。 できれば詳しい人に、弱視の妻に合ったものはどれかとアドバイスしてもらいたいと思いまして。 眼鏡屋、カメラ屋、他にありますか？
高校生です！地理でレポートの課題が出されました。。 地理に関係する博物館などでオススメなところを教えてください！ ((東京でお願いします。
ニキ・ド・サンファイル氏の作品を手にいれたいと思いますか？
ニキ・ド・サンファイル氏の作品に彼の感性がわかりますか？
ニキ・ド・サンファイル氏の作品をどう思いますか？
ある博物館の展示ケースの横に写真のものが置いてあったのですがこれは何なんでしょうか？
日光東照宮は今はレプリカなのですか？
佐藤可士和さんのデザインの魅力はどこだと思いますか？ カンブリア宮殿で特集されました。
福岡県立美術館と福岡市美術館は初めて行くならどちらがお勧めですか？
オーブリー・ビアズリーの作品を観れる美術館を探しています。 日本国外で、どこで観れるでしょうか？
神話などを扱っている記念館や博物館などはありますか？『神話 記念館』で検索しても出てくるものは岡本太郎のものばかりで、目当てのものが中々見付かりません。 中には神話とかのブースもちょこっとあるとかではなく、メインとして神話やその国の成り立ちを扱っているものがあるのか知りたいです。 国内・国外は問いません。 ウェブサイト上の言語も日本語か英語であればどちらでも構いません。 よろしくお願い致します。
博物館でヌード女性 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160624-00000008-jct-soci ＞博物館で若い女性らが無許可でヌードを撮影し、＞インスタグラムなどに写真を投稿していた。 最近の若い女性らの性欲はやばいな…
足利尊氏の鎧なんでアメリカの博物館にあるのですか？
建築物の名前が分からない。ながひょろい、空から見るとU字のような形をしている、色は赤レンガのような色で、煙突のようなものがついている建築物の名前分かりませんか？ たしか、ケロロとかキロロとかそんなような名前だったような気がするのですが、それで調べても一切出てきません(><) 分かる方、よろしくお願いします。
美術のテストで2点透視図法のアルファベットを書くのですが書き方がわからないので教えてください お願いします
美術館に置いてあるリーフレット等の印刷物は、どこの会社が制作しているのでしょうか? 美術展示の協賛会社がやっているのか、各美術館にある学芸員?か制作部門がやっているのか、それともイベント会社がやっているのか。 イベントスペースの設営もどういう会社がやってるのか気になります。 美術館が好きでよく美術館にいくのですが、毎回こういう制作に携わりたいと思ってしまいます。 特に東京都美術館においてあるリーフレットはいつも沢山持って帰ります。 ほとんどDTP作業なのかもしれませんが、長くデザインの仕事をしてきて、将来的にこういう仕事がしたいと思っています。 広告代理店なのか、印刷会社なのか、協賛会社なのか、美術館発信なのか、イベント会社なのか、教えてください!! 転職サイトで色々と探しても美術館のリーフレットを請け負ってる会社がまったく出て来なくて困っています。
美術館や博物館で作品を鑑賞するのに、単眼鏡を利用されている方いますか？ 肉眼では見えない細かいタッチや質感の模様など、楽しめますか？ どのくらいのものを買えば満足できますか？
川で幹之メダカのように背中に白く（虹色っぽい？）光る筋をもった魚を捕獲しました。 種類は、ネットで調べたところ、オオクチバスの稚魚か、タモロコかな？と思います。 （なんとなく大きさや形から）メダカでないのは確かです。 こんなことってあるのでしょうか？もしかして新種でしょうか？ もしそうなら博物館とかに電話したほうがいいでしょうか？ ご回答お願いします。
この画像をよく見るんですが、美術館の何かのアートでしょうか？わかる方お願いします。
ヴァニラ画廊って、なんですか？
月曜日が休館でない東京の美術館を教えて下さい 一定程度昔に描かれた絵画が見たいです。（西洋画でも日本のでも抽象画がでも） 明日、美術館に行きたいと思い、上野あたりで探したのですが月曜は休館日で見ることができないため、明日でも展示が見れるところを教えていただきたいです。
7月10日に名古屋市科学館のプラネタリウムを見に行きたいのですが、 名古屋に到着するのが11時くらいになってしまいそうです。プラネタリウムに限らず、いくつかの催し物で整理券が必要と聞いたのですが、11時に着いたとして、プラネタリウムは見れるのでしょうか？ また、土日の混雑具合はどのくらいなのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば、教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
この写真の木の名前わかりますか？ 大阪城の周りの公園で1ヶ月ほど前に撮ったものです （赤いのはおじさんが写り混んでいたから塗り潰しただけです） 花も咲いていない時期の写真ですので分かりづらいとは思いますが 分かる方は教えて貰えると助かります 大阪城公園の公式サイトに 色々と種類が載ってはいたのですが 植物に疎い私にはよくわかりませんでした
これは何の展示の写真かわかりますか？
政治家と絵描きは両立しますか？
舛添元都知事の都政における成果ってなんです？
三越のこの像は何か？美術、カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
博物館・美術館の仕事にどんなものがあるのか教えてください！
美術館についてです。 高校の美術の課題で、夏休みに友人と美術館へ行くことになりました。一緒に行こう、となったはいいものの肝心の美術館が決まりません(インターネットで調べてみたのですが、よくわかりませんでした)。私の希望を少し書かせていただきますので、オススメの美術館を教えいただけたら幸いです。 ・美術に関してそれほど詳しくない人でも楽しめる、理解のできるところ ・極端に値のはらないところ ・都内 ・開催期間が7月、8月にも展示されている (・私は風景画が好きです 一応) よろしくお願いいたします。
史跡探訪とか博物館とか 私は旅の楽しみなんですが 最近 何人かの女性とお出かけする事が多いんですが そういう事にあまり興味もっていただけない事が多いんです グルメの旅 とか ショッピングが好きなかたが女性には多いんですか？ それともたまたまだったんでしょうか？ あまり女性を知らない男なんで 教えてください
近畿地方でカンブリア紀を主に見れる古生代の博物館ってありますか?夏休みに博物館に連れてってもらえることになったので、調べておけと言われたのですが該当するものがあまり無かったので質問してみます。
美術館の壁も触っちゃだめですか？ 美術品じゃないので 柵がないので。
★ 自宅ガレージを改築して「自動車博物館」にしてもいいでしょうかっ？？我が家のガレージには１００台ほどの車があります。 普段の足として使っているのは、ほんの１０台ほどなのですが、 主人が趣味で集めた７０台ほどの外車と３０台ほどの国産旧車（名車）があります。 その日の気分でスーパーカーを乗ったりすることもあるので、近所の車好きの男の子達が車の写真を撮ろうと家の前で待ちかまえているのです。 夏休みになっ為か、今週は子供の数が急に増えて３００人位見学に来ていますっ!！ 驚いたことに、屏を乗り越えて入ってくる子供もいるんです！ 勝手に庭に入ってきて盆栽を壊すぐらいなら大目に見ていますが、屏を乗り越えて怪我でもされたら大変です！ そこで質問です！ いっそのこと、ガレージをそのまま博物館にしてしまったほうがいいでしょうか？？ その場合（私的にはタダでいいと思ってますが）入場料はどうしたらいいでしょうか？ 真剣に悩んでいますのでハラワタが煮え栗まんじゅうにならないうちに解決してください！！
美術館に行くとなんで女性ばかりなのですか？ 特に初老の女性が多いかな？ま～～上品な方だと思います。 うちの近所のオバサン達とは比べ物にならない位ですが、 結構注意されていました＾０＾ 「触らないでください」 （柵がないのに）
東京銀座で行われている「シリアルキラー展」は何で展示期間が一月だけなんですか？
神奈川や横浜に野球博物館はありますか？ ホエールズやベイスターズを希望します！
美術館の展覧会の、記念講演とか、トークセッション(？)のようなものってどれぐらい混んでるものなのでしょうか？ 先着何名とかのものなんですが、すぐに埋まるものなのでしょうか。 まあ、ものによるのでしょうけど…。
東京銀座で行われている「シリアルキラー展」は盛況ですか？
ヤフオクドームの野球博物館は南海ホークスの選手も展示されていますか？ ダイエーとソフトバンクのみですか？
美術館のオリジナルグッズに詳しい方に質問です。 昨年あたりに、ステンドグラス風のムラサキっぽい柄の、クリアレターファイルをいただきました。 丁度金封などを入れるのに適した大きさです。柄が落ち着いて上品なので、お月謝などの袋を入れて持ち歩くのに重宝しておりましたが、一寸した誤解から、人手に渡ってしまいました。 とても気に入っていたので、また手に入れたいのです。 都内かバスの日帰り旅行で年配の方が良く行くような美術館のオリジナルグッズだと思いますが、上記のような柄のクリアレターファイルをご存知の方はおられませんでしょうか？ ネットでは、和柄のしか見つかりませんでした。
電車でのマナーについて 長文ですみません。 今朝の話なんですが 仕事の帰り道に、始発駅から乗車していた際 座席が空いていたので座っていました。 徹夜で仕事だったので眠たくて眠ってしまっていました。 電車はだんだん人が増えてくる感じなのですが、 ふとしたときに目を開けたら結構満員になっていて前におばさん二人組が立っていました。 その横に、まだお腹は出てない？妊娠初期の妊婦さんがたっていました。 私の斜め前だったのですが、妊婦マークを付けていたので…… 私はその妊婦さんに気づかなくってすみませんって言って席を譲りました。 そうしたら、私が横に立つことになったおばさんがなんで若い子に譲るの？！ 私らのほうが先に立っていたのにねぇ？！ 意味わからないんだけど！笑 といった感じで笑混じりに 話しました。 私もなんだかすごく嫌なような、大声だったので恥ずかしいような、妊婦さんにも申し訳ないような気持ちになりました。 妊婦さんもすごく気まずい顔で降りる駅まで乗っていました。 私もそのおばさんに何かガツン言えたらよかったのですが…… おばさんは妊婦さんだと気づいていなかったのかも知れません。 そういうときはどういう反論？をすればよかったのでしょう？
絵の個展を無料でやりたいのですがそのようのことは可能でしょうか？
これはなんでしょうか？よくわからないのですが、、 土器片ではないのでしょうか？ 詳しくお願い致します。
頭蓋骨の仕組み、頭から首にかけて、の骨や筋肉の構造がどうなってるのか知りたいのですが、模型がある博物館や展示室など知ってる方はいますか？出来れば触りたいですが、鑑賞のみでも構いません。 鼻の軟骨の構造も知りたいです。
ブータン展・「ブータンしあわせシアター」の次の壁の教訓が知りたいのですが？ 上野森の美術館 で開催されていいる「ブータン展」で 壁に教訓の言葉がありましたが、素晴らしい言葉でしたが、最後の「ブータンしあわせシアター」を出た直ぐの （黄色い）壁に 「親は子どものことを大切にしている・他人の子どもにも・・・」のような内容の言葉が ありましたが、その教訓をしりたいのですが カレンダーも購入しましたが、カレンダーには ありませんでした。 記された方 よろしくお願いします。<m(__)m>
桝添知事が絵画、骨董品をもっていくのをどう思いますか？
地方の友人が数人東京に集まるので一般公開され始めた赤坂迎賓館に６月１２日日曜日に行こうかと思っています。人数も当日まではっきりわからないのと、インターネットで予約は４名分までなので、６名分必要なので、私ひとりで予約申し込みができないで当日整理券にしようと思いました。 最初の頃はとても混んでいたようなのですが、最近の込み具合はどうでしょうか？8時から配る整理券は７時くらいから並んでももらえますか？最近５月下旬以降に行かれ方のご意見お願いします。
日本近代文学館はどういう施設ですか?
千葉県にも野球博物館はありますか？ ロッテオリオンズ時代などの資料館があったら幸いです。
上村松篁の樹木幽禽のは、どこの美術館にありますか？ また本物と仮定して(リトグラフではなく)この作品の大体の時価わかりますか？
名古屋市科学館プラネタリウムの予約って電話でできますか？平日の月曜に行く予定で2週間前にできるならお問い合わせしてみようとおもってるんですが教えてください。
河原修平画伯の絵画はどこの美術館で観られますか？
壁１平方mに1000ルクスの光が欲しいです。 1000ルーメンを当てれば1平方メートルが1000ルクスが得られると思っているのですが あっているでしょうか？また距離の関係はどうなっているのでしょうか？ 1000ルーメンの1mサイズのLEDバーと、 壁の距離が1mの場合に1000ルクスということなのでしょうか？ また近い場合、遠い場合などの計算式などあるのでしょうか？ たとえば1000ルクス欲しい壁とLEDの距離が0.5mの場合のルーメンの値など、、、 よろしくお願いします。
京セラドーム大阪に野球博物館が完成しました！ 阪急ブレーブスと近鉄バファローズの歴史がわかる内容ですか？ 希望的に無料ですか？
北九州本社のTOTOで質問をします！ TOTOミュージアムは見学料金は無料ですか？
藤城清治の絵はどんなところがいいですか？
カテゴリーマスターは権威がありますか？
モジリア－ニの絵画は何故くびが長いのですか？
売れる絵画とはどんなものですか？
博物館で土器を展示するとしたらどのような情報を表示して展示したら良いと思いますか？出土場所と年代と、、、 お願いします！
今度秩父に部活動の合宿に行く事になったのですが、地学に関する博物館ばかりしか行き先の候補にしか上がらず困っております… 何か秩父市や小鹿野町で生物について学べたり、触れ合える施設や場所がありましたら教えてください！よろしくお願いいたします！ 候補には自然の博物館は上がっております。 部活は科学部です。
刀剣について質問です。 ずびり、博物館に所蔵してある国宝の刀剣は個人で購入することが可能なのですか？個人所有のものなら所有者が売りに出した場合のみ個人でも購入ができるとどこかで聞いたのですが、それならいま現在既に博物館や美術館に所蔵してあるものはどうなのだろう…と。 所蔵してある博物館や国に買い取りたい旨を示して然るべき手続きをし、許可が下りれば購入できるのでしょうか？それとも国宝な時点で無理？無知で恐縮ですがわかる方教えていただけたら嬉しいです。 ※刀剣乱舞カテゴリ、カテ違いかなとも思ったのですがここにも詳しい方がいそうだと思ったので加えさせていただきました。
東京・神奈川で、昭和30年代の暮らしを展示した博物館やイベントをご存知でしたら、紹介してください。昭和の町並みをドールハウスで作る目的で、昭和の町並みを再現している博物館や展示施設を探しています。 ◆つい最近、名古屋には、市が運営している（？）とても立派な昭和の博物館があることを知りました。 ↓↓ 昭和日常博物館 http://www.city.kitanagoya.lg.jp/rekimin/ また、、岐阜にも、昭和の町並みを再現したような「氷見昭和館」、「高山昭和館」といった、精巧な展示施設があるようです。 ◆この博物館には、昔の生活用品や、建物、カンバン等、すごい数の展示物がありますが、遠くてなかなか行けず、このような展示施設が、東京か神奈川、横浜辺りにないものかと探しています。 ↓↓ https://www.google.co.jp/search?q=%E6%98%AD%E5%92%8C%E6%97%A5%E5%B8... 自分で見つけることができたのは、お台場デックス東京ビーチにある「台場一丁目商店街」だけです。博物館ではなく、グッズ等のお店が併設されていて、家族づれでワイワイ楽しむテーマパークのような感じのようで、上記の名古屋のような「博物館らしさ」は、あまりないようです。 http://www.date-navi.com/odaiba/decks4.html 上記の名古屋のようなレベルの展示とはいかないまでも、昭和30年代ころの街中にタイムスリップできるような、東京か神奈川、横浜辺りにある展示施設をご存知であれば紹介をお願いします。
おじいさんが、博物館の絵を描いていて、とてもその姿が素敵だったので、素敵な絵ですね。と声をかけたいのですが、おじいさんの邪魔になりますでしょうか？ あわよくば、絵の写真もとりたくて。。。 本当に上手で！ でも中々勇気が出なくて、 声をかけても大丈夫だとおもいますか？
関東圏で、知る人ぞ知る美術館があったら、教えてください。 どのように素晴らしいのかも、簡単に教えてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いします。
質問です！どう思いますか？？私は博物館や美術館に行くことが好きです。 海外の博物館に行くと、友人や夫婦同士で、いろいろと意見を言い合っていて、展覧会はガヤガヤしていますよね。 でも、日本は美術館や博物館では静かにしなきゃいけないって、暗黙のルールで、、、 先日、外国人の友人を連れて、日本の絵画を飾っている美術館に行きました。 日本語の説明書きしかなかったので、英語に訳して会話していたら、 老人の男性に、手をスッとされて、静かにしろ、的な感じで見られました。 それほど大きな声を出していたわけでもないし、 外国人に日本文化を知ってほしい一心で、わざわざ英語に訳してあげていたんですよ。 ほんとにムカつきました。 あんな老人がいるから、美術館はいつまでたっても単なる鑑賞の場に留まってしまっているのでしょう。 現在、公立の中学校では、課外活動で、中学生が美術館に行って、鑑賞中に思い思いの感想を述べる活動を始めたそうです。 なのに、こんな古びた考えをもっている老人がいると、せっかくの活動もダメになってしまう。。 せっかく楽しみにしていた美術館めぐりなのに、老人のせいで気分が台無しになりました。 日本の美術館も、海外のようにもっとオープンになれば、より人が来ると思うのですけどね。
美術館で絵画を見ても 舛添さんの目から見ると 作品はお札にしか見えてない？
美術館などでの展示の仕方についてです。多くの美術館は、壁に作品を均等に横一列に並べています。しかし、中には間隔も高さも まばらに展示している美術館もあります。 このまばらな展示方法は、どのような効果があるのでしょうか。
世界中の絵画の模造品が展示してある美術館はどこのなんという美術館ですか？ 以前テレビで見て是非行ってみたいのですが。
日本の博物館入館料が有料なのは何故？日本国民は金持ちだから？それとも文化行政の貧困が原因？. .上海博物館で現在開催中の特別展『菩提的世界ー醍醐寺芸術珍宝展ー』を見てきました。 上海博物館では、常設展だけでなく特別展も無料になっていました（以前は特別展は有料）。 展示品は日本の醍醐寺から借用してきたもの。かなりの費用がかかっていると思われますが、それが無料とは！！ なお、中国国内の省・市・県級博物館のすべてについて私は知らないが、最近見学した浙江省内の博物館もすべて入館料無料。 もっとも、アメリカの国立博物館や大英博物館や韓国国立博物館なども常設展は無料。 何故、日本の博物館は有料なのでしょうか？ 法律・規則がそうなっているから、ということではなく、その背景についてお伺いいたします。
舛添都知事が美術品や工芸品等を税金で購入していた話題ですが、都知事1人の判断で好みの物を買っていたみたいに捉えられているみたいですが、都内にある美術館や博物館に収蔵されている美術品や工芸品、或いは展示されている品々も、結局は、誰かの好みで気付かないうちに購入され収蔵されているのではないでしょうか？ 都知事が税金で買い求めた品々を都庁内で展示し、画廊のように展示ブースを設けるとしたら、都庁内に美術館や博物館があることと同じではないでしょうか。 それで、話は治まるのではないでしょうか。
絵画を見るのに、オススメの美術館は何ですか？
舛添知事公私混同疑惑 美術館・博物館の視察は３９回でも 保育・介護施設はゼロ はげ落ちた「現場主義」?? 許せる話しじゃないでしょう？ ハゲ落ちたアタマ？？前からか？？クソハゲ舛添め（怒）
最近、博物館を見に行くのにはまっています。 そこで、オススメの博物館、なるべく東日本で教えていただけませんか？？ ちなみに(これにこだわらなくてもいいのですが)興味のある分野は・明治〜昭和くらいまでの人々の暮らし ・医療の歴史 ・教育の歴史 などです。 虫とか鳥とか動物はにがてです… よければおすすめ教えてください！
佐賀と熊本と大分と福岡の美術館と博物館をどんなところなのか場所と魅力を教えてください。
イギリスのオックスフォードの博物館の名前について質問です。 子供の頃にオックスフォード大学のキャンパスで色んな国の子供が集まって英語を学ぶサマースクールでオックスフォードを訪れました。 その時に小さな博物館を訪問しました。 大人になった今再び訪れたいのですが、検索しても名前が分かりません。 街中にある小さな博物館でした。 博物館…というか文化資料館？ 内容は子供向けの展示で、イギリスの古い文化の展示でした。不思議の国のアリスに出てくる芋虫がふかしているパイプの展示とか、古い家具の展示があったと思います。 不思議の国のアリスが好きな私はゆっくり展示を見たかったのですが、同じツアーの展示に興味が無い男の子達に急かされたのに気を使ってサッサと出たのが凄く心残りです。 博物館の名前が分かる方、是非教えてください。
名古屋市で安くレンタルできるギャラリースペースを教えてください！ 人数は10人くらいのグループ展で、絵画、彫刻、写真などいろんなジャンルを展示する予定です。 ちなみに学生なので学割があるところなども知りたいです。
東京湾アクアラインのことが学べる施設は、千葉県木更津市の海ほたるの中の技術資料館「うみめがね」と木更津市の隣の千葉県袖ヶ浦市の郷土博物館の中の「アクアラインなるほど館」だけですか？
はな子は国立科学博物館に寄贈されるらしいですが、どのように運ぶのでしょうか。もちろん手では運べないのでクレーン車などが出動するとは思いますが、日中だと来園者の迷惑にもなりますが、夜だと動物たちに対する安眠妨害になりかねません。あの巨体を運べる車もあるのでしょうか。
梅雨に図書館は混みますか？
水生植物園ってカタカナで簡単な名前にするならなんですか？
序の舞の名取裕子さんは好きですか？
東京国立博物館について質問です。私は学芸員の資格をとるため、東京国立博物館に実習に行こうと考えています。 応募用紙に 学芸員になりたい理由、学芸員としてどのような仕事をしたいのか を書く欄があるのですが、 先生に相談したところ 「東京国立博物館の取り組み(展示、広報、教育普及など)、それも国立レベルの取り組みの中で、関心のあること、知りたいこと」を具体的に書くことを勧められました。 国立レベルの取り組みとは どのようなものなのでしょうか…？ 国立博物館と私立の博物館の取り組みの違いや、 「東京国立博物館らしさ」のようなものがあれば、教えていただきたいです。 詳しい方がいらっしゃいましたら 回答よろしくお願いします。
調べ物をしています。 世界最古の博物館、世界で一番最初にできた博物館とはどこの国の何という名前の博物館ですか？ 博物館(Ｍｕｓｅｕｍ)の語源から辿りますと、ヘレニズム時代のアレキサンドリアに作ったムーセイオンでは？と思います。しかしそれでは美術品を展示するという目的よりも美術品を礼拝の対象物とする見方や、研究施設としての見方が強いのではないかと考えています。 博物館法にある「歴史、芸術、民俗、産業、自然科学等に関する資料を収集し、保管し、展示して教育的配慮の下に一般公衆の利用に供し、その教養、調査研究、レクリエーション等に資するために必要な事業を行い、あわせてこれらの資料に関する調査研究をすることを目的」とした、今現在ある博物館に近いスタイルである博物館で最も古いものは一体どこの博物館にあたりますか？ 説明が曖昧ですみません。何か質問ございましたら補足致します。ご回答よろしくお願いします。
日本一広大な敷地面積と所蔵品数多い・一番最も古く伝統的な・麗な景色が見られておしゃれな美術館・図書館・博物館はどこですか？
名取裕子さんは女優としてアカデミー賞に入れますか？
この写真は、ある博物館内でパチリしてきました、この写真を見て何でも良いですコメントを下さい。 この写真を見てインスピレーション（突然ひらめく考え）教えて下さいませ。面白いユーモアのある回答も大歓迎です。 昇太： 座布団6枚積み上がりましたら、物凄～い景品があります、皆さん知恵を絞って下さいませ。 ※ 景品はベストアンサーと、黄金250万円です、いや訂正です、知恵コイン奮発して250枚です ※２ カテゴリ１の選択は、私の本拠地の「交通・運転マナー」カテです。 カテゴリ2の選択は、準本拠地の「シルバー」カテです。 ← カテゴリ2の選択は 、コロコロと変えていきます。 ※３ 全ての回答者さんに昇太師匠から座布団を頂けます、奮って面白い、ユニークな、ユーモアな、機転を効かした、納得した、凄いと思わせる、等々の回答をお待ちしています。
黒田清隆の絵画は教科書に載っていましたか？
【急】東京都内で和歌に関係する展示がある博物館・美術館・寺院などを探しています！ どこか見学できそうな場所をご存知でしたら 教えていただけないでしょうか…？
ミュージアムリテラシーとは？博物館を通しての学んだ知識や能力のことでしょうか
質問ばかりですみません。来週の月曜日に名古屋市科学館に行こうと思うのですが、プラネタリウムのチケット？は平日でも朝早くから並ばないと売り切れてしまいますか？並ぶとしたら何時くらいには現地に行った方が良いですか？ 近くに駐車場などはありますか？ 電車などで行った方が無難でしょうか.... また、チケットの予約などはありますか？
博物館の館主はどんな人がなりますか？
博物館は子供は無料ですか？
高畑充希は天才ですか？
今度世界の博物館から取り寄せたいのはどんなものですか？
岡山県立美術館にはエレベ－タ－はありますか？
東京の博物館について、 東京旅行に行きます、博物館巡りをしたいのですか、都内で青銅器、鉄器また、殷周の鼎などの展示の多い詳しい博物館はどこにるでしょう？ その他太平洋戦争について網羅している博物館はないでしょうか？よろしくお願いします
カトパンの付き合う相手はどんな人ですか。
天使の絵が見られる美術館、オススメはどこですか？
美術館の学芸員になることは相当困難なのでしょうか？ネットで見ていると不安になる事ばかり書かれています。院に行くと学芸員になれる確率は少しでも高くなるのでしょうか？ 大学は美大ではありませんが美術史を学べる学科にいます。
大坂城は堀がそのままあったら難攻不落でしたでしょうか？
本日、美術館・博物館カテのランキングカテマスになってから丁度、一年経ちました。 【質問】 これって、知恵袋的にスゴイ事ですか？
高校生です。私は県内で唯一の美術科に今年から入りました。純粋に美術が好きだから入ったんですが将来が見えなくて押しつぶされそうです。2年生から専攻を決めなくてはいけないんですがそれすらも決められません(ちなみに専攻はデザイン、油彩画、彫刻、日本画の四つです。)今のままだと何がやりたいかもわからないので何も決められません。今美術の仕事に関わっている方、また目指している方、意見をいただけないでしょうか？自分が甘いのはわかっています。自分で決めることなんだと言われるかもしれません。ただ怖いんです。どんなことでもいいので美術に関わって生きていくことはどのようなものなのか教えてください。
市民の憩いの場とは何ですか？市民の憩いの場とは何ですか？
フルベッキ写真をどうしたら撮れましたか？
モジリアーニはどういうところがいいですか？
孤独感の解消はどうしたらいいですか？
20年位前に見た絵画の作品が誰の何という作品か気になって質問しました。 ●すごく大きいサイズの洋画 ●草原(崖ぽかったかも)に若い女性が 一人頬をついて寝転んでいるポーズ ●年代は覚えてませんがタッチは 近代的なアート作品よりふわっと した優しげな感じ ●都内の美術館(多分上野？)で公開した 海外の美術館の収蔵品展で見た作品 朧気な記憶の為Googleで調べても 見つけられませんでした。 どなたか心あたりのある絵をご存知の 方がいらっしゃいましたらご回答 よろしくお願いします。
リクエストごめんなさい。実はBAが今日3000になったので、1200になった新生ミュンさんに指名回答と思っていたのですが、（実際誰でもいい）ikezuki_surusumiさんはよく来ていただくのにBA差し上げる機会に乏しいなと思いまして。 こんな質問です。 このたび国立西洋美術館が世界遺産登録されました。それは良いのですが、あそこは企画展以外は結構空いていましたので、まだ学生のころから数十年ここで絵を見て軽食でビールを飲むと言うライフスタイルを確立していたんです。そしたら・・・もう大入り満員で三国人はうるさいし従業員の方も困っているみたいで私もいる場が無く落ち着かないことになりました。 仕方ないので、今は科学博物館か、国立博物館に避難していますが、何となく国立博物館も登録されそうで、まあ、この賑わいも一過性でしょうが、絶対にこれを当て込んだ値上げがあり、しかも潮が引いても値下げは無いだろうと思います。 私の心のオアシスをどうしたらよいでしょう、です。 疎しいと思ったらほっといても良いです。
リクエスト失礼いたします。 質問の形のご報告です。こちらで http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415995987... 「石室もがらんどうでブツは残ってない」 これ、どこの情報ですか？ いわゆる仁徳陵とか応神陵は未盗掘だと思いますよ とご質問いただきましたので、記憶をたどってソースを探してみましたところ、見つかりました。中井正弘『仁徳陵』（創元社 1992）中井氏はSMAPではなくて元堺市博物館副館長、百舌鳥古墳群関連の考古学論文多数。 それによれば、堺町衆惣年寄の高志芝巌と弟の儒学者養浩共著の『全堺詳志』（宝暦七（1757）年）「仁徳帝陵」の項に、 「御廟は北峰（後円部）にあり、石の唐櫃あり、石の蓋長さ一丈五寸、幅五尺五寸、厚凡八寸、内には尊骸幷に明器等あるに非ず。空櫃也。千四五百年を歴たるなれば、盗賊の発きたるならん。」 それより少し前の享保年間（1726～35）に描かれた『大仙陵絵図』にも、後円部の頂に大きな盗掘穴と脇に天井石（？）と思われる大石が描かれています。 新井白石の『白石先生紳書』（1705～25）巻五に「仁徳の鳥野の御陵はあばかれて石棺の蓋の石、堺の政所（奉行所）の庭の踏石となれりと云」とあり、（これは『白石全集』としかしてなかったのを、私が出典を見つけたのです。えへん） 中井氏は『堺鑑』（貞享元（1684）年）の記事と白石の記述から、盗掘を指示したのはたびたびこの陵で狩猟し茶屋を置いていた（茶会を開いた？）豊臣秀吉ではないかと推測しています。 さて、時代はずっと下って1872（明治5）年、風水害による土砂崩れで今度は前方部に石室石棺が発見されました。これには見取り図も残っており、石棺は開けず、石室内の様子が東方に「甲冑幷硝子杯太刀金具の破裂等あり」、北東に「此処には金具存せざる鉄刀二十口斗あり」と記録がありますが、この時は埋め戻されました。 そして、ボストン美術館は遅くとも1908（明治41）年には「仁徳天皇陵出土」とする「環頭太刀の柄頭、獣帯鏡、三環鈴、馬鐸」を入手しています。入手経路についての問い合わせにボストン美術館は無回答です。（返還要求とかされたら面倒だと思った？） 1938（昭和13）年の雑誌『考古学』に掲載された論文「百舌鳥耳原洪宝録」によれば、明治25年に百舌鳥村の村民が市内のある有名神社にこの四点の出土品を売りに来た、神社では京都の有名な古物商に売却した、これがボストン美術館に渡ったということです。そこに掲載された写真もボストンのものに一致しているそうです。となると前方部の石室もいくつかのものは盗まれているのかもしれません。とはいえ、昔のことですし、今となっては立証のしようもありません。 というわけで、後円部頂の石室石棺については「がらんどう」と言ってもよく、明治に発見された前方部の石室についてはほぼ未盗掘と考えていいかと思います。私の記憶もいいかげんだったようで、ここに訂正させていただきます。 …… …… …… 空港まで２時間 飛行時間１時間 空港から２時間（笑） 私ももっぱら新幹線利用です。 仙台以北、福岡以南なら飛びますが。 このたびはおかげさまで あやふやな記憶を修正することができました。 ありがとうございました。
名古屋市の星が丘スカイタワーへ友達と行こうと思っています。中学生は入場料は必要でしょうか？金額も教えて下さるとありがたいです。 ＷＥＢで探しても出てこなかったので、できるだけ詳しく教えて下さい。
博物館 関西 割引パスポート 主に関西・近畿の、いろんな博物館などで使える 割引券・パスポートのようなもの、、 昔あった、のびのびパスポートみたいなものは 現在、存在するでしょうか（大人用で、有料で問題ありません）
博物館の学芸員は狭き門なのですか。あと現役の方がおりましたならば、苦労話やエピソードを教えて下さい。よろしくお願い致します。
ピタゴラスイッチの、ピタゴラ暗号棒のコーナーで恐竜の博物館のようなところが映っているのですが、あれはどこのなんという施設なのでしょうか。 子供が恐竜が好きで、ぜひ見に行きたいと思っています。 ご存知の方がいらしたら教えてくださいm(*_ _)m
東京湾アクアラインの物を展示している博物館は、千葉県木更津市の海ほたるの「うみめがね」と木更津市の隣の千葉県袖ヶ浦市の郷土博物館の「アクアラインなるほど館」だけですか？
美術館と博物館の違いは何ですか？
日本一最大級の美術館・博物館と世界一最大級の博物館・美術館は何処ですか？
洋光台にあるこども宇宙科学館について質問です。 最近こちらに引っ越してきて最寄りが洋光台駅です。周りに知り合いがいないので一人でいこうと思っています。年齢層はどれくらいでしょうか？高校生一人でいってもおかしくはありませんか？小学生の時遠足でいったきりなので高校３年がいってもいいのか気になります。 詳しいかたよろしくおねがいします。
美術館や博物館で、マナーの悪い年配の方 が、多いのですが。 何故ですか？ 平日に美術館へ行くと 絵を1人で陣取って動かなかったり、大きな声で喋ったりしてる年配の方をよく見かけます。 係りの人に言えば注意してくれるのでしょうか？
鎌倉の近くで行きやすい美術館を探しています。 私は最近美術館に行く機会が増えたのですが、今度鎌倉に遊びに行くことになり、日帰りで鎌倉観光しながら行けるような美術館を探しています。神奈川県立近代美術館の鎌倉館が閉館となり、ほかの施設に詳しくなかったので、行先に迷っています。 交通にも詳しくないのでどのあたりまでが行ける距離なのかわかりません。 ちなみに、東京の立川から直接行く予定です。 美術館でなくても博物館などでもかまいません。 どこかおすすめがあれば教えてください、お願いします。
私の住む市には、１０年経過した立派なアルテリオと言う美術館（３階）と中央公民館（１階、２階）の併設館があります。 所が、美術館は美術館法とやらで一般市民の作品は展示させて頂けません。現在は、①美術団体や県展の会員、日展等の入選者を市民画家として美術団体を結成した会員②芸能人などの比較的人気ある美術家（例、八代亜紀、ジュディオング、片岡鶴太郎など） ③郷土出身の森田茂日展会員、板谷波山文化勲章受章者・・などの作品 などに限られ展示しています。 しかし、一般市民からしてみますと市民の血税を使用して建設したかなり、立派な美術館です。 中央公民館は、あまり使用頻度の少ない調理室や陶芸室、その他会議室などで市の催しを中心 に貸し出しています。ぜ 結局、一般市民の作品展示などは、美術館とは別の市役所の一部があてがわれています。 しかし、市役所であるため美術などにあまり興味を持たれない方々が多い為、入館者が 非常に少ないのが現状です。 一般市民のの絵画展、写真展、陶芸展、手工芸展などを美術館などを市民に開放する、或は 併設されている公民館などを開放し美術展は全てその館内で楽しめる様にするのが、集客の 一歩だと思っています。 是非、皆様のご意見をお聞かせ頂き、解放された街に生まれ変われるようにして行きたいと 思います。 他県では、美術館を一般市民に開放している所は沢山あるように思います。 ご意見をお聞かせください。
国立科学博物館の恐竜博に4月に行きました。その時「大学生です」と伝えて1,600円を支払ったのですが、後から知るところによると提携大学の大学生は半額だったとか。 私が事前にコンビニとかで買ってたならともかく、窓口で大学生だって言ってるのだから、どこの大学か聞いてくれればいいのにと思いました(恐竜博HPの料金欄にも記載なし…)。 こういうの、お店だったら半券があれば半額戻してくれるのでしょうが、博物館ってどうなんでしょう……。というか、こういうのって受付(information)で言うのと窓口で言うのどちらがいいのでしょう。まずは電話するべきなのでしょうか。怒りがおさまりません。
大阪で剣を扱ったの博物館ってどこにありますか？
本日、熊本館に行きましたが「５月中は休館します。」とあり、ビックリしました。 大勢の来客のニュースの最中、何があったのでしょうか？？？
博物館と学芸員について学芸員が資料を収集する際に必要な作業と心構えについて 調べているのですが、 どのようなことだと思いますか？
レポートの書き方について。僕は高校生です。 ある美術館の常設展のレポートを書くことになりました。 その際、プリントで ①目的 ②見学先 ③見学項目 ④作品 ⑤考察 ⑥感想 ⑦参考文献 を書くよう指示されています。 特に⑤をしっかりかけという指示も出ました。 ここで、教えて欲しいことがあります。 ⑴①に書くべきこと ⑵②と③の違い ⑶④の書き方、量 ⑷⑤と⑥の違い
この鉱物の名前を教えて下さい。 昔博物館で買ったものです。
国立新美術館のルノワール展は回るのにどのくらいの時間かかりますか？
県の美術館のイベントの学生の息子用に学生の前売り券を購入しました。期日も迫り、学生の忙しさから行けなくなり、無駄になるので親の私が大人料金の差額を支払い、見れないかとの問い合わせに払い戻しとなるため出来ないとの一点張りでした。やはり、前売り券の特性上、この様なケースは対応できないのでしょうか？回答をお願いします。
またまた愚痴になってしまいます。 先日ATMに並んでおりましたら、座っていた年配男性に割り込まれました。（横にずらっとベンチがありましたが、ATM使用者は立って並ぶことがマナーで、見落とすはずのない場所にしつこいくらいの表記もありました。）とっさの事でしたので、表記を指差しながら『座っていたら並んでるか分からないですよ〜』と声をかけた所、悪びれる様子もなく座ったまま『そうですか！！』と… 私1人だけでしたら、急ぐ用事もないのできっと何も言わなかったと思いますが、あいにく後ろに4〜5人並んでいらっしゃいました。私が独断でこの男性の割り込みを許すことはできないと、とっさの一言でした。 100歩譲って『足が悪くてね』とか『気づかなかった、申し訳ない』とかあればまだ救われたのですが、半ギレで『そうですか！！』では…。 2度と会うことも無いような人ですが、あの気難しそうな偏屈な顔を忘れられません。
美術館での飲食禁止にガムは含まれる？？先日、美術館に行きました。 館内「飲食禁止」は知っていましたが、飲食にガムが含まれるとは認識しておらず、 ガムを噛んでいたら、目立つ場所で館内の係（ハバア）がこれ見よがしに注意してきた上、ガムを吐き出す紙まで出してきてムカつきました。 千原ジュニアが同様のケース（フリスク）でブチ切れたことは、有名ですが、食べても飲んでもいないガムが飲食に含まれるんでしょうか？ 「唾が飛ぶ」などの屁理屈を理由に挙げている人もいますが、おばさん同士のおしゃべりしながらの鑑賞のほうが、唾飛ぶ確率大きいハズ。 そんなことより、係のハバアの同年代のハバア鑑賞者が何人かガムを噛んでいました。 つまり、若くて目障りな鑑賞者だけ、わざと目立つところで注意することで、日頃の仕事や家庭内のストレスを解消し、優越感を得て自分をなんとか保っている鬼姑根性としか思えません。
アニメ時をかける少女に出てきた魔女おばさんは絵画の修復をしていましたが、ああいったことをするお仕事はなんといいますか？ 絵画だけでなく、文化財の修復をする人たちはそれぞれなにかの職人さんなのでしょうか？それともその博物館、美術館の学芸員さんですか？
美術館や博物館に行っても楽しめません。すごいなぁと思うことはできるのですが自分の言葉で感想が浮かぶことも無く、知識も無くて解説も理解できず、つまらないです。つまらないのは展示品ではなく自分です。楽しめるようになりたいのですが、感受性が弱いからなのか、感動したり刺激を受けた気持ちになれません、何も吸収できない自分にがっかりしてます。 どうやって鑑賞していますか？
goodtown110129さんという人が、 施設警備員は楽な仕事 と、回答してきたのですが、本当ですか？
山梨宝石博物館に展示されている鉱物宝石の種類は置いてありますか？ 世界最大の宝石博物館の展示されている種類もききたいです。
ごく一部の博物館に展示されているフーコーの振り子って、博物館の営業時間が過ぎてもずっと動いてるんですか？
昔、東京のどこかの美術館でみた日本画家がすごく気に入ったのですが名前が思い出せません。 濃淡が鮮やかで綺麗な画風でした。江戸以降の街並みの風景画を描いていたような気がします。私がみた絵は川にかかった赤い橋に藤が咲いてある絵だったと朧げに覚えています。 覚えている情報が少なく曖昧ですが、ご助力頂きたいです。
富山県のジョイフルカードって、1回で2枚以上使えますか？
今年、ファッション関連の展示会が多いのは何か理由があるのでしょうか？ 私は毎年たくさんの美術館に行きますが、今年はとても多く、例年はひとつあるかないかだと思います。昨年は無かったような...。 ・ファッション史の愉しみ @世田谷美術館 ・Parisオートクチュール @三菱一号館美術館 ・modernbeauty @ポーラ美術館 ・イッセイミヤケ @国立新美術館 ・モードとインテリアの20世紀 @汐留ミュージアム 美術展は流行りがありますが(今年は他に歌川国芳とか)、何故ファッションなのか気になっています！
たくさんの悪魔に会える博物館ありますか？
モンサンミッシェルのサンピエール教会のミカエル像についてですが、下の方に見えるものは何なのでしょうか？ ミカエルが退治しているような印象ですが。 よろしくお願いいたします。
新宿御苑は，どうして新宿公園でないですか。宮内庁の所有でしょうか。
美術館とかで、入場料・高校生大学生 半額と書いてるところが多いですが、専門学生はダメなんでしょうか？
カフェメニューの充実している良い東京の美術館はどこ？
社寺仏閣など 国宝に指定されているものや 通常撮影禁止の場所などでも 「今回は特別に・・・」とかで テレビ番組で放送されています お金で解決しているのか宣伝になるから寺などが許可しているのか？？ たとえば国宝なら 税金を投入して 維持管理しているものだし 国民には開放しないけど テレビならOK！というのも おかしいと思います （一回だけだからみたいな 頻度の問題はあるだろうけど） どのように なっているのですか？？
公立美術館の指定管理者制度について。こんにちは。どうしても指定管理者制度についてよく理解できません。 噛み砕いて教えてください！
みなさんは美術館に対してどんなイメージをお持ちですか？理由を添えていただけると嬉しいです。
福井県民ホールのなるべく大きな駐車場を教えてください。
菩薩立像についてです。 この前、博物館で菩薩立像を見ました。 同じ菩薩立像なのに、足をぴんと立たせて姿勢が良いものもいるし、片足重心のものもいました。 気になって調べたのですが、詳しく説明しているサイトはありませんでした。 この違いや理由をご存知の方、詳しく書いてある本やサイトをご存知の方、教えていただきたいです。
博物館に行くと、昔から不思議な気持ちになります。なんと言えばいいのか分からないんですが、とても落ち着くのです。美術館も好きですが、美術館では不思議な気持ちにはなりません。 何が不思議な気持ちさせるのかも分かりません。 神秘的な感じがするから？ 歴史を感じるから？ ただの雰囲気？ 同じような人っていますか？ それと、博物館ではBGMがかかってるイメージなのですが、博物館でかかってるBGMと検索しても出てこないので、私の思い違いでしょうか？ 丁度こんな感じのBGMイメージです。 http://www.youtube.com/watch?v=FptLTO2GPTY
上野の美術館の撮影禁止についてこの前上野の美術館に行ったのですが、撮影禁止マークが付いている絵と付いていない絵がありました。 はじめはフラッシュか何かで絵が痛むのを防止するためかと思いましたが、だったら撮影可能な写真があるのはおかしいし、撮影禁止な絵と撮影可能な絵が隣り合って展示されてるのもおかしいと思います。 あれってどういう基準で撮影禁止/可能が決められてるんですか？
湖の近くの美術館（海外）でオススメのところを教えてください。 国はどこでも構いません。 どうぞよろしくお願いいたします。
美術館と図書館が併設されているところはありますか。
とある方の個展に行きたいと思っています。 その方のことについて殆ど知らずたまたまTwitterでイラストを見かけて、なんとなく見に行ってみたいなぁと思った次第です。プロの美術家さん？です。割りと小さめの会場で行うそうです。 一応ホームページを見て入場料などは書いていませんでしたが、個展というものは普通お金は取らないのでしょうか？その代わりにグッズとか絵を買わなきゃいけないのでしょうか？ それとも差し入れ的なものを……？ 普通の美術館に行ったことも数回しかないぐらい疎いのでこういう場でのマナーを教えて頂けたら嬉しいです。
著作権について質問です。 公共機関や教育機関のサイトに、昭和初期の絵が表示してあり、誰でも見られる状態です。 そして「作者不明。この作品は共有されるべき。商業利用は禁止」のような但し書きが付いています。 この場合の「商業利用」とは、どの範囲でしょうか？ カレンダーや絵葉書など「絵そのもの」だけでしょうか？ それとも本にして、文章の挿絵的に使うとか、この絵も使って時代解説するなども禁止なのでしょうか？ 禁止と言いつつ、まだ著作権切れかさえ微妙な年代の作品を、しっかりした機関が表示しているのだから、勝手に使っても特に問題ないですか？
日本の美術館もルパン三世みたいに夜中に侵入すると警報が鳴り強力なライトが天を照らすの？
国内の美術館、博物館で面白いガイドをしている所を探しています。 オススメがあったら、是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
エクアドル地震からバナナ市場は鬼高騰しますか？ そんなバナナ、と自信気に回答しちゃったＩＤさんは、 違反報告します。笑
オルセー美術館とオランジュリー美術館の現在展示されている作品がわかるページが存在したら教えてください。アメリカの美術館はＯＮ ＶＩＥＷなどと現在見られるかどうかがコレクション検索にあるのですが、フランスのこの2美術館はいまのとこ探せません。〇〇展示室に何が並んでいるというような案内はしていないのでしょうか。ご存知の方いらっしゃいましたらお願い致します。
全国の博物館で行われる特別展などの情報を通知してくれるアプリありますか？
アメリカにある、移民に関しての博物館を5つ教えてください！
美術館で、絵の前から動かない人 きょう、美術館で。 50歳くらいのおばさんが、絵の前から全く動いてくれませんでした。 混んでいたのでみんな流れてみていたのに、そこだけ渋滞です。小さな絵だったので、見えず。 しばらく待ってましたが一向にどく気配なし。他見てからまた来たのですが、まだ居る。 なので、隣に接近し覗き込むように見ました。 すると あんた美術館きたことないのか！！！ と、突然どなられました。 係りの人ー！係りの人ー！ この人が押してくるー！！！ と、さらに騒がれました。 今になって怒りがふつふつと、、、 殴って暴言でも吐いてやりたいくらいです。 こういう人が居たら、飽きらめて その絵は見ずに帰るしかないのでしょうか。 すみません、ちょっといいですか？なんて言ったとしても怒鳴られそうです。 なにかいい方法は、ないでしょうか。
コインあげます！
美術館って人が作ったものしかないんですか？(加工したものも)
ゴミ屋敷をテーマにしたアトラクションは作らんの？お化け屋敷みたいに。
役所補助の有効活用で、いろいろ調べてみると結構ありますね。 でも中には民間の方がお得だなということもありますね。 地域によって違いますが、 例えば3人のりじてんしゃの貸し出しというのがあり、無料かと思ったら年間7000円 3年くらい乗るとして、そこで返却ならまだしも、持ち続けたいとしたら買った方がお得ですよね。 また、健康維持でトレーニング施設も無料かと思いきや1日350円 ベンチプレス、エアロバイク、エアロランニングなどが使えますが、ヘビーユーザーにしてみれば民間のジムの方が設備、トレーナーもいてよいですよね。 また、エアロビクスなど有人のトレーニング講座は別料金となるので、割高感が否めません。 完全無料と言い切るなら図書館が一番でしょうね。老後生活の切り札的場所になりそうです。 市民プールは小さな子、スイマーにとっては聖地ですが、はずれた人にとっては無意味な場所でしょうし。 あとは無料の公民館展示場はいかにもといったクオリティです。 公務の質を上げていって、民間の物よりよい！って地域ありますか？
GWに旦那と国立科学博物館に行きたいと思ってます！そこで二つ質問があります！ かなりの大きさで見ごたえがあるということみたいですが 地球館と日本館があるようですが両方みえるのですか？ それとも別館になっていてまた違う入口から入らないととかなんですか？ その二つ以外にも別館？があるみたいなことをききました。 サイトをみてもよくわかりません…行ったことのある方よければ教えてください！ そして、それだけを見に行くのもさみしいので終わったあとに遊びに行けるところがありますか？ 付近で… ちなみに動物園やらそういうところもいってみたいです。 動物園や水族館、大きなゲームセンターやテーマパークなどありましたらお願いします。
日本刀についての質問です 昔から本物の妖刀村正の刀が欲しいのですが市場にはあまり出回らないとお聞きして、それと偽物が多いとか、なんとか… そこで、美術館で展示している本物の村正は一般の民間人が購入する事は可能ですか？ それとも、いくらお金があろうと 無かろうと不可能ですか？ それと「村正も含めて」国宝指定されていない日本刀は専門店で買う以外何か入手方法があるか知りたいです！ それと注意点等々ございましたらよろしくお願いします！ 知識が無いのに買うだの場違いな 質問してしまって申し訳ありません。 どなたか教えて頂けたら幸いです
戦時中の戦闘機が展示されてる博物館がある場所でどこかありますか？
京都国立博物館の禅の展覧会は、禅の歴史とかを学ぶのに良いでしょうか。
熊本市立熊本博物館は、通常通り、開館していますか？
神奈川県の美術館に関わる仕事って何か無いですかね？
先日、ある古民家博物館で外国人の子供が、靴を履いたまま畳の上を走り回っていました。 外国人の母親はアジア系(日本人ではないような気がした)、父親は欧米系でした。その場には①私、②外国人の子供、③外国人の子供の母親しかおらず、少し離れたところに④外国人の子供の父親、⑤他の見学者がいる状況です。 母親はばつが悪そうに苦笑いしているだけで子供を止めません。 このような場合、どうするのが正しいと思いますか？ ・注意するべきか無視するべきか ・英語で注意するべきか日本語で注意するべきか ・まずは「Excuse me, Do you speak Japanese or English?」などと話しかけるべきか ・子供、母親、父親の誰に注意するべきか
動物園、水族館は博物館に含まれるのですか？
鹿児島の美術館か博物館を探しています。そこは私が小学生の頃に学校の校外学習で 行ったところです。 館長さんが 普通、美術館（博物館）は触ったり騒いだり してはいけませんが ここではいっぱい触っていっぱい騒いで たくさん学んでくださいね!!という お話をされました。 館内にはいってすぐ 歩くと壁の色が変わったり 音が鳴ったりするま道がありました。 10年以上前のことなので記憶が曖昧です とても広いところだったので 県立博物館ではないと思います 誰かわかる方いませんか？ とても楽しかったので 子供を連れていきたいのです
桜前線も東北地方まで北上した様子ですが、桜見物のみならず、至るところ公園に植栽（自然成長）した花卉・樹木の名称を示す案内として「標準和名」であるカタカナ書きになっています。桜だけでもソメイヨシノ、オオシマザクラ、シダレザクラ等々。 大学農学部附属の植物園など対象が特定の研究者向けならいざ知らず、なぜ「染井吉野」、「大島桜」、「枝垂れ桜」と表意文字である漢字で表記しないのでしょうか？ 染井吉野の名は明治初期に植木・盆栽職人が多数住んでいた駒込吉野町で交配された桜の咲き具合や幹や枝葉の姿が奈良の吉野桜に似ていたことから命名されたもの。大島桜は伊豆半島から島嶼部に多く見られることから。枝垂れ桜に至っては、読んで字の如しです。 『バラ科フジヤエザクラ』ともなると、興醒め感すら覚えます。いにしえの「日本人」が丹精込めて交配を重ねながら作り上げ、その咲き姿を文字に表したものを、その日本人自らが台無しにしているとしか思えてなりません。これは植物に限らず、水族館、動物園でも同様です。先日、公園を散歩していると小さな子どもを連れた親子とすれ違った折、その子が葉桜となった染井吉野を見て、「ソメ、イヨシノ散っちゃったね。」と。 子どもの頭の中には、SOME－IYOSHINO と「インプット」されているのかと愚察し嘆息しました。 どなたか標準和名をカナ書きする或いはしなければならない理由をお知りの方がいらっしゃいましたら、ご教示ください。
都内の美術館、博物館探してます！縄文時代〜(前時代)江戸時代の芸術品が展示してある都内の美術館、博物館探してます！(和物です) おすすめいくつか紹介お願いします
近々東京消防博物館に行こうと思ってます。二十歳の女なのですが、女1人で来館する人なんて、いないですよね？ 女1人なんて恥ずかしくて、なかなか足を踏み入れられなくて…
西洋絵画が常設（期間限定の展示会ではなく）してある美術館を教えてください。 なるべく東京近郊でお願いいたします。 おすすめのポイントなどがあれば併せて教えてください。
・雑貨屋 または 博物館 ・星座や星関係 ・近畿のどこかにある ・開いてる日が限られている(??) これでピンとくる場所あれば教えてください！！
俵屋宗達さんの絵を見に行きたいのですが 6月27日月曜日から4日間ぐらいの間に関西、伊勢方面で見ることができる場所があれば教えてください。美術館は月曜がお休みなので27日は無理なので悩んでいます。
刀剣博物館と東京国立博物館ではどちらのほうが展示してある刀が多いですか？
オススメの美術館を教えてください。母が美大を出ていて油絵を専攻していたそうです。 今でも絵を見るのが好きということを知り、美術館に連れて行ってあげたいと思います。 そこで、 ・風景画の油絵が多い ・関東近郊(東京から車で1時間程度) 以上の条件で、オススメの美術館はありますか？ 自分でも色々調べてはみたのですが、恥ずかしながら美術の知識がゼロのためサッパリ分からずで…。 また、先日千葉県にあるホキ美術館には行って来ましたので、ここ以外でお願い致します。
池田先生のミイラが展示されてる大英博物館! ワシも死後ミイラになって池田先生の隣に展示されたいのですが可能ですかね？
愛知県芸術文化センターのアートライブラリーのCDについて質問です。 CDは館外への貸出は出来ず館内での利用のみとなっていますが、館内でリッピングすることは認められているのでしょうか？データは私的な利用のみです。
黒田清輝展（東京国立博物館）をやっていますが、「湖畔」という絵、ずっと東京国立博物館所蔵なのでしょうか？ ３６～３７年ほど前、竹橋にある東京国立近代美術館の特別展に何度か行ったのですが、その際、常設展示室にも行ってこの絵を見るのが習慣でした。あの絵はレプリカかなんかだったのでしょうか？ それとも、当時は近代美術館所蔵だったのでしょうか？ ご存じの方いらっしゃいませんでしょうか。
日産の歴代の車を展示している博物館はありますか? 横浜の日産エンジン博物館には昔の車を展示していますか?
日産セドリックのＹ31(ハードトップ)の実物を見たいんですが、関東近郊の博物館などで展示されていたりしませんか?
アメリカのワシントンにある スミソニアン博物館に行ったことある方いますか？ 19の施設があるそうですが、1日で回れませんよね？ どうやって全部まわりましたか？それと感想も聞きたいです。
放任？な母親について。 私はアート作品などの展示をしている場所の監視のアルバイトをしています。同施設内に幼稚園のような場所があり親子の出入りが多いです。 時々ですが子供がわーっと走って、展示スペース内にやってきますが母親はまったく注意もしないし、ママ友と話し込んで我関せず…っと言った感じです。 私も仕事なので見回りをして、特に問題がなければ見ているのに留めますが、大きな枝を持って振り回したりしてるのに男の子母親は無言。こちらに謝る素振りもないです。 四人いたお母さんのうち1人だけ退出時に謝って行かれました。 日常的にも公共の場で走り回ったりする子供を放置してる方が多くいるような気がします。 私自身子供が嫌いのわけではなく好きです。 ただちょっと無責任過ぎるというか、こちらが注意したりすると怒る方や、過剰にあんたが悪いでしょ！ってこちらばかり責められることが多々ありまして…。自分も将来お母さんになるたいので、こんな人ばかりだと嫌だなと思いました。 最近の方ってこんなに子供に無関心というか、周りの迷惑を考えないのでしょうか？
無料Wi-Fiについて…。 よくバスとかカフェとかに無料Wi-Fiついてますよね。 私はそのWi-Fiを使おうとしたのですが、auや携帯会社のやつだとロックがかかっている上、パスワードがわからないのです。他のFREE_WI_FIみたいな全部大文字のWi-Fiがたまにあるのですが、それはもう接続ができないのです…。 どうやったら使えますか？？
ヴァニラ画廊に行った事がある方はいますか？ 中はどれくらいの大きさでどれくらいの絵が飾ってありますか？ あと、こちらの美術館？って怖い系の絵の専門の美術館なのでしょうか？お客さんはどんな感じですか？女性もいますか？
うどんミュージアム(うどん博物館)の魅力はどこになりますか？
熊本城ですが、管理してるのはどのような組織ですか？ つまり、国ですか？県ですか？民間ですか？
大地震の際の避難誘導について教えてください｡ 小規模な商業施設の管理業務をしています｡ 通常の火災発生時の避難訓練は実施しています｡しかし､大地震(今回の熊本大地震の様な規模)に対する避難訓練は実施していませんしノウハウが判りません｡ ﾎﾟｲﾝﾄとなる所を教えて頂ければ幸いです｡ よろしくお願い申しあげます｡ 規模等についてお知らせいたします｡ 建物: 鉄筋ｺﾝｸﾘｰﾄ構造5階建て 建築: S56.12 (新耐震以降) 施設: 客用ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ1基 4･5階駐車場 計300台(満車になる事は無し) 状況: 雨漏りが著しく構造体に浸水しており4･5階は漏水が著しい｡
日本には絵画，陶芸，小説，建築家など様々な分野での記念館が存在しています そのような芸術記念館の現状，課題，問題点を教えてください
こんな博物館ありませんか？ 博物館に行くのにはまっています。 医療系(昔の病院とか医療器具や病気について) や 教育(昔の学校とか、教科書とか文房具とかについて) の博物館があれば見に行きたいと思っているのですが、 オススメのところありますでしょうか？？ できれば東日本(特に東北)だと助かりますが、いつか行ってみたいリストに入れたいのでどこでも大丈夫です。 余談ですが、大学内だと色々あるようですが、日曜休館だったりするんですよね… ぜひ教えてください！
都内で小さい日本庭園や中に入れる和風の家は何がありますか？美術館、庭園、昔の誰かの家、神社、お茶が飲める場所など小さくて落ち着いた雰囲気の場所を探しています。お願いいたします。
台東デザイナーズビレッジ という施設は一般に公開されていて見学できるのでしょうか。いまいち施設の事が分かりません。アトリエ兼ショップになっているのですか？
銅像について詳しいかたお教えください。 全身の銅像(160㎝前後)で、一番軽くて何十キロほどするのでしょうか？ また一人で持つことはできますか？ よろしくお願い致します。
これ何の建物？？？？
長野県にある大峰城。 大峰城のように外観はお城。 だけども中は博物館、美術館。 みたいなお城はありますか？ また 大峰城のように 何年か前までは中に入れた。 けれど今は閉館していて中に入れない。 というお城はありますか？
長野市民の方、お城がお好きな方！ 是非教えてくださいm(*_ _)m ※とても長文です。。。。 わたしは中学生なのですが 歴史バカ、歴女と言われていて 毎月数回は寺社やお城、古戦場に 行ったりしています。 また、祖父母の家が長野にあるので 長期休みには祖父母の家に行ってます それで今回の春休みも 祖父母の家に行きました。 長野市内を観光しようと思いました。 それで何度も行ったことのある 善光寺に家族で行きました• . • ✧ 母が運転好きで東京から長野にいつも 車で来てます！ 私は前々から長野のお城を行きたいと 話していました！ 天守閣や何かしら目に見えるものが 残っている城に限りますが(^_^;) それで松本城、小諸城、上田城、松代城には 行ったことがありました！ 長野市内でお城は無いだろうか？ と、調べてみたところ 大峰城というお城が出てきたのです！ 早速、詳細を調べてみたところ 蝶の博物館だったみたいで 建物が天守閣になっていると書いてあって 距離も善光寺から遠くないことがわかりました 祖父と母に大峰城について聞いてみると 「昔、行ったことがあるけど 確か近くに火葬場があるところ」と 言われました それで善光寺の帰りに 大峰城行きたい！と母に言ってみたら 連れてってくれることになったのですが 改めてウィキペディアで調べたところ 2007年に閉館。(*﹏*๑) えぇ！と思いましたT^T それに、天守閣の目の前までは 通行禁止になっており入れないと いろんな方のブログで分かりました でも、ますます気になったので 入れないの承知でお願い！と頼んで 七曲りを通って大峰城に向かいました。 私はあとどのくらい？どこで通行禁止なの？ と気にしながら車に乗ってました。 母が言うには、火葬場が場所が変わってる？ と言ってました。 火葬場というより葬儀場になってました。 綺麗になってる と、母は言ってました まだ山道を通れました そしてまだかまだかと思っていたら 天守閣の前まで来ていました！ え？！来れるの？！とびっくりしてしまいました 車から降りて石段を登ってみると 天守閣の前というか蝶の博物館の 入口前まで行けました！ 私が見たブログはいくつもありますが 閉館のため通行止めになっており 火葬場との分岐のところで 向こう側には行けないと書いてありました。 質問、疑問がいくつも思い浮かびました ①火葬場は葬儀場になったのか？ ②天守閣前まで来れたが、本当はどこで 通行止めになっていたのか？ ③分岐のようなところで通行禁止の看板がある 道はあったが、そのとなりの道で 天守閣前まで来れたが、別ルートがあるのか？ ④蝶の博物館の入口のシャッターの下が 少し空いていたが鍵は閉めていないのでしょうか？ 大峰城と調べて出てくる画像は シャッターはみんな閉まっているような 気がしました。 ⑤あの博物館は今後再び開館する見込み、 予定は無いのでしょうか？ ⑥大峰城と調べると幽霊みたいなキーワードが 出てくるのですが何かあるのですか？ ⑦大峰城の門の近くの看板が 他の画像と見比べたとき、 ひとつ無いような気がしたのですが 気のせいでしょうか？ 長々とすみません！ わかる範囲でよろしいので 教えていただけると嬉しいです！ また、大峰城で働いていた方が いらっしゃればぜひ、お話を聞かせてください！ よろしくおねがいします！ 画像は私が春休みに行った際に 撮ってきました お礼は500コインです！
ヨーロッパで美術館が多い国を教えてください。スペインのみ行ったことがあり、素晴らしかったです。 宜しくお願い致します。
イタリアの服装チェックのある美術館(博物館)・教会などの施設について。ショートパンツはNGとありましたが、 ストッキング(40デニール以上)を着用していれば、肌の露出と見なされませんでしょうか？ ありがちな質問ですが、ストッキングの場合が気になり質問させて頂きました。 お分かりになる方、是非回答頂けましたら幸いです。宜しくお願い致します。
新種の虫を見つけたのですが、どうすればよいのでしょうか？ なにか手順とかありましたら、教えてください。
新宿で歩いていた時の事です。悲鳴が聞こえたので走って行ったら乗用車が吹っ飛んできました。その方角を見ると緑色の筋肉がモリモリの巨人が暴れていました。 あなたならどうします？ １ 逃げる 2 鉄の鎧を身に付け戦う 3 ハリテヤマ カイリキー ローブシンを使い戦う 4 トリコと戦わせる 5 麻薬を自分に打ち戦う 6 GANTZスーツを着た風さんに戦ってもらう
日本の歴史博物館、美術館などで、皇族・貴族（華族）の歴史を扱っているところを教えてください。特に古代（～平安・鎌倉時代辺りまで）の歴史や、歴史的な美術品を重点的に扱っているところがあれば、なお良いです。 皇室、源平藤橘などの中心的な貴族の関係や現在までの流れなどを深く知りたいです。 高校教科書に出てくる有名な人物の生涯と、血縁・交友関係、歴史に残る政変の裏側（有力貴族と皇族の力関係など）、その頃に使われていた物品や衣服、美術品などを、受験用の表面的な歴史知識ではなく研究レベルで展示されているところが理想です。 （少なくとも、wikiに載っているレベルの歴史を知りたいです。） 例えば、「教科書では歌人と学者として別物に紹介されている在原業平と菅原道真が、実は交友関係があった」とか、「藤原頼通の子孫の一つが鷹司家で、現在の鷹司家の当主は伊勢神宮で宮司をしている」など… 東京の大きくて有名な博物館から地方にある小さな博物館まで、どんなところでも結構です。 地域は問いません。（海外でも歓迎です） 日本の皇族・貴族の歴史や文化を扱っている博物館、美術館を教えてください。
最近美術館に足を運んでみるのもいいかもしれないと思い色々調べてみたのですが、普段あまり行かないのでどの美術館が主にどのようなものを展示しているかなどがよくわかりません。都内の美術館についてそれぞれの特徴がまとめられているようなサイトはないでしょうか？ また様々な美術館の展覧会（？）の最新情報が集められたサイト等も教えてくださると嬉しいです。 下手くそな日本語で申し訳ないですがご回答よろしくお願いします(´ω｀) ちなみに絵画、彫刻、写真、その他ジャンルは問いません
2006年まで東京・秋葉原に設置されていた交通博物館ですが、跡地は現在、何に遣われているのでしょうか?
[至急] 遊就館について [500枚] 遊就館を訪れようと思うのですが、時間の都合上、靖國神社は残念ながら参拝できません。 そこで質問です。1.靖國神社を参拝しなくても、遊就館に入場することはできますか？ 2.遊就館は、靖國神社の敷地内にあるのですか？そうであれば、靖國神社の入場料等を支払ってから、遊就館の入館料を支払い、遊就館へ入館するという形になりますか？ 3.時間の都合上、もしかしたら売店だけ訪れることにもなるかもしれません。大変失礼ですが、そのようなことはできますか？ 失敬な質問ですが、早急にご回答よろしくおねがいします。
先日、絵画を観に美術館へ行きました。自分は美術館という空間が好きなのでたびたび行くのですが、ただ単に絵を観に行ってるようなものです。せっかくお金を払ってみるのですからもっと深くを観たいとおもい、質問させていただきます。 美術館にいらっしゃる方々は何を観にいらしているのでしょうか？ 絵のどんなところを見ているのでしょうか？
よーいドンでたむけんの旅行番組でかなり前なんだけど和歌山のお寺行った所分かる方教えて欲しいんですが誰か……お願いします。
日本国内で鄧石如の作品が見られるところはありますか？ 日本国内で、清時代の書家・鄧石如の真筆が見られるところはありますか？美術館、寺院、博物館などなど、どこでも結構です。 できれば書がいいですが、落款でも構いません。 昔、何かの本で見ていたく感動したのですが、 数年前に日本に来た時は時期が合わず、また住んでいる所から遠かったため見られませんでした。 他にも、陶淵明や趙之謙の書も見てみたいと思っています。 これらの書家の情報を持ってらっしゃる方、ご教示ください。
皇居 一般公開について質問です。 かなり並ぶとの事なので、待ち合わせより自分だけ早く行って先に並んでいたいと思うのですが、 その後合流は可能でしょうか？
現在、パリ渡航中です。ベルサイユ宮殿に展示される、マリーアントワネットの肖像画は、オーストリアの美術館に貸し出し。ベルナール峠を、越えるナポレオンは、特別な日？にしか見せない....。他にも、ツアー客にしか見せない場所も存在して、この辺の情報を、日本で調べる事は、可能なのでしょうか？美術鑑賞全てに言える事ですが、自分の見たい作品が、無いからと言って、美術館へ行く事を、辞める人は少ないかも知れませんが、今回如何しても観たい作品の中の、2点が観れなかったショックは、かなりのものです....情報、宜しくお願い致します。
埼玉県で、鉄道系の博物館を全部教えてください！車掌体験がしたいのでできるところも教えてください 所沢から一番近いところを特に教えてください。 お礼は100枚だします！
美術館に関わる仕事をしたいのですがチケット販売、管理、売上照合、報告書作成等はどんなお仕事なんでしょうか？ 研修はどのような感じなのでしょうか？
関東で鉄道オルゴールや警笛を鳴らすことができる。博物館など教えて下さい（運転シュミレーター✖）
大正時代の人々の暮らしや生活風景が学べる資料館か博物館を探しています 愛知、大阪、東京周辺におすすめの場所があれば教えてください
川鍋暁斎の、地獄太夫が見たいのですが、普段は美術館などでは見れないものなのでしょうか？
新宿近辺で都内の美術館のフライヤー（チラシ）を多数置いている所はないでしょうか？ 出来れば有名所の作家が展示されている美術館がよいのですが、各美術館へ貰いに回れないので近くで手に入ればと思っています。 目撃情報宜しくお願いします。
野口英世博士について分からないことがありますので質問させていただきます。伝記で知ったのですが彼が黄熱病で亡くなった後、助手で協力者でもあったヤングの手により剖検され肝臓の一部が摘出されロンドンの博物館に今でも保存されていることを知りました。 ネットで調べたのですが、博物館の名前も展示されているのかどうかも定かではありません。 どなたかご存知の方がおりましたらご教授お願いします。
韓国に行くのですが、 Dmuseum （ディーミュージアム） という所に行きたいのですが、 今のところあまり情報がないので、場所が分からず困っています。 Dmuseumの場所を知っている方、教えてください。 お願いします。
世界の美術史について質問です。 該当する造形美術作品を探しています。添付のヴィルレンドルフのヴィーナス(ふしだらなビーナス)のように、 一見芸術的価値がありそうにないもの(ヘンテコな作品、自然によって作られた作品、皮肉めいた作品)が、何億の価値があったり、古代最古であったり、美術館に寄贈されていたりという作品を探しています。 ヴィルレンドルフのヴィーナスのような割と有名なものがいいですが、 有名といってもピカソやシャガールのような有名どころではなく、見たことはあるけど名前は知らないというレベルのものが望ましいです。 現代文化すぎないものだと有難いです。ピカソやゴッホのようにかなりデフォルメされた人間がモチーフになっているもの、に近いと思います。 ヘンテコな美術作品は山ほどあるだろうと探してもどうしてもあまり見つけることができず苦労しております。どうかお力添えをよろしくお願いいたします。
あなたにとってリラックスできる空間はどんな感じですか？ どんなモノがあったり、どういう環境にありますか？ 自然の中でリラックスできるなら、どういった場所に行きたいですか？美術の作品の参考にしたいので、ご協力お願いします！
関東圏内に微生物について学ぶことができる施設(博物館や研究所)があれば教えてください！またちかいうちに微生物関連の講義があるようであれば是非教えてください！(微生物に興味のある知り合いをふやしたいのです)
大学からの課題で「美術」に関してレポートを書くことになりました。普段あまり考えたことがないジャンルなので何をどのように書いたらいいのか悩んでいます。皆さんのなかで美術に関することでレポートを書いたことがある方教えてください。 それ以外の方は美術をどのようにとらえているか個人的に考えていることなどいろいろなアドバイスきださい。 あと、参考文献として使いたいので今回のレポートに使えるようなでお奨めの書籍など、教えてください。 ２０００字程度のレポートです。 よろしくお願いします。
ダビデ像のちんちんは小さすぎるので、ちんちん部分に「ここがちんちんです」と油性ペン書いてあげたら美術館の人に「親切にありがとうね」と褒められると思いますか？
コインロッカーについて 写真のコインロッカーはどこのメーカーのものか分かりますか？ 扉の中にコイン投入口のあるリターン式のようです。 よろしくお願いします。
オフセット印刷による複製画について 美術館のオフセット印刷と新聞社のオフセット印刷。どちらのほうがオリジナルの再現度が高いと思いますか？
世界一軍艦が展示してある博物館はどこですか
私立大学の教育充実度トップ30 東洋経済 1位 光産業創成大学院 2位 順天堂大学 3位 昭和大学 4位 豊田工業大学 5位 東洋食品工業短期大学 6位 東邦大学 7位 北里大学8位 藤田学園 9位 久留米大学 10位 獨協大学 11位 杏林大学 12位 朝日大学 13位 基督教大学 14位 東京神学大学 15位 ありあけ国債大学 16位 郡山女子大学 17位 慶応義塾 18位 高水学園 19位 東海大学 20位 敦賀短大 21位 天理 22位 近畿大学 23位 福岡大学 24
還暦過ぎて昔の頃が懐かしく思い出すようになりました。稲の脱穀に発動機を使用していましたが モーターに変わっていきました。牛に引かせる4輪の牛車が懐かしく現存している物がありましたら ご紹介願います。小学生のころ農作業の手伝いで牛に引かせて操縦していました。何処かの博物館にあるのかな？画像でも良いです。よろしくお願いします。
着付けを習い、着物が着られるようになり、和の習い事も始めました。 もっと着物を着てでかけたいのですが、着物を着て違和感がないところってどこでしょう。百貨店に買い物にでかけるときぐらいしか思いつきません。あとは美術館とか。 歌舞伎は好きでないし、、、 神社にお参りに行くのは昔から好きでした。都内の神社巡りを考えているのですが、 着物を着て神社巡りって、傍から見るとどうですか。変ですか？イタイですか？
博物館等の人気特別展、比較的空いていてゆっくり見られる日時は？九州国立博物館でこれから始まる人気特別展に行く予定です。 開期は３月１５日から６月１２日です。 車いす利用の叔母の付き添いで行きますので、 比較的すいていて ゆっくり見られる日に行きたいと思います。 期間中で、いつ頃の何曜日が すいていると思われますか？ できれば、博物館や美術館に良く行く方のご意見を 伺いたいです。 よろしくお願いいたします。
京都市美術館のモネ展ですが、3月18日（金）～20日（日）は午後７時までの夜間開館となっています。１９日からルノワール展が始まりますし、超有名な 印象、日の出 が２１日までですので、ますます混雑すると思います。１８日の夕方に行けば、平日に行くより、混雑はましでしょうか。
安く絵画（ポスター）を買いたいのです。 部屋の壁が寂しく感じてきたので、 有名な画家の絵を部屋に貼りたいです。どこで購入できますか? ネットでしたらサイトを、美術館などお店でしたらどういったお店かを教えてください。 貼りたいのはターナーやコンスタブルなどの画家の絵で、 絵のクオリティや紙の素材など特にこだわりません。 安ければ安いほどいいです。 予算は1枚3000以下で、3~4枚を考えています。
東京の調布から１番近いガラス美術館はどこですか?調べても分かりにくかったです。 誰か教えてください。あと、これはガラス博物館に行きたいと思ったきっかけですが、 先生がつけていたネックレス!?の物体が見る角度によって青や水色などに色が変わっていました。 それがほしくてガラス美術館に行こうと思うのですが、記憶があいまいで、 ガラス美術館か、ガラス博物館かわかりません。 どちらにそれが売ってるか教えてください。m(__)m
タイ王国で活動された横田仁郎画伯の作品を所蔵している日本の美術館があれば教えてください。
イタリアに旅行し、ちょうどミラノ滞在が月曜日になります。 日帰りできる近郊の美しい村や、美術館などに行きたいのですが、 月曜日でも空いているところ、ご存じないでしょうか。実は、パヴィア修道院にいきたかったのですが、ここも月曜日は休館とのこと。 ちなみに、ミラノ市内の美術館はほとんど行きました。 近辺では、コモ湖、マッジョーレ湖、ベルガモ、クレモナ、マントヴァ、ヴェローナは すでに訪れました。 よろしくお願いします。
週末に上京いたしますが、１３日（日）がフリーになったので、美術展に行こうと思います。 都内でその日に見られるよい美術展がありましたら、ご紹介ください。車はありませんので交通至便（都心）なところをお願いします。 １４日（月）もあいていますが、月曜日に開いているところはあまりないでしょうね。 よろしくお願いいたします。
画廊に作品を探してもらうと、料金はかかるのでしょうか？ 先日、ある作品を見かけ、とても惹かれました。 近くの美術館に行き、どんな画家だったのか調べてもらったところ、有名とは言えないし、売りに出てもそんなに高くないので、手放す人も少なくとのことでした。 ただ、画廊のホームページには、作品を探します。というところもありました。 そこで質問ですが、画廊に作品を探してもらうと、料金はかかるのでしょうか？ もしかかる場合、1年間でいくらとかでしょうか？ それとも、作品が見つかって購入する際に、その分上乗せになるのでしょうか？ もう一点、見つけてもらうとしたら、東京や大阪など、大都市にある画廊より、画家の出身地や住んでいた県の画廊の方が、見つかる可能性は高いでしょうか？ なにぶんわからないのですが よろしくお願いします。
神社仏閣、美術館など撮影禁止の所が多いですが、理由はなんでしょうか？ 最近、何でもない場所まで禁止の立札があったりします。 訳が分かりません。
50年程前の少女漫画雑誌はどの位の価値がありますか？以前親戚が亡くなり、遺品の一部で20冊程の少女漫画雑誌（りぼん・マーガレット）があります。 もともと漫画が好きで、子どもの頃にコレクションの為に購入し保管していた物です。 そのため、50年程前に発売された物ですが、 ほぼ新品、読んだ形跡も無し、折り目も無し、傷も無し、非常に状態が良いです。 大切に保管されていたものですから、捨てるつもりはもちろんありませんが、 「売る」「寄贈（漫画系の博物館）する」のどちらかにしようと思っております。 ①これらの漫画はお金にするとどの位の価値がありますか？ ②古い漫画等を展示するような博物館はありますか？ 教えて下さい、どうぞ宜しくお願い致します。
ロサンゼルスの美術館のおすすめ 来月中旬にL.Aへダウンタウン拠点にし5泊7日で行きます。最終日に時間があるので美術館に行きたいなと考えているのですが、 LACMAとMOCAどちらがおすすめでしょうか。 本当はどちらも周りたいのですが時間的に厳しいです。 現代アートが好きです。 また、そのほかにもおすすめな美術館があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
東北地方で風景画が見れる美術館はありますか？ もしなければ他のエリアでも結構です。 教えてください。
短眼鏡、マルチモノキュラーについて。 短眼鏡の購入を考えています。 博物館に4000円のものがあり、見本を触ってみたのですが、期待していたよりぼやけていました。短眼鏡において、ぼやけは仕方ないのでしょうか？ もっとお高い物ならズームも大きくくっきり見えるのでしょうか。 博物館の展示品を見たいので、それほどズームは大きくなくても構わないので、はっきり見えるものを探しています。 質が良くてできれば安い物をご存知でしたらそれも教えてください。
親族の結婚式で地方から上京します。宿泊は渋谷近辺です。 日程の問題でまる1日フリーになるので、１人でお出かけしてみようと思っています。中年女性１人で楽しめそうな、おすすめの観光スポットなどあれば 教えていただけるとありがたいです。 式の前日なので疲れない程度にしたいと思っています。 買い物は選択肢にありません。 めずらしい建造物や博物館や美術館、資料館などはだいたい好きです。 浅草、東京タワー、スカイツリーは観光したことがあります。 東京駅にはちょっと行ってみたいな…と思っています。
美術館でピカソの絵を見ますか？他に、どんな絵画を見ていますか？
京都円山公園の料理屋さん「かがり火」で食事をしますが、マイクロバス（7M）にて到着しますが、公園内にて乗降はできるのでしょうか？
探している絵があります。 かなり前に美術館で見た絵です。 ・赤と緑のドレスを着た女と黄色い服を着た天使のような青年(女かもしれません)が隣り合ってる ・背景が暗い色 ・鳩がいた気がする ・多分西洋の画家の作品 これかな？っていうのがありましたらよろしくお願いします。
美術館で行われる展覧会の協賛企業として大手印刷会社や大手商社の名前を必ず目にします。 損保会社や運送会社なら役割は分かるのですが、印刷会社や商社はどのようにその展覧会に関わっているのですが？ ただお金を出しているだけですか？
国立科学博物館のリピーターズパスをプレゼントしたいのですが、購入者以外でも使えますか？
知人についてです。 20代白血病（ALL）患者、昨年骨髄移植を施し現在はGVHD（副作用）が強く出て通院中。 医師からは現状では仕事は不可能と言われていて、収入はありません。実家に住んでいますが父は定年退職、母は専業主婦、姉は収入はあるが幼い子供のシングルマザーのため全員を養う力はありません。父姉本人は車を所有しています。本人の所有に関しては通院に公的機関の利用は医師に止められているのでどうしても必要なようです。 今までの治療で貯金は底をつき、生活に困っています。この場合生活保護を受けることは可能ですか？本人が実家を出て生活保護を受けるには体調をみるととても過酷なように思えます。また生活保護以外にも頼れる制度などあれば教えていただきたいです。
先日、とある博物館に入ったところ、受付で記帳を求められました。現在の所属と名前を書く欄がありました。あれは、どういった意図で記帳を記録しているのでしょうか？来館人数を把握したいだけなら名前などは要らないはずですし、今後の催し物の宣伝などを送りたいのでしたら、所属と名前だけでは送ることができないと思います。なんとなく全体を眺めて、来館者の傾向を把握したい、などの目的なのでしょうか？
旅行先でもらってくるパンフレットはどうしていますか？ 城とか博物館とか入るとチケットと一緒に貰えるやつです。 記念にとっていますか、捨てますか？
英語に興味を持ってもらえるような資料館、博物館等の施設はありますでしょうか。科学や地学に関する博物館や、数学を学べるような博物館があるので 同じように、英語に興味がない子にも興味を持ってもらえるような施設があるのではと思い質問させていただきました。 小さい子でも楽しめるような場所がいいです。 できれば東京から日帰りで無理なく行ける範囲でお願いいたします。
【全国の県立・市立の美術館の館数を教えてください】 とある調査で必要なため、全国の県立・市立の美術館の館数を調べています。日本博物館協会が監修している「全国博物館園職員録」や、文部科学省の統計 データの「設置者別指定管理者別博物館数」をベースに調査はしたのですが、 データが古かったりまとまっていなかったりと、資料として取り扱いづらいものでした。 ネット上でも書籍でも構わないのですが、できるだけ新しい情報で、全国の県立・市立 の美術館の館数がわかる情報があればご教授ください。
男子トイレの小便器を見ると，大抵入口に一番近い小便器には手すりのようなものがついています． あれはどういった理由によるものでしょうか？
演劇や舞踊、パフォーミングアーツに関する資料を専門に収集している博物館を探しています。早稲田大学の演劇学博物館、慶應義塾大学のアート・センター、日本大学芸術学部芸術資料館、青森県立美術館以外で、いくつか教えて下さい。日本国内であれば場所は問いません。
最近、美術館や博物館に行かれましたか？お恥ずかしい話ですが、私は全く行きません。 ですが、そういう習慣(生活）に憧れを抱いております。 よく行かれる方は、どのような作品をご覧になりたくて足を運ばれるのでしょう？ よろしければ教えて下さい。
大阪の博物館のことで知り合いから相談を受けました。 あまりにも信じがたいことなので、本当か…？と思い、こちらで少しお聞きしたく思います。 先日知り合いが、大阪の博物館で傘をとられてしまったそうです。 知り合い曰く、暗証番号式のコインロッカーに傘を預けたところ、どうやらスタッフがそれを開けて、他の人に渡してしまったと言うのです。 詳しく事情を聞いてみると、「これが自分のものだ」と主張すれば、スタッフが専用の鍵で開けてくれるそうです。傘に名前を書いていないので、本人確認できるはずもなく、ということのようです。 しかし、博物館の方ではその責任は取らない、と言われたらしく、知り合いもとても困惑しているようでした。 これは聞いたことなので、どこまでが正確なのかはわかりません…が、こういったことは実際あるのでしょうか…。 だとしたら、あまりに杜撰で、コインロッカーに物を預ける意味をなさないと思うのですが…。 よろしくお願いします。
近畿圏内で、画家、柏本龍太さんの作品を展示している博物館はありませんか。？人物の動きを表現している面白い絵が多いのだな。 写実だが、絵の中の人物が生きています。 つまり、動きがあるのだな。 憂国の士
東京の博物館 何か特殊な博物館知りませんか？ 目黒に寄生虫の博物館があるとか｡。 小さくても 珍しいものが展示している所を知りませんか？
【グロ画像注意！！！】この写真はどこで撮られたものですか？ 美術館や博物館ですか？
「棟方志功記念館」の入場料がなんと大人500円と作品の価格とは月とすっぽんなので、実は別に展示会場があるのではないかと疑っているのですが・・・？実は近々車でわざわざその辺まで行くのでなんとしても本物を目の当たりにしたいのですが・・・。 美術館か何か別にあるんじゃないのですか？或いは何か特別な訳でも！？
母が今月遊びに来るのですが、都内で水彩画の展示が多い美術館、展示会などありましたら教えて下さい。 最近、母が水彩画を習い始めたと言うので、連れていきたいのですが、教えていたはだければありがたいです。よろしくお願いいたします。
結果の表示順序 美術館など人気の高いところは，前売り切符購入を条件にしているところが多い。その場合には，オフィシャルサイトをトップに持ってくるようにすべきである。一般のきつぷ売り会社や観光客相手のツアー会社は後にすべきである。
博物館の展示などにある、昔の街並みや、家の中を再現したものが好きです。 例を挙げると江戸東京博物館や佐倉の国立歴史博物館の展示などです。ただ、あの手の展示は現代のひとつ前は大体高度成長期の再現です。 私としてはバブル前後というか、昭和60年代～平成5年位のほんのちょっと昔の再現を見てみたいのですが、それらの展示がある博物館はありますか？ 博物館でなくても、テーマパークやお店のワンコーナーなどでも情報があると嬉しいです。
自分の描いた絵を寄贈したい施設があります。 過去に個展を何回かやったことがあり、絵はある画廊のサイトに載せています。何度も考えたのですが、100号で結構大き目ですし、別に有名画家でもないので迷惑だろうと思って聞いたことがありません。 贈りたいのは県内にある施設です。絵はそこへ通って描いた日本画です。 だめならその関係のあるようなところに寄贈したいのです。 何の役にも立たないのはわかっていますが早く元の元気な姿が見たいのです。 過去の質問に市役所などに聞くといろいろ寄贈出来る施設を紹介してもらえたという人がいたのですが、寄贈したい施設のある役所に聞くのでしょうか? どこの部署に聞くのが良いのでしょうか? ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
なぜ岐阜県の国道沿いにはラブホが多いんですか？だれかわけをおしえてください！！ そして今度いこうと思うのでどこがいいかも教えてくれたら嬉しいです。
平安貴族の暮らしぶりが書かれた本などはありませんか？装束のことや日常生活などが詳しく知りたいです。 本屋さんで探してみたり、ネットで検索をかけてみたりはしているのですが、うまく見つけられません。 できれば絵入りでわかりやすく書かれているものが良いです。 また、美術館などでそのようなものを展示しているところがあれば教えてください。
美術館でより作品を細かく見るためにオペラグラスを買おうと思っています。どのようなものが美術館での鑑賞に適しているか分からないので、みなさんのオススメを教えてください！ よろしくお願いします！
学芸員の資格についてお尋ねします 大学で、学芸員資格取得のためのカリキュラムを調べたら、博物館概論、博物館教育論、博物館資料論、博物館実習などがありました 私は博物館ではなく、将来は美術館に勤務または、美術に関する仕事をしたいのですが、なぜカリキュラムは博物館関係なのですか？ 美術史、美術館実習とかではなく、なぜ博物館の実習なのか疑問に思っています 申込期限が明日ですので、早い解答いただけるとありがたいです よろしくお願いいたしますm(__)mぺこり
来年度の埼玉県展の書部門への出品を考えている者です。 募集要項を読むと、出品作品は全て額装または枠張にすることと記載がありますが、これは業者に額装を頼み期日に搬入できるようお願いし、出品者は搬入日に直接美術館へ行かなくても良いということでしょうか？ また、仕上がり寸法が170cm×51cm以内とありますが、漢字作品を半切で出品しても大丈夫ですか？ それとも、県展用の特別な紙のサイズが書道用品店で売っていますか？ どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
ご質問があります。 学校でこの様な質問をされ、いま頭を悩ませております。 ☆あなたが博物館を建てるならばどのような点を気を付けますか？１：どの様な博物館を作り、どの様に運営し、どの様な接点、関係を作りますか？ ２：学校やお客の動き、環境など様々な視点から説明せよ。 ①：自分が考えている、博物館は学習をする場所というイメージが強くありますので、やはりそれを引き立てる事に特化した博物館を作ろうかと考えています。ですが、あまりこういった知識が乏しく、調べても理解が出来ていません。 ②環境について特に気をつけなければならないのは、光や温度、湿度、照度、自然災害で、お客さんの動きは多人数に対する対応、車椅子の方、順序は時計回りとなるかまた反時計回りとなるか、という事なのではないかと考えています。（これについても指摘がありましたらお願いします。） ただ、学校との繋がりがあまり見えてきません。学習のためとか、そういった大雑把な理由はあるでしょうが・・・、明確な理由がわかりません。 現状、自分の知識ではこの程度しか出すことが出来ませんでした。 この質問の答えをあなた様ならどうお考えになるでしょうか。 他力本願となり大変恐縮ですが、どうかよろしくお願いします。
世界史を学べる博物館を教えて下さい。 場所は東京から無理なく日帰りで行ける範囲でお願いいたします。 世界史A相当の内容を浅く広く学べるような博物館、資料館等はありますでしょうか。ピンポイントに深い内容というより世界の文明の移り変わりや主要な政権の移り変わりがなぞれるような内容でお願いします。 もしくは世界史を知らない子が世界史に興味を持ってもらえるような場所がありましたら教えて下さい。 以上よろしくお願いいたします。
Osaka海遊切符についての質問です。 私は石切から布施までの区間は定期が効いています。 しかし、布施からは効いていないので こういった場合一旦布施で改札を出て また、Osaka海遊切符で再度布施に入り直さなければいけないのでしょうか？ わかる方教えてください。
美術館の経営について調べています。美術館の収益は、入場料をはじめとして、グッズの収益など様々なものがあると思うのですが、 それに伴って企画展などの企画が向上する、もしくは少し質が落ちるということはあるのでしょうか？ 具体的な例も提示していただけると助かります。
在外貨幣の満州貨幣、5分マグネサイト貨康徳12年の本物は美品、極美品ではいくら程度になりますか。 カタログでは※※ですのでいくらほどになるのかと思いまして。 また、見たことがありますか？博物館や有名収集家は所蔵していたりするのでしょうか？
今、ドライブで長野県の松代いう聞いたことがない所に向かっていますが、どっか良い観光施設や博物館・美術館・神社仏閣はありまか？
シュルレアリスムで有名なダリの作品を見る事が出来る国内の美術館はどんな所がありますか？ 特に東日本の美術館を教えていただけると嬉しいです。
東京九段という九段と名の付く建造物や地名になっていますが、どういう経緯でそうなったのか」誰か教えて下さい。
最近、寄生虫に興味があって寄生虫館なるものがあるのを知りました。目黒寄生虫館がありますが、日本には目黒寄生虫館以外に寄生虫の博物館はないのでしょうか？
博物館の学芸員さんに岩石の同定をお願いする場合、 入館料を支払う必要はあるのでしょうか？
日本で「ラファエロ」の絵を見ることができる美術館を紹介してください。 できましたら、その画像も教えていただけませんでしょうか。
京都の三十三間堂の千手観音菩薩立像の３体が東京国立博物館にあると聞いたのですが、 どこに展示されているのでしょうか？博物館のＨＰを見たのですがどこにも書かれていないのですが。 もう展示は終わったのでしょうか？
東京で一番魅力的な美術館はどこですか？理由もお願いします。
美術館展覧会のチケット購入について質問します。 美術館にて当日券を購入できると思うのですが、プレイガイドにて当日券価格のチケットを手数料を払って購入するメリットってありますか？
美術館について質問です 人工10万人あたりの美術館数の上位5県は１位長野県2位山梨県3位富山県4位島根県5位石川県 です。 ワースト5位は1位埼玉県2位宮城県3位大阪4位青森5位神奈川です。なぜこの5県は上位なのでしょうか またなぜワースト5県は下位なのでしょうか 背景などがあるのであれば教えてください
美術館について質問です 人工10万人あたりの美術館数の上位5県は１位長野県2位山梨県3位富山県4位島根県5位石川県 です。 ワースト5位は1位埼玉県2位宮城県3位大阪4位青森5位神奈川です。なぜこの5県は上位なのでしょうか またなぜワースト5県は下位なのでしょうか 背景などがあるのであれば教えてください
中部地方で西洋絵画や日本絵画が多数展示されている、おすすめの美術館を教えてください。愛知県在住です。電車を利用する為、交通アクセスが良い所を探しています。
美術館って必要でしょうか？地域において美術館の果たす役割が疑問です。 税金の無駄のように思えて仕方ありません。 民間に委託しているところも多いですが 民間はカフェを併設したり、グッズ展開をしたり、若者向けのイベントをしたりと集客に積極的ですよね。 現状は特別展や企画展・イベントでしか集客できていないのが現状に思います。 地域において美術館の存在価値ってどのようなところにあると思いますか？
美術館や博物館の来館者をお金をかけず増やすにはどうすればよいと思いますか？大学生です。この夏に博物館と美術館での実習を控えており 課題として上記のようなテーマを作文にするよう言われました。 私としては ・企画展やイベントの定例実施 ・館内外にカフェを併設 ・グッズの製作 ・地域の広報誌だけでなく、旅行誌や情報誌にも広告を出す という在り来たりな物しか思い浮かびません。 しかもどれもお金がかってしまいます。 何かよいアイデアがあればご教授ください。
今年ヨーロッパに一ヶ月行く予定です。 ヨーロッパの歴史的建造物や、世界遺産、 城、教会などを周る予定です。 個人的にはレオナルドダヴィンチが好きなのですが、レオナルドダヴィンチに関連のある 建物や、場所があったら教えてください。 (生まれた村は時間があったら行く予定です。あと博物館なども行く予定です。)
所用で千葉駅近くに泊まるのですが、半日ほど時間があります。 近場で観光できるところありますか？？美術館とかでもいいです。
美術館で、写真はダメですが、紙と鉛筆の模写は大丈夫ですか？
JAXAについて私は素人レベルですが、星や宇宙が好きで、宇宙映画やアニメをよく見ます。 そして来月、JAXAへ遊びに行きたいのですが、見学申し込みをしなければ行っても面白くないでしょうか？ もしくは、1日いても楽しめるような施設が併用されているのでしょうか？
ヨーロッパに住んでいる（いた）ひとは、週末は何していますか？ お店は休みだし、博物館と美術館も数に限りあるし、イベントがそうそうあるわけでも無い。 伴天連なら教会にでも出かけるけど。
油絵の作者を知りたいです。 その油絵をみたのは 四年ほど前台湾の美術館？で見ました 庭に白い彫刻が何体もあったところです 絵はロココ時代のような色使いです。 花が咲き乱れる所に、裸体の女性が描かれています そして、羽が生えています。天使ではなく、蝶々のような羽です きれいだったのは覚えてますが詳しくは忘れてしまったので教えてくれたら嬉しいです
私は大学生です。 博物館や美術館に行くのが好きなのですが、 東京国立博物館はキャンパスメンバーズの大学でなければ 大学生料金で入ることは出来ないのでしょうか？ 以前、入れなかったことがあるので念のためお伺いしたいです。
博物館の株主優待券を持っているのですが、子供に譲渡して使わせてもいいのでしょうか 株主が同伴する必要はありますか？
タクシーを以前のったのですが、 内線みたいので「連絡先を登録しました」と言ってたのですがあれは次の人の連絡先を登録したってことですか？
博物館のような紙幣の展示・保管の方法がわかるサイトや図などを教えてください。お願いします
ダ・ヴィンチの「モナリザの微笑み」は、どこの美術館に行けばみられますか？
千葉のＴＥＰＣＯ（テプコ）地球館にあったゲームコーナーの フューチャー・コンセントに登場するプラグマシンについてです。赤色がライデン、水色がシデンとまでは記憶があるのですが、 もう２つ、デンオウとデンジンはどちらが黄色でどちら緑色だったか思い出せません。 もし覚えている方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
千葉のＴＥＰＣＯ（テプコ）地球館の、フューチャー・コンセントという カーレースのゲームに登場するプラグマシンを描きたいのですが、 遠い昔のことなのでビジュアルが思い出せません。なにか写真や画像などを持っている方、少しでも覚えているという方、いらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
歌川国芳の「宮本武蔵の鯨退治」は、どこの美術館所蔵ですか？
根津美術館のイメージを小説に出てくるようなカッコイイ詩的な言葉で 表したいのですが何かありますか？
外国では、美術館博物館は、おカネを取らないのですか？ ルーブル美術館は金儲けなので、日本の美術館以上に取ると思いますが、 その他の美術館は、そんなにとらないのですか？
少し気になったことがあるので質問させていただきます。急ぎではないのですが、調べても出てこないので回答していただけたら嬉しいです。 考古博物館と普通の博物館の違いはあるのですか？もし、違いがあるようでしたらどういう点が違うのか大まかでいいので教えてください。よろしくお願いします。
養老天命反転地のような、有名なアートな施設は他にもありますか？できるだけ多く知りたいです！
彦根城見学について 3月に滋賀県の彦根城を見学したいと思っております。ネットで見取り図を見るとけっこう大きく見え、敷地を歩き資料を見ながら本丸や博物館等、一通り見たいと思っております。彦根城見学の経験のある方にお尋ねしたいのですが、ゆっくりゆっくり歩きながらほぼ止まらずに一通り見るとすれば何時間くらいあれば良いと思われますか？主観で結構ですのでご意見賜りたいと存じます。 ちなみに昨年熊本城を見学した時には4時間居て全体の7割程度を見れたかと思っております。
明日、博物館へ行く予定です。 古文書の前で「読める！読めるぞ！」と叫んだら、何人ぐらい、ムスカ大佐の真似だとわかってくれそうですか？
この習字の採点をお願い致します。 ↓どうでしょうか???
絵画に詳しい方に質問です。私は絵画には全く素人なのですが、ヨーロッパ旅行に行くと、必ず美術館に行き、半日くらいかけて観ています。専門的なことは何もわからないのですが観るのが好きだし、海外の美術館は、日本に来たときの何何展よりずっと空いていてゆっくりみられるからです。 そこで気づいたことなのですが、それぞれ有名な美術館に、全く同じ絵があるんです。それは、たとえば、ゴッホのひまわりとか、そういう、もともといくつか同じ題材の絵があるものではなく、全く同じ構図の絵があるんです。 はじめは、借りてきたのかな？と思ったのですが、同じ旅行の時に、ある国で見た絵が次に行った国にあった時に気づきました。 覚えているものとしては「くちづけ」という題名のついた絵があります。１つはミラノの美術館に、もう１つはどこだったか忘れましたが別のこれまた有名な美術館にありました。それから、クラナッハという人のアダムとイヴも幾つかの美術館にあったきがします。 これは、複製画なのですか？でも複製画にしてはあまりに堂々と展示されていて、売店にその絵に関するお土産などもあったりします。それとも、画家が同じ絵を描いたのですか？それも意味ないことに思えますが。 理由をご存知の方教えていただけると嬉しいです。おねがいします。
日本の美術館の中で、ズジスワフ・ベクシンスキーの絵画が常設展示されている場所はありますか。
博物館や展覧会に行きたいのですがおすすめありますか？東海地方限定で生き物や外国の文化に近い施設があれば教えて欲しいです
上村松園の縮図帖の中身が紹介されている本、又は展示されている美術館はありますか。 私は、以前から彼女の縮図帖にとても興味があり、その内容を知りたいと思っていました。ですが、見たことあるのは、美術の番組での数秒のみ。 もっと詳しく知りたいので、ご存知の方、回答お願いいたします。
大英博物館には他国の文化財が展示されていますが これは法的に了承されているのでしょうか？また、返還を要求されたりしないのでしょうか？どういった意味で今は大英博物館に展示されているのでしょうか？
記念館？美術館？の事で質問です。確か写真家(もう亡くなってる方)の記念館だったと思うのですが、わたしがネットサーフィンしてる時に、見た1枚の写真が、その記念館を湖の様な所の反対側から写した写真で、初めどこかヨーロッパや外国の写真だと思ったくらいとても幻想的な記念館の写真で、その時はその名前で検索をして日本国内だと分かってたんですが、メモをしてた画面が消えてしまって全く分からない状態です。ネットで色々調べても出てこなくて、もしここではないかと思うところがあれば教えて頂けますか？
国立科学博物館 ボランティア について質問です。 現在学生です。 国立科学博物館で「かはくボランティア」の募集が行われていると聞きましたが いつどこで募集していますか？ご存知の方、ご助言ください。よろしくお願いします。
日本刀に興味があるのですが、関東地方で、多くの日本刀を展示している博物館・美術館はありませんか？ おすすめを教えて下さい。
絵画の退色につきまして教えて下さい。最近は紫外線の無いLED照明やガラスケースに紫外線カットフィルムや紫外線カットガラスなどを使われている美術館はあると思います。そこで質問ですが、ルーブルでモナリザでも明るい所で展示してますよね？退色や劣化の対策はどうされているのでしょうか？ LED照明は最近ですし、紫外線だけが、退色の原因では無いと（紫外線以外の全ての光源は、少なからずとも退色させる）教えて頂きました。となると、人類の遺産の様な絵画、美術品の退色対策はいかがにされているのかと思いまして。おご存じの方おられませんか？
自分の家の宝物などを博物館に渡す時に お金は貰えるんでしょうか
「美術館行くのが好きです」って答えたら、「意識高い系ですね」って言われました。どういう意味ですか？
美術館で。 イヤホンで音楽を聞きながら鑑賞することは許されるのでしょうか？係員の方に注意されるのが怖くて。
オランダにいた時に、有名だからというだけで大して絵画に興味もないくせに美術館に行ったんですが、ちょっと興味が湧きました。近畿二府四県で誰もが一度は見たことがあるってくらい有名な絵画が見られる美術館はありますか？ 今度行く時はその絵について事前に調べて知識を持った上で見たら面白いんじゃないかと思うのですが、どこかオススメとそこにある観るべき絵を教えて下さい。
どうして海外の美術館には鏡が多いんですか？
美術品の展示方法について 建築専攻している者です。 設計課題で美術館の課題が出題されており、実際に美術館を見学しようと考えています。展示品としては、壺や掛軸などのいわゆる骨董品を展示する美術館を想定するという設計条件があります。（インターネットで調べたところ京都の野村美術館http://www.nomura-museum.or.jp/のような展示物がイメージに近いです。） 東京にある美術館で、上記の設計条件を考える際、参考になりそうな美術館がありましたら教えて下さい。 一か所だけでなく、出来るだけ多く見てみたいので、複数候補を教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
文化庁を何故動かすんですか？動かすのに、幾ら要るんですか？具体的な理由は何ですか？ 国立の博物館や美術館は、東京に集中しているし、経費もかかるのはそちらでは無いんですか？びっくりしてます。文化庁を何故動かすんですか？動かすのに、幾ら要るんですか？具体的な理由は何ですか？ 国立の博物館や美術館は、東京に集中しているし、経費もかかるのはそちらでは無いんですか？びっくりしてます。
今東京に住んでいますけど、博物館とか資料館で、一度は見た方がいいと言える博物館はどこかありますか、 よろしかったら教えて下さい。
お金で買えないものはないと言いますが、博物館のものは買えたりするんですか？ カテチすみません。お金で買えないものはないと言いますが、博物館のものは買えたりするんですか？ カテチすみません。
福岡あるいは九州で多くの宝石や鉱物を見る事ができる場所(例えば博物館)はありますか。 どうか、よろしくお願い致します。
市の博物館へ貸してあった骨董品は勝手に博物館のものにされているのですが(展示物から名前がなくなっていた)返還、もしくは買ってもらう事は可能でしょうか？寄託した人が亡くなっているので 一度返還を要求したときも勘弁してくれと言われて返還できませんでした。
宗教的なシンボルについて質問します。 以前海外の教会で買ったロザリオをつけて遊んでいたらカトリックの友人に「本物だよね、人の多いところではあんまりつけない方がいいと思う。」と若干怒り気味で言われました。それ以来あまりつけていかないことにしました。 先日美術館のショップで鳩のピンバッチがすっごくかわいくて購入したのですが、その隣にはロザリオがあり、お店のかたに聞いたら詳しくは知らないが宗教的な意味合いがあると教えてくれました。 鳩のピンバッチ。小さくて、白、赤、緑がありました。どういう意味があるのか知りたいと同時に外でみえるところにつけていいものなのか知っていらっしゃる方いたら教えていただきたいです。
ルーヴル美術館はどこの国にありますか？
書いてる間にＢAを選ばれてしまったので、、、。 リクエストで答えさせて下さい。（だってせっかく書いたんだもん） 特定の作者専用の美術館もありますよ。美術品や芸術品は歴史的には宗教や権威を示す役割がありました。 そうしたものは権力者のものであると同時に一般市民にも愛され 共同体の心の拠り所にもなり得ました。 だから、寺院、宮殿、教会などがそのまま美術館になったりしてます。 土地や歴史を一つにする共同体では、美術館は先人から受け継いだ財産であり誇りでもあります。そうした考え方はどこでも共通でしょう。世界中にあって不思議でありません。 個人用の美術館は比較的新しいタイプの美術館です。 資産家なコレクターが亡くなってそのまま美術館にしたり、 コレクター、作家の税金対策だったり。 税金対策はドライな考え方かもしれませんが、 優れた創造を仕舞い込んで埃を被せておくより多くの人に見て貰いたいと考えるのも自然な考えと思います。
アクアトトぎふで警備員にジロジロみられました。とても不快でした。 イオンモールでもそうです。警備員が何度も近くを行ったり来たりします。イオンモールでは、万引きする客にみられているのかな？と思っていますが、公園で万引きはあまりないでしょうし、何にみられているのでしょうか？ モリコロパークでもそう感じました。とても嫌な感じです。
この春卒業する女子大生です。大学で学芸員課程を履修しており、無事博物館に関する科目の単位はすべて修得し終えたのですが…… ここで質問です。 大学で単位を修得して資格取得を目指す場合、学芸員資格は卒業と同時に授与される、とのことですが……事前に何か、申請しておかなければならないようなことはないのでしょうか？ というのも、私の友人は社会調査士？という資格を取得することのできる科目を履修しているのですが、そちらは何か、事前に協会に申請する？ようなことが必要らしいのです。 この社会調査士？というのも、学芸員資格と同じく、卒業と同時？か卒業してから、取得することのできる資格のようなのですが…… それを聞いて、もしかしたら学芸員資格でも何かしなければならないことがあるのでは……と不安になり、また現在大学を離れていて、担当の先生に聞くことができないので、ここで質問させていただきました。 こういった事情にお詳しい方、ぜひともよろしくお願いいたします。
博物館で写真を撮ったり、見学しながら説明してくれたりして行ったことありますか？それは、どんな博物館でしたか？
祖父の残した骨董の品について市の博物館にあるのですが祖父が集めるときに○千万かかり、さらに価値があるものです。 生前、貸す事になり祖父も喜んで貸しました。博物館の館長もその時は人あたりのよい人でした。 祖父が亡くなり返してくれと市の博物館へ言いましたが断られそのままになっています。 つい最近博物館へ顔をだしたら館長の感じがやましい事でもしているかのような、おかしな態度でした。 貸していた祖父の名前もなくなっていて祖父のものと証言できるのは館長さんです。 書類が残っているのか分かりませんが、前まで祖父の名前がありました。 莫大なお金がかかっていて、まさか市の博物館に借りパクとはと…凄く残念で悔しいです。 ですがなにもできません。悔しいです。
博物館 や美術館等で期間中に前期 と後期 わける理由 を教えてください。
戦前の軍の飛行学校の当時の直筆の「不慮の事故報告書」と言うものが家にあるのですが価値はありますか?また博物館などに寄贈した方がよいのでしょうか?詳しくお願いします。
美術館や博物館でのマナーについて質問です。1、携帯電話等の音は消す？ 2、荷物はロッカーに入れる？ ３、熱心に見ている人の前を横切ったり、遮ったりする？ 最近、美術館で気になったので、質問します。
ヨーロッパでは、文化施設(美術館・博物館・教会)の内部やその展示品はほとんど制限なく自由に写真撮影が出来ますが、何故、日本ではそれらの殆どの撮影が禁止されているのでしょうか。ルーブル、オルセー、ウフィッチ、サンピエトロ大聖堂などでは、文化財を守るためにフラッシュ撮影や三脚の使用はは禁止されていますが撮影自体は自由にできます。 でも日本では、たとえば国宝級の仏像が撮影できるところは殆ど無いと思います。 何故なのでしょうか。
山と丘の線引きはどこにあるのでしょうか？現在住んでいるところは坂が多く、近くのスーパーに買い物に行くだけでも高低差30メートル近い坂を上り下りしなくてはならず、駅に行くためにはさらに同じレベルの坂を2つ越えなくてはならず、片道だけで100メートルも上る必要があります。 これについて、田舎という皮肉を込めて冗談っぽく山越えと読んでいたのですが、先日誤解を招く表現をやめるようにと近所に住む友人からお叱りを受けました。 確かに●●山という名称はいずれの坂にもついておらず、厳密には山を越えてはいません。しかし、他の地域を見ても、標高差のある坂を上って下りることを山越えと表現することは多々あるように感じています。 この山越えという表現、表現としてウソか真か、その線引きはどこにあるのでしょうか？
靉嘔のシルクスクリーン作品のフロムザディクショナリーを美術館で拝見しました。 それに使われている英語辞典を読みたいのですが購入可能かどうか、辞典の名前など情報が知りたいです。 ご存知の方いませんか？
男女の脳の構造の違いや、男女の考え方の違いについて学べる博物館等ありませんか？国立科学博物館でその様な展示はないでしょうか？
今、大阪の天王寺でやっているディズニーの美術館の名前を教えて下さい！お願いします！！
那覇市おもろまち駅近くの沖縄県立博物館を見るのに、何時間くらいかかりますか？ある口コミでは半日かかるって書いてあったのですが。美術館は行きません。那覇市おもろまち駅近くの沖縄県立博物館を見るのに、何時間くらいかかりますか？ある口コミでは半日かかるって書いてあったのですが。美術館は行きません。
巨匠とは？ 美術（アート）の世界で巨匠とは、どういう条件を満たした人がそう呼ばれますか（又は呼ばれてきましたか）？アカデミックな美術や現代美術、工芸など、カテゴリーごとに傾向が違ったりしますか？ また、現在日本で存命活動中の方で、巨匠と呼ばれている、あるいは呼ばれるにふさわしいような人は、具体的にどんな方がおられますか？
・画廊(ギャラリー)が多くある・ロープウェイがある 場所はどこがありますか？ご存知でしたら教えてください。
一つだけコピーがあると言われた美術館で正解を当てました。 小さな期間限定の、色んな漫画家の絵を飾ったの美術館でそこの係りの人に一つだけコピーがあるから探してねと言われました。私は30ぐらいある絵の中から見つけるのは無理だろうと思ってたのですが 見てるうちに一つだけ心にふれない絵がありました。 手塚治虫さんの絵で大好きなはずなのに他の絵を見たときほど心になにも感じなかったのです。 まさかなぁ、と思って出口でどれがコピーかきいたら 当たってました。 私は絵に詳しくないのですが、やっぱり本物には、それなりに感じるものがあるのですか？
京都の茶道の美術館を探しています。出来れば見ごたえがあるところを教えて下さい！ 関西でもいいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
渋谷のBunkamuraの美術館で、この土日(12月19日20日)にやっている展示は何ですか。 風景画は終わったはずです。 当方ガラケーで、HPを見ても分かりませんでした。 宜しくお願いします。渋谷のBunkamuraの美術館で、この土日(12月19日20日)にやっている展示は何ですか。 風景画は終わったはずです。 当方ガラケーで、HPを見ても分かりませんでした。 宜しくお願いします。
管理用の倉庫にスプリンクラー設備は必要ですか??
絵を描くことがすごく好きなんですが、人の絵には全く興味がありません。美術館とか行きたいとも思わないし行っても何がすごいのか全くわかりません。これって変でしょうか？
坂本龍馬が鼻をかんで捨てた紙がどこかの国の博物館（？）にあると聞いた記憶があるのですが、誰かご存じの方いましたら教えてください。
美術館って、やっぱり国立とそれ以外とだと国立のが入場料金安いですよね？
この前、JR線の普通列車にボックス席がありました。久しぶりに見たのと、始発駅なので空いていたため座りました。 発車を待っていると、私の向いに4歳くらいの子供が、その隣に子供の親御さんがすわってました。 その子供が私の脛を何回も蹴ってきました。一回一回は軽いのですが、その子の靴が厚底で硬かったのと、数回にわたったため痛くなりました。親御さんも最初の一回だけ注意してあとは注意してくれませんでした。 痛くなったので席を移ろうかと思いましたが、周りの目、特に親子の目が気になり移れませんでした。 何かいい移り方思いつく方いますか？ (私は心が狭いので、私の隣誰も座ってなかったんだからそっちに子供座らせて、と思ってしまいました。)
美術館は好きですか？
イラストレーター杉浦さやかと 杉浦非水は 親戚ですか？
京都市美術館の展示で現在、オランダの17世紀の画家フェルメールとレンブラントのオランダの当時の女性を描いた絵の展示がありますが、訪れた人はどんな印象を持ちましたか。私も年齢的に嗜みとして絵画も勉強したいと思い気になりました。 また、美術館の混み具合はどんな感じでしたか？ アドバイスをお願いします。
ファミポートで美術展の当日券を買ったのですが、これは期間中いつでも使えますか？それとも購入した当日しか使えないのですか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
博物館の設置運営上の望ましい基準 を簡単にまとめて、分かりやすく説明してください。
美術の作品に詳しい方！！！ここの部分教えてください！！ 答えついてないのでわかんないんです。
美術館ってニット帽被った状態で入館しても大丈夫ですか？
東京で恐竜の博物館を教えてください！
三越お帳場カードを持っていますが、 美術館などの文化施設で割引入場できると聞きましたが 具体的な施設を知りたいのですが（東京中心）
ホームページを見てもわからないのですが狭山市智光山動物公園はお土産屋さんや食事をするところはありますか？
東京に現代美術を中心に展示している美術館がありますか。是非知りたいです!!
昔の高価な陶器や掛け軸や茶道の道具（美術年鑑に入っているような）などなどいっぱい入っている蔵が2個ありますが、あまりにもふるくてこわれてきたので家などとともに壊す予定となりました。なかの美術品などは、親戚にあげて、あといっぱいあるから、それは、二束三文で古物商に売るか、博物館に寄付するか、ごみになるのでしょうか？お世話になった人で欲しい人にはもらってもらうつもりですが、もっとメリットのある方法はないでしょか？
麦の史料館を探しています日本史の勉強の一環で、史料館を探していくことになりました 麦の歴史について興味があるので、麦の史料館に行ければいいなと考えています (出来れば関東圏で)いい場所があったら教えていただけないでしょうか？
博物館って、いろいろ規制があると思いますが、石の像に触ったら、なぜダメなのでしょうか？
先日 新感覚ミュージアムー(ニフレル) 生き物達が放し飼い 虎の水中ダイブー 放し飼いと言っても生き物に太陽の光を照らさない人間の都合に合わせた，生き物環境に不自然な作りでした。特に天井が低い上に，空の自然開光明かりが生き物に全く与えられてない作りで生き物虐待にも等しい残酷な作りで馬鹿な人が考えた造りだと実感しました。 何せ虎が天井が低く，自然環境作りではなく，人間だけが見たい発送で密閉された狭い圧迫感さえ感じられる空間で，虎の餌を水の中に落としダイブさせて餌とらせるなんで虎虐めでしかなく，私には残酷で見るに耐えませんでした。 日テレミヤネ屋は，虎の餌やりで，舞い上がっていた。 皆様は，新感覚ミュージアムー(ニフレル) 見た感想をお聞かせ下さい。
公益財団法人について 今度、面接があります。 田舎の３つの施設（博物館）全従業員数８名 博物館の規模は小さいです。 １つの博物館を２人で運営管理業務を行います。将来的には１人で運営管理を行います。 指定管理者制度を採用しています。 世の中、色々な公益財団法人があります。 大規模で公務員に準じたところもあれば、このような小さいところも。 恐らく、収入は館内の見学料や自治体の補助金で成り立っていると思います。 正直、公益財団法人という名、業務内容に魅力を感じて応募しました。 だけど、財団法人といっても、財団の置かれてる状況や財務状況はかなり差があり、 特に過疎が進む地域でもあり、安定した職場と思うのは間違いですか？
美術館でナンパされたことありますか？
建築の学校行ってるのですが課題で美術館のレポートをやらなくてはなりません。 五島美術館に行こうと思うのですが 館内撮影禁止とのこと。 そこでなんですが庭園からの建物の撮影 庭園自体の撮影は大丈夫でしょうか？ 敷地内は全て撮影禁止でしょうか？
銀座の美術館？妖怪？の絵の展覧会がある、と、どこかでつい数日前にテレビCMで見たのですが、いつ、どこで、どれくらいの期間開催されるのでしょうか？銀座、お化け、妖怪、絵、美術館、博物館、などで検索してもヒットしません。検索の仕方が悪いのだと思いますが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうか教えてください。
美術館での美術作品の見方について私は美輪明宏さんが大好きです 美輪さんの本を良く読むのですが、その本に美術館に行きなさいと書いていたので、美術館に行き絵を見てきました 美術館に行ってどういう心持ちでいけば良いのでしょうか？ 絵の描き方とかを見れば良いのでしょうか？ 教えて下さい！
現在東京で行われている美術館、博物館の展覧会で何かオススメはありますでしょうか ️ 調べてみても今ひとつピンときません。よろしくお願いします❗️
道の駅について調べています。近年道の駅の数は飽和状態で競争が激しくなっていますが新しい道の駅を作る目的は何なのでしょうか。以前は防災機能や観光施設を置くことで客を呼び込むことができましたが、現在道の駅を置くことで期待できる効果は何なのでしょう。
死にたいです どうやったら死ねますか
数日後職場体験学習に行き、挨拶をするのですが、訂正した方がいいと思う部分を教えてください。 ○○中学校から来ました、○年○○と申します。<事業所の名前>に普段来たこともなく、仕事の体験なども初めてですが、 この○日間で様々な事を学びたいと思っています。 たくさんの質問をしてしまうと思いますが、どうぞご指導ください。 ( ) よろしくお願いします。 ( )はほんの少し間を開けようかと思っています。
美術部部長の者です。 中学校の部活でできるようなアートを探しています。ご存知のアートをありったけ教えていただきたいです。おすすめ、面白いと思うものは理由なども記して頂ければ幸いです。ご協力宜しくお願い致します。
博物館の学芸員の方やボランティアの解説等、どうして私にここまで親切に教えてくれるんでしょうか？最近になって博物館に足を運んで、苦手意識していた歴史や考古学が案外面白いに気付きました。 恥ずかしい話、小学校の途中から勉強らしい勉強なんてしてないので全くの無知なんです。 しかし学芸員やボランティアの方はとても熱心に話をしてくださいます。 無知のあまり、何を聞けばいいか分からない、なんて時もあちらから次から次へを話をしてくれるんです。 小学生向けの体験型の解説？なんかでは暇になると私に話しかけてあまりにも熱弁で、向こうで子供が興味ありげにコーナーを見てるのにも気づかないなんてこともありました。 他には古い建造物の建物に入れてもらった時も、私にだけ一番長く説明してくれました。 解説の時間が終わって、教わった事を頭の中でおさらいしながら軒下を覗き込んだり屋根を見てると片づけが終わって退散するときにお辞儀してくれたり。 最初は好きでこの仕事に就いてるからこんなに一生懸命なのかな、と思ってましたがそれだけでないような気がします。 だって他にもお客さんいますし、解説の方を独占しちゃってるなとさえ思うくらいです。 でも他のお客さんって言っても社会見学の子供か中年から上の世代ばかりなので珍しいのかも？
美術館の作品は大金を積めば買い取ったりできるのでしょうか？
博物館とか美術館を訪れる際に単に作品だけを見て見終わった後に、あ～あ面白かった♬だけでは無くてもっと、この作品のこれについて学べたとか此れが為になったとかこの作品をこの時代をもっと調べてみようと思えるようなお勧めの見方ってありますか。
エジプト展、正倉院展、善光寺御開帳、その他、博物館美術館の催し物情報について。 上記は私が行った中の一例ですが… 皆さん、このような催し物情報って、どこで知りますか？私は今まで新聞で知り、興味のあるものに行ってました。 しかし、しばらく新聞をとらない事になり… ふと、どこから情報を知ればいいのか？と思いました。 まず催し物を知り行ける範囲の施設なら行く、というパターンでしたので、施設を検索して催し物を探すのはイマイチです。 ネットで知るのに便利なサイトとかあるんですかね？ その他、何か知る方法があったら教えてください。
テレビで、浮世絵のことをやっているのをみて、浮世絵が見たくなりました。１２月九日から十一日ころに東京にいきます。その頃東京で浮世絵を見られる美術館、博物館はあるでしょうか。特に、風景画がみたいです。北斎のものなどあるとよいです。
獅子王という刀剣があるらしいのですがどこの美術館で観ることができるのでしょうか！？ また須佐之男が使ってた天叢雲剣はどこかの美術館で観ることができますか！？
現代アートが見たいです。美術館はいけないのでネット上に画像がupされている作品名を教えてください。
美術館の庭におちていたどんぐりを拾ってもってきても大丈夫ですか。もし、それがどんぐりじゃなくてリンゴだった場合はどうですか。
譲り受けた山猫の剥製を持っているのですが種類がわからないので教えてもらえるような機関があれば教えていただきたいです。売却を考えているのですが昔のものなので登録証が無くて売買できない状態なんです。
全国にNPO法人が指定管理者ではなく、文字通り直接保有し運営している博物館にはどのようなものがあるのでしょうか？もしそうした博物館をお知りの方ありましたら、御教授お願いいたします。
タバコの博物館について。たばこの博物館はあるのでしょうか？ タバコと塩の博物館以外にあれば知りたいです。 歴史とかを学ぶよりいろいろなタバコを見てみたいのですがありますでしょうか？ 当方東京在住で行ける範囲でお願いいたします。
東京科学博物館で変形菌のコーナーはどこにありますか。（ありますか？）広さも教えていただけると助かります。（だいたいでいいです。）
中国の絵画が見られる博物館・美術館はありますでしょうか？中国の絵画、と言ってしまえばなんとも抽象的なのですが… 単純に中国の歴史的な絵画・人物画、あるいは山水画のようなものを多く展示しているような場所をご存じないでしょうか。 日本国内でも、中国本土でも構いません。 自分なりに調べてみたものの、国立博物館等の催事しか見当たりませんでした。 出来る限り、常設展示のものを探しているのですが… どなたかお力添えを…
「余白の美」って、何でしょうか？ ある博物館の展覧会のポスターなんですが、 「日本画 余白の美」というタイトルです。 あまり見たことがないタイトルで、ちょっと心 惹かれました。
広島市の大州のカラオケ｢まねきねこ｣って室料何円ですか？ 人数は15人ぐらいです。 あと室料って一人一人の値段ではありませんよね？(一応） よろしくお願いします！
日本の美術館ではリュックを背負っていても何も注意されませんが、外国の美術館に行くと、リュックは前に抱えるか手に下げるようにしなさいとよく言われます。 理由は何でしょうか。海外事情に詳しい方教えて下さい。
今東京でやってる美術館か博物館の展覧会で何か面白いものってありますかね ️ 調べても今ひとつピンときません。 こちら車椅子です。 よろしくお願いします。
上野動物園 国立科学博物館 東京国立博物館 国立西洋美術館
今度うちに短期の留学生が来ます。 もし、漫画に興味があれば京都マンガミュージアムに連れて行ってあげようかと思うのですが、日本語ができなくても楽しめますか？
日本の名刀と言われているのは、何が名刀なのですか？ 切れ味ですか？強度？見た目？凄いのは伝わりますが、そこらの刀と何が違うか教えてください。 又、日本で一番の名刀を教えてください。 出来れば、その中でも博物館に残ってる物があれば、教えてください。
動物園でのマナーについてお尋ねします。 先日、動物園に行ったのですがそこにはデッサンをされている学生さんがいて、みんな結構な大きさのキャンパスを持っていました。 とある３人組の学生はずっと檻の前を陣取って、私語をしながらデッサンをしていました。 私は動物をもっとよく見たかったのですが、近くでゆっくりと見ることが出来ませんでした。彼らの私語の内容もくだらない内容で、かなり不快な思いをしました。 私以外にもその動物を見たい人がいるにも関わらず、彼らは動こうともせず、ただ喋りながらデッサンを続けていました。 美大生なのかは知りませんが、このような行動はいかがなものなのでしょうか？
六本木ヒルズについて。 今度、六本木ヒルズにある森美術館へ五百羅漢図展を見に行きます。 その後、東京シティービューに行き、ヒルズ内で食事や買い物をする予定です。公式サイトを見ても料金について分からなかったので、教えてください。 森美術館への入館料1800円と、五百羅漢図展の入館料1600円 合計3400円がかかるということで宜しいのでしょうか？ 11月20日に行くのですが、 やはりどちらも前売り券を購入した方が得なのでしょうか？ サイトには「チケ得」というものもありましたが イマイチ料金やサービスについて分かりづらかったです。 なるべくお得に入りたいと思っています。 一人で行くのですが、オススメのお店などあれば教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
美術館や博物館で女体をメインにした作品が多い所をご存じでないですか？ 女性の裸の絵に美しさを感じまして…とても好きなので見に行きたいのですが、美術館にもほとんど行ったことがなく何処になにがあるのか全くわからない状態です 愛知県だと行きやすいですが、他にも良いところがあれば本州内ならば何処でも行くつもりです。 こんなところがあるよ、と気軽に教えてください。 回答お待ちしています。
国立新美術館での日展の展示会は全ての作品が展示されるのですか？ それとも入選作品、特選作品だけだったりするのでしょうか？
コルクって、何か使い道はありますか？ 是非とも教えてください。
今年の一月頃に六本木の美術館でやっていた新進気鋭の作家(海外に留学していた？)を集めた展覧会で見かけたのですが、作家さんの名前を忘れてしまいました。この作家さんの名前を教えてほしいです。
個人を顕彰した美術館が各地にあると思いますが、皆さんのお住まいの地域で、そんな個人美術館でオススメ、あるいは面白いとかの美術館がありましたら紹介してください。行ってみたいと思っています。ジャンルは問いません。個人的には神戸の小磯記念美術館が好きで何度か行ったことがあります。他には稲沢市の荻須高徳の美術館、一宮市の三岸節子の美術館や山口県の香月泰男の美術館もそのうち行きたいと思っています。
美術館について。お金をかけてでも行く価値のある美術館を知っていますか？中国地方なので行ったことがある中で1番良かったのは岡山の大原美術館です。「羊飼いの休憩」だったかな。良かったです。 どこかお勧めできる美術館を教えてください。 写実画や風景画も好きです。日本人だと東山魁夷とか見てみたいです。系統は違うけどルオーなんかも好きです。
東京都美術館の MUSEUM TERRACE（ミュージアム テラス）で使われている紅茶の道具はどこのブランドかわかるでしょか？色は白で陶器とても薄かったです。
眞子さま、 就職先は都内の博物館?
全国の美術館やアートイベントで、オススメの所はありますか？
ベストアンサーありがとうございます。 大丈夫ですよ♪ では、質問を。 ドライブデートに行くなら山？海？それとも旧所名跡とか 美術館・博物館などの文化遺産？或いは、リゾートのショッピングモール？ ひーさん
待ち時間に苛立ちを覚えたお客様が小型犬をロビーに連れて来ました 上の者に伝えるか迷ってる内にお客様の機嫌は良くなりたまたま居合わせたお客様は犬好きが多かったのか頭をなでたりしていたでも 自分はスタッフとして見逃した態度が良かったのか いや ダメだったんじゃないかと辛いです
あなたにとって美術館はどんな場所ですか？ 建築学科で設計を勉強しているものです。 次の課題が美術館なので、あなたにとっての美術館について教えていただけると嬉しいです。 行く人の意見も行かない人の意見も聞いてみたいです。 よろしくお願いします。
遠足で美術館に行く機会があり世界史の先生に 「ミケランジェロの最後の審判に描かれているイエスが他の画家の最後の審判とは違う点がある。それが何か見てこい。」 という宿題を出されました ですがあまりゆっくりまわる時間がなく 他の画家の最後の審判を確認することができませんでした。今日の朝提出なのですがぐぐってもミケランジェロの最後の審判が有名すぎてほかの画家の絵が出てこず比べられずに困っています だれかご存知の方いらっしゃれば 憶測でも構いませんので教えてください
国立新美術館って無料じゃないんですか？行こうと思ってたのですが料金が掛かるらしく悩んでいます。初めて美術館に往くのでシステムが良く分かりません。無料では楽しめないんでしょうか？
美術館とかで写真を撮ったらどうしてダメなんですか？著作権とかそういう系ですか？ 写真撮りたくて仕方ないです…
よく世界的に有名な美術館などではリュックはクロークに預けるようにと表示されているとか聞きましたが本当ですか。理由は何ですか？ もしも作品を保護する為なら、片方の肩にかけたバッグなら大きくても良いのですか？
海外の美術館に行くと、作品を傷つける恐れがあるからとの 理由か何かでリュックを背負ってはいけなくて、前に抱えるか 手に下げるように言われる場合があります。これは財布や地図くらいしか入っていない薄っぺらなリュックでも 背負ってはいけないのですか。 薄くて小さいリュックは作品を傷つけることはまず考えられないのですが。 それともスリ等からの盗難防止のために前に抱えるか手に下げるように 言われるのですか。 日本ではまず注意されたことは無いです。
何故美術館や博物館は月曜日が休館というところが多いのでしょうか？よく土日の前後に一日だけ休みを取って旅行に行くのですが、 帰る前にちょっと空いた時間で美術館でもと思っても、 月曜日はたいていどこの美術館もしまっています。 他の同様の質問に対して、 月曜日は他の日と比べて入場者が少ないから、 という回答がありましたが、 市民・地域住民向けの美術館だけでなく、例えば金沢の21世紀美術館など 観光客の来客が見込めそうなところも、軒並み月曜休館になっています。 観光地の美術館くらい月曜も開けてくれればいいのにな、 と思うのですが、なぜ月曜日が休館日なのでしょうか？
美術館で撮影した絵画の写真をホームページ等に掲載するときには許諾が必要ですか？
精神障害者手帳の使い方、提示の仕方についてなのですが、 美術館や博物館、動物園などの入場の際、 手帳を保有している人と介添者は入場料が無料や割引になる場所があると思うのですが、これはいつ、どこで、誰に提示すれば良いのでしょうか？ チケット売り場で提示でしょうか？ それとも入場チケットを使用する入場口でしょうか？ よろしくお願いします。
クイゲガイン この六文字を並び替えて美術館や博物館などで出会ったことのある人にできますか？ できれば教えてください。
東京都内で日本の有名な仏像が見れる寺や博物館、美術館を探しています。アジアのではなくて、日本の仏像です。「◯◯寺」「◯◯博物館」「◯◯ギャラリー」などがあれば教えてください。
箱根でこれだけは見ておけという博物館・美術館はなんですか？その中でも一番のおすすめはなんですか？
美術館・博物館のカテゴリーマスターを教えてください。 知恵ノート作成に使います。
日本で教会にあるような懺悔室を実際に見ることはできるのでしょうか。 趣味で絵を描いていて、資料として実際に自分の目で見たいのですが、日本にある教会などにも懺悔室はあるのでしょうか？博物館などでも構いませんので、実際に見れる場所をご存知の方は教えていただけるとうれしいです。
最近美術館が今まで以上に混雑しているように感じます。 なぜなのでしょうか？ 美術館の広告が増え、興味を持つ方が増えた？などをご意見お聞かせください
豆電球について 側面に「110V 5.Z」と書いてあります。 電球側面白、頭部が黒で中を確認できません。 切れてしまったので、交換したいのですが、 情報をお願いします。
ゴッホの絵についての質問です。昭和30年代、ゴッホ展が東京でありました。そこで、ゴッホ幼少期の犬のデッサンを見て、その写実に驚嘆しました。ネットで探しても、全く出てきません。犬が牙をむいて、低い姿勢で威嚇しているものです。閲覧できるサイトや所蔵する美術館など、ご存じであれば教えて下さい。
囚人のジレンマを簡単な物語風にして下さい！！
フランシス・ベーコンの絵が多く所蔵してあるのはどこの美術館ですか？日本でも海外でも、どなたか教えてください。。。 お願いします！
京都博物館で琳派の展示会が行われていますが、琳派の風神・雷神図が国宝級ですから2時間待ちとかざらですし本物を見るよりは、京都近代美術館で行われている琳派の模写を展示しているのを見た方が賢い気がしませんか？
京都市にある美術館で京都市美術館以外でお勧めの美術館を教えてください。
博物館や美術館で展示会となると物凄く混み合って、今現在の京都国立博物館の琳派展ですと2時間待ちとかざらにあるみたいですが、待っている間の時間とかを短縮するには如何したら良いでしょうか？鳥獣戯画展の時も3時間ぐらい待っておかないといけないとかの長蛇の列だったので立ったまま待ってられないと思い退散しました。 如何したら良いと思いますか。
今日は朝１０時に乃木坂にある国立新美術館で日展を見てきた。冷たい雨が降ったせいか、開場する３分前に着いたとき、俺以外は一般客がいなかった。おかげで、ひとりきりで絵を見放題という感じだった。今年はあまりインスパイアされる絵（洋画）はなかった。美少女モノの脱がないエロス作品もイマイチで。いくつかの風景画に見入って、しばらくして帰宅した。車で１０分くらいなんだよね。 卓球の試合でもＴＶ放映を見ると観客がほとんど映ってないときないですか？
小倉駅から、海響館いく最寄り駅ってどれですか？つぎのデートで海響館に行く予定？です 中学生です！ その際にかかる料金もできれば教えてください
中国の杭州にある中国美術学院とその美術館(隈 研吾さん建築)に行きたいのですがらなかなかホームぺに辿りつけません。 12/6の日曜日に行く予定です。 当日に学校、美術館が観覧できるか、その観覧時間を知りたいです。 ホームページもご存知でしたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
蒲田・品川のあたりで暇つぶしとか遊べるようなとこ何かありませんか？全然行ったことないのでなにかあればなんでも教えてください！
最近趣味で集めてる土器片や石器などが増えてきました。採集地や日付などがわからなくなるといけないので土器に記録を書き込もうと思います。博物館などでよく見るのですが、土器片の書き込みはどのようなペンを使えばいいのでしょうか？
関東圏で遊べるところを探しています。明日行けて見応えのあるところを教えて下さい。 ・一人です。 ・博物館、遺跡、貝塚、古墳などが好きです。 どこそこで〇〇展やってるよ、とかでも結構です。 よろしくお願いします！
郷土資料館から郷土博物館というように博物館の定義の区分が変わった、または変えた例はあるのでしょうか？登録博物館から博物館相当施設へ等。 いろいろキーワード等を変えて検索をしたのですが出てこなかったため、質問させて頂きました。
MOA美術館は、重文級の展示品を実際に茶会などで使用することで有名だけど、これは博物館の授業で言われている観点からはありえないことですよね？（特に保存論とか）
西崎純さんは、絵画について、どういう作品を発表していますか。今度、西崎純さんの個展が開かれている上野の森美術館に行こうと思うのですが、 西崎さんは、美術館の中で、どういう作品を展示していますか。 それらはWEB上の何処に記載しておりますか。 いつも、お世話になります。 http://www.ueno-mori.org/exhibitions/article.cgi?id=160
海外の美術館や博物館を多く訪れていることを見込んで、もしよかったら、リクエストお願いします。 「旧約聖書」のエピソードを題材にした絵画や彫刻で、好きなものを教えてもらえませんか？また、実際に実物を見て感動したこと、逆に意外だったことなどあれば、ぜひ！ いつでも構わないので、時間のあるときにでもお願いできると嬉しく思います。
2015/10/22のヒルナンデス放送の最後の方で「ナントカ科学館」だか「科学ナントカ館」だかの紹介を行っていました。この「ナントカ館」はどこですか？うろ覚えで調べているのですが該当の施設がわかりません・・・ （番組内では「展示イベントが25日まで」と「おしゃぶりセンサ」らしきものの紹介を行っていました） 見た方、またはわかる方教えて下さい。
美術館、博物館に於いて、作業中に喋るとツバキが飛んで作品を傷めるから会話をしないという学芸員がいるけど、マスクやハンカチで口をおさえる等をすれば大丈夫でしょ？実際そういう学芸員だっているじゃん？
上野の森美術館で精神障害者保健福祉手帳２級を見せると、いくらで入れますか？教えて下さい、お願いします。 手帳を持っている本人は無料で入れますか。 文末のリンク先を見たのですが、良く分かりません。 それらはWEB上の何処に記載しておりますか。 いつも、お世話になります。 http://shogaisha-techo.fanweb.jp/archives/2108/ http://www.ueno-mori.org/about/
上村松園の美術館が岡山にあると聞きましたが、どこにあるのかが分かりません。 ご覧頂きありがとうございます。 題名の通り、上村松園の美術館を探しています。 岡山県に大本（？）の美術館があるという話を聞きましたが、ネットで見ても調べかたが悪いのか分かりませんでした。 常設ではない美術館は見つけましたが、上村松園だけの美術館もあるのでしょうか？ また、行くなら一泊する距離なので、近場で他に観光スポットがあれば教えて頂ければ幸いです。
東京都庭園美術館ていいですか？ 散歩がてら行きたいのですが。 世田谷美術館とどちらがいいでしょう。 高齢の方と一緒です。 展示物はそれほど期待していません。 散歩が主です。
cooljapanforest東所沢計画で、大江戸線or多摩モノレールが 東所沢まで延伸される可能性は ありますか？ 周辺の大きな道路の整備や 大型店舗の出展計画は ありますか？
広島の美術館の数はいくらですか？
ピカソ館って何処にあるんでしょうか？
アールブリュットを見れる日本の美術館ないしギャラリーないし個人の施設を教えてください。
博物館 博物館に収蔵されているものについて調べたいが現場には行けない時(その地域のものなので詳しく書かれた本は少ししかない)詳しいことを電話で質問してもいいでしょうか？ 非常識ですか？
ダブルスタンダードというか、二重価格制ってありますか？自国人は安いけど、外国人からはけっこうな額を徴収するなど。 一番ありがちなのが、博物館などの入場料ですが。 海外ではけっこうたくさん例がありますか？
洋画の名画について、 精神障害者保健福祉手帳を使って無料で見れる美術館が、 東京都内にあったら教えて下さい。レンブラントやシャルダン等・・・・・の画伯について、名画を鑑賞したいと思います。 精神障害者保健福祉手帳の障害者割引を、使って入場料が、無料になる美術館があったら教えて下さい。 東京都２３区内、山手線圏内にある上記のような美術館があったら教えて下さい。 それらはWEB上の何処に記載しておりますか。 いつも、お世話になります。
誰の絵画か分からないのですが、教えていただけますか？
私の中で、博物館は「歴史」、美術館は「美術」というイメージがあるため、美術系の学芸員がいなさそうな感じがするんですが、博物館の常設展の展示品の中にいくつか屏風などの美術品があるのを見ると、美術系の学芸員っているのかなと思ってしまいます。 博物館に美術系の学芸員っていますか？教えてください、お願いします。
エルミタージュ美術館のミュージアムショップについて質問です。 1.支払い方法を教えてください 現金のみでしょうか？ また、クレジットカードが使える場合VISAが使えるか？気になっています。 2.ミュージアムショップは館内に何ヵ所かあり販売している物も金額も異なる、という情報を見かけたのですが販売金額の差はどれくらいなのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら是非回答をお願いします。
国立新美術館の入場料についてお聞きします。 国立新美術館内の 2015年の 公募展 瓦・造形展 では、精神障害者保健福祉手帳を持っている人は幾らで入場できますか。精神障害者保健福祉手帳を持っている人は無料で入場できますか。それらはWEB上の何処に記載しておりますか。 いつも、お世話になります。 http://www.nact.jp/exhibition_public/exhibitions.html#kouboten040
国立新美術館の入場料についてお聞きします。 国立新美術館内の独立展では、精神障害者保健福祉手帳を持っている人は幾らで入場できますか。精神障害者保健福祉手帳を持っている人は無料で入場できますか。それらはWEB上の何処に記載しておりますか。 いつも、お世話になります。 http://www.nact.jp/exhibition_public/exhibitions.html#kouboten038
イケメンエリートの僕に嫉妬するなんて恥ずかしくないのですか？自慢じゃないのですが僕ははっきり言って１００年に一人だろうと思うくらいモテます＾＾ ラインの友達は１０００９１人 僕とすれ違う時必ずみんな僕ににこやかにあいさつをする クラスメイトの女子が必ず僕を奪い合う リコーダーの縦笛が女子から舐められるなんてざら。もう９１回目。 ・・・すごくないですか？ しかしあまりにもイケメンエリートオーラがすさまじいのか、現実でもネットでもハンカチをかむ人が後を絶たないようですね＾＾ 知恵袋でも「釣り乙」、「ウソばっか」やの嫉妬が半端ないです＾＾ そんなくやしいのなら親に文句言いましょう？そうでしょう？凡人のみなさん分かりました？
東京都の六本木の国立新美術館で開催される絵画や彫刻の展覧会の二紀展についてお聞きします。 六本木の国立新美術館では 毎年、年に何回、二紀展が開催されますか。http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E7%B4%80%E4%BC%9A http://niki-kai.com/menu.html それらはWEB上の何処に記載しておりますか。 いつも、お世話になります。
博物館ってどんなところですか。
広島県内でおすすめの美術館はどこですか。
美術館の深刻な問題があると聞いたのですが、ご存知ですか？
国立美術館はいくつありますか？
今年の9月上旬のとある新聞記事をもう一度読みたく、探しています。 朝日新聞の展覧会の記事で、以下のキーワードが出てきます。・音声ガイド ・ナレーター３人 ・一日10人限定の物がある 私の方でも探しているのですが、一部を古新聞に出してしまったりしてなかなか見つかりません。 何日の朝刊or夕刊でしたでしょうか、ご存知の方教えてくださると嬉しいです。
文化財について教えてください。 神社めぐりが最近好きなのですが、古書店で｢神社文化財図録｣なるものを見つけました。 発行は神社庁と博物館。30年ほどの前の本でした。 ただ、この本にのっている文化財、重文も地方自治体登録文化財の一覧にのっていないものがたくさんありました。実際に現在神社に現存しているものも目にしましたが、そこにも文化財とのみ記載がありました。 その上で伺いたいのですが、 1,文化財が登録から外れることはあるのでしょうか。 2,もしくは神社の文化財は管轄が違うのでしょうか。 3,その場合、どこが管轄となって文化財の登録をおこなっているのでしょうか。 何だか、調べてもわからずもやっとしているのでどなたかお知恵を貸してください
JIS A 6519 の定義
最近、勝浦の「海中海中公園センター」に行き、「勝浦海中展望塔」に見学に行き、海を見て「三日月亭」でランチを食べました。レストランは混んでいて30分待ちでした。「海の博物館」に行こうとしたら、連れが焦っているのでタクシーですぐに公園センターを出て帰ることになり、海の博物館に入れなかったから残念でした。 家は神奈川県で遠いのですが、また海の博物館を見に行った方が良いか、もう行かなくても良いか悩みましたが、「海の博物館」を見学したことがある方がいれば、お勧めか教えていただけますか？ また所要時間は、何時間くらいでしょうか？
日本で大竹伸朗、ラウシェンバーグの作品が見れる美術館は有りますか？
ピカソ館はどこにあるの。
ルーブル館はどのくらい混んでますか。
どなたかこの写真の銅像についてご存知の方いらっしゃいますか？誰の銅像でどこにあるのか分かる方いらっしゃいましたらご回答お願いしますm(_ _)m
再来週、東京に行きます。 美術館に行こうと思っていますが、時間的に1か所だけしか行けません。 どれがおすすめですか？どれが見たいですか？横浜美術館 蔡國強展「帰去来」 森美術館 ディン・Q・レ 東京都現代美術館 オスカー・ニーマイヤー
国立科学博物館にいくのですが、高校生です。本来無料なのですが、学生証をなくしてしまいました。その場合、その代わりになるものはありますか？再発行はもう間に合いません。保険証でも平気なのでしょうか？回答お願いします。m(__)m
博物館などにより展示されている年表が違いますが、この年表は誰が考案するのですか？またそれを一般の人が購入することはできますか？
アイスパピリオンのといれの美術館なぜ作ったんですか???
熊本にお住まいの方、または知っているという方 もう二十年くらい前、上熊本にぶらりと行ったとき 宮本武蔵の資料館とその近くに有る刀剣の小さな美術館に行きました。その刀剣の美術館が素晴らしかったのを思い出して もう一度行ってみたいのですが検索してもヒットしません。 刀剣店は出てくるのですが該当する美術館？が出てきません。 美術館かはどうかは記憶が定かではないですが刀剣と宮本武蔵の近くは 間違いないです。 ご存知の方どうか宜しくお願い致します。
来週の月曜日広島県立美術館へいこうと思いますが、混雑はしますか。
彫刻がある有名な美術館をおしえてください。日本国内でお願いします。
広島には、美術館はいくつあるんですか。美術館にいこうと思って質問しました。
広島でおすすめの美術館をおしえてください。
図書館って基本的に、利用者が来てナンボの世界ですよね。 図書館に能動的な業務って何かありますか
大原美術館にピカソの絵はありますか？
京都市美術館のルーヴル美術館展が2015年9月27日(日)までと聞いて、もう1回見に行きたいと思ったのですが、 シルバーウィーク期間中は行列で中に入るのも大変な状況でしょうか。京都市美術館のルーヴル美術館展が2015年9月27日(日)までと聞いて、もう1回見に行きたいと思ったのですが、 シルバーウィーク期間中は行列で中に入るのも大変な状況でしょうか。
有名な美術館はどこですか。
美術館や博物館はswでも、こみますか。
ちょっとかわった博物館や美術館，図書館等があったら，教えてください。東京おもちゃ博物館とか，京都国際マンガミュージアムといったような， どんなジャンルでもいいですので，ちょっとかわった博物館や美術館，図書館等があったら，教えてください。 （日本国内）
瀬戸内国際芸術祭がまた来年開催されます。 自然や島民の生活空間や社会に対する暗示など、素朴なものをテーマにした芸術には、何かしら癒されます。「芸術」と言うと、美的センスの長けた格式ある人達が楽しむもの、、、というイメージがありましたが、過去の芸術祭でそのイメージが払しょくされました。 しかも作品なしでも、瀬戸内海、たくさんの島、という天然のアートだけでもすばらしい。 次も楽しみにしてます。 それで芸術祭の団体は自団体と連携してお互いの広報活動をして相乗効果を期待するための同業者の他団体からの連携の申し出を募集をしているみたいです。 では瀬戸内国際芸術祭以外にも、瀬戸内の島々でアート活動をしている団体にはどのような団体があるでしょうか？ また他団体は、連携はせず、芸術祭の団体を商売敵のように思っていて、あえて、会期をずらしたり、対抗しようとしたり、 もし連携したとしても知名度の差により、上下関係みたいなものが出来上がり、他団体は頭が上がらないとか、、、になったり、しないのか、、 とか懸念もありますね。営利団体である以上、どの業界にも同業者との関係はあるでしょうから。 でもお互いに上手くやって前向きに連携して行ってくれてほしいですね。 ユーザーの立場で言うと。どう思いますか？
高橋留美子展って2015年にまだやってますか？？回答を出来るだけ早めにおねがいしますっっっ
建築について質問です。国立西洋美術館の平面図と断面図が載っているサイトを教えてください。
９月のシルバーウィークに台湾に渡航し、伊東豊雄さん設計の台中オペラハウスを見学する予定です。ところが、オペラハウスの内部を見学する方法や見学可能日がわかりません。問合せ先がわかれば教えて下さい。なお、中国語が全くわからないので、出来れば日本語で問合せができれば助かります。
六本木ヒルズ 森美術館にいきたいと思っています。車で行きたいと思っているのですが手頃な金額でとめられるようなイメージがないのですが車で行かれる皆さんはどうされていますか？？ちなみに行動範囲としてはそのあとランチで六本木ヒルズで食べるか、リッツカールトンで食べる予定です。ご経験がある方アドバイスいただきたいです。
フランクフルトで美術館行きたいのですがオススメ教えてくださいーよろしくお願いします
日本の博物館でラッパ銃がおいてある博物館ってありますか?
美術館の作品で、感動する作品って、どうゆうものでしょうか？
東京ドーム、何回いきましたか？私は６回いきました…北海道や九州、四国なら、まだ行ってないなのは理解出来ます… 私は関東圏に住んでます…関東圏で50回、東京ドーム行った人いますかね？都心部の人達？いかが？ですかね♪
国立西洋美術館の地獄の門について簡単に説明お願いします。
美術館業界の業界誌ってあるのでしょうか？一般の芸術新潮のような美術雑誌ではなくて、例えば博物館では博物館学と呼ばれる業界情報の世界があって、博物館業界に関する動向を記した雑誌であるとか、あるいは博物館の展示や運営に関する論文などが掲載される学会誌があるのですが、美術館業界に関しては同様の「業界誌」ってあるのでしょうか？
中一です。この前、社会科見学で国立科学博物館に行ったのですが、そこにあったフーコのふりこを見てとてもすごいなと思ったのですが、もしこのフーコのふりこにさわってしまった人物がいたらその人物は今の社会でどうなってしまうのでしょうか？
この像はどこにありますか？
ルートロンという調光機械のスイッチを移動する場合に設定をし直す必要はありますか？
京都文化博物館のダヴィンチ展は、車でいけますか？
国立新美術館は楽しめますか？
今度友人と群馬の富岡製糸場に行こうという話が出ているのですが 、私は虫が大の苦手で、幼虫なんてもってのほかです。 目も開けれなくなり、ガタガタ震えだす始末です。完全にそれが隔離され、自分の近くには来ないとわかっている場合は、 遠目に見ることもできるし、人にはしがみつきますが、静かに見学することは可能です。 それに、重要文化財ですし、行ってみたいなとは思っていたので・・・ 最初に行きたいと言い出したのは友人で、 私が虫が苦手なのもわかっていて誘ってくれたみたいで、 「私にしがみついてれば大丈夫だよ！」 と嫌悪感すら出さずに誘ってくれたのが嬉しくて・・・ 富岡製糸場は幼虫を必ず見なければいけないのでしょうか？ 見るとしても、それが常に視界に入るところにあるのでしょうか？ そして、それは隔離してありますか？脱走などはしませんか？ そんなんなら行くなとか、そういう批判や中傷は控えていただければと思います。
太田市美術館・図書館にエンブレムは必要ですか http://jacklog.doorblog.jp/archives/45964786.html ゆるキャラ並みの必要性を感じない
教員はなぜ学力が低いのか教えて下さい。 今年４月から某科学館にて一般職をしております。中学理科を１５年とか２０年教え続けている教員の方々と同じ職場にいます。プラネタリウム担当の教員の方に「宇宙には空気がないのにロケットはどうやって進むんでしょうかね」と聞いてみたら「実は宇宙は真空ではなく微量ながらガスがありますから、そのガスを押して進むのです」と教えて頂きました。 理科の専門家から真面目に即答されたのでその場では「ハアハア微量なガスを押すんですね、なるほど」とさすが教員だなあ専門家だなあと感心しました。 帰宅中に「そんなバカな！高速で噴射するから・・」とモヤモヤしてネットで調べるとニュートン第三法則という言葉が出てきて「そう！これこれ！これだよ！」と謎は解決しました。 同時に「あの教員は例外だろう、まさか専門家が」ぐらいに思いました。後日、大気圧実験装置のバルブの位置による欠陥点の話を別の理科教員に話すと私の話が理解できない様子。「私の説明の仕方が悪いんだ！」と思いました。 しかし、同じ話を納入業者にするとすぐに理解して「このバルブの位置は仰るとおり測定上の欠陥です。ただこの位置にすることで装置の強度が高くなりますから、やむを得ずこの設計にいたしました」とスムーズに答えてくれました。 こんな調子でハッキリ言えば全ての理科教員が私より理科の学力が低いので驚いています。私は理科が苦手なのです。 いくらコネ採用であっても20年も毎年中学理科を教えていれば学力は嫌でもつくと思うのですが・・・ 教員はなぜ学力が低いのでしょうか？
歴史博物館での現代の扱いについて 日本国内の、（日本国内に関する）歴史博物館での現代（高度成長期以降）の扱いについて関心があります。例えば、江戸東京博物館では今年のリニューアル後は、それを重視し、更に2000年代まで扱っています。 概ね、以下のような傾向が強いと思われます。 その適否（私の見間違いかもしれません）と、そのように扱われることの多い理由を、お尋ねします。 ①この時代を、「平和で豊かな繁栄の時代」として扱う事が多い。（直前の戦時下との対比のみならず、大正期や江戸期など、それ以前の平時の過去と比べても）かつ、歴史の流れのゴールのように扱われる事が多い。 ②この時代自体は古くから（その時代が現代になって以来）扱われていたが、この時代の範囲内の変化を扱う事は、今世紀になって（特に2010年代？）からの事が多い。 ③公序良俗に反する事項や、児童・青少年には刺激が強い事項（「性の乱れ」とされる社会現象や、犯罪の多発、青少年問題等）は扱わない。一方、公害問題等、環境関係の社会問題は扱う。 ④世代間の対話や、当時を知る人の懐古等に適した題材が多い。特に、当時の子供の視点から見た事項が多い（当時の玩具や菓子類など）。また、当時の住居（団地の中）などの展示が多い。 ⑤未だその扱いについて、試行錯誤の傾向が見られる。特に後の時代について。（江戸東京博物館での展示など。平成初期の若者文化を扱う等、この時代を扱う意欲は評価できるが） ⑥「衰退」（対象となる地域・産業等）を扱う例が少ない。（過疎化が進む地域（自治体）に歴史博物館自体が少ないせいもあるが、例えば北海道で、炭鉱や保線所があった町の歴史博物館は、それがあった時代の事物を無造作に陳列し、そのメンテナンスは不十分、その後の歴史も扱わないなど。ただし、佐倉市の「国立歴史民俗博物館」のように、福島県でのダムに沈んだ廃村を扱う等、ごく一部では例がある。全体的に「郷土博物館」では、地域の繁栄は扱っても衰退は扱わない傾向にある） ⑦この時代の期間中に発生した災害がある場合、その扱い。それが大被害であれば、それ専用の（災害記録の）博物館を置く。災害記録専門以外の歴史博物館で、それに詳細な展示のある事例は少ない？ ⑧全体として「誇るべきもの」を展示する傾向？ ⑨この時代の大衆文化等の展示は、大都市の博物館なら鷹揚だが、中小都市や町村部ではどうか？来館者にその種のものを忌避する人が多い（と博物館側が判断し）ので、ほとんど展示されないか？ ⑩政治史に関する展示は稀。（そもそも近代以前を含め、歴史博物館の多くは文化史・社会史・経済史に関する展示が主（特に生活文化史を重視）。江戸期以前の武家に関する展示も、メインは武具等の文化であり、武家氏族の興亡、政治史そのものは二次的存在？いわんや、現在とほぼ同じ社会制度で、現存する政党等も多いこの時代については、その「政治」は扱いにくい？）
大阪堺市にあるミュシャ館に興味があるのですが、ＨＰで見る限りあまり規模は大きくなさそうです。2時間以上交通費2000円かけて行く値打ちのある施設ですか？
【大喜利】絶対に入りたくない美術館の名前とは？
20年程昔の記憶について質問します。 手掛かり①パキケファロサウルスが頭突きをするロボット仕掛けの展示 手掛かり②草食動物(もしくは恐竜)の腹の下をくぐる道順 この手掛かりに合うようなテーマパークや博物館がありましたら、教えてください。
上野の東京国立博物館にいきたいのですが、浪人生も予備校の生徒証（？）で大学生の学割が効きますか？
美術館の展示物でSPQR関係の多い美術館はどこでしょうか？
日本国内で、作家や流派等を系統的にまとめて収集常設している美術館を教えて下さい。コレクションに定評のあるというか… どこもオーナーや学芸員個人の好みの恣意的コレクションの傾向があるように思えるのです。 特別展として企画される展覧会とか、故人の遺産管理（税金逃れ）のために設立された美術館でしか、系統的な鑑賞の愉しみは満たされないものでしょうか。
関東の美術館・博物館についてです。 最近書道に興味があり、昔に書かれたものを見てみたいと思い美術館や博物館に行こうと思いました。 しかし調べてみると、常に展示しているわけではなさそうで…。 常設展示などで展示してある場所はあるのでしょうか？
日産Ｂｅ-1を所有しています。 博物館に寄贈したいと思っているのですが、受け入れ先の博物館をご存知の方は いらっしゃいませんか？昭和62年 1987年製 平成20年4月廃車登録をしナンバーはありません。 色：赤 サビは外観上ありません。 無改造車です。 ノーマルルーフです。（キャンパストップではありません） ちなみに走行距離は11,395Kmです。 以上宜しくご教授のほどお願いいたします。
美術館へ行こう…と息子の中学校から夏休みの宿題が出ました。(必ずやらなきゃいけないものではなく時間があったらやってみてください的なものです)美術館を調べてるんですがあまり興味のあるものはなく困ってます。美術館と言われてるので博物館ではダメなんでしょうか(^^;) 美術館は美術館、博物館は博物館ですかね?
美術館と博物館、どちらの方が好きですか？
緊急！！！お礼100枚！！！ 大阪市在住のJCです！ 金曜日、母と弟（小5）と私でどこかに遊びに行くのですが、どこかいいところを教えてください！ 条件としては、 ・昼から行くので、昼からでも楽しめるようなところ ・大阪環状線エリア、もしくは近いところ ・プール以外 ・日焼けしない（つまり、屋内） この条件でお願いします！
こんにちは。 神戸大学の周辺にある 美術館や博物館、神社、お寺、協会などで おすすめ(できれば一時間以内で着く)の場所を教えて下さい！沿線ぞいなど‥ 私は西宮から行くので神大から西宮の間にあると嬉しいです。これにはあまりこだわってないのでお気になさらず。 宿題のレポートのためです。 よろしくお願いします！
博物館(歴史)に行った人がいたら、感想を１００文字程度で、教えてください。お願いします(>_<)
ワンピース 来週のワンピースで鳥カゴ押さえに藤虎と海軍も加勢してドフラミンゴはもう万事休すですね(笑) その間にルフィがギア4の大技２発喰らわしてドフィのグラサン割れて意識喪失 の件は 消去しないと？
東京で狩野派をテーマにした美術館は、何か適当な処、ありますか。
国立美術館と私立美術館の違いってどんなところでしょうか？
私は熊本県の旧家の出身です。 先日、田舎の古い倉庫を壊していたところ、古い硬貨が沢山出てきました。 多分、江戸時代かそれよりも前の時代のモノと思われます。この硬貨は、我が家で勝手に処分できるのですか？ それても、しかるべきところ（文化庁とか今もあるのかな？）に届け出ないといけないのですか？
美術館で絵画にカビ、汚れが発生した場合、希釈したアルコールを綿棒等に浸して汚れを取るウェットクリーニング、ウェットがNGの鉛筆画とかは粘土で吸着させるドライクリーニングをするって書いてあるが、あれをして絵が痛まないんですか？濡れた綿棒を擦って絵具や色が落ちないのですか？粘土に汚れと一緒に鉛筆線も一緒に吸着されちゃうんじゃないですか？
指定管理者制度と債務負担行為について 勉強中の身ですので理解が足りていない部分が多々あると思いますが、質問させていただきます。例えば、平成28年４月１日から平成33年３月31日までの５年間、指定管理者を指定し、それに併せて債務負担行為を組むとします。 この場合の債務負担行為の期間についてです。 ①平成28年度４月１日より前に協定を締結するのであれば、債務負担行為の期間を平成27年度から平成32年度の６年間とするべきか。 ②仮に①のようにすべきである場合、次の債務負担行為の期間は平成32年度から平成37年度の６年間となる。今回の債務負担行為の期間中に次の債務負担行為を組むことになるが、同一件名の債務負担行為が重複して問題は無いか。 以上２点です。 わかりづらい質問ですが、お詳しい方、ご教授いただけると幸いです。 不足があれば、補足いたします。
学芸員、研究者の中でも、国立博物館（その他国立の博物館、研究修復施設含む）、正倉院事務所の職員は超エリートですか？
今度ニューヨークに行きます。そこで質問なんですが、美術館などで任意価格のところがあるようなのですがみなさん推奨価格で入ってるのでしょうか？ それより安くても大丈夫なんでしょうか？
東京観光できる場所を探してします。 東京都写真美術館図書館, ヱビスビール記念館 東京国立博物館はとても興味を惹きました。あと数カ所を検索したり、検討中の所もありますが、どこか面白く楽しめる見学場所があれば教えて下さい。
千葉に住んでる高校生です。私は彫刻(ロダンみたいに人体で凄いのを描くようなの)に興味があります。 彫刻がメインの美術館に、この夏休み中にいくつか行きたいと思っています！(上野と朝倉彫塑館には何度か行きました) 夏休みなので少し遠いところでも親を説得すればいけると思います！どこか良い所が知りたいです！！
真珠の耳飾りの少女についてなのですが小学校の頃美術館に飾られていました。 ふと思ったのですが何処に行っても彼女に見つめられているように感じられます。 どういう仕組みになっているのでしょうか？
金沢21世紀美術館へ行った事がある方に質問… 行ってみた感想をお聞かせ願えますか？ どうでしたか？先日、私も初めて行って来たのですが 全然…良さが分からず 何を見てもどのブースに行っても自分と感性があまりにも違いすぎて…正直…その場に居るのがとても苦痛でした。 扉を開けて…一歩入ってすぐに出てくる… （入った瞬間、嫌悪感で一杯になり…） というのを何回も繰り返し、 居る場所がなくて、ソファーに腰掛けてボーーとしていました。 ドラえもんとかの小さなマスコットキャラクターがいっぱい 並べてある部屋があるよ、と言われ ソファーからﾁﾗｯと見えたので、身を乗り出して そろ～と見てみたけど、・・ムリでした。 感性が足りないんでしょうか・・？？ ご教示頂ければ幸いです。
ロダンの彫刻「考える人」について教えて下さい。 ①あちこちの美術館にあるようですが、敢えて言えばどれがオリジナルなのですか。 ②みな同じ採寸で鋳造されているのですか。. ③どれが一番それを収蔵している美術館（博物館）に貢献していると考えられるのでしょう。 .
名誉館員ってどんな人なんですか？
タバコと塩博物館は、どこの主催ですか
日本国内で十和田市現代美術館のようなインスタレーションをメインに常設展示している美術館でオススメな所を理由も添えてお教えて下さい。
明後日、中学校の美術の宿題で、本物の作品を見て観賞するというのがあるので、愛知県美術館に行くんですが、シャープペン、鉛筆って使用禁止ですよね? ボールペンは使っていいんでしょうか?それと、美術館を見るのは、何時間くらいかかりますか?
日本の古い美術品に興味があるのですが、北陸周辺で多く展示してある 美術館や資料館などはどこがおすすめですか？平安～江戸時代あたりのものに興味があります。 絵画、陶器、武器などを見てみたいです。 まだ高校生で、一人で見に行く予定なので 予算的にも、土地勘的にもあまり遠いところへは行けません。 富山在住なので、なるべく近く、北陸周辺で展示してあるところを教えていただきたいです。 詳しい方よろしくお願いいたします。
なぜ、ゼロ戦や疾風や戦艦は残していないのか？ 終戦当時のまま兵器を残しておいて博物館をつくろうという考えは、当時は無かったのですか？保存状態が良ければ、現在博物館の目玉になります。なぜ、大切に残そうとは思わなかったのでしょうか？
博物館の資料で、管理用のシール（所蔵館名、管理番号等）を資料本体に直接張り付けているのが見受けられるけど、あれっていいんですか？資料を痛める心配ってないんですか？博物館の授業で、化学物質はよくないだの（あのシールの粘着面って伝統的なものでなく、近代以降の科学物質ですよね？）、資料に指紋やつばきが付着すると痛めるだの口を酸っぱくして言ってるのに。
京都市美術館のルーブル美術館展は混んでますか？
埼玉県南部周辺か、そこからできるだけ近い場所にある、彫刻の森美術館のような、面白い美術館は、どこですか？
博物館や美術館、科学館が怖いです。 こんにちは。当方大学生の女です。小さい頃から、上記のような悩みがあります。博物館や美術館などに行くと、言い表せないようなゾッとするような恐怖を感じ、興味がある展示などがあってもなかなか行くことができません。 展示品を見て回っていても、なんでもないような壺とかに「ゾワッ」とし、鳥肌が立つことがしばしばあります。その時一緒にいた彼氏が言うには、私は「目が合った」と言ったそうです。私は全く言った記憶がないので、無意識だとおもいます。勿論壺なので目があるはずはありません。でも私はその時に「作品に見られてる」と思っていました。 彼氏が博物館や美術館や科学館が好きで、よく連れて行ってくれるのですが、心から楽しむことができないのでとても申し訳ないのです。 「もう行かないから」と言われた時には、泣いてしまいました。私も一緒に心から楽しみたいです。 どうすればこのような恐怖をなくすことができるのでしょうか。皆様のお力をお貸しください。よろしくお願いします。
京都市美術館と、京都国立近代美術館は人にもよると思いますが何時間程度で見て回ることができるのでしょうか？
東京都近郊に公害に関する資料などがおいてある博物館や資料館はありませんか？
設立当初は現代美術を、やたらキューレターっていう人？、が推進していた美術館。TVの深夜番組でもランドアートやらノイズアート、パフォーマンス、とか流行って放送していました。今はもぉ、この辺りの美術館は、お客様に合わせて{{解る作品}}を魅せるようになったのかな？景気も悪いし、これからはどうなっていくのかな？(ちょと懐かしいワンショット)を添えて、トリエンナーレは行かなかったけれど、どういう流れに乗っていくと思いますか？
奈良美智が描いた春少女という作品は横浜美術館で展示していますか？
パリ市内にあるエスパス・ダリ・モンマルトルというサルバトール・ダリの美術館の中には、ダリのどのような作品がありますか？できれば絵画が良いです。思いつく分教えてください。よろしくお願いします。
博物館なんかで、よその大規模な博物館から収蔵品を借り受けて特別展なんかをよくやりますが、あれは無料で借りるのですか？
今週の木金土（７月３０日～８月１日）に 東京で観ることができる美術展で おすすめのものはありますか？ 猛暑ですので交通至便（駅近）希望です。 よろしくお願いいたします。
大阪で、デ・キリコ、ピカビアなどの画家の作品が観れる美術館は、ありますでしょうか。またなければ、他の県でも教えていただきたいです。
福岡市博物館である、大関ヶ原展に行きたいのですが、博物館の入場券だけではだめなんでしょうか？ 前売り券を買う必要がありますか？ べつに前売り券じゃなくても、当日博物館でも買えますよね？ 博物館あまり行かないので質問ばかりですが、宜しくお願いしますm(__)m
美術の課題で「ルーヴル美術館についてまとめる」と言う課題があります。今の所は、「ルーヴル美術館の歴史」と「ルーヴル美術館の構成と内容」を書きました。他に何を書けば良いか全く思いつかないので困っています。他に何を書けば良いでしょうか？よろしくお願いします。
美術館の解説ボランティアについてです。 昨日、遠来の友人を案内して地元の市立美術館に行きました。 そうしたら解説ボランティアのお爺さんが近づいてきて大きな声で絵の解説を始めました。ハッキリ言ってうるさいです。他の人も迷惑そうな顔をしていました。 私たちは、ただ静かに作品鑑賞がしたいのです。 実は、友人も私も芸大卒で美術史のキュレーターの資格を取っています。 失礼ですが、お爺さんの説明程度のことは十二分に知っています、しかも所々説明を間違えていました。 そこで「すいません、絵を静かに鑑賞したいと思いますので、折角ですがご説明はけっこうです」とお断りしました。 そうしたら、「いや、芸術作品はただ見るだけでは理解できませんよ！」 と言って大きな声で説明を続けます。 困ったな、と思い「いえ、ほんとうに結構ですから」と言ってもやめません。 友人は黙り込んでていますが、明らかに怒っています。 そこで、「もうやめてください、説明は他の方にしてあげてください」と言いました。 「失礼な奴だな、わざわざボランティアで話してやっているのにその態度はなんだ」と返してきました。 もう呆れてしまい、さっさと会場を出ました。 友人は初めて私の地元に来たので、不愉快にさせて申し訳なく思いました。 そこで夕方その美術館の館長さんに電話して苦情を言いました。 館長さんは父の知人で私のことも知っています。向こうは平謝りでした、でもそれだけです。 館長さんの話では、今までそのボランティアさんへの苦情が何度も来ているそうです。 館長さんはどうやらその人に辞めてもらいたいのですが、地元教育員会のボスなので辞めてくれとは言えないのだそうです。 でもこんなことっておかしいですよね。館長さんは自分の保身で文句が言えないのでしょうが、お客様のことを考えていませんよね。 あんな解説ボランティア（鑑賞妨害人）のいる美術館にはもう行きたくありません。 でも、私の地元はちょっとした観光地なので、他所からのお客様がしばしば来られます。 そのためリクエストがあればその美術館に案内しなければなりません、困ったことです。 市役所に苦情を言ってもカドが立つでしょうし、こちらの素性がばれればそのお爺さんに逆恨みされそうです。 なにか良い知恵はないでしょうか？
美術館の作品を楽しもうと思ったら、どのような勉強をしたほうがいいですか？デザインやアート、イラストなどに最近興味を持ちはじめて、美術館にいってきました。 美術館で色んな作品を見れて楽しかったですが、美術の知識が全くないので、もう少し美術史や、美術の知識を身に付けてから美術史に行きたいと思いました。 調べたところ 美術検定などの検定もあるようですが、美術館にいったらある程度、誰のどの作品かわかる程度まで知識量を増やしたいです。 ジャンルは特になく、オールジャンルで、美術館を楽しめる程度勉強したいです。 よろしくお願いいたします。
遺跡の全面保存と部分保存の意味を教えてください。
今日、国立西洋美術館へ 行ってきました。 しかし、ネットに休みなど 書かれていないのに 今日は休館日でした。 何故でしょうか。 理由が分かる方回答お願いします。
公衆トイレの水流すボタンって手で押したくなくないじゃないですか。 私はいつも足で押していますが、皆さんもそうですか？
鉄道博物館の転車台にEF55形式電気機関車が展示されましたが、かつて転車台に展示されたC57形蒸気機関車はどうなったでしょうか。
美術館の受付をしたことがある方にお聞きしたいです。 チームワークで俊敏に動くことは多いですか？ のんびりしている性格なのですが、そういう方には不向きでしょうか？
化石かどうかについての質問です。 国立科学博物館に問い合わせたところ、 この化石は「オハグロガキ」と答えがきました。 博物館に問い合わせをした画像所と ほぼ同じ場所で取れた石です。剥がれた貝の中身は、貝の肉ですか？ ほかの物質なら、その物質を教えてください。
美術館で展示物の撮影は絶対アカンですか？美術館で展示物の撮影は絶対アカンですか？
美術館に飾ってる高額なやつを買って、 なんでも鑑定団に出したら、高くつきますか？
東京都内での美術イベントについてです東京都内で7月から8月、9月にかけて行われる美術芸術系イベント展示会等を教えていただきたいです。 日本画油絵彫刻問いません よろしくお願い致します
日本の戦争に関する資料や武器などが見れる博物館や資料館はどこにありますか？
東京国立博物館に８月に行く予定なのですが、その時まだ三日月宗近は展示されていますか?回答早めにお願いします。
リバティ大阪閉館についてどう思いますか？ 私は賛成です。
何でアイヌ系民族博物館は「現在」のアイヌに対する説明がなされていないのですか？訪問者が伝統的家屋や学芸員の来ているアイヌ伝統模様の衣装を見て「アイヌ人は今もこういう家に住んでいるのか」「こういう服を今も着ているのか」ってカン違いしてるというじゃないか？（本当の話）ちゃんと「現在」のアイヌは和人（日本人）と同じ生活をしているという説明をすべきじゃないか？
一度は行きたい美術館は？
博物館が抱えている問題は何だと思いますか？
新説・恐竜の成長を手に入れたんですが 大阪市立自然史博物館と書かれてました 2012年に熊本市の博物館であってた恐竜展では売切れてて買えなかったんですが熊本市博物館でも売られてた恐竜展の図録にも大阪市立自然史博物館と書かれてたのでしょうか? 2012年に熊本市博物館で新説・恐竜の成長を買われた方のみ回答御願いします
あなたが始めて行った美術館は何処ですか？
市債残高の返済方法について 私の住む市の財政白書を調べたところ、市債残高が400億円と表示されていました。また、都市再生整備計画を調べたところ、移転した市役所跡地・移転した警察署跡地などの市有地の利用計画も示されていました。市の計画では美術館・イベントホール等の公共物を建てる計画になっています。私の意見は未利用の市有地は売却し、市債残高の返済に充てるべきと考えますがこれは間違った考えでしょうか？ご教授下さい。
村内美術館：展示がみすぼらしくなった気がします。 受付の方によると、収蔵品はすべて展示しているとのことでしたが、前に行ったときはもっと、もっと充実していたと思います。（カタログなどを買わなかったので、はっきりしたことが言えないのが悔しいのですが。） 収蔵品の売却などをなさったのでしょうか？
１.博物館の資料はどのようにして集めたのか？ 分かる方お願いします。
先週土曜日か日曜日に、ニュースで「博物館(か美術館)で、夜中防犯カメラに不審なものが浮遊しているのが写ったと思ったら風船だった」と言うよくわからないけど面白い内容がやっていました。そのニュースがもう一度観たいので、そのニュースの記事や動画のURLをご存じの方ご回答お願いします。
古代エジプトの遺物を常設展示している、23区内の美術館・博物館を教えてください （古代オリエント博物館は除きます）。
国立科学博物館の大アマゾン展ってどうでした？ 入場料1600円は安いと感じましたか？
この絵画の作者はモネでしょうか？ 出来たら題名もお願いします。
イタリアのサン・ジミニャーノにある、礼拝堂に描かれていた絵画の名前が思い出せません。 その絵は、赤い服の女性が横たわって死んでいるのを、沢山の礼拝者が囲んで見ているというものでした。
わたしと宇宙展行った方どうでしたか？教えて下さい。わたしと宇宙展行った方どうでしたか？教えて下さい。
今から5～6年前になりますが長久手にＺＥＮＴが運営してる博物館があったんですがその博物館の名前がわかりません、博物館の名前を教えてください？
5億3000万年前の三葉中って、いくら位の値段になりますか？国立博物館のガシャで手に入れた物で、本物です。縦0.9cm、横0.7cm位です。
ルーヴル美術館とウジェーヌ・ドラクロワ美術館の観覧料についてなのですが、 未成年者は観覧無料ですよね？でも、ナポレオン・ホールは有料とHPに書いてあったのですが、チケットは窓口で購入したらいいんですかね？
明日神奈川県立生命の星地球博物館に行くんですけどやってますかね？閉館だったらどーしようと思いまして。 解答お願いします
先日東京国立博物館へ鳥獣戯画展を見に行きました。修復された鳥獣戯画と甲乙丙丁全巻が見れると楽しみに行きました。しかし展示されているのは甲乙丙丁それぞれの巻が半分だけでした。残りの半分は写真で撮影されたものでした。二時間余り並び半分だけ見せ残りは次回にもう一度との事でしょう。コピーが展示されているという事はスペースは十分あるという事です。各巻を開くだけの手間で済む事です。東京国立博物館の意図していることが理解できません。どなたか理由が分かりましたら教えてください。
海ガメ、タイマイの剥製、一匹の値段はいくらしますか。甲らの大きさは、縦 70センチ 横 40センチ位。
昨日の小笠原沖を震源とする地震のあと、六本木ヒルズ森ビルでは高層階にいた人たちがエレベーターの停止で足止めを食らったということです。同じようなほかのビルでは非常階段で下に降りたとあるのに、森ビルだけは2，3時間もしてエレベーターが動いてやっと下に降りられたということですが、これはなぜでしょうか。 森ビルには非常階段がないのですか。
写真作品（美術品）の購入は、控除対象になるのでしょうか？
自分で描いた絵画を寄付する方法を教えて下さい。 単純に美術館や公的機関等へ自分で描いた絵画を寄付する事は可能なのでしょうか？資産価値のある絵やプロの画家が描いた絵の場合は、寄付した人かあるいは寄付された方に税金が掛かる様な情報をネット上で見かけました。 私自身の描いた絵を美術館や公的機関等へ寄付する方を教えて下さい。 何か良い情報がありましたら、いろいろ教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
米国には日本の文化財が約２０万点ほどあるそうですが、もちろん全てではないと思いますが これらは終戦時に没収されたものがほとんどなのでしょうか？ 英国の博物館のものもそうなのでしょうか？正直日本の博物館に行っても、規模も小さく古文書とかばかりであまり魅力を感じません。 今後観光客が増えるなら、もっと博物館の展示数を増やした方がいいような 英米から返してもらうことはできないのですか？
和式のトイレは、入口に向かって背を向け 洋式のトイレは、入口に向かって正面を向き 用をたします。これは、文化の違いや構造上の違いだと思いますが 公衆トイレや公共施設のトイレなどは、和式・洋式問わず 入口に横を向き、用をたす仕様が多いと思いますが何故でしょうか？
三菱一号美術館の開館について 展示替え期間とは、次の展示が始まるまででしょうか？ 展示が無いときは、休館ということでしょうか？6月24・25日に、地方から東京へ行くのですが、 次の展示は6月27日から…（Ｔ_Ｔ） コレクションなどの常設展示は無いのでしょうか？ 美術館が休館の場合は、 ショップやカフェもお休みですよね…？
博物館に絶対いるうんちくおじさんと女性の組み合わせ。 博物館が好きなのでよく行くのですが、どのジャンルの博物館に行ってもうんちくおじさんがいます。そしてそのうんちくを聞く役の女性が絶対います。 若い女の子が多いです。 それほど若くなくてもおじさんと年は離れてて、夫婦や兄妹といった感じではなく、どう見ても他人。 どういう関係なんでしょう？知り合ったきっかけは？？ などなど、めっちゃくちゃ下らないのですがものすごーーく気になります…！ どなたかご存知でしたら教えてください！
進撃の巨人展-WALL OITA= 障がい者利用について質問です HPを確認したのですが 「※障がい者手帳をお持ちの方1名に対し、介助者1名に限り無料対応となります。ご本人は、ご来場当事者との認識から「有料(入場券の購入が必要)」となります。」 とありました。 そして前売り券を購入したのですが、前売り券には障がい者について記載されてませんでした。 当方 療育手帳所持者がいるので １名無料になると思って 前売りは当日３名で行きますが２名分しか購入してません。 進撃の巨人展は東京ではすごい人気でしたし、大分でも開催中は混雑が予想されるので もし療育手帳が不可な場合は当日入場券が購入できるかわからないので どなたか 分かる方、または巨人展上野の森美術館で障がい者手帳を利用された方 ご回答よろしくおねがいします。
美術館て行くと楽しいですか？美術館て行くと楽しいですか？
パリミュージアムパスはルーブル美術館のナポレオンホールも 対象範囲内なのでしょうか？
国会議事堂の見学妻と子供(１歳半)を連れていくのですが、見学中に議事堂内で子供が騒いでも大丈夫な雰囲気なんでしょうか。
美術館にありがちなことは何ですか？美術館にありがちなことは何ですか？
掛軸を吊り下げて展示するのは危険ではないのですか？古いものは鐶、掛緒が痛んでいるでしょうし、紐が切れて落ちて作品を破損する危険がありませんか？
ハーモニーホール福井での 無料イベントは有りますか？ それか中を見学できる時は有りますか？
三日までに博物館の講習、またはギャラリートークに行かなければいけないのですが、神奈川、東京でなにかお勧めはありますか？
モン・サン・ミシェルに行かれたことがあるという投稿を拝見しました。 生きているうちに訪れることは決してないだろう貧しい私のために、ぜひリクエストをお願いします。ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 修道院の尖塔に立つ黄金の大天使ミカエル像と、そのレプリカが院内にあるそうですが、もしご覧になっていたら、どんな感じだったのか教えてもらえませんか？ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ その他、修道院内のことでも、周辺のことでも、オムレツでも何でも結構です、モン・サン・ミシェルについてコメントを頂けたら、嬉しく思います。 最近はお忙しそうなので、時間のあるときにでもゆるゆるお願いします。
ネットなどの情報で｢○○美術館所蔵｣ と書かれているのですが、その美術館に行けば常に見ることはできるのでしょうか・・・？
森美術館の主な展示物は、いったい、どのような物でしょうか？
フェルメールの、天文学者が初来日ということで、6月1日までやっているルーブル美術館展へ最終日に行こうと思っています。 友人を誘ったところ、2009年のルーブル美術館展にも間違いなく天文学者の絵があったというのですが、初来日といっていますし、来ていませんよね？ もしわかる方がいたら、教えてください。 それから、最終日は混みますよね？朝から行くよりは午後からの方がいいでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ないのですが、わかる方や詳しい方がいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
小さな美術館は、どこに、ありますか。
鹿児島県立美術館で開かれている 『特別企画展：時をきざむ三島の自然』は、 面白いですか？
アサヒビール大山崎山荘美術館で、三年前 開かれた『うつわのちから』展は、 やはり行っておいた方が良かったでしょうか？
近々東京のルーヴル美術館展に行こうと思っています。 当日チケットはその場で買えるものなのでしょうか？ インターネットなどで事前に買っておくべきものなのでしょうか？ …変な質問だったら御免なさい。しばらくそのような場所に行っていないので勝手がわからなくて。。。
バックヤードツアーを実施している博物館や美術館を探して居ます。場所や時期は問わないのでできるだけたくさん知りたいです！教えてください!!
国の税金使って改築とかした博物館・美術館って一定期間入場無料にしないといけないそうですが、どのくらいの期間なんですか？
西松屋のCMで恐竜博物館みたいな所で撮影をしていましたが、あの場所はどこなのでしょうか？子供が恐竜が好きなのできになって。どなたか教えてください。西松屋のCMで恐竜博物館みたいな所で撮影をしていましたが、あの場所はどこなのでしょうか？子供が恐竜が好きなのできになって。どなたか教えてください。
三日月宗近について今東京国立博物館で三日月宗近が展示されていますが、次に展示されるのはどれぐらい先になるでしょうか？ 前々から見てみたいと思っていたのですが、事情があって行けません。 今までの展示からの予想でもいいのでお願いします。
京王レールランドの館内を回るには何時間必要ですか？
『あーす・ぷらざ』こと『神奈川県立地球市民かながわプラザ』で授乳室のある階は何階ですか？
秋山庄太郎写真芸術館の主なテーマとなる被写体は何ですか？
シーボルト記念館の第七十一回企画展は何ですか？
美弥私立秋吉台科学博物館で開催される自然観察会「新緑の秋吉台で幻の花と出会う」は、行ってみたいですか？
伊丹十三記念館に、未亡人の宮本信子は来館したことがありますか？
あべのハルカス美術館は、土日祝日は休館ですか？
愛知芸術文化センターなどで開催される 「あいちトリエンナーレ2016」の開催期間は、 何時から何時までですか？
井波彫刻総合会館には、どのような品が展示されていますか？
アフリカンアートミュージアムに展示されている目を閉じた画像「カッシーナ」は 作者は分かりますか？
青森県近代文学館で開かれる第14回の川柳大会は いつ、開かれますか？
先程、石の博物館の発掘体験でダイヤモンドを当てたのですがこの大きさだといくらぐらいするのですか？私の塾の先生が300円のダイヤモンドを大量に持っていると聞いたのですがやっぱりそれぐらいなんですかね？
美術館の作品の解説は詳しく書くべきですか？美術館の展示の方針には、美術品は本来鑑賞者の心で味わうべきもので解説は必要最低限でいいという主張と、美術品を深く正しく理解するためには作品の背景について知ることが重要で詳細な解説を設けるべきという主張の両論がありますが、あなただったらどちらの立場を取りますか？
今、東京国立博物館で三日月宗近が展示されてますがこの機を逃したらもうみれないのでしょうか？ 博物館の展示が限定なら常はどこに保管されているのですか？
無料コインロッカーで１００円を入れさせる意味って何なんでしょう 中に自分の荷物いれてるんだから鍵を保管するインセンティブは １００円なんか入れなくても十分働いてると思うんですが
現在新国立美術館で行われている、マグリット展とルーブル美術館展を観に行く場合、両方で料金がかかるのですか？
学校のレポートで化石のデッサンをしたいのですが東京国立博物館に化石の展示はありますか？回答宜しくお願いします
郷土資料館なるものが、あちらこちらにあります。かなりの敷地を占有して、建物もそれなりに 大きいのにも関わらず、展示してある資料は お粗末なものばかり・・・ 人の入っている形跡もあまりありません。（当たり前だ） 小学校によっては、こんなお粗末な場所へ沢山の生徒を 連れてくるみたいですが、存続させる為の公務員の 横のつながりとしか思えません。 こんなところに何人も職員がいて、果たして毎日有益なことを やっているのでしょうか？ はっきりいいますが、税金の無駄使いです！ 廃止してもらわなければ、お金をどぶに捨てるようなものです。 廃止もしくは、数を十分の一にする！ いかがでしょうか？
電車の博物館みたいなところで、オススメを教えてください！ 東京住まいなので、そのあたりがいいです。 車は持ってません。公共交通機関が使えるところでお願いします。 2歳の娘なんですが、電車が大好きで、見るたび指差したり、手をふったりしています。 なので旦那が博物館に連れていきたいと言いました。 歴史とかは別に大丈夫なので、いろんな電車が見れるところがいいです。 2歳の子どもでも楽しめるところ、オススメがあればぜひ教えてください。 また、ここは微妙だったとか、大人向けとかの情報もいただけるとありがたいです！ よろしくお願いします！
先月おこなれたspringgrooveで後ろスクリーンに流れた宣伝のPVで帽子をかぶってて男性で美術館みたいなところでうたってる感じでのPVが流れていました。誰が歌ってるか教えて欲しいです。 グールプではなかったです。
5月中旬から国宝の三日月宗近が東京国立博物館で展示されますが、何年ぶりの展示なのでしょうか？
新宿のビル群の中に平和祈念資料館があるらしいのですが、行った方どうでした？勉強になりましたか？
ネットカフェに泊まろうと考えてます。 主人と喧嘩して、家を出てきました。 泊まるところがありません。 ホテルに泊まろうと思ったのですが、 GW中でとれなかったり、高かったり。。 なのでネットカフェを考えました。 ネットカフェで一夜を過ごしたことがある方、どのような手続きをしたらよろしいのでしょうか？ 今までネットカフェに行ったことがありません。
日本でデューラーの油彩画を見られる美術館はありますか？
名古屋市西区の隣の清須市「貝殻山貝塚資料館」は 日・月・火・祝日・年末年始が休館で建物も老朽化で 現在は無料のようです。裕福な旧新川町と合併して やる気がないのですか。笑
家の近くの公園に、ブランコがあるのですが、そこには『芝生に入るな』と書かれていて、ブランコが乗れないようになっています。 芝生に入らないとそのブランコまで行けないのですが、入るなと書かれているので、入らない方がいいのでしょうか？
日本にメンバーやその家族が公認のビートルズ関連のミュージアムありますか？ 昔、埼玉県にジョンレノンミュージアムがありましたが、 日本に同じようなビートルズ関連の施設ありますか？日本にメンバーやその家族が公認のビートルズ関連のミュージアムありますか？ 昔、埼玉県にジョンレノンミュージアムがありましたが、 日本に同じようなビートルズ関連の施設ありますか？
ベネチアで様々な施設を見学するのに共通券を利用します。 時間があまりない中ではありますが、どんな施設に行けば美術品などが見れますか。
≪大至急≫ GWに近代美術館へ行こうと考えています。 下記のような近代美術館があれば、教えて頂きたいです‼︎ ①東京・神奈川の近郊にある ②彫刻の展示が充実している (一緒に行く友人が彫刻について勉強しているため) ③あまり混んでいない(できれば) 私は美術館などについて全くわからないので お力を貸して頂ければ、と思います。 よろしくお願いします‼︎
国立新美術館のルーヴル美術館展 に行きます。 約80点の名画を鑑賞するのにどれぐらいの時間が必要でしょうか？地方から行くので他にも行きたい場所があり質問させて頂きます。 4月下旬の平日を考えています。 又、上野駅 東京駅から国立新美術館への簡単なアクセスも ご存じでしたら よろしくお願い致します。
プラネタリウムはAとＢの2パターンで作ると聞きました。 (Aは全編解説、Ｂは最初に少し解説が有り後半はCGなどという認識です) ふと疑問に思ったのですが、どこかの科学館が作ったＢを他の科学館で見たりする事は出来ますか？ 例えば、札幌の科学館製作の作品を神奈川県の科学館で見る事は可能・あるいは見ていますか？ 映画だと製作して、映画館に上映権を売っていると思うのですが、プラネタリウムはどうなっているのかな？と思いました。
5月７日に江戸東京博物館の大関ヶ原展を見にいくのですが 館内総てをゆっくり見るには 大体どのぐらい時間が必要ですか？ たとえば展示物１展に5分くらい掛ける感じです
国内、国外で、箱の博物館てどこかにありませんか？父が収集した世界中の箱があるのですが、いつか博物館を作りたいと言っていて、先日亡くなってしまいました。工芸品として、価値のあるものばかりです。どこかに寄付するところを捜しています。
鳴門市鳴門町の大塚国際美術館が始めた名画の「美男美女投票」。欧米人が見たら苦笑しそうな低レベル企画。芸術鑑賞ってそういうことじゃないのに、日本人のレベルはこの程度？
夫の仕事でイタリアのアッシジに行く予定があり、観光を兼ねて美術館のようなところも回りたいと考えています。 かなり田舎らしいですが、そういう施設はありますか？
5月3日のgwに昼過ぎから国立新美術館のマグリット展に行こうと思っています。 1混雑状況 2なんの準備もしないで入れるのか(前売り券等の購入) を、教えて欲しいです。美術館初めてなのでよろしくお願い致します
何で美術館は静かなんですか
都内の美術館の企画展の情報を効率良く収集するにはどうしたら良いでしょうか？
これって何でしょうかね。 考古学遺跡にも見えるし芸術品にも見えます。 お答えは補足で書きますが、 別に知っていればお書きになっても構いません。 またこれから想像するものもご遠慮なく
来月出張でボストンに行くのでボストン美術館に行ってみようかと思っています。北斎の浮世絵とかいつでも見れるものなんですか？見れる展示物のサイトとかありましたら、一緒に教えてください。よろしくお願いします。
東京国立博物館で開催される鳥獣戯画展に行こうと思っているのですが、専門学生は大学生・一般 どちらに含まれるのでしょうか。 区分を調べたのですが分からず…、どなたか教えて頂けると幸いです。
ルーヴル美術館について質問です！ルーヴル美術館に行くのを夢見て調べていたところ、展示されている作品が8部門(古代エジプト部門、古代オリエント部門、古代ギリシア・エトルリア・ローマ部門、イスラム部門、彫刻部門、絵画部門、素描部門、版画部門) に分かれていると知りました。 そこで、それぞれ部門の作品の年代(何年〜何年に造られたものなのか)と、作品数が知りたいです。
ダヴィデ像はなぜ粗チンなんですか？
トイレの水が誰もいないのに勝手に流れることってあるんですか？ 私の通ってる学校のとあるトイレでの出来事で、 そのトイレは人が来ると自動的に電気がつくシステムで 私が入る時は真っ暗だったので誰もいませんでした。(多分) が、個室に入って少し経つとどこかのトイレの水が勝手に流れ出しました。 機械の故障か何かですか？ それとも電気がついていないのに誰かいたんですかね？
現在愛知県岡崎市で行われてる戦国無双の刀剣展で、石田三成の鉄扇を模したグッズって売ってますか？
トヨタ博物館には豊田喜一郎さん以外にどなたの銅像が展示されているのでしょうか？ 一般社員の銅像があるなんて あり得ますか？トヨタ博物館には豊田喜一郎さん以外にどなたの銅像が展示されているのでしょうか？ 一般社員の銅像があるなんて あり得ますか？
映画「ナイトミュージアム」みたいに、真夜中にこっそり動き出す（おしゃべりをする）作品があるとしたら。 皆さんはどんな作品と対話してみたいと思いますか？
担当のガイドに聞いてみたところ、やはりあの絵は現地ではフレスコ画でなく油絵と言われているそうです。別なところで指摘があったので先日確認してみました。追質問ですが、ブレラ絵画館の見所はどこですか？
10年近く昔のことなんですが、確か東京の上野で「人体の不思議展」みたいなのをやってたと思うんですが、その時に、実際の煙草にやられて真っ黒になった肺や本物の脳や臓器、本物の骨格標本などが展示されてましたが、あれってプラスティネーションという技法を使ったのでしょうか？ 人の血管だけを残して筋肉や骨、内臓とか一切無い標本もあって、記憶に残ってるのですが最近プラスティネーションという技法を知り、当時父が「血管にプラスチックを流して作ったんだよ」的なことを言っていたのでそうかと思い質問しました。
美術館や博物館で働いてらっしゃる方、ご経験ある方にお聞きします。 私は美術館や博物館に行くのが好きです。 今日は伊豆急下田にある黒船博物館に行きました。当時の欧米人が書いた日本の本の一部が拡大されていくつも貼ってあったのですが、その原本のレプリカみたいなものが欲しくなりました。 英語を使えるので日本語訳されてなくてもいいのですが、売ってあるのでしょうか? 博物館に貼ってあったのは、恐らく学芸員さんが作るときに特別な図書館から借りてきたと思います。 ダーウィンの進化論やシュタインの相対性理論の原本レプリカも欲しいです。 最悪本がないとしても、その中にある図を見るのが好きなのでどうすればいいでしょうか?
私は今月7日に高校に入学するのですが現在私は何扱いなんでしょうか？ 博物館に行こうと思っているのですが、高校生料金で払うのか、入学はまだで中学生扱は終わってしまっているので大人料金を払わなくてはならないのでしょうか？
本物の「最後の晩餐」が観覧できる場所はどこですか。
学生証について質問です。 私は、この春から大学生になります。 しかし、入学式が遅く、大学の学生証を受け取るのが1週間ほど後になります。 高校の学生証の期限が切れ、大学の学生証も発行されていないこの期間に、美術館や映画館に行った場合、学生料金ではなく一般料金を取られてしまうのでしょうか？ 学生証がなくても、発行がまだされていないという説明を窓口でした上で期限がきれた高校の学生証を見せれば信じてもらい、学生料金で入る事ができるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
日本国内で最も入館料の高い美術館と最も安い美術館を教えて下さい。 無料の所は対象外です。
オクトコントラバスクラリネットが置いてある博物館ってありますか？あったらその博物館の名前と場所を教えてください。 教えてくださいお願いします。
フィレンツェで有名な彫刻や絵画を見てみたいのですが、どの美術館が良いですか？ 美術館がなければ、礼拝堂や教会でも良いです。ご教示ください。
美術館や博物館で歴史上の人物が使っていた刀を見たことがある人はいますか？ 見たことがあればその刀の名称と見た時の感想も回答してください。
唐の国より運ばれた石の展示京都の美術館
ナポリでギリシャ・ローマ美術が収集された場所はありますか？ ポンペイに行けない場合は博物館に行きたいのでご教示願います。
日本科学未来館について 大学の友達と科学館系の物に行こうという話になって日本科学未来館がいいんじゃないかとなりました。日本科学未来館は理系の大学生が行っても楽しめるものでしょうか？
３月１３日は日本初のプラネタリウムが設置された日と知りました。 大阪市立電気科学館は残念ながら閉館しているようでしたので質問です。１、今営業しているところで一番歴史のあるプラネタリウムはどこですか？ ２、その他で有名なプラネタリウムはどこですか？ ３、少し特殊なプラネタリウムが見れるところはありますか？
今度ローマ観光をします。ボルゲーゼ美術館の入り方について教えてください。
３月中に福井県の「恐竜博物館」に行きたいのですが、この季節福井県の雪や道路の凍結はどうなんでしょうか？
緊急の回答を求めています。 現在ミュンヘンのどこかの博物館にて、期間限定で行われている香りをテーマにした展示をしている場所を探しています。 壁じゅうを歯磨き粉で塗りたくられていたり、香りをたどっていく迷路などの展示をしていたりする場所です。 どこで行われているかご存知の方いらっしゃいましたら、ぜひご回答お願い致します。
ルーヴル美術館展に行こうと思っています。 行くにあたって少し勉強しようと考えているのですが、書店で販売している本で分かりやすいものはありますか？ 絵画は初めてで知識もないので、初心者でも分かるようなものがあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
今度パリに絵画を見に行きます。 美術館はオルセーとルーブルではどちらが人気がありますか？ あまりゆっくりできないので、片方だけ見る予定です。
ルーブル美術館はいつでも混んでいると聞きましたが、長蛇の列に並ばずに入るにはどうしたら良いですか？
確かフランスにあったと思いますが、モネのスイレンが見れる美術缶はどこでしょうか。
ルーブル美出館は「ミロのヴィーナス」と「モナリザ」の他に何が有名ですか？
御堂筋線中百舌鳥駅内にある男子トイレに素敵な電車の絵があります。 小便器上にあるのですが、作者をご存知な方はいらっしゃいますでしょうか？ よろしくお願いします。
北海道を中心にアイヌ民族をテーマにした博物館、資料館等々があるけど、なぜかみんな「明治以前にこんな生活をしていた」という”過去”の展示内容ばっかりだけど、何で現在のアイヌ民族がどういう生活をしているかという展示がまったくないわけ？別にアイヌ民族に限った話ではないけど、この手の民族系博物館、資料館って「過去」の展示ばっかりで「現代」の展示がまったくないが。民俗学や博物館概論でこういう展示は、観覧者に「○○は今もこんな生活をしてるんだ」という誤解を与えかねないという議論が提議されているが。
GWは都内美術館は混みますか？ 都内美術館で開催中のルーブル美術館展？に行きたいのですが、通常の土日とＧＷで どちらの方が混雑しますか？ＧＷは都内の方が帰省などで出かけるでしょうから、ＧＷの方が空いてるかな…と 予想するのですが、どうでしょうか？ よろしくお願い致します。
絵を描くことが好きなリンゴちゃんに質問します。 美術館に行きたいですか？
絵を描くことが好きなリンゴちゃんに質問します。 美術館に行ったことありますか？
創価大学卒業式 全国から集まる御父兄に相談です。 正門前歩道（左側 工事看板2枚） 毎日 学生が 朝 昼休み 夕方 最近は夜７から8時の間 喫煙しています。昨日は 空き缶がなかったが 今日は吸い殻入れの 空き缶が３つ 工事看板 石垣の上に置いている お足元には ポイ捨てたばこが散乱しています。 相談 ；何か名案はないでしょうか 学長、理事長は 十分認識しているが 喫煙学生がなくなりません すでに2年喫煙で迷惑している通行人から苦情を言われます。富士美へ案内した友人から。 正門は大学の正面玄関、大学にとっては 大事な場所、そこが吸い殻、喫煙で通行人への妨害 です。
この日曜日に、従兄弟がドライブに連れていってくれます。 場所は決めていいとの事で、美術館へ行きたいのですが、 どこかお薦めは、ありますでしょうか。 僕が運転出来ないので、交代できないため、 山梨県立美術館は、遠いので諦めました。 東京23区内からの出発の日帰りです。 美術館を含めた、出来れば二ヶ所、 美術館と博物館とか、 美術館とお寺か神社か史跡なんかによれたらいいなと思っています。 二つの場所は、近くなくても、道すがらという感じでもいいです。 お薦めのところがあったら、教えてください。この日曜日に、従兄弟がドライブに連れていってくれます。 場所は決めていいとの事で、美術館へ行きたいのですが、 どこかお薦めは、ありますでしょうか。 僕が運転出来ないので、交代できないため、 山梨県立美術館は、遠いので諦めました。 東京23区内からの出発の日帰りです。 美術館を含めた、出来れば二ヶ所、 美術館と博物館とか、 美術館とお寺か神社か史跡なんかによれたらいいなと思っています。 二つの場所は、近くなくても、道すがらという感じでもいいです。 お薦めのところがあったら、教えてください。
スイス、ルツエルンのメッケンホルン城についての質問です。今年６月下旬の平日に挙式ではなく観光での立ち寄りを検討中です。下記の件、ご存知であれば教えて下さい。 ①敷地内(公園、チャペル、博物館？)への自由見学は可能ですか？ ②その他何か入場制限(曜日など)がありますか？ ③予約制の場合の方法など ③ルツエルン駅からの交通手段
「○○美術館展とかよく聞きますが、そういう情報はどの…」に関しての質問です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414150214...
台湾のある博物館を見学しようと思うのですが、「週二至週日，10:00~18:00，週一為固定休館日」とは、どのような意味でしょうか？
上野公園のホームレスは現在はいなくなったのでしょうか？ 国立博物館について紹介したWebの記事を読んだところ、最近は周りにいなくなったという情報がありましたが、本当ですか？博物館に移動する途中にホームレスと会うと気まずい雰囲気になってしまうので、ご存じの方教えて下さい。
宜しくお願いいたします。東京をメインにして、零戦博物館ってありますか？宜しくお願いいたします。東京をメインにして、零戦博物館ってありますか？
加藤智大記念館や資料館はいつできますか？
美術館で、スケッチしてもいいでしょうか？イーゼル立てて・・・みたいな本格的なのではなくて、ノートに、覚え書き程度のスケッチのつもりです。受付でスケッチしてもいいか聞いてみようかと思うんですが、非常識すぎたら恥ずかしいので、質問しました＞＿＜
上野にある博物館&美術館教えて❕ 上野にある都営&国営の館(博物館、ひ美術館他)教えてください。 名前を挙げていただけるとありがたいです^^ 博物館&美術館に限らなくてもいいので...。 お願いいたします。
愛知県で面白い博物館を教えてください ジャンルとしてはミリタリー物や動物や発掘物が好きです
大宮に在る 『 鉄道博物館 』 について質問です 近いうちに鉄道博物館に行ってみたいと思います。鉄道博物館には、嘗て使用されていた列車のヘッドマークなども展示されていますか? と、一部の駅弁が売られていると聴きましたが、どのような駅弁が在って、何が人気ですか? サイトを見てみましたが、大雑把な紹介だけで詳しく判りませんでした。
どうして美術館・博物館に行かないんでしょうか？私はミュージアム巡りが趣味で、国内でも海外でも行く先々で美術館・博物館に行くのを楽しみにしています。本物を目する、その土地の伝統と文化に触れる、こんなに楽しくて胸躍ることはありません。著名な美術館・博物館でなくても、その地の文化に触れることの嬉しさはたまりません。 しかし、一部のミュージアムを除いて、そのほとんどの美術館・博物館は来館者の少なさに悩み、頼みの綱の助成金も減らされて、苦しい運営が続いているそうです。 少しの人しか行かない（ニーズの少ない）施設に公的税金（助成金）を出せないことは、それは無理からぬことだと私にもわかります。 美術館・博物館の運営者が、もっと魅力ある展示の仕方や宣伝をすべきだという意見も理解できます。でも、それにも限度があります。 では、どうすればもっと多くの人が美術館・博物館に足を運ぶようになるのでしょうか？ それとも、ミュージアムの必要度とは、この程度のものなのでしょうか？ なっとくのできるご意見がいただければ嬉しいです。
銅鏡ですが、教科書で絵柄の方の写真は見ましたが、鏡の方はこんなになってました。 これは本物らしいのですが、価値はあるのでしょうか？あ！写真は1枚しか掲載できないそうなので鏡の方はまたにします。面白くないです。 鑑定して頂ければ幸いです。
早めの回答お願いします恐竜についての展示を見に行くのに、群馬県にある自然史博物館と恐竜センターどちらがいいですか？
人体の不思議展 変なん話し、去年亡くなった母と二人きりで行った最初で最後の博物館が人体の不思議展でした 母の事を思い出してまた行きたくなったのですがネットで調べても中止・解散等現在は再開の目処はありませんか？ それとも、日本では永久に開催されないのでしょうか？ 出来るだけ詳しく確かな情報をお願いします
愛媛県美術館って 駐輪場ありますか？愛媛県美術館って 駐輪場ありますか？
2月に新国立美術館で開かれる、ルーブル美術館展は、2013年に東京都美術館にて開かれたルーブル美術館展と、重複するものはおおいでしょうか？サイトを見るかぎり別のような気がしますが。 新国立美術館のもの http://www.ntv.co.jp/louvre2015/works 東京都美術館のもの http://www.tobikan.jp/exhibition/h25_louvre.html
海外の博物館や美術館は入場無料が多いけど、 日本では入場料をとってるのに何故経営が逼迫してるのですか？
1週間後にバルセロナとローマに行きます 美術館でそこ限定のエコバックのようなものを買うのが趣味なのですが、どの美術館がお勧めですか？ エコバック関係なしでも良いので、教えてほしいです
これは何ですか。
ここはどこですか http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/harikomikun_08
日本の歴史的建造物の建築模型が多く展示されている博物館を教えて下さい。 出来れば内部まで作り込まれていて断面カットで見せるような建築模型が見たいです。
これはどこでしょうか
北陸新幹線が３月に開業しますが、金沢、富山付近を旅行するとしたら、めぼしい（みごたえのある）博物館、美術館はどれでしょうか。 できればおすすめポイントも教えてください。
自動回転ドアってなんのためにあるんですか？遅いし、人がいなくてもずっと回ってるしいいことないような気がするのですが、、、
○○美術館展とかよく聞きますが、そういう情報はどのようにして調べたら出てきますか？
ワシントンＤＣでの半日過ごす お勧め場所を教えていただけませんか。 土曜日のお昼前にレーガン空港着、夜に用があるだけ、 翌朝６時にダレスから出発です。初めてのＤＣですが、 これは見ておかなくちゃというおすすめの場所の過ごし方、 順番等ございましたら、教えて頂けませんか。 ショッピングはしません。 博物館等は興味ないです。 食事も興味ないです。 （ダリの絵が見れる美術館には行きたいです。） 旅先でもどちらかというと公園でぼーっとするのが好きなほうです。 お勧めの公園、風景がございましたらご助言を何卒お願いいたします。 宿はメトロセンター駅付近です。
なぜ、美術館はボールペンやシャーペン使用禁止な所が多いの？
都内で現在行っている美術館、博物館、その他展覧会、展示などでおすすめのものを教えてください。 ジャンルは問いません。 お願いいたします。
つまらない質問ですが､こんなサブカルチャー関連の博物館が出来たとします。 「ヤンキー博物館」 もしアリだったら､どんなアイテムを展示してほしいですか？ 複雑回答OKです。 但し､批判的な回答は御遠慮願います。 あと､世代別によって､その当時のファッションやアイテム等も違いがあるので､回答する時は年齢(○0代で宜しいです)の記載をお願いします。
関東地方にある博物館か美術館。 貼付した写真の博物館または美術館はどちらにあるのでしょうか？
北海道の文化財（特に江戸末期に関係するものや、船にかんけいするもの）が所蔵されている博物館・民俗資料館の一覧がのっているHPなどがあれば教えてください。幕末ころの船についていろいろと興味が出てきました。 そういったものや、他の北海道のものを所蔵している民俗資料館・博物館を網羅しているHPなどがあれば教えてください。 北海道教育委員会のホームページ はこだてどっく 北海道大学の博物館 神戸大学の海事博物館 は確認しました。 それ以外で、できれば幕末明治初期の船について情報のありそうな場所がありましたら、教えてください。
将来について。 高2ですが、進路に迷っています。 特にやりたいこともなく、得意なこともないんですが 芸術関係に興味があります。 才能も環境もないので絵で食っていきたいとは思ったことないけど、例えば、美術館とかで一度働いてみたいと思っています。 美術館や博物館で働いてる人ってどんな人ですか？資格とかいるんですか？バイトとか、パートとか、一時的にできる職業じゃないですよね？
この展示室がある資料館がどこなのか教えて下さい。
昔、大分県の元マリーンパレス水族館横にあった剥製の博物館の名前が思い出せません。覚えている方がいらっしゃいましたら、教えてください。
人体の不思議展の人体標本は、どうやって作るのですか？また、さらにリアル(触れた感じも本物のような)な人体標本はありますか？ 個人で作れますか？
「世界最大級の芸術の殿堂」といったらどの美術館を思い浮かべますか？
先日、こどもが上野国立博物館で開催されているヒカリ展に行きました。 図録を買うお金がなく帰ってきました。 素晴らしかったようでネットで図録を買ってほしいと言われ探しましたがありません。再度博物館に足を運ぶしかないでしょうか？ 受験生のためそれは難しいので質問しました。 よろしくお願いいたします。
美術館、博物館業界は、他館との競合は無いものですか？
大阪、近畿周辺の美術館、博物館、百貨店の催物が、一覧表示されているサイトや、一覧を閲覧できる会員サービスなどないものでしょうか？私の両親は、父が退職後、よく美術館や博物館、百貨店の催物などを巡っています。 有意義な時間を過ごせるようで、多少と遠方でも出かけていきます。 しかし、どの美術館でどのような催しいを、いつまで開催しているのか？ 等を調べるのに、とても難儀している様子です。 高齢とあって、インターネットやスマホなど、やはり苦手なようで、 興味のある催物があっても、時期が過ぎていたり、知った時には、すでに他に自分の予定が入っていたりして行けなかったりと、事前に知っていれば良かったのにと、残念がることも多々あるようです。 私も、各美術館、博物館のサイトを見て、その都度、どのようなものが開催されているのか見てみるのですが、当方大阪在住でして…大阪府下やその周辺には、なかなか立派な美術館、博物館、百貨店がたくさんあり、その全てを一つ一つ調べるには、それなに苦労しています。 中には、美術品ファンのために、そういうものを一堂にまとめて、一覧表にしているサイトなどあるのではないかといろいろ検索をかけて探しているのですが、今度は私自身が、そういう美術品などに疎いため、適した用語、単語を知らないせいか、見つけることが出来ません… 大阪、近畿にある美術館、博物館、百貨店などで開催されている催物を、容易にまとめて閲覧できるサイトや、そういう会員制のサービスなどがあれば、教えて頂けませんでしょうか？ 解り難い説明で申し訳ございませんが、宜しくお願いいたします。
人体の不思議展って昔に博物館等でやってた記憶があるのですが2015年は行なわれないのでしょうか?
生後二ヶ月の赤ちゃんと旦那で名古屋市の科学館へ行きたいと思っています。 せっかくのお休みなので何処か行きたくて比較的赤ちゃんにも負担が少ないと思い名古屋市の科学館を考えてますが、生後二ヶ月と15日ほどの赤ちゃんを連れて行くのは無謀でしょうか。 また、冬休みシーズンだと思うのでやはり混むでしょうか…。行くならベビーカーか抱っこ紐どちらのが適しているでしょうか＞_＜ 質問ばかりですがご回答お願いします！！
東京エレクトロンホール宮城の501展示室は、展示の際に画鋲や虫ピンなど使えましたでしょうか？
多磨霊園の駅近に、50ccを停める駐輪場はありますか？
「美術品」とは、どう定義できますでしょうか？(たとえばですが、工芸やデザインも、発表時は美術品とは言われなくても後になって美術品となっているものもありますし、日展などでは工芸の部として展覧されますし。)
青森県立美術館について｡ エントランス脇の壁面に､木の形をした美術館のマークが並んでいて､それが光っている画像をネットで見かけましたが､ これは開館時間中の夕方から点灯しているものなのでしょうか? １７:００ちょっと過ぎくらいに行って､写真におさめたいなぁと思っているのですが､そのぐらいの時間でも点灯していますか? スケジュール的にそのくらいの時間にしか行けないのですが､せめて外観だけ写真に撮りたいと考えてます｡ ご存知の方いらっしゃいましたら､ご教示いただけたらありがたいです｡青森県立美術館について｡ エントランス脇の壁面に､木の形をした美術館のマークが並んでいて､それが光っている画像をネットで見かけましたが､ これは開館時間中の夕方から点灯しているものなのでしょうか? １７:００ちょっと過ぎくらいに行って､写真におさめたいなぁと思っているのですが､そのぐらいの時間でも点灯していますか? スケジュール的にそのくらいの時間にしか行けないのですが､せめて外観だけ写真に撮りたいと考えてます｡ ご存知の方いらっしゃいましたら､ご教示いただけたらありがたいです｡
相沢忠洋記念館には何が展示されていますか？相沢忠洋記念館には何が展示されていますか？
大学生 科学技術館 私は女ですが、男の友人と皇居近くの科学技術館に行く約束をしました 平日が良かったのですが、 彼が研究などで大学が忙しくて土日しか遊べないみたいです 土曜だと小さい子供もたくさんいますよね？ 大学生がいっても楽しめますでしょうか？ それとも、そもそもそんなに人はいませんか？ お互い行ったことがないのでわからなくて、、ご存知の方がいましたら教えて下さい！
大英帝国博物館は無料ですか？
近世の古文書をネットで読みたいです。デジタルアーカイブについての質問です。 九州国立博物館の「対馬宗家文書」のように、ネット上で近世の古文書そのものの画像が見れて、かつ翻刻（できれば全て）も掲載され、個々の文書の検索もできるようなものは、他にもありますか。 今のところ、東寺百合文書があるとの回答を過去にいただきました。 こちらは、翻刻が一部でした。 回答よろしくお願い致します。
美術館が大好きです。来年の１月１日はどの美術館も休館になります。例外的に六本木の森美術館が１月１日も開館します。都内、関東圏で森美術館以外にも１月１日にオープンする美術館や展覧会はありますか？ちなみに美術のジャンルは問いません。
アイディアノートを、つけてる方いますか？ワタシは読んだ本の気になった文などを書き、そこに自分の考えを付け加え、日常てきに見直し、考えの変化の添加や添削をしています。また、博物館や展示物の写真を撮って印刷し貼り付けたり、ポケットをつくりパンフレットや資料を残したりしています、そこから学んだことも残したりしています。 日付や引用元も残しています。 瞬間瞬間に感じた感情は生きているうちにどんどん現在の気持ちで染められ、わからなくなってしまうので、そのときに感じたことを素直に書くようにして、何度も見直すためにつけております。 しかし、欲深く、もっとアイディアノートを多様なものにしたいとおもいます。 みなさんのアイディアノートの工夫を教えてください！ 。何を書き込んでいますか？ 。デザインに工夫はありますか？ 。どんなノートを使っていますか？ 。その他 あなたのアイディアノートを語ってください！
代表的なメディアアートの展示場って関西にありますか？東京で言えばICC、山口で言えばYCAMのような、 一年を通して映像作品やメディアアートの展示が取り扱われている場所が 関西にあれば、教えていただきたいです。
オススメのイチゴ狩り&温泉ありませんか？ お正月明けに旦那と私と7ヶ月の赤ちゃんとで一泊二日の旅行を考えています。 希望は ☆赤ちゃんが大丈夫な温泉宿 (温泉は大人のみ) ☆神奈川県から車で2時間以内でいける近場 ☆温泉宿とイチゴ狩りが近い 今の所、ベビーカーのままイチゴ狩りができる千葉のロマンの国共和国を検討してるのですが、他にオススメがあったら教えてください( ^ω^ )
富士山の写真展を行ってる所がわかりません。 場所は千葉県の美術館までしかわかりません。 携帯電話で調べてますが、中々ヒットしません。 その他、埼玉県近郊で富士山写真展を行ってる所が有りましたら教えてください。 宜しくお願いします。富士山の写真展を行ってる所がわかりません。 場所は千葉県の美術館までしかわかりません。 携帯電話で調べてますが、中々ヒットしません。 その他、埼玉県近郊で富士山写真展を行ってる所が有りましたら教えてください。 宜しくお願いします。
2015/1/1にドイツのドリスデンへ行きます。 ベルリン→ドリスデンへ列車移動し観光したいのですが、 元旦に空いてる美術館や博物館はありますか？ 現地で8時間程とっています。 オススメの昼食を食べる所等ありましたら教えて下さい。
変わった博物館や展示会を探しています。最近行ったのは、オルゴール博物館、ランプの博物館などです。ガラス細工などにも興味があります。歴史博物館はあまり興味はありません…特に興味があるのはオルゴール博物館など音に関するものです。 音以外にも個性的な面白い博物館、展示会、美術館などがありましたら教えてください。
今までに行った美術館のなかで、ここ良かったなー！とか面白い展覧会してたなー！っていうところがあったら教えてくださいよろしくお願いします。
シダックスのバースデーケーキサービスは会員の子供にも適用されますか？シダックスのバースデーケーキサービスは会員の子供にも適用されますか？
博物館の利用内容について質問です。 将来は考古学分野の学芸員を志望している大学生です。冬休みの期間の間、学芸員という職業についてもっと理解を深めようと思い近畿圏で考古学専門の博物館に勤める学芸員の人から事前にメールを送って話を聞きたいのですがやはりこういった行為は研究に携わる人々から見れば迷惑なのでしょうか？
北京の故宮博物院と台北にあるソレは、 どちらが充実していますか
12/29、30日に友達と勉強するのですが図書館も博物館も閉まっていて勉強する場所がありません。 それぞれの家が一番いいのですがその日は都合が悪く家ではできません。朝霞、志木、和光、新座周辺もしくはそこから行きやすいところ(池袋、ふじみ野など）でいい ところありませんか？
美術館の職員と個人的に親しくなることはできますか
都道府県立の美術館にあるミュージアムショップへ、自社の物品の販売を依頼したい場合には、手数料はどの程度とられるのか。３０％程度と聞いたこともあるが、平均的な相場あれば教えてほしい。
日曜美術館は、あと何年続くと思いますか？ さらに、日曜美術館の前後に、何観てますか？ さいごに日曜美術館の最終回は、誰を取り上げると思いますか？
博物館の展示物について 博物館に訪れると文化財に指定されている掛け軸・仏像などが展示されていることがあります。 複製品との表示も無い場合は本物を展示しているのでしょうか？また、精巧に作られた偽物なのでしょうか？気になり質問させて頂きます。
美術館(国内外問わず)によく行かれる方、詳しい方に質問です。 先日ティム・バートン展に行ってきました。 休日昼間ということもあったせいか、凄まじく混雑していました。 どの場所も人だかりが耐えず、特に入場してすぐの場所は展示されたイラストが多いことと通路幅が狭いこともあり、朝の通勤ラッシュ並みの人だかりになりました。(スタッフの方が立ち止まらず中までお進みくださいと声をかけるほどでした。) 私は美術に疎く、展示されている絵についても「凄い」「可愛い」「何だか怖々強い」といった見た目の感想が出る程度なので遠目からさらっと見る状態でも十分でしたが、絵の勉強をしていてじっくりと見たい方にはあの状況は可哀想な気がしました。 そこで質問なのですが、どの美術館(日本、海外ともに)でもこういった大混雑はよくあること、当たり前なことなのでしょうか？ 入場規制などされないものなんでしょうか？ よろしければお答えいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
御木幽石さんの作品が大好きです。 でも、なかなか展覧会など探しても見つからず、見つかっても 「行ってきました」みたいな過去の事ばかり。アトリエもあるみたいなのですが、探しても住所が分かりません。どなたか知っている方がいらしたら教えて下さい。 また、直接行っても作品が見られるのでしょうか。
なにわの海の時空館は、解体するの？別の博物館や美術館にリニューアルするの？
美術館に、美術修復家は置く必要がありますか
ぶらぶら美術館の女性アシスタントは、なぜとびっきりの美女ばかりなのでしょうか？
美術品の「待機期間」についてどなたか詳しく説明できる方いらっしゃいませんか…？「美術品が傷まないように、あらかじめ展示期間を決め云々」まではわかるのですが、もう少し肉付けをしたいのです 回答よろしくお願いします
美術館の仕組み？について21世紀美術館のコレクションという項目に杉本博司さんのページと、その作品の画像があったのですが、これは美術館が保有しているということですが？ また、お金を払ってでもその作品を見せてもらいたいのですが、そういうのって受け付けているんですか？
九州地方や近県に、明治村や北海道開拓の村のような所や歴史的建造物などはありますか？
今日名古屋に仕事にきてます！これは、なんですかねー？
足踏みアンティークミシン、シンガーが台脚付きであります。戦前より母が使っていましたが、高齢のため使用しなくなりました。どちらか再利用していただける博物館等がありましたら御紹介下さい
歌舞伎の勧進帳を体感できる博物館は無い物でしょうか❓
立体図鑑ミュージアムモデル インドネシアシーラカンスを販売しているお店や水族館、博物館を教えてください。メーカー廃番のようです。よろしくお願い致します。
大学のレポートで美術館や博物館に実際に行ってそれで書けと言われてるんですが、何をどういうふうに書けばいいか教えてください。ちなみに科目としては民俗学です。
前に人体の博物館について、警察から違法の指摘を受けた博物館がありましたよね。 数年前の騒動だったと思います。長年なんの問題もなく運営してきたのに、 ある日いきなり警察から指摘されて困惑したっていう。 あの時の博物館は結局どうなったんですか？？
額縁について・・・美術館で観る世界の名画の額ってとても立派なものが多いですがどうやって作るのでしょうか。材質は何を使っているのでしょうか。とても細かい細工など、名画鑑賞と共にいつも額の素晴らしさに感心してます。
瀬戸物を手っ取り早く見れる博物館か美術館を 教えてください
明治時代の羽織・袴（はかま）の活用法はあるでしょうか？実家にある古いタンスの中から、明治時代に作られたと思われる、男性用の羽織・袴が出てきました。 家紋が入っていて、生地の厚さから、夏用と冬用の２セットのようです。 誰も着ないから、燃えるごみに出すのは簡単ですが、それも惜しいような。 何か有効な活用法は考えられるでしょうか？ たとえば、民俗資料として引き取ってくれる施設があるとか・・・ 何か知恵があれば、お聞かせください。
11月26日か27日に、東京上野で開催中の「日本国宝展」と「ウフィッツィ美術館展」を鑑賞しに行く予定です。 この2つの展覧会の混雑状況はどうでしょうか？ 比較的空いている時間とかありますか？26日は午後からになります。（27日は丸1日時間が取れる） ウフィッツィの方は26日がパパママデーになってますが、混みますか？
山形県で昔のたわしなどの道具を展示するやつってどこでありましたか？二三日前に告知でニュースで見たときは、博物館みたいな場所でした。
おすすめの美術館はなんですか？ よろしくお願いします。
東京都現代美術館には、座り心地のいい椅子が あると聞いたのですが。
チューリヒ美術館の所蔵品は何点でしたでしょうか
関西で聖遺物の保管されている博物館や美術館はありますか
安中市近くで安中公害に関する資料館等はありませんか？
【急ぎです‼︎】閲覧ありがとうございます。神戸のアンパンマンミュージアムについての質問なんですが、いまうちに来ているホームステイの子(中3)でも楽しめると思いますか？ 彼女がアンパンマンが好きだそうで…笑 また、アンパンマンミュージアムが混雑していると、やはり楽しみにくいですか？ 明日なので、はやめに回答していただけると本当にありがたいです！
独立行政法人国立文化財機構の事務職員採用。「事務職員」といっても、やっぱりそっち方面での経歴、経験がないと無理ですか？「任意」の「活動経歴書」なんて暗にこれまでの博物館、美術館等における経験、実績を書けと言ってるようなものだし。
昭和１７年２月１３日 東京日日新聞の一部が見つかりました。 持っていてももったいないので、どこか寄贈できる博物館とかありますか?
国立科学博物館では日本語以外、どのような言語のサービスをしていますか
美術館内でのマナーについて よく美術館に行くのですが、美術館内で、友達と絵について話していると、お年寄りによく注意をうけるのですが、みなさんんはどう思いますか？海外では、美術の授業やデッサンをする人もいますが、日本では静かに見るものというイメージがあるのでしょうか？
着物の柄について 本日初めて着物を買いました。21歳です。 リサイクル、洗える着物で、小紋です。 柄が気に入り思い切って買ってしまいましたが、少し派手ではないかとも思っています。若いから大丈夫と言われましたが、どの程度の場所に着ていけるでしょうか？ 初詣には着ていけるのではないかとおもっているのですが、友人に美術館は派手ではないかと言われました。 本当は普段着にしたかったのですが…。 スーパーやら美術館やらには派手でしょうか？よろしくお願いいたします。 一応今のところ帯はオレンジです。着物の実物はもう少し黄色が強い色合いです。
美術館で絵画を見ていたのですが かなり近づいてみても 絵の表面にガラスなどは確認できませんでした。 このようにフレームのみで展示することはよくあるのですか？これでは誰でも絵画に触れることができ劣化が早いのではないでしょうか。
切り札はジョーカーだ（ｷﾘｯ とかいう痛いヤツはどこにいますか？
複数アカウントを使って自作自演するバ☆カが出るのはどのカテゴリーですか 切り札はジョーカーだ（ｷﾘｯ
・ウフィツィ美術館展＠東京都美術館 ・ミレー展＠三菱一号館美術館 どっちが混んでます？ (°∇°;)？・ウフィツィ美術館展＠東京都美術館 ・ミレー展＠三菱一号館美術館 どっちが混んでます？ (°∇°;)？
東京国立博物館平成館の特別展会場入口でよく見かける日本語を話す中国人職員、ありゃ何者ですか？東京国立博物館平成館の特別展会場入口でよく見かける日本語を話す中国人職員、ありゃ何者ですか？
美術館は博物館の一種ですか
メトロポリタン美術館は連邦政府の直営ですか
博物館、美術館、研究所等の職員採用って、応募資格として院卒は当然として、募集分野を専門とし研究業績がある、論文、著書、研究実績を全部列記、主な論文、著書はコピーを提出等々、高スペックを求めている割に、待遇が非常勤、スペックの割に低い年俸ばっかりだけど（国立でもそう）、研究員ってみんな非常勤ばっかりなんですか？どうすれば雇用期間の定めのない正規職員になれるんですか？
博物館などで刊行される図録と、レゾネ(カタログレゾネ)の違いとはなんでしょうか？ ほとんど同じようなものだと思うのですが…
香川県にある栗林公園の設立費用は税金が使われているのでしょうか？教えてください
美術館の作品キャプション｜デカールのような物について 美術館やギャラリーで、展示作品の近傍にキャプション（タイトル、制作年、素材 etc.） が付けられていますよね。普通はプリントした紙片や、発泡パネルの小片を壁に貼付していると思いますが、 前に、白い壁面に直接、黒い文字をプリントしたようになっているのを見たことがあります。 多分ガンプラのドライデカール（タミヤ等の、水に浮かせるデカールでなく、裏から擦って 転写するやつ）のような仕組みで行っているのではないかと思うのですが、 実際のところ、どうやっているのでしょうか。 正式な名前を教えて欲しいです。市販の材料であれば販売店、 または制作している業者なども教えていただければ助かります。
松本零士をテーマにした博物館はありますか
日本で最初の美術館はどこですか
マフィア博物館は面白いですか。
正倉院展にいこうと思っています。 そこで質問ですが、正倉院展の前売り券とかありますが、当日券とかは売り切れとかないですか？ また、待ち時間も教えて頂ければ嬉しいです。お願いいたします。
九字兼定について。 九字兼定は、どこかの博物館にありますか？ 見てみたいのですが。 そもそも、九字を切っている刀はあるのですか？ 教えてください。
除籍謄本を調べていたら、私の祖父が生まれた所が松江市殿町弐百八拾弐番屋敷ノ参となって居ました。 現在その番地を調べてみたら、松江歴史館になって居ます。どなたか此の、武家屋敷だったと思われる所在地の写真をお持ちではないでしょうか、 よろしくお願い致します。
美術館の館長は、どう言った方がなるのでしょうか
博物館の展示物は巨大ですか
美術館の警備はsecomとかの警備会社が請け負っていますか？
博物館学のレポートなのですが、地域の資料館でおススメなのがあったら教えて下さい。 HPだけでなく、どんなものだったか詳しい方が嬉しいです。
四国で、小型犬か入れる美術館や博物館なんかありますか？
郡山駅からアクアマリン福島にはどう行けばいいですか？（電車バス）などの公共交通を利用で！
都内で「ブリューゲル」の絵画、見れる美術館ははいですか？
ここはどこでしょうか？たぶんパリ3区(本土)で一般公開はされていないみたいです。 この前の文化遺産の日に友達と散歩してて見つけたので入りました。 中は本や、地球儀とかがいっぱいありました。
10月13日、東京国立博物館で二条会茶会が行われます。お茶券をいただいたのですが、値段をご存知の方は教えてください。
博物館資料の性格について述べた次の記述の中で、正しくないものを一つ選べ。 ① 記述する資料の単位は、資料の性格によって異なり、階層的に記述しなければならない。② 一つの資料には、資料の前の所有者によって与えられた資料番号など、資料の歴史を反映した情報が付属していることがあるが、これらも含めて情報化しなければならない。 ③ 資料をもつさまざま属性を記述し、関連する情報への関係も含めて整理・記述することが情報化の基本である。 ④ 情報検索とは、探し出したいテーマを1件に絞り込むことに他ならない。 についてですが、①～④のうち、正しくないものはどれですか?
2015.2.21-6.1に国立新美術館で開催されるルーヴル美術館展のポスター、フライヤーをデザインした人、もしくはADが知りたいです。分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。金（もしくは黄土色）の背景にフェルメールの絵が、上部に「LOUVRE」の文字が配置してあるものです。
美術館について質問です！皆さんが今までに行った美術館、博物館の中で「作品」と言うよりは、その場にいてとても気持ちよかった、またあの場所に行きたい、と思う美術館、博物館があれば参考までに教えて頂きたいです！！ 国内に限らずどこの美術館でもいいです！ ＋α美術館ではないけど、この場所はとても気持ちよかったという場所があれば教えてください。
博物館の館内で飲食は可能ですか
美術館のトイレは清潔ですか
美術館で働くことはできますか
靖国神社について 祖父が生前に書き記した第二次太平洋戦争体験記を靖国神社に奉納する事は、できるものなのでしょうか。祖父が体験した戦争の悲惨さをできる限りの方に知ってもらえれば、有難いのですが。 きっと祖父も天国で望んでいると思います。 シベリア抑留の事等も書き記しているので大変貴重な冊子です。 どなたか教えてください。
博物館資料のデータベースについて述べた次の①～④の記述の中で、正しいものを一つ選べ。 ① 資料データベースの中のデータは吟味を経た上で作られたものなので、作られた後で変化することはない。② どの博物館の資料データベースも同じような構造を持っているので、横断検索は容易に実現できる。 ③ シソーラスとは同義語辞書のことである。 ④ 情報の共有は人類の知恵を総体化するもので推進すべき方向であるが、知的財産権の保護の方向と必ずしも一致するとは限らない。 についてですが、①～④のうち、正しいものはどれですか?
東京の博物館や美術館の内江戸東京博物館と消防博物館以外で火消し関係の展示がある所を知っていたら教えてください！
美術館にはガチャガチャがおいてあると聞いたのですが、たいていはあるものでしょうか？あるとして、どこらへんにあるのですか？ミュ～ジアムショップでしょうか？
美術館と博物館は違いますか
大英博物館にエジプトの展示品は、ありますか?
ルーブル美術館は、ルーブル宮殿を流用して作られたものですか。
展示場と展示所の違いを教えてください。
銀座フェルメールセンターってまだありますか？
三河田原藩の分限帳って出版されてますか？十何年か前に田原市の博物館かどこかに電話したときは、まとめていないので売ってないと言われたんですが、今はどうなんでしょうか？だれかもってないかなぁ。
五島美術館の招待券はまた安くなるでしょうか？五島美術館の招待券は、5月まではヤフオクで100円以下でたくさん出ていました。金券屋でも100円以下のことがありました。 ところが、5月以降、以前とは違うタイプの招待券を最低価格では500円程度で見掛けますが、以前より値上がりしてそのままですが、また値下がりするでしょうか？
品川の原美術館ですが、内部は完全なバリアフリーでしょうか？ 車イスで介助無しで移動可能なのかを教えて欲しいのですが。 宜しくお願いします。
博物館は面白いですか？
美術館は私語厳禁ですか？
美術館巡りは楽しいですか？
博物館や美術館などを営利目的で設立するのは可能なのでしょうか？博物館や美術館といえば、その性質は学術的・歴史的・美術的価値のあるものを収集、保管し、職員がそれらを研究して、研究成果や所蔵物を展示するという施設ですが、完全にその公共性や教育性を捨てて、利益を追求する形での設立は可能なのでしょうか？ たとえば、個人が長年集めたコレクションを広く人々に見せて利益を得ようと考えたり、とある分野で一発当ててやろうと、昔でいう「見世物小屋」のようなものを作くろうとした場合に「博物館」「美術館」の名前を冠することが許されるのでしょうか？ 大阪の「コナモンミュージアム」や横浜の「ラーメン博物館」などは屋号として名乗っているだけだと思いますが、そうしたことも特に法に触れることはないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
昔の電話機を収集している方（なるべく個人ではなく団体等）を探しています。 私の親類が以前より集めていた昔の電話機を整理したい、と言ってきました。かなり古いものもあるらしく、100台以上あるそうです。 展示してくれるなら寄贈も考えてるみたいなのですが、 どなたかご存知ありませんか？
博物館で日本刀を展示する際、何で柄を取って展示するんですか？
今までに行ったことのある美術館や博物館や記念館の類いのなかで、ここは面白くなかった、退屈した、取るに足らなかった、という所があれば教えてください。具体的な展示物についてでもいいです、何処其処の美術館に飾り立ててあるような、あの絵画、あの彫刻、あるいは例えばあの建築物、あの骨董品、あの古文書の如きは、誰がなんと言おうと下らなかった、という物を教えてください、お願いします。
浅草駅周辺、雷門の通りの全体の閉店時間を教えてください！賑わえるのは２０時くらいまででしょうか？？
中学生の娘が絵画を見に美術館へ行きたいと言っているのでネットで検索して国立新美術館でやっているオルセー美術館展に連れて行こうと思ってます。美術館は私も初めてなのでわからないのですがオルセー美術館展は中学生でも楽しめますか？ 平日に行く予定ですが混まずに見られますか？ 回答よろしくお願いします。
閉館した軽井沢メルシャン美術館のミュージアムショップにあった、 マティスのポスター?(額に入っていたので)を探しています。 女性の正面を向いた顔が、太くしっかりした線で描いてありました。3万円位だったと思います。 題名etc…教えていただけると助かります。お願いいたします。
トイレを汚す人 洋式トイレのタンク寄りの壁を汚物まみれにするのは、どうゆうトイレの使い方をしているのでしょうか？細かくスプレーを吹いたような跡です。 ウォシュレット付きの普通の洋式トイレなんですが全く想像がつきません。 わかる方教えてください。
京都の三条の骨董屋街で、や○たという店にはいり、そばちょこなどみていたところ、店主が顔をくちゃくちゃにして、 「両手でもてええ！！」 と、すごい剣幕でどなってきました。 わけがわからずすばやく店の外にでましたが、あの辺りには何か特別な決め事みたいなのがあるのですか。 あと 「うちは博物館じゃないんだ」 と言ってましたが、どうゆう意味ですか。 骨董屋巡りは好きであちこちいきますが、こんなことは初めてでした。 京都ルールみたいなのがあるのですか。
オススメの展示（美術館、博物館）はありますか？ 今週時間があるので、都内でなにかみたいけど、いろいろとありすぎてどーしようかなと悩んでいます。 オススメがあったら教えてください。
こういう面白い、深い絵、不思議な絵がある おすすめの美術館。美術展。http://aramame.doorblog.jp/archives/40842012.html まとめサイトで申し訳ないのですが、 昔からこういう絵が好きで、ひきこまれるような どこか不気味というか、考えさせられるような深い絵が好きです。 でも本で読むだけで実際みたことはないので見たいと思い質問しました。 日本国内でおすすめがあればおしえてください。 また、そういった美術展を探すことのできるサイトもあればぜひお願いします。
久しぶりに覗いてみたけど、相変わらずこのカテは糞みたいな自作自演ばかりですね。 まともな回答者はいなくなって、普通の質問は放置で投票行きか回答０… 今は誰が自作自演ってるんですか？
美術館に汚い印象はないですか？
ミロのヴィーナスを展示している美術館はどこですか。
美術館や博物館は飲食禁止のところが多いですか。
美術館や博物館の入場料が高いのはなぜでしょうか。
美術館や博物館は撮影禁止ですか。
世界一大きな美術館はどこですか。
大英博物館は世界一大きい博物館ですか？
美術館はマナー面での制限が厳しいというのは本当ですか。
日本で一番大きな美術館はどこですか。
日本で最も大きい博物館はどこですか。
博物館のイベント等が比較的小さい子向けなものが多いのはなぜでしょうか？
９０分、立っていると足が痛くなる件。美術館が好きですが、足が痛くて集中して鑑賞できません。 ９０分で足が棒になります。私は経理の仕事をしているため、ふだんから立っている時間が１日３０分以下です。質問①これは慣れの問題でしょうか？いずれ慣れてくれば２時間、３時間でも足は持ちますか？ウォーキングを毎日３０分、１か月おこないました。しかしまだ９０分たつと足が痛いです。質問②みなさんの限界は何時間ですか？むかしと比べて足は強くなりましたか？質問③足が痛くならない工夫はありますか？私は休憩をはさんで座る時間をつくってもやはり足が回復しません。
このような作品が観れる美術館はどこでしょうか？
鉄道博物館のてっぱく駅の発車メロディーで北戸田 戸田 戸田公園 でつかわれてる ああわが戸田市 は流れますか？ 新宿駅13番線（山手線 池袋・田端方面） しか聞いた事ないので
レトロな博物館！ 関西で、明治時代・昭和時代のレトロな雰囲気が味わえる博物館、施設を教えてください。 できれば、街並みが再現されているような施設がいいです。
現在開催中の国立新美術館オルセー展へいかれた方、もしくは詳しい方へお尋ねいたします。１０月３日(金）に行く予定ですが、混雑状況はどのようなものでしょうか。福岡から上京します。この日の午後４時頃までしか滞在できません。よろしくお願いいたします。
宗像大社国宝展の見どころはなんですか？
岡山に関する物や人の美術館を作るとしたらどんなものが良いでしょうか？
大学生です。美術館に行きたいと思っているのですが、一人で行こうか迷っています・・・ 今までは美術館を見に行くのが好きな両親といつも見に行ってました。なので一人で見に行ったことがなく、一人で見に行く時は緊張してゆっくり見れないんじゃないかな〜と不安です。 友達を誘おうにも、見る時は友達のペースで合わせなきゃいけない感じかな、ゆっくり見れないかなと色々考えを巡らせてしまいます。 美術館によく行く方に(大学生にも)お聞きしたいのですが、一人で美術館に行くのは普通でしょうか？ いつも一人で見に行く方はどのくらいの時間をかけて回りますか？ 友達と行ったことがある方は友達のペースに合わせて見てましたか？また、ゆっくり回れましたか？
資料館のことに詳しい方に質問です。 (1)｢専門の研究者が、学術研究目的で収蔵品(書類でなく物品)を個別に出して見せてもらうこと｣を何と呼びますか(2)そのための申請手続の、よくある大まかな手順があるなら知りたいです (2')たとえば申請用紙などがあったりするのですか(審査の可否は別にして門戸段階の話です) お詳しい方ご教示ご回答よろしくお願いします。 対象物は、収集家が死去して寄贈された、運輸機関の過去の設備物品です。
乾隆帝の事をかんりゅうていと思ってるジジババ多すぎ＠東京国立博物館ヽ(・∀・)ノ乾隆帝の事をかんりゅうていと思ってるジジババ多すぎ＠東京国立博物館ヽ(・∀・)ノ
美術館や博物館では避難経路に誘導灯が設置されていますが、消えているところがほとんどではないかと思います。どうしてでしょう？修理の予算がないのでしょうか？
美術館や博物館は収支というのはどうなってるんですか？赤字黒字？ちゃんと修理するところは修理してるの？
札幌の嘘つきひょっとこジジイの人物画は 地元福島県の美術館で見れますか？
イシモナミを見ようと思ったらは二本松あたりの博物館で見れますか？
【至急】 9月15日に国立新美術館のオルセー美術館展に行くのですが、お昼頃はどれくらい混雑していますか？ 開館前から並んで入った方がいいですか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけると助かります。よろしくお願いいたします。
巨大化□ 私は画像の人物を巨大化させたい願望があります。 彼が巨大化する妄想をするとドキドキしてきます。巨大化した彼に地響きを立てながら街中を歩いて 欲しいです(車とかペチャンコに踏み潰しながら)。 彼の足元に立って下から見上げてみたい。さらに 彼の手に優しく体全体を包まれる様に握られたい。 そして彼の体の至る部分（穴や隙間など）に身を 潜めたい。生きたまま彼に丸飲みにされたいとも。 いつもそんなことばっかり妄想してしまうのです。 とにかく彼が巨大であるという事に幸福や興奮を 覚えますが、自分で自分の心理が理解出来ません。 嘘みたいな話ですが本当です。病気でしょうか？ これは一体どういう心理状態だと思われますか？ 皆さまの見解をお聞かせ下さい。お願い致します。
大隈庭園に行くと？見ると？金運がアップすると聞きました。 それは、なぜなんでしょうか？ 納得のいく理由をしりたいです。 大隈重信が建てたからという理由は却下です。
一般ファンの美術展に行ってたレポート が集まるサイトはありますか
村内美術館から東京富士美術館まで徒歩で何分くらいでしょうか。村内美術館から東京富士美術館まで徒歩で何分くらいでしょうか。
自問自答ごくろうさまです。 seka'へ知恵ｺｲﾝを送る為に 新設した IDですね。ID:cvrvestrjknlou http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=cvrve... 「子どもとインターネット」恥ｺｲ500 「募金、寄付」恥ｺｲ500 ID:dxfcgvhyjetvt http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=dxfcg... 「美術館、博物館」恥ｺｲ50 「子どもとインターネット」恥ｺｲ500 「募金、寄付」恥ｺｲ500 ID:fdercgthyvvtukbm 「美術館、博物館」恥ｺｲ50 「子どもとインターネット」恥ｺｲ500 「募金、寄付」恥ｺｲ500 ID:nwryvbum4nc3yt 「美術館、博物館」恥ｺｲ50 「子どもとインターネット」恥ｺｲ500 「募金、寄付」恥ｺｲ500 ID:weapon00568 「美術館、博物館」恥ｺｲ50 「子どもとインターネット」恥ｺｲ500 「募金、寄付」恥ｺｲ500 最初にseka'へBAを送った ID：king_king_queen_king_queenさん http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=king_... 2014/07/24 20:00:56 から24分の間に 12のリクエスト質問、07/25 １のリクエスト質問、seka'へ13BAを送る、以後活動停止。
日本一大きな博物館はどこですか。
博物館のイベントは子どもに興味を持ってもらえるような内容であることが多いですがこれはやはり顧客集めのためでしょうか？
美術館や博物館は興味のない人からしたらどんな感じだと思いますか。
美術館や博物館の入場料が高いのはなぜですか。
美術館や博物館の体験型イベントはどこで告知されているのでしょうか。
博物館の難点はなんですか。
美術館や博物館の顧客集めとして行われている事はなんですか。
美術館や博物館で多くのものが触れないでくださいと書いてある理由はなぜですか。
美術館はトイレでも通話禁止ですか？
金印が展示されている博物館はどこですか。
美術館のイベントは来場者少ないですか？
美術館や博物館は偉大ですか？
博物館は好奇心わきますか？
博物館と美術館どっちが好きですか？
博物館のイベントはどんな形式で行われている事が多いですか。
博物館への学生の職場体験は受け入れられていますか。
博物館の入場料は高いですか？
博物館の入場料は高いですか？
美術館はシリアスですか？
美術館の難点はなんですか。
美術館や博物館へ行く理由とは？
美術館や博物館での写真撮影は禁止ですか？
美術館などで騒いじゃいけない理由は？
美術館へ行く子供は減りましたか。
美術館や博物館は綺麗ですか。
美術館に展示されてるものは絵画や写真、彫刻などのイメージが強いですが他にはどんなものがありますか。
美術館や博物館で働いているのはかっこいいですか？
美術館や博物館は寒いですか？
美術館や博物館でのマナーとは？
博物館は暗くないですか？
美術館や博物館のスタッフの事をなんといいますか？
ジャン･フランソワ･ミレーの死別した１人目の妻のポーリーヌ･Ｖ･オノさんは日本人の血が入っているのですか？ フランスの方でオノというファミリーネームは珍しいですよね？ アルファベ表記もOnoですし。 そしてミレーが描いたポーリーヌ夫人の顔を見るとまるで日本人のようにも見えたのですが。 御存知の方いらっしゃいますか？ m(__)mジャン･フランソワ･ミレーの死別した１人目の妻のポーリーヌ･Ｖ･オノさんは日本人の血が入っているのですか？ フランスの方でオノというファミリーネームは珍しいですよね？ アルファベ表記もOnoですし。 そしてミレーが描いたポーリーヌ夫人の顔を見るとまるで日本人のようにも見えたのですが。 御存知の方いらっしゃいますか？ m(__)m
リクエストで教えて下さい。 美術館は金持ちのように嘘を吐く貧乏人は入館させてもらえますか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013487691... 返信に注目 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113545217... leo_d_0808さん2014-09-13 08:15:36 私のはこれです。あなたのはデイトナじゃなくて香港製ROLAXでしょう？？ ストーカーさん、やっと釣られてくれましたね（大爆笑） にもかかわらずデイデイトとデイトジャストの違いも知らないイシモ（大爆笑） ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113243076...
美術館や博物館によく行く人はどんな人ですか？
美術館や博物館には売店があることが多いですか。
美術館や博物館の入場料は高いと思いますか？
美術館や博物館のイベント情報はどこで紹介されていますか。
博物館大切ですか？
美術館大切ですか？
ジョン・エヴァレット・ミレーの作品が観たいです。 日本で観れる美術館はありますか？
国立新美術館「オルセー美術館展」のみどころは何ですか？
美術館、博物館は寒いですか
美術館と博物館、どちらが入場料が高い印象ですか。
美術館と博物館はどちらが身近ですか。
美術館は興味ありますか？
博物館は興味ありますか？
美術館にイベント等はありますか。
美術館と博物館で癒されるのはどっち？
リクエストでお願いします。 お住いの近くに美術館は何かありますか？
恐竜など化石の博物館と懐かしい遊びや玩具の博物館だと どちらが子供は世六部でしょう？
美術館の絵の下などに貼ってある、作家名、制作年、絵のサイズなどが書かれた詳細紙（？）の名称ってありますか？
子供は美術館には何歳くらいからつれて行くのが妥当でしょうか？
森美術館と国立新美術館は比較的近いですが1日で両方廻れるでしょうか？
靖国神社に戦争の博物館があるそうですが女性でも見ておくべきですか？
国立新美術館への送迎について。 １０月に、足の悪い７０歳の父がどうしてもオルセー展に行きたいというので、甲信越から車で送っていく事になりました。（バスや電車で２時間だと足が強張り、その後歩けなくなる為） 国立新美術館に、送迎できるような場所はありますでしょうか？ または、路駐しても大丈夫でしょうか？ スライドドアを開けて降りるのに、３０秒程かかります。 母が付き添います。 行った事がないため想像ができません・・・。 クラクションとか、田舎者は緊張します・・・。 宜しくお願いいたします。
オルセー美術館展の静物画 先日、宿題の美術館レポートを書くためにオルセー美術館展へ行って来ましたが、パンフレットとそのときのメモ帳を紛失してしまいました。 そのために、感想を書きたい作品のタイトルがわかりません。 以下の情報から、この作品のタイトルを教えていただきたいです。 ⚪︎静物画 ⚪︎豪華な食事が並んでいる ⚪︎色調が暗い ⚪︎動物(確か鹿)の頭が料理として並んでいる 以上の情報はすべて私の記憶を元にしたものなので、少し違うところもあるかもしれません。 よろしくお願いします。
中3の息子ですが、 将来 医師になりたいと言っております。 それで 来月東京に行くのですが その時に何か医療系の博物館とか大学に見学に行きたいといっております。ネットで検索しても 東大の「健康と医学の博物館」しか出てきません。 オープンキャンパスも検索したのですが８月に 終わっております。 どこか 中3でもわかりそうな 博物館とか何か医療系で見学できるところはないでしょうか？ せっかくはりきっているので 少しでも寄れたらと思っています よろしくおねがいします
正倉院展について 正倉院展に行きたいのですが、車椅子では無理ですか？ 毎年すごい人出みたいなので、邪魔にならないか 身動きが取れないのか心配です。
美術の宿題で美術館にいって絵の感想などを書くというのがあって 私は江田誠郎さんの絵を選んだのですが、調べても江田誠郎さんのプロフィールが見つかりません。 知っている方いらっしゃらないでしょうか？あと主な作品などもわかるのであればお願いします。
東京国立美術館はご覧になったことはありますか？
美術館とイシモのID利用停止の瞬間でが どちらが目の保養になりますか？
美術館に泥棒に入ったとすれば、まず下のちょび髭オヤジが怪しいと思いませんか？
リクエストで教えてください。 何を展示している博物館に行きたいですか？
リクエストでお聞きします。 今年はどこか博物館に行きましたか？
イシモナミ博物館というのはあるのでしょうか？
美術館と博物館ではどちらに興味がありますか？
イシモが博物館の一日館長になると客の入りはよくなると思いますか？
六本木ヒルズ森タワーの森美術館に行きたいのですが、行き方を教えてください。 あと、どこが見所ですか？六本木ヒルズ森タワーの森美術館に行きたいのですが、行き方を教えてください。 あと、どこが見所ですか？
東京都で一番好きな美術館はどこですか？東京都で一番好きな美術館はどこですか？
上野にある国立博物館は駅からどのくらい歩きますか？上野にある国立博物館は駅からどのくらい歩きますか？
横浜美術館の開館いつですか？ 確かランドマークタワーの完成より前ですよね？横浜美術館の開館いつですか？ 確かランドマークタワーの完成より前ですよね？
東京都写真美術館は何故閉館するのですか？東京都写真美術館は何故閉館するのですか？
国立新美術館から六本木ヒルズの森美術館まで歩けますか？国立新美術館から六本木ヒルズの森美術館まで歩けますか？
六本木にある国立新美術館の魅力は何ですか？六本木にある国立新美術館の魅力は何ですか？
『美術館』の魅力は何ですか？『美術館』の魅力は何ですか？
美術館、博物館カテは自作自演多いですか？美術館、博物館カテは自作自演多いですか？
江戸東京博物館へ、新宿からどういけばよいですか？江戸東京博物館へ、新宿からどういけばよいですか？
江戸東京博物館の良さはどのような所ですか？江戸東京博物館の良さはどのような所ですか？
東京の臨海部ってやたらと博物館多いですよね。 何ででしょうか？東京の臨海部ってやたらと博物館多いですよね。 何ででしょうか？
六本木ヒルズの森美術館は何階にありますか？六本木ヒルズの森美術館は何階にありますか？
札幌商科大のキクチセンセーのところで美術を習えば有名な美術館に展示してもらえますか？
サハリンに博物館があるとしたら言ってみたいですか？
ちょび髭オヤジの自画像は札幌のどこの美術館で見れますか？
アートミュージアムってなんですか？
美術館、博物館は興味ありますか？
博物館はワクワクしますか？
美術館は目の保養になりますか？
高校で美術の先生から夏休みの間に美術館に行くように言われました。 福岡県内で福岡市や北九州市あたりで以下の条件を満たすような美術館はありませんか？・大きい、広い ・アジア系ではなくヨーロッパとかのがメイン、もしくはあるような所 ・浮世絵とかじゃない感じ （すべて満たしていなくていいです） バカっぽい文章でごめんなさい(;´･ω･) できるだけ早く回答お願いします！！
リクエストでお聞きします いつもお世話になります。 美術館は見に行くことは多いですか？
リクエストで教えて下さい。 北海商科大の教授の自画像を描いたとしたら美術館に飾りたいですか？
博物館で見たいものに何がありますか？
絵の勉強のために美術館に恵を見に行くのは有効的でしょうか？
考古学を選考して卒業したら博物館に就職することは可能ですか？
最近旅行でどこかの美術館に言ったりしましたか？
リクエストでお聞きしますが 神社仏閣の絵が飾られている美術館に行ってみたいですか？ 例えばゼンコウジや諏訪大社の絵があるところなど。
国立新美術館の「オルセー美術館展」に行きました。モネの「かささぎ」、マネの「ロシュフォールの逃亡」が印象に残りました。皆さまはどの絵が一番印象的でしたか？
南東北か北関東の博物館で、恐竜の化石（レプリカでも可）が見られるところはありますか？こじんまりとガラスケースに入っているものではなく、実物大くらいの大きいものがいいです。 写真撮影OKのところがあればぜひ教えて欲しいです。
超大至急！チップ有り！ 夏休みの宿題で、美術館レポートがあるので、部活で東京都国立近代美術館に行って、トークラリーというのに参加したのですが、その際にレポート用紙などはいらないので、荷物になるからもっていかないで、となったので置いていったのですが、話を聞いてスタンプをおしただけなので、題名が分からなくなってしまいました！ なので、 浦島太郎についてかいてある鳥獣戯画みたいな絵 もしくは 黄色い背景の、学生服を着ている線だけでかいてあるポップな感じ？の絵で、なんか童顔で背の低い日本人への皮肉みたいなのを表現してるみたいなんですけど。。。 その絵のどちらかだけでもいいので、題名がわかる方いたら教えてください！！！ すみません！急いでて意味わかんない文章になっているのですが、回答よろしくお願いします！！！
先日、美術館に行きました。 鑑賞中にひどい頭痛におそわれ、美術館内中央に設置されているソファに座り、持ち歩いている頭痛薬２粒を口に入れ、水無しで飲み込みました。 すると、学芸員さんから「館内では飲食はご遠慮ください」と注意を受けました。 私は「すみません、薬を…」と言いかけると、「飲食禁止の場所ですのでロビーへ出てお願いします」とロビーへ促がされました。 私は「すみません、もう飲み込んで…」と言いかけると、「飲食禁止の場所では薬も飲んではいけないのは常識ですよ」と言われました。 その時の学芸員さんの言い方と態度にカチンっときたのですが、とても静かな館内で大きな声で３度も注意され、他の方の目もあり、恥ずかしくなり、その後は絵を鑑賞せずに美術館を出ました。 確かに美術館の注意書きには『展示室内でのご飲食（飴、ガム、ペットボトル飲料を含む）はご遠慮ください。また飲食物の持ち込みもご遠慮ください』とありました。 そこで質問ですが、飲食禁止の美術館で薬も飲んでいけないのは常識ですか？ 私は、薬は“ご飲食”には入らないものだと思っていました。
至急！ 東京都の博物館でエントランスホールに石仏を展示してるところがあったと思うのですが場所を特定できないので施設名＋最寄り駅で教えてください。
救急車って電話したら来るじゃないですか。それって、自分がどこにいても同じ場所に電話がかかるんですか？近いところから出動しいているのは、本部みたいなとこから連絡が来て出動という仕組みなんですか？ なんかごちゃごちゃですみません
美術館、博物館は楽しいですか
博物館いきますか？
美術館いきますか？
昭和のレトロな物などを展示している博物館は何ヵ所かありますが､それにちなんで､バブル時代全盛期(たぶん1985年～1994年まで？)を専門にした博物館はありますか？ もし､無かったら作ってほしいですか？ そして､どんな物を展示してほしいですか？
東武博物館は 制帽被ったり 手袋はめるのはなんでいけないんですか？ＳＬが発車から停車するまでは 館員が 機械室からやってきて 制帽被って 指差し確認して歓呼してますが 館員だけズルくないですか？ 下から2番目です。
24時間営業の美術館があったら、どう思いますか？
絵を見るのが好きな母。 最近お疲れ気味なので、美術館のチケットでもプレゼントしようと思います。 横浜住みなのですが、 今オススメの展覧会等あったら教えて下さいm(_ _)m 横浜か東京あたりでお願いします。
美術館での展示の順番について質問です。 本日久々に美術館に行き、入場時にもらう作品リストを見ながら展示物を鑑賞していました。 途中で、番号が前後しているのに気付き（例えば51,53,54,52,55など）ました。 自身としては、作品リストに割り振られている番号の順で展示されていると思っていましたが、こちらは何か意図があるのでしょうか？ 美術館のスペースの問題で前後するならわかるのですが… 受付の方に聞いてみましたが、前後するものですとは言われましたがイマイチ腑に落ちません。 ご存知の方いらっしゃいましたらご教授いただければ幸いです。
故宮博物院展 東京か九州 どちらの方で見るのが、これからの会期、おすすめですか？ 混雑状況も気になりますので・・・・ （肉形石の有る時、無い時で異なると思いますが。）
先日東京国立博物館の「故宮」に行って来ました。 学校の宿題でその故宮の展示物について三つ書かなければならないのですが、あんまり情報がなくて困っています。 一つは調べたのですが残り二つなんですが誰か教えてください。 「青磁槌形瓶」と「龍文玉盤」です。 自分で調べろとかそういうのは大丈夫なので教えてください
明日、国立科学博物館に5歳と1歳の子供を連れて行こうと思います。 長男が恐竜にハマり本物の化石を見たい！と言っているからです。 夏休みなので混雑していると思うのですが、興味を持っている時に連れて行きたいと思いました。 常設展だけで充分だと思っていますが、常設展のチケットもセブンイレブン等で事前購入できるのでしょうか？ 朝9時には現地に着き、お弁当も持っていくつもりです。 他に、混雑を避ける為にできることがあれば助言ください。
美術大学で学芸員資格を取るために勉強している者です。 「美術館における収集活動不要論」についての情報、文献等を探しているのですが見つけられていません。どなたか、「美術館における収集活動不要論」について書かれているサイトや文献資料をお教えください。 「美術館における収集活動不要論」について言及出来る方がいれば、是非教えてください。
こんわくみょうちゃん。 奈良国立博物館のスタンプの用紙に描いてあったキャラクターですが、今日初めて知りました。 でもモチーフも名前の意味も、さっぱりわかりません。 ネット検索しても出てきません。 詳しい方、このキャラについて教えてください。
私は、京都市内に、遊びに来た時… 「午後７時か、７時半前後となる、入場受付終了時間に、間に合いさえすれば…。 京都文化博物館（京都市中京区）の近くに居たら、博物館に入る。 そして、受付窓口兼入場券の販売窓口で、手元の療育手帳を示して入場し、展示品を見る、福祉扱いでの入場」が、年平均で２回（約半年に１回）、必ずあります。 そこで、「京都市にある、国立・京都府立・京都市立、何れかの博物館か美術館的な施設に、詳しい」方へ、質問したいのは… 「該当する施設、多数あると思うので、分かる範囲内で、１～２箇所だけで、構わない。 京都市内にある、国立・京都府立・京都市立による、博物館か美術館的な施設。 運営母体が、役所関係の機関なら、良くある「療育手帳等、各種障害者手帳（福祉手帳）を、入場券の販売窓口（受付窓口）で示せば、障害者本人と、その付添人１人は、無料で入場出来る」制度。 実施してるのは、何区にある、何と言う施設か？」に、なります。私は、京都市内に、遊びに来た時… 「午後７時か、７時半前後となる、入場受付終了時間に、間に合いさえすれば…。 京都文化博物館（京都市中京区）の近くに居たら、博物館に入る。 そして、受付窓口兼入場券の販売窓口で、手元の療育手帳を示して入場し、展示品を見る、福祉扱いでの入場」が、年平均で２回（約半年に１回）、必ずあります。 そこで、「京都市にある、国立・京都府立・京都市立、何れかの博物館か美術館的な施設に、詳しい」方へ、質問したいのは… 「該当する施設、多数あると思うので、分かる範囲内で、１～２箇所だけで、構わない。 京都市内にある、国立・京都府立・京都市立による、博物館か美術館的な施設。 運営母体が、役所関係の機関なら、良くある「療育手帳等、各種障害者手帳（福祉手帳）を、入場券の販売窓口（受付窓口）で示せば、障害者本人と、その付添人１人は、無料で入場出来る」制度。 実施してるのは、何区にある、何と言う施設か？」に、なります。
至急お願いします！博物館実習での事前メールは送るべき？明日から美術館へ博物館実習に行く大学生です。 受け入れて下さる美術館に、明日はよろしくお願いしますという旨のメールを送ろうと思っていたのですが、今になって急に不安になってきました。 実習自体初めてで、メールを送っても迷惑にならないのか、実習後のお礼状は手紙なのだからメールは失礼なのか、よくわからなくなってしまいました。 大学の先生に聞くのが一番だと思うのですが、生憎今日は大学は休みで、パソコンのアドレスにメールをしても返事が来ません。 メールをしても失礼ではないのなら、メールをしたいと思っています。 どうぞお教え下さい！
国立科学博物館の特別展『太古の哺乳類展』は混雑してますか？
美術館に行った経験は？
美術館は静かですか？
美術館は神ですか？
美術館で食べれるところはありますか？
美術館は最高ですか？
美術館は綺麗ですよね？
緊急です あした8月4日は国立西洋美術館はやっているのでしょうか また中学3年生なのですがお金はかかりますか 教えてください 急いでます
産業博物館って、何ですか？産業博物館って、何ですか？
博物館や美術館が楽しめない人って教養や感性がないってことですよね？
拾った石が隕石な気がします。言葉だけでは、判断はつかないとおもいますが、可能性があるかどうかだけでも教えてぐたさい。特長 磁石につく テカってるところと黒い所がある 重い 形は凸凹してます 大きさは三センチ程です また鑑定出来る場所とかってありますか？
美術館でよく○○展開催！ とありますが、その場合は 普段の展示はされていないのでしょうか？
パブリックアートの反対語はありますか？ 美術館や博物館に展示される作品のことです。
浮世絵について興味があります。 Ｑ１．東京国立博物館や江戸東京博物館で浮世絵の展示を見る機会がありますが、あれは「ほんもの」なのでしょうか。（東京国立博物館ではリンク※の通り「ほんもの」であると記載しています） Ｑ２．もし「ほんもの」である場合、何を「ほんもの」と定義しているかも併せて教えてくださいますようお願いします。 ※http://www.tnm.jp/modules/r_free_page/index.php?id=156#tenji
1982年に設置した鐘（カリオン）の取り扱い先を探しています。 Ａａｒｉｅ－Ｒｉｘｔｅｔ，Ｈｏｌｌａｎｄと機材の裏面にあります。 ビルの壁面に設置した直径３メータ程の鐘が９個ほど着いています。
博物館･美術館での鑑賞態度について 先日、大学の友人と四人で美術館に絵画鑑賞に行って参りました。その時に、中学生くらいの女の子二人と、兄だと思われる高校～大学生位の男の子一人の合わせて三人が、美術品を見ていました。 二人の女の子は、まだあまり美術品のことは詳しくないらしく、 「お兄ちゃん、この絵描いた◯◯ってどんな人？」とか 「お兄ちゃん、この肖像画の◯◯何世ってだれ？」などの質問をしていて、 お兄さんのほうはそれに丁寧に回答してあげていました。 私たちはそれを見て、微笑ましいな、と思っていたのですが、 後ろで絵画を見ていたおじさんが、 「君たち、さっきからうるさいよ」と言ったのです。 お兄さんのほうが「どうもすみません」と謝ると、 「ここは美術品を静かに鑑賞したい人がたくさん来るんだから。 君のようにわかったふうに講釈を垂れるやつがいると鑑賞の邪魔になって困るんだよ。 妹さんたちだって、絵に詳しくないんだったらお兄さんにいちいち聞くんじゃなくて音声ガイドを借りれば済む話だろ？最近の若者はそんな事だから駄目なんだよ。」 とお説教(？)をひとしきりしたのち、 「これからは静かに頼むよ」と言ってどこかに行きました。 あとで、カフェでお茶をしている時に、友人の一人が、 「さっきの美術館にいたおじさん、あれはないって思わない？」 と言いだし、しばらくその話題で盛り上がっていました。 もう一人の友人は 「まあ静かに鑑賞したい人もいるんだし間違っちゃいないと思うわ」と言っていました。 また、もう一人は 「だからってあんなに説教垂れるほどの事じゃなくない？しかも最近の若者はどうだとか関係なくない？なんかムカつく」と言っていました。 このようなことがあり、そのご兄妹やおじさんの言動は一般的に見てどうなのだろうと気になりましたので、質問させて頂きました。 皆様は、これらの出来事、やり取りについてどう思われますか？ またもし自分が美術館に居合わせたとしたら、 ご兄妹のほうが普通だと思われますか？それともおじさんの言うことのほうが普通だと思われますか？ 変な内容かもしれませんが、とても気になったため多くの方の意見をお聞きしたいのです。 もしよろしければ、ご意見お聞かせいただけないでしょうか。よろしくお願い致します。 ちなみに私は互いの言い分云々よりも 私たちより下の年代で絵画に興味を お持ちの方がいらっしゃったことに 非常に嬉しく思っております。
「女優の藤真利子さんのナレーターで、京都市中心に、京都にある国宝を、紹介する、ＫＢＳ京都テレビが、放送してる、「京都国宝浪漫」と、言う番組。 再放送でだが、先月の６月１５日前後に、放送してた回に、登場してた絵画から、質問したい」と、思います。 問題の回は… 「京都市東山区にあって、戦国時代なら、現在の愛媛県の一部を、領地にしてた大名つまり、殿様だった、安国寺恵夐が関係者だった、建仁寺が、所蔵してる。 「同じ位置に、立ってる、虎か風神又は雷神を、描いた。 異なる２人の画家が、書いた為、良く見ると違う」絵画を、紹介してた回」に、なります。 この回を、私は「問題の絵画、何と言う名前かを、紹介した」部分以外ですが、自宅のテレビで、見てました。 ですので、「何と言う、絵画なのか？」的な意味では、見忘れてしまいました。 そこで、質問したいのは… 「問題の絵画は、何と言う絵画か？ 又、描いた２人の画家は、それぞれ何と言う人なのか？」に、なります。 （お寺関係の質問ですが、絵画の視点から、「博物館・美術館」関係のカテで、質問します。）「女優の藤真利子さんのナレーターで、京都市中心に、京都にある国宝を、紹介する、ＫＢＳ京都テレビが、放送してる、「京都国宝浪漫」と、言う番組。 再放送でだが、先月の６月１５日前後に、放送してた回に、登場してた絵画から、質問したい」と、思います。 問題の回は… 「京都市東山区にあって、戦国時代なら、現在の愛媛県の一部を、領地にしてた大名つまり、殿様だった、安国寺恵夐が関係者だった、建仁寺が、所蔵してる。 「同じ位置に、立ってる、虎か風神又は雷神を、描いた。 異なる２人の画家が、書いた為、良く見ると違う」絵画を、紹介してた回」に、なります。 この回を、私は「問題の絵画、何と言う名前かを、紹介した」部分以外ですが、自宅のテレビで、見てました。 ですので、「何と言う、絵画なのか？」的な意味では、見忘れてしまいました。 そこで、質問したいのは… 「問題の絵画は、何と言う絵画か？ 又、描いた２人の画家は、それぞれ何と言う人なのか？」に、なります。 （お寺関係の質問ですが、絵画の視点から、「博物館・美術館」関係のカテで、質問します。）
日本国内の美術館で、中世、ルネサンスあたりまでの西洋美術の所蔵がメインになっているところはありませんか？ 暇ができたので美術館に行きたいのですが、現代美術はあまり興味がありません。都内の国立西洋美術館などは行きました。
コインいる？
「日本のマンガの元に、なったと呼ばれる、「相撲を取る、蛙等、動物メインで描いた」京都市のお寺が、所蔵してた日本画が、京都市内の博物館（美術館）で、 修復を完了した。 京都市何区にある、何と言う博物館（美術館）で、修復してた、何と言う日本画か？ 又、京都市右京区（太秦・嵐山・嵯峨野方面）か東山区にある、お寺が所蔵してたと思う。 何と言うお寺が、所蔵してたか？」的な内容で、私は先日質問しました。 すると… 「お尋ねの日本画は、鳥獣人物戯画、略して鳥獣戯画です。 京都市右京区にある、高山寺が、元々所蔵してました。 鳥獣戯画は、４巻が現存していて、東京国立博物館と、京都国立博物館で、２巻ずつ。 高山寺からの委託により、管理してます。 今回の修復完了により、京都国立博物館で、４巻まとめて、展示する事になりました…」的な内容で、回答頂きました。 そこで、改めて質問したいのは… 「先日の質問で、出した「相撲を取る、蛙を描いた」部分が、入った巻。 これを、高山寺からの委託で、管理してるのは、東京国立博物館か、京都国立博物館、どちらなのか？」に、なります。「日本のマンガの元に、なったと呼ばれる、「相撲を取る、蛙等、動物メインで描いた」京都市のお寺が、所蔵してた日本画が、京都市内の博物館（美術館）で、 修復を完了した。 京都市何区にある、何と言う博物館（美術館）で、修復してた、何と言う日本画か？ 又、京都市右京区（太秦・嵐山・嵯峨野方面）か東山区にある、お寺が所蔵してたと思う。 何と言うお寺が、所蔵してたか？」的な内容で、私は先日質問しました。 すると… 「お尋ねの日本画は、鳥獣人物戯画、略して鳥獣戯画です。 京都市右京区にある、高山寺が、元々所蔵してました。 鳥獣戯画は、４巻が現存していて、東京国立博物館と、京都国立博物館で、２巻ずつ。 高山寺からの委託により、管理してます。 今回の修復完了により、京都国立博物館で、４巻まとめて、展示する事になりました…」的な内容で、回答頂きました。 そこで、改めて質問したいのは… 「先日の質問で、出した「相撲を取る、蛙を描いた」部分が、入った巻。 これを、高山寺からの委託で、管理してるのは、東京国立博物館か、京都国立博物館、どちらなのか？」に、なります。
東京国立博物館へ特別展｢台北 國立故宮博物院－神品至宝－｣を見に行きました その時に気になったのですが、書や絵画には はんこみたいなものがぺたぺた押されていたのですがあれは作った人が「俺が作った」という意味ではんこを押したんですか？ それにしても、ずいぶんと判子が多かったのですが
明治時代、大正時代の横浜の陶磁器、横浜焼を取り扱っているミュージアムはどこですか？
漆について質問です。木工や美術品にも使われる 漆ですがその種類と技法を できるだけ詳しくおしえてください！ 初心者でもできる漆の扱い等々も 教えていただけるとありがたいです お願い致します！
メトロポリタン美術館古代エジプト展について 今日から東京都美術館で、メトロポリタン美術館古代エジプト展が始まりました。もう行かれた方がいらっしゃいましたら、感想や混雑の状況等、情報をお聞かせください。
7月22日に東京都内で開館している美術館を教えてください。 調べてみたところ、大体の美術館が振替休日だったので… できれば西洋の美術（ピカソ、デュシャンなど）について取り扱っているところを知りたいです。 お手数ではありますが、ご協力お願いします。
「乗用鉄道模型 譲渡」六甲山の上美術館「さわるみゅーじあむ」非営利の美術館の敷地に乗用鉄道模型を走らせたいと、思っています。どなたかご協力下さる個人及び団体でいらっしゃらないでしょうか？
９月に１０日間アメリカから日本に行きます。日本に帰国するのは、２年ぶりで色々とかわっていると思いますが、私の彼が大の車好きで、東京内で車に関する博物館、新しい車の拝見などなど… 何か面白い体験ができる場所があれば教えてください。
「京都市内にある、有名な絵画、それも日本画に詳しい方なら、分かる」と、思います。 今月、７月に入って、１０日前後迄の初旬、ある日の夕方、午後４時過ぎ。 私は、自宅近くにある、行きつけの喫茶店に、行ってました。 同じ時間帯、自宅に居れば、いつも聞いてる、地元民放ＡＭラジオ局（テレビ局のラジオ部門）による、ローカル単位の夕方のニュース番組が、店内のラジオから流れてた為、聞いてた所… 「日本のマンガの元になったと、呼ばれてる、「相撲を取ると言った、蛙（カエル）等、動物メインで描いた」京都市のお寺が、所蔵してた日本画の修復が、先日迄に完了しました。 修復した、京都市内の博物館（美術館）では、今日迄に報道関係者に、公開しました。 なお、博物館（美術館）側によりますと、一般公開は、今年の秋以降に開始出来る様、準備を進めると、言う事です…」的な内容で、伝えてました。 ですが、言わゆる「今日の出来事を、まとめて伝える」コーナーとして、聞いた為… 「京都市にある、何と言うお寺が、所蔵してた、何と言う絵画か？ 又、何と言う博物館（美術館）が、修復してたか？」的な内容等、詳しい内容は、聞けませんでした。 そこで、質問したいのは… 「問題の絵画だが、京都市の何区にある、何と言う博物館（美術館）が、修復してた、何と言う絵画か？ その博物館（美術館）、運営母体は、国立・京都府立・京都市立、何れかだった様に思う。 又、今回の絵画だが、京都市の右京区（太秦・嵐山・嵯峨野方面）か東山区辺りにある、有名なお寺が、元々所蔵してたと思う。 元々所蔵してたのは、何と言うお寺か？」に、なります。「京都市内にある、有名な絵画、それも日本画に詳しい方なら、分かる」と、思います。 今月、７月に入って、１０日前後迄の初旬、ある日の夕方、午後４時過ぎ。 私は、自宅近くにある、行きつけの喫茶店に、行ってました。 同じ時間帯、自宅に居れば、いつも聞いてる、地元民放ＡＭラジオ局（テレビ局のラジオ部門）による、ローカル単位の夕方のニュース番組が、店内のラジオから流れてた為、聞いてた所… 「日本のマンガの元になったと、呼ばれてる、「相撲を取ると言った、蛙（カエル）等、動物メインで描いた」京都市のお寺が、所蔵してた日本画の修復が、先日迄に完了しました。 修復した、京都市内の博物館（美術館）では、今日迄に報道関係者に、公開しました。 なお、博物館（美術館）側によりますと、一般公開は、今年の秋以降に開始出来る様、準備を進めると、言う事です…」的な内容で、伝えてました。 ですが、言わゆる「今日の出来事を、まとめて伝える」コーナーとして、聞いた為… 「京都市にある、何と言うお寺が、所蔵してた、何と言う絵画か？ 又、何と言う博物館（美術館）が、修復してたか？」的な内容等、詳しい内容は、聞けませんでした。 そこで、質問したいのは… 「問題の絵画だが、京都市の何区にある、何と言う博物館（美術館）が、修復してた、何と言う絵画か？ その博物館（美術館）、運営母体は、国立・京都府立・京都市立、何れかだった様に思う。 又、今回の絵画だが、京都市の右京区（太秦・嵐山・嵯峨野方面）か東山区辺りにある、有名なお寺が、元々所蔵してたと思う。 元々所蔵してたのは、何と言うお寺か？」に、なります。
新潟県立自然科学館について(その01) 本館のバルコニーにある，1階から2階へ通じるエスカレーターですが,普段は上り状態となっていますが，どうして閉館15分前のBGMが流れている最中に係員(=従業員)の誰かがエスカレーターの向きを上りから下りに帰るんですか?
博物館などで考古の遺物を見ると、年代の説明に「c.1000-c.300 B.C.」という記号で表記されていますがこれはどのくらい前ということなのでしょうか？BCは紀元前というのは分かるのですが、cが分かりません。知恵をいただけると幸いです。
三鷹の、ジブリ美術館から、武蔵小金井にできる、ジブリ立体展？に、夏休み行こうと思ってます！ このふたつは、電車移動でいくのが一番ですか？？ それとも、美術館のすぐ目の前から立体展行きのバスでてたりしますか？？
故宮博物院の『翠玉白菜』はどれくらいの大きさですか？
「台北國立故宮博物院展」が本日から東博で開催ですが、何という国の国立ですか？ 「國立」の２字にこだわるのなら、なぜ国名にこだわらないのですか？
古写真をうまく活用できている博物館といえば？
一人暮らしで栄養が偏っています。毎日トマトを一個、週に卵を3個、水菜とレタスのサラダを作りおきにして気が向いたときに食べてます。 主食は夏はそうめん、冬はうどんといった感じで、学食で天津飯とか食べます。 生活費きりきりなので、これだけ買って食べればおけば栄養ばっちりといったものを教えてほしいです。 例えば根菜のなにを食べてればいいとか。 私はベジタリアンではありませんが、比較的野菜が好きで、肉をあまり食べません。 やはり肉はそれなりに摂取したほうがいいのでしょうか。
青山にある根津美術館で入館時に受付で渡されるチケットは色んな色があるようなのですが、これは季節ごとに違うのでしょうか？それとも日によって違うのでしょうか？
魔術に関する博物館ってありますか？
故宮博物院の翠玉白菜をみた方いらっしゃいませんか？故宮博物院の翠玉白菜をみた方いらっしゃいませんか？
美術館や博物館、展示会で見られる、どこから来たかと氏名を書くノートがありますよね。あの名称ってありますか？
今、東京国立博物館で展示されている刀は何ですか？ ご存知の方はいらっしゃいますか？ また展示品はよく変わるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。今、東京国立博物館で展示されている刀は何ですか？ ご存知の方はいらっしゃいますか？ また展示品はよく変わるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
美術館・博物館の出張展示について。来月頭～中旬に台北へ行こうと思っていますが、故宮博物院の見学も考えています。ちょうど、東京での展覧会が行われている時期ですが、博物院には行かないほうがよいでしょうか。また、このような場合だいたいいつ頃に展示品が元の博物館や美術館に戻ってくるものでしょうか？
東京国立博物館は、翠玉白菜の展示が終われば平成館の特別展会場の混雑も収まるんでしょうかね？東京国立博物館は、翠玉白菜の展示が終われば平成館の特別展会場の混雑も収まるんでしょうかね？
◆これ見てください http://app.m-cocolog.jp/t/typecast/122126/109312/79990609?page=2 NHK 朝日 あと共犯の毎日 ムカつきますね でも開催が決まって良かった 台湾のみなさん ありがとう！ 國立故宮博物院の皆様 多謝！ 愛してます！ 我愛台湾！！！！ 皆様はいかがですか？◆これ見てください http://app.m-cocolog.jp/t/typecast/122126/109312/79990609?page=2 NHK 朝日 あと共犯の毎日 ムカつきますね でも開催が決まって良かった 台湾のみなさん ありがとう！ 國立故宮博物院の皆様 多謝！ 愛してます！ 我愛台湾！！！！ 皆様はいかがですか？
恐竜についての博物館について質問です。 大阪市立自然史博物館で恐竜の特別展を頻繁にしているという情報を頂きました。そこで調べてみたのですが、5月までトリケラトプス展をやっていたみたいです。 ですが、その他には過去に開催された恐竜などの特別展の情報ばかりで、これから開催されるものは見つけられませんでした。 これから大阪市立自然史博物館で開催される恐竜についての特別展は、まだ、いつやるかは決まってないのでしょうか？ それとも、私の調べ方が悪いのでしょうか？？ どこに載っているのかURL等貼って頂いたり、教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願い申し上げます。
絵本を少数だけ作りたいと思っているのですが、どうすれば作ることができるでしょうか? 出版することが目的なのではなく、まずは色々な方に目を通していただくことが目的で、完成品を10冊程度作りたいのですが、自分が調べた出版社の自費出版では価格が高くなり過ぎてしまう様で、また、コンクールに出してみると良いというご意見なども聞いたことがあるのですが、恥ずかしながら公的な場に出せるような技術やクオリティではないので、このような質問をさせていただきました。 どなたか教えていただけないでしょうか?
現在、国立博物館の本館で物語絵は展示されていますか？ 源氏絵が貯蔵されているらしいのは分かったのですが、うまく調べられません…
四国地方や兵庫県や岡山県や広島県に四国村見たいな施設や屋外施設はありますでしょうか？ 似たような施設や屋外施設なら何でもいいので。
博物館や美術館で、市民や客からのクレームや要望で作品が撤去されたり、展示がなくなったりした例はあるでしょうか？ネットのニュース記事などで調べているのですがなかなか見つからず…
個人が持っている国宝ってどうすれば見れるのでしょうか？国宝の中で個人が持っているものって 1誰が持っているかは秘密ですか？ 2見るのが難しいといえますか？ 3たまに美術館などで公開されたりしますか？
国立博物館で見たものなのですが、これがなんなのかメモしてくるのを忘れてしまいました。いったいこれはなんでしょう？
Harlem 125 とは？
テレビで三鷹の森ジブリ美術館の新展示企画クルミわり人形とネズミの王さま展の特集をやっていたと聞いたんですが、何時からどの番組でやってたんですか？
美術館月曜休みにしてるところが多いですが何故ですか？通常期は別に構わないんだけど。 どこかの美術館等から借りてきたのを展示する。企画展みたいなの。 あれって何日間でいくらって払ってるわけですよね。 なら毎日やるべきだと思うんだどどうなんでしょう？ 理由は慣習とかでしょうかね。
台北國立故宮博物院展でにわかに注目される事になった協賛メディアの存在。 許せませんね。 彼らには非常に強い憤りを感じます。 そこで、思ったのですが、テレビ局や新聞社などのメディアが美術展などの協賛に手を挙げる理由は何なのですか？ 大きなメリット等あるのですか？ 今回の事件はレアケースかもしれませんが、ボストン、ルーヴル、オルセーなどの欧米の美術館の展覧会でも朝日新聞とかＮＨＫとかよく噛んできますよね。 その目的はなんなのですか？台北國立故宮博物院展でにわかに注目される事になった協賛メディアの存在。 許せませんね。 彼らには非常に強い憤りを感じます。 そこで、思ったのですが、テレビ局や新聞社などのメディアが美術展などの協賛に手を挙げる理由は何なのですか？ 大きなメリット等あるのですか？ 今回の事件はレアケースかもしれませんが、ボストン、ルーヴル、オルセーなどの欧米の美術館の展覧会でも朝日新聞とかＮＨＫとかよく噛んできますよね。 その目的はなんなのですか？
資料館の管理者です。購入した絵画を展示（入館料無料・販売目的なし）したところ、展示の時は連絡するよう画家さん本人から電話がありました。展示の承諾を得る義務はありますか。購入時は金銭の授受のみでした。
千葉県の博物館で，民間や法人に委託された博物館はどのぐらいあるのでしょうか？ できればそれ以外に、閉館したものや統合した博物館についても知りたいです。 調べても中々わかりません，どなたかお願いします。
上野の森美術館の「木梨憲武」さんの絵画展は 混みますか？それとも混みませんか？行った方はどんな様子か教えてください
ポール・ゴーギャンの絵画を観たいのですが、東京近郊か日本国内ででみられる美術館はありますか？絵画を売っているお店で有名なところはどこですか？よろしくお願いします。
展覧会のチラシについての質問です。過去の展覧会のチラシや配布物やチケットなどを入手できるお店を探しています。 できれば東京近辺で教えて下さい。 (過去5年ぐらいを目安に歴史系/考古学系/美術系の資料を求めています)
博物館について。 個人のコレクション所有して展示する、おもちゃ、漫画、キャラクター、時計、 などを展示している博物館「入場料あり」を見かけますが著作権など発生しないのでしょうか？博物館について。 個人のコレクション所有して展示する、おもちゃ、漫画、キャラクター、時計、 などを展示している博物館「入場料あり」を見かけますが著作権など発生しないのでしょうか？
ターナーの作品を常設している美術館関東近郊（できれば都内）でターナーの作品を常設している美術館ってあるんでしょうか。 ネットで検索してみたもののなかなかヒットせず。。。 どなたかご存知の方いらっしゃいますか？ 常設でなくても、何かしらの企画展などが開催されていればぜひ見に行きたいと思っていますので、そうした情報がありましたらぜひ教えていただきたいです。 ターナー展に行ければ一番よかったのですがね。。。泣 よろしくお願い致します。
月末に東京に行きます。 おすすめの美術館、博物館はありますか？ へんないきもの展がちょっと気になっているのですが……
ここ、神戸らしいんですけどどの辺か分かる神様いらっしゃいませんか？ カテわかんなかったです…。
北欧についての情報を教えてください（イベント、お店、美術館、なんでも構いません）！北欧に興味を持ち始めたものの、それに関係するものにあまり触れたことがありません。 北欧に関係する事柄なら何でもいいので、是非教えてください！ ・大使館などで行われるイベント ・カフェ ・お店 ・美術館・博物館（あるのかな？）などなど。。。 ※イベントの場合は出来るだけ今年の10月以前に開催されるものでお願いします。 ※東京限定。
台北 國立故宮博物院 神品至宝展 開催できそうですか…？台北 國立故宮博物院 神品至宝展 開催できそうですか…？
今月にまた四国地方に男１人の車で行きますが、四国地方の4県に有るオススメの景観や屋外の観光施設をお願いします。 オススメでは無くてもマイナーな所でもいいので解る範囲で教えて下さい。
東京の博物館、美術館について８月の中旬に東京に行くのですが、その時に美術館と博物館に行きたいと思っています。 おすすめのところはありますか？ 江戸東京博物館、東京国立博物館に行こうかなと思っていますが、どうでしょうか？ 美術館はどこがよいでしょうか？
オルセー美術館とメトロポリタン美術館の貸し出し予定作品の確認方法についてオルセー美術館とメトロポリタン美術館の貸し出し予定作品の確認方法について、どなたかご存知でしょうか？？ 「いま」展示中の作品は確認できるのですが、今後半年とか1年くらいの予定を確認できる方法がわかりません。。。 旅行の予定にあわせて、お目当ての作品があるかどうかをチェックしたいので、確認方法をご存知のかた、どうぞよろしくおねがいいたします！！
東京都美術館や江戸東京博物館など第3水曜日はシルバーデーで入館無料の場合があります。 他にもあるのでしょうか。
大至急！！ 小田原市の博物館にある収蔵庫ってありますか？ また、見学できるところとできないところがあるようです。 教えてください。
美術館のレストランでアルコールを提供しているところを教えてください。美術品鑑賞にアルコールはお断りと説明している 美術館があれば教えてください
美術館の歩き方 今度夏休みに、東京の美術館展を見に行こうと思います。 でも、僕は絵画について全くの素人で何も知りません。 画家の名前もあまり知らないし、印象派と言われても分かりません。 だけどそういう絵に興味もあって、前々から見てみたいと思っていました。 実際、僕のような人が見に行っても浮きませんか？ 僕の中のイメージだと、来る人は皆絵画に詳しくて、自分のなかで絵に対する意見が固められていて、目の肥えているという感じなのですが。 ちなみに行くとしたらじっくり見たいので、１人で行きます。
石鹸や香水を楽しめるような博物館はありますでしょうか？石鹸や香水を楽しめるような博物館はありますでしょうか？
日本に金融系の博物館てあるのでしょうか？日本に金融系の博物館てあるのでしょうか？
指定管理者制度ですが、問題があるとすればそれは何ですか？またこの制度をどのように評価しますか？ . .私はかつて指定管理者の指定に関わる事務をしておりました。 役所内においては、当初はメリットよりも弊害の方が大きいという認識が主流でした。 しかしながら、国は国民を巻き込んで、指定管理者制度を採用すれば、経費削減が可能になるし、民間活力を取り込んでさらに良い展示ができる、と地方自治体を「指導」していました。
今東京都現代美術館で展示が行われている「トーキョーワンダーウォール入選展」についてですが、応募者数が多く10倍くらいだそうですが、入選するということは凄いことなんですか？ 美術に疎いのでぜひ教えてください
バロック芸術を国内で鑑賞するとしたら、どこの美術館がいいでしょう？バロックの彫刻その他に強い美術館ってあるのでしょうか？
倉敷市内にある画廊、ギャラリーのうちで一番レンタル料が安くて、立地条件のいいところはどこですか？現在、学生をしています 自分の作品展を開きたいと思っているですが、なかなか良いところが見つかりません… ある程度安くて、立地条件の良いところありませんか？ ワガママな質問ですみません
大塚国際美術館のアクセスについて教えてください。 現在、岡山県の北部(津山市)在住で週末を使って大塚国際美術館に行こうと考えています。 入館料が高いので出来るだけ安く行きたいのですが、車のみで行くのが便利で安いのか、神戸あたりまで車で出て高速バスや交通機関を乗り継いでいくのが良いのか教えてください。ちなみに1人で行く予定です。 また、宇野港まで車で行き車は宇野に置いて、フェリーで高松、高松よりそこから交通機関等で移動も考えたのですが、これは現実的でしょうか？
最後の晩餐の絵画はどこの美術館におさめられているのですか？ 教えて下さい。最後の晩餐の絵画はどこの美術館におさめられているのですか？ 教えて下さい。
MATUDO CITIZEN HALL は松戸市民会館？松戸市民ホール？ 2014年6月8日（日）AM11：00からどこでやるのですか？ 至急回答お願いします。ちなみに、市民会館のHPで、催し物予定表を見ましたが、ありませんでした。
千夏ちゃん、おはよー 何かネタありませんか？ 今も毎日してるの？
埼玉県長瀞町に有る「笑う埴輪」や「十鈴鏡」などで有名な長瀞綜合博物館はネット検索したところ、2011年頃から休館中のようですが、完全に閉館してしまったのでしょうか？博物館に直接電話しても「この電話番号は現在使われておりません」というNTTのオートアナウンスが返って来ますし、西武秩父駅前の秩父観光情報館の窓口で訪ねても「分からないです」と言われました。 現在、長瀞綜合博物館がどうなっているのかご存じの方がおりましたらお教え下さい。 因みに今年の始め、行田市にある「埼玉県立さきたま史跡の博物館」にて長瀞綜合博物館の所蔵である「十鈴鏡」が特別出陳されていたのを目にしましたので、所蔵品の貸出など何らかの活動は現在も継続しているように思えました。
京都など関西で、台北の国立故宮博物院展は、開かれたことはあるのでしょうか？ 東京と九州が定番ということなのでしょうか？ 将来的に関西でもありそうですか？
美術館は入場料が高く博物館は安いのって何でですか？
東京で海外の展覧会図録を収集している図書館や美術館をご存知の方いらっしゃったら教えて下さい。ちなみに「72: Otl Aicher」という図録を探しています。
博物館に展示されているものって、発見されてからどういう経路で博物館の展示にたどり着くんでしょうか？ 西暦何年のものかとかどの位の価値かを調べる以外にも何かしてから博物館の展示になるのでしょうか？特にエジプトで発見されたものが気になります。
先日印象派の美術展へ行ったのですが、ずっと気になっていたことがあります。それは額についてです。 有名なものが近くに来るときはちょくちょく見に行っているんですが、ルーブル美術館展、エルミタージュ、ボストンなどなど…。 大体額が同じな気がします。 金縁の重厚な感じのものです。 あれは額縁ごと美術館にくるのでしょうか？ それともわたしが同じ美術館へ行くからでしょうか？ 美術館へは行きますが、芸術には疎いです。 あの金の額縁はポピュラーなものなのでしょうか？ なんかほとんどが同じものに入ってるので。 行くのは大体京都市美術館です。
都内の現代アートを扱う美術館でオススメを教えてください！題名のとおりですが、私は現代アート初心者です。初心者でも楽しんで鑑賞できるところを教えてください。 ネットで適当に検索して貼り付けるだけの回答はご遠慮願います。検索するだけならここで質問する必要もないわけです＾＾；実際に行ったことがある方or現代アートに詳しい方のオススメを知りたいです。
6月後半東京でおすすめの展覧会やイベントを教えてください6月の後半に東京にいきます。 普段から美術館が好きでよく見に行くのですが、その時期にオススメの展覧会は何があるのでしょうか？ また、百貨店でしてるイベント（「○○展」という名でグッズを売っている、など）も何があるかご存知の方、教えていただけたらと思います。
江戸東京博物館と東京国立博物館は結構近い場所にありますか？
フェリーニやゴダールといった、フランスやイタリアの映画史を詳しく展示している美術館、あるいは資料館ってありますか？新宿からのアクセスが一時間以内の場所だと望ましいのですが。
リキテンスタインのヘアリボンの少女は東京都現代美術館に在るんですか。展示してますか。
美術館で 見て思ったんですが バルテュスはどう見てもシュルレアリストですよね？ 本人は 断固否定しているようですが…美術館で 見て思ったんですが バルテュスはどう見てもシュルレアリストですよね？ 本人は 断固否定しているようですが…
印象派と抽象派 どちらが好きですか
おはようございます、今日は朝から雨ですネ。いいお天気が続いていたのに、今日のような日はいやですね。 来月に入るとすぐにこのような天気が続きます。 最近投稿が少ないようですが調子がよく無いですか？ 特に今日のような日は私もいやです・・・ とある精神科医が言っていましたが、精神疾患には休養が大切であると！ ・・ 聞きつくした言葉ですよね。 しかしその医師の話は、身体的休養じゃなく精神的休養だそうです。 少しくらい身体的に無理をしてでも自分が楽しいと思えるであろうことに時間を割いてみることだそうです。 なかなかそれが出来ないのですよネ・・・身体的につらいと・・・ 今日のような日は美術館は静かでリラックスできますよ。 バルティユス展もいいですが駅から美術館まで雨の中の上野公園は大変ですよね。 それに比べ三菱一号館美術館は駅から地下道を雨にぬれずに行けます。東京ステーションギァラリーもそうですね。 雨の中、三菱一号館美術館の廊下の椅子に座って窓から雨のお庭をぼんやり・・いいですョ。 私が初めて行った時も雨でした。・・・ 一人きりがいいですネ。 ごめんなさい、貴女の体調も考えないで。 ただ朝からの久しぶりの雨音をひとり自分の寝室で聞き入って、ついつい ・・・ 隠居
大人が夜の公園で 鉄棒やらうんていやらで筋トレをしてたら皆さんどう感じますか？ 通報しますか？別に、ただの懸垂をするだけなのですが すぐ通報されてしまう世の中なもので…
東京国立博物館のキトラ壁画展がすごい事になっているらしいですね。そういえば東京都美術館にフェルメールの真珠の耳飾りの少女が来た時もスゴかったですよね。 今年の後半も台湾からやってくる翠玉白菜、日本国宝展に出品される志賀島出土の金印は同じくらいの混雑を誘発するのでしょうか？ 今から、戦々恐々としています…東京国立博物館のキトラ壁画展がすごい事になっているらしいですね。そういえば東京都美術館にフェルメールの真珠の耳飾りの少女が来た時もスゴかったですよね。 今年の後半も台湾からやってくる翠玉白菜、日本国宝展に出品される志賀島出土の金印は同じくらいの混雑を誘発するのでしょうか？ 今から、戦々恐々としています…
教えてください。原始人が食べていたもの、調理の仕方、味付けなど勉強できる本又は博物館などありましたら教えて頂けないでしょうか？ダイエットの本は意味合いが違い、上野の科学博物館、国立民族博物館に電話で確認しましたがそのようなものの展示はないそうです。ネットで探してもなくて。。。
パリのルーブル美術館と、ニューヨークのメトロポリタン美術館。 どちらも世界屈指の美術館ですが、どちらが美術に詳しくなくても楽しめますか？ 基準としては、誰でも知ってる展示が多い方になると思います。 あと、建物の外観はお互い素晴らしいですか？
上野の国立博物館の展示品で貴重な展示物と価値の高い展示物を教えてください。 (展示物は豊富なので、いくつもあると思いますが…。)
美術館で展示物を楽しむような、 「美術を愛する人(来場者)」 をなんと呼べば良いですか？ちなみに、その呼称の最上級が「パトロン」だと思います。 間抜けな質問ですみません。
東京国立博物館について。 以前、ここのミュージアムショップに、はにわのぬいぐるみが売られてあったのですが、ホームページを見たらどうもみあたりません。 パソコンがなくて携帯からしかしらべられないので、しっかり調べられないのかもしれません。 なので、どなたかホームページで、はにわのぬいぐるみがあるか探して下さい。 ｢はにわのぬいぐるみ｣という名称ではないかもしれませんが…。 よろしくお願いします。東京国立博物館について。 以前、ここのミュージアムショップに、はにわのぬいぐるみが売られてあったのですが、ホームページを見たらどうもみあたりません。 パソコンがなくて携帯からしかしらべられないので、しっかり調べられないのかもしれません。 なので、どなたかホームページで、はにわのぬいぐるみがあるか探して下さい。 ｢はにわのぬいぐるみ｣という名称ではないかもしれませんが…。 よろしくお願いします。
美術のレポートでパブリックアートを調べることになったんですけど 彫刻のパブリックアートってありますか？
【上野の国立科学博物館の特別展チケットについて】当日窓口で購入した特別展のチケットは、切り離していなければ、後日そのチケットで入場可能ですか？ 常設展を見ているうちに時間がなくなってしまい、特別展を見ないままに帰ってしまいました。 その場合、この時購入したチケットで、後日特別展を見ることはできますでしょうか？ 手元に残ったチケットが残念でならず…(>_<) 遠方から出かけますので、確認したくて質問いたしました。
新潟美術展覧会の古い図録を探しています。昭和３３年の物で主催者に問い合わせたところないとのことでした。見せていただけるだけで結構ですので、ご存知の方はいらっしゃられないでしょうか。
次の遺跡に博物館はありますか？ㅤㅤ ★三内丸山遺跡 ★唐古・鍵遺跡 ★誉田御廟山古墳
東京芸術大学から国立西洋美術館までの距離はどれくらいでしょうか？？？
別府駅から別府市美術館に行くには、どうすればよいでしょうか？
5月の中旬に東京の美術館へ行こうと思っています。 行きたかった東京都現代美術館と森美術館は、展覧会をしていない時期なので、国立新美術館の「イメージの力」か、 21_21 DESIGN SIGHTの「コメ展」を観ようと思うのですが、 どちらがおすすめですか？ どちらを観てみたいと思いますか？ 個人的な意見で構いませんので、参考にさせて下さい。
関西で昔の『元禄』柿右衛門、鍋島焼の逸品を見れる『展示』美術館は 有りますか？関東では知っていますが、関西では調べても分からないので、 是非お教え下さいませ。よろしくお願い致します。
神奈川近代文学館って学生証提示しないとだめですか？忘れてしまって……
全国の博物館・美術館の楽しみ方を発信する施設情報、展覧会・イベント情報、招待券（チケット）プレゼントなどの情報が満載のサイトを教えてください。
仕掛け絵本のような特殊加工を施した発表会パンフレットを製作したいのですが、なかなか検索で見つけられません。 そういうのができる制作会社を教えてください。簡単な見積もりもできるところがいいです。
国家資格のことである学芸員になりたいです。博物館（美術館・ 科学館・動物園・植物園なども含む）における専門的職員および、その職に就くための国家資格のことである学芸員になりたいです。 働きながら博物館学芸員を取得しようと思っています。 学芸員を目指すなら放送大学又は、通信制大学で学んだら良いと聞きました。 詳しい内容をご存知の方、教えてください。
博物館の設置及び運営上の望ましい基準について教えてください。
箱根 小涌谷にある岡田美術館内の庭園散策と足湯カフェのみを利用する場合は足湯カフェ料金と庭園散策料金で入館できるのでしょうか？？旅行誌で足湯カフェのみの料金とホームページで庭園散策の料金を知りました。5月のゴールデンウィークに箱根に旅行をします。そこで、岡田美術館を見つけ 美術館館内を鑑賞せず、庭園散策と足湯カフェで岡田美術館の大壁画のみを鑑賞したいと考えました。 そこで、どうなのか教えてください。
タブレットが壊れて登録していたサイトが解らなくなったのですが、全国の博物館や美術館や観光施設や道の駅や神社などが検索出来るサイトが解る方お願いします。 都道府県から検索して博物館や道の駅でクリックするとその県の道の駅などの名前や大まかな住所などが表示されました!! 色々調べても出て来ないもので!!
美術館や博物館でのアルバイトってどこで探すのですか？美術館や博物館のアルバイトが、結構、楽で稼げるという話を聞いたのですが楽なんですか？ 経験された方、いらっしゃいましたら、教えてください！ どんな仕事がそもそもあるのか？ 想像がつかないのですが。。。 どんな仕事があるんですか？ チケット受付のバイトとか？ なんですか？
東京で一番有名な博物館はどこでしょうか？いろいろ調べてみたのですが、東京国立博物館と江戸東京博物館であるらしいです。 両者はどちらがより有名で見る価値があるでしょうか。
大阪で一番有名な博物館はどこでしょうか？東京は東京国立博物館と江戸東京博物館は有名のようですが、それに対応する大阪の場合はどうなるのでしょうか。 東京国立博物館と江戸東京博物館のように、大阪も国立博物館と大阪の昔の町を紹介する博物館はありますか。
東京はなぜか土日もスーツの人が多いですか？
とび森の博物館は魚・化石・名画・昆虫を展示していますが、博物館と言えますか
美術館にあるような展示台の作成方法を教えてください！美術館の展示に使用されているような、白色の大きな台（幅：１００㎝×奥行き１００㎝×高さ３０㎝）を作成することとなりました。 台自体は合板で作成し、それに「耐水性の白色の紙」を貼って仕上げる予定です。 この「耐水性の白色の紙」で困っています。 どのような紙を購入すればよいのでしょうか？ 壁紙だと厚すぎますか？ また貼り方等、ご存じの方がいらっしゃったら教えていただけると幸いです。
別府市の博物館についてㅤㅤ 回答有難うございました。 さて、名前・入場料及び見どころをお願いします。
別府市に美術館はありますか。
別府市に博物館はありますか。
東京都美術館の女王と女神展の先行前売ペア券ってコンビニでは買えないんですか？東京都美術館の女王と女神展の先行前売ペア券ってコンビニでは買えないんですか？
ご回答ありがとうございました。さきほどあなたをBAに選ばせて頂いた者です。 本題ですが、美術館で携帯の電源を切るのが普通だという考えは私はもっておりません。 美術館とは特別な空間ではなく、日常の流れの中に含まれている極々普通の生活の一部でなければならないと思っております。 ペースメーカー等の配慮は美術館側が対応すべき事ではないですか？ 例えば、何時から何時までは、あるいは特定の○月○日は、と特定して携帯を持ち込んではいけない日時を設定するなど方法はいくらでもあると思うのですが…。 美術と日常を切り離したら、 芸術の意味自体がひっくり返ってしまうのではないですか？ ※誤植がありましたので前質問を削除の上で再投稿いたしました。ご回答ありがとうございました。さきほどあなたをBAに選ばせて頂いた者です。 本題ですが、美術館で携帯の電源を切るのが普通だという考えは私はもっておりません。 美術館とは特別な空間ではなく、日常の流れの中に含まれている極々普通の生活の一部でなければならないと思っております。 ペースメーカー等の配慮は美術館側が対応すべき事ではないですか？ 例えば、何時から何時までは、あるいは特定の○月○日は、と特定して携帯を持ち込んではいけない日時を設定するなど方法はいくらでもあると思うのですが…。 美術と日常を切り離したら、 芸術の意味自体がひっくり返ってしまうのではないですか？ ※誤植がありましたので前質問を削除の上で再投稿いたしました。
美術品についての質問です。義父のが所有してるものなのです。確か歌麿浮世絵だとおもうのですが、美術年鑑にも、所蔵者として掲載されていたのを私も直接みて、美術館からも借りにきたけれどお断りしたという話を聞きました。義父が亡くなり、年鑑も紛失してしまったいま、どれが本物で、しかもその年鑑に載っていたものなのか、調べる術がありません。ネット等で調べても、素人の私にはなにもわかりません。年鑑がみつかればよいのですが。その他にもたくさんの美術品があるのですが、鑑定等どこでしたら良いのでしょうか。どなたかお知恵をお貸し願えませんでしょうか。
大原美術館に展示されている中で、特に有名な作品を教えてください。 できれば10個くらいお願いします！
関西で変わった美術館を教えてください。 タイトルを見るまで何の作品かわからないようなぶっとんだ作品が見たいです。 もし知ってらっしゃる方がおられたら教えてください。
京都市内の博物館、資料館、美術館について教えてください。 京大博物館を予定していますがそれ以外にオススメあれば教えてください。●希望条件としては…。 ★入館料が無料かなるべく安いところ。できれば500円以下で。 ★河原町、京阪四条～出町柳あたりで。。。 ★大規模で無くてもいいのですが、こじんまりしすぎな博物館、資料館、美術館は、除外で御願いします。 ★休館日は特に問いません 。
美術館や博物館を教えて下さい！ 美術館や博物館について茨城県在住ですが、質問です。私は美術館や博物館などが好きで茨城県の美術館などは行き尽くしてしまいました。 絵では特にはモネやミュシャ、竹久夢二が好きで、標本にはとても興味があります。 そこでふたつお聞きしたいことがあります。 一つ目、個展などではなく、有名な絵画や彫刻、化石や骨格標本や蝶をはじめとした昆虫などの標本楽しめる施設を知りませんか？ お洒落なグッズがあったり、他を逸しているお薦めの場所があったら見所なども是非教えて下さい！ 二つ目、こちらは知っている方のみの回答で結構ですが、私としましては「東京芸術大学美術館」と「JPタワー学術文化総合ミュージアム インターメディアテク」に興味があります。 それぞれの評価や見るさいのおおよその所要時間や見応え、おおよその予算なども教えて下さると幸いです。
上野の国立（科学）博物館の休館日について月曜日が休館とのことですが、建物内部は見れないとして、外観だけでも見れたりすることは出来無いですか？ 某番組のロケ地として使われていたので、ちょっとでも見たいと思いました。 都内に行く用事が出来たのですが、月曜日休館で残念です…。
箱根美術館駐車場の場所を教えて下さい。ＨＰを見ると、箱根美術館から徒歩2分のところに100台の無料駐車場があるようですが、地図は載っていません。 当日、迷いがないように正確な場所を知りたいです。 地図画像添付でご回答をよろしくお願い致します。
色についての博物館について。。。 神奈川県または東京都などに色について詳しい施設はあるでしょうか？例えば、色が人に与える影響や、色の組み合わせによってあたえる印象など、何でもいいので色について学べるようなことを扱っている施設はありますか？ 大学で研究をしていて、一般人(学生）でも入れるようなところでもかまいません。 何処かないでしょうか？
現在、関西の博物館、美術館で開催されている展示会は何があるのでしょうか。また、今後関西で開かれる展示会についての情報などが分かるサイトなどはないでしょうか？ いつも電車の広告などで見て行きたいな〜と思っている間に終わってしまっていたりするので、もう少し早めに知りたいのですが。。
インターネット通販を扱っているミュージアムショップインターネット通販を扱っているミュージアムショップのサイトアドレスを教えてください。自分が住んでいるところから遠い美術館などへはなかなか行けないので、グッズを通販で買いたいです。検索するといくつかヒットします（↓にヒットしたものを貼ります）が、「このサイトは知らないんじゃないか？」というようなものや「おすすめ」のものを教えてください。 「横浜美術館」（http://www.museumshop-yokohama.jp/）
茨城のワープステーション江戸は一般入場できますか？
なぜ美術館に行くのですか？なぜ皆さんは美術館に行くのですか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
列をつくるとこに 置いてある このポールの名称を教えて下さい。
海外の美術館は静かなのですか？日本の美術館は、静かな空間であることが多いですし、静かにしないといけないような雰囲気があると思うのですが、海外の美術館でもそうなのでしょうか？ 海外の美術館では、そうでない場合、何が日本と違うのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願い致します。
美術が得意になる方法を教えてください
美術館、博物館カテゴリーのカテマスpapa_lovey_mamaは、自作自演ですか？ こいつは男ですか？女ですか？美術館、博物館カテゴリーのカテマスpapa_lovey_mamaは、自作自演ですか？ こいつは男ですか？女ですか？
美術館における初心者向けの楽しみ方を教えてください。 私は公私共に、絵を描く機会が多いです。 これまで独学で描いてきました。 職場の先輩から「よりよい作品を生み出すためにも、美術館巡りをして感性を高めてみて」と言われ、何回か美術館へ行ってきました。 しかしながら、感性を高めるどころか、楽しみ方自体わかりませんでした。 他者の作品を見ても、「へえ…」くらいしか思えず、そんな自分が虚しかったです。 まず作品を見て、そのあとにその解説を読んで、そして再び同じ作品を見る…こういう流れで見ていきましたが、興味関心をほとんど抱けませんでした。 特に好きな美術家は居ません。 美術に関する歴史にも疎いです。 ただ、「美術館」という空間自体は新鮮でわりと好きです。 こんな私でも楽しめる鑑賞の仕方を教えてください。 よろしくお願いします。美術館における初心者向けの楽しみ方を教えてください。 私は公私共に、絵を描く機会が多いです。 これまで独学で描いてきました。 職場の先輩から「よりよい作品を生み出すためにも、美術館巡りをして感性を高めてみて」と言われ、何回か美術館へ行ってきました。 しかしながら、感性を高めるどころか、楽しみ方自体わかりませんでした。 他者の作品を見ても、「へえ…」くらいしか思えず、そんな自分が虚しかったです。 まず作品を見て、そのあとにその解説を読んで、そして再び同じ作品を見る…こういう流れで見ていきましたが、興味関心をほとんど抱けませんでした。 特に好きな美術家は居ません。 美術に関する歴史にも疎いです。 ただ、「美術館」という空間自体は新鮮でわりと好きです。 こんな私でも楽しめる鑑賞の仕方を教えてください。 よろしくお願いします。
転売目的で古本屋で買った本に、東京国立博物館所蔵としるされて、1枚1枚に博物館の印が押されています。 売ったら罪になりますか？ どなたか教えて下さい
美術館と博物館の違いってなんですか？
実際に人の生き血を吸い、人の生命を奪っていった刀剣類から重火器や戦闘機や戦車などたくさん展示している博物館や美術館教えてください。実際に人の生き血を吸い、人の生命を奪っていった刀剣類から重火器や戦闘機や戦車などたくさん展示している博物館や美術館教えてください。
四月の中旬、親子で三鷹の森 ジブリ美術館に行く予定でチケットを購入しました。ところが、都合で行けなくなりました。 チケットには、「払い戻しはしない」と明記されています。 買った金額さえ戻ればよいので・・・ということで、オークションに出したところ、「法律で禁止されている売買」という指摘を受けました。 購入金額であれば、売買も問題ないのでしょうか？ 身近に行きたい人もみあたりません。 チケットは、無駄にするしかないのでしょうか？
面白い科学館や博物館（東京）はありませんか？ 質問が２つあります。質問１ 私は博物館や美術館はど素人で、まったく知りません。 しかし興味があります。 私が興味がある一例を挙げると ・オモチャ ・科学技術 ・絵本 ・考古物 ・絵画、美術品 などです。 東京の美術館、博物館で、オススメはありませんか？ 質問２ また、ここだけは行っておいたらいい東京の有名な美術館、博物館があれば名前を教えてください。 以上です。 みなさん、お詳しい方々どうぞよろしくお願い致します！
博物館や美術館の美術品、所蔵品を搬出、搬入するときは、どの様な時間帯に行われるのでしょうか？また警備にあたるのは警察なのでしょうか？ それとも、警備員なのでしょうか？ 運搬する車両は限られた運送業者ですか？
先ほどヴァチカン美術館の公式ページにて予約をしたのですがメールが来ません。 marumaru_nijyuumaruさんに回答リクエストします。 ご回答御願いいたします。先ほどヴァチカン美術館の公式ページにて予約をしたのですがメールが来ません。 また，クレカ情報など入力しaccept the estimate and proceed with the reservationをクリックしたのですが何も表示されずに，公式TOPに行きました。 これは予約されてるのでしょうか？ ぜひご教授ください。 よろしくお願いいたします。
ヴァチカン美術館の予約方法を教えてください。ヴァチカン美術館の公式ページにて予約をしたいのですが、わかる方はぜひご教授ください。 よろしくお願いいたします。
ジブリ美術館についての質問です。1．ジブリ美術館のチケット」をネットや電話で予約した場合、引き換え期限は？ 2．ジブリ美術館のチケット引き換え期限が過ぎてしまったが、もうだめですか？ 3．ジブリ美術館は入れ替え制なんですか？ 4．ジブリ美術館についての問い合せ先は？ 5．ジブリ美術館に駐車場はありますか？ 5つの項目について教えてください。
博物館の中を見る事をなんといいますか？内覧と書いてしまったのですが、間違ってますよね？
美術館のカタログの写真は誰がとっているのですか?
2014年に関西で開催予定、開催中の展覧会で、ご興味のあるもの、面白かったものを教えて頂けませんか？
フォーマル衣装の歴史的に貴重なスーツにネクタイが見られるのはどこですか？フォーマル衣装の歴史的に貴重なスーツにネクタイが見られるのはどこですか？
HTMLはスクリプトですか？
美術館や博物館の周りの地価は高いですか？
美術館・博物館は市民生活を向上させますか？
美術館はサイバーダーク？
博物館がない市町村は多いですか？
爆発物博物館を探しています。日本国内で爆弾や爆発物をメインに扱っている博物館を探しています。 ありませんか。
どんなニオイが漂ってきそうですか！？この足は。 ちょっと靴下を脱がせてもらえませんか？ もし臭くなければほとんどバイ菌がいない ということなのでしょうか？
自作自演美術博物館？最近の質問は自作自演ばかり？ 回答しない方が無難？ 回答は自作自演美術博物館行き？
関東圏で恐竜に関するものがたくさん展示してある博物館って、ありますか？
あるイベントが今月の30日まてやってるとします。ですが30日までというのは30日もやっているのですか？
おすすめの博物館を教えてください！古代の歴史や天文系の博物館が好きで、 中でも「古代オリエント博物館」「日本科学未来館」にはよく行きます。 ほか、同じようなジャンルでおすすめの博物館とかありますか？ (同じでなくともそれが好きならこれは…とかでもｗ) 関東あたりだと嬉しいですが、全国どこでもおすすめがあれば知りたいです。
金庫と鍵の博物館があると聞いたのですが、ご存知の方教えて下さい。
東京都内でオススメの美術館や楽器博物館を教えてください。明日3/15(土)に、表参道付近で1時まで用事があり、 その後美術館や楽器博物館などに寄ってから帰りたいと思っています。 帰りは6～7時頃までに品川駅に着けば良いという感じです。 その日やっているイベントや特別展示展などもふまえた上で、 どの美術館または楽器博物館がオススメですか？ また、できれば入館料などの所要料金も教えてください。 ご回答よろしくお願いします。
「美術」的と「歴史」的価値は、しばしば重複していそうなのですが、どこら辺ですみ分けているのか、専門家の学術的な定義をお聞きしたいです。よろしくお願いいたします。
特に日本の歴史や文化などに興味があります。 そこで日本の歴史遺物などの写真が必要となりましたが、博物館などに展示されている遺物や模型などの写真を撮るのはだめなんでしょうかね。一応博物館のほうに許可を得るつもりなんですが、いかがでしょうか？ 以前オランダの民族博物館のほうえ許可を得て写真を撮ったことがあるんですが、あの時は博物館の関係者の中の一人が先輩の記者の知り合いだったのでなんとかできたんだと思ってますが、日本の博物館はどこか厳しいイメージもありますし（違うなら本当に申し訳ありませんが）知り合いなんかいません。 どこか許可を得れば写真が撮れる博物館ってありますか？ あと、ネットにある博物館の展示品の写真は誰が撮った写真なんですか？
美術館や博物館のアルバイトが、結構、楽で稼げるという話を聞いたのですが、楽なんですか？ 経験された方、いらっしゃいましたら、教えてください！どんな仕事があるのかな？ 想像がつかないのですが。。。 チケット受付のバイトとか？ なんですか？
私は美術館や博物館などが好きです。 絵では特にはモネやミュシャ、竹久夢二が好きで、標本にはとても興味があります。そこで２つお聞きしたいことがあります。 一つ目。個展などではなく、有名な絵画や彫刻、化石や骨格標本や蝶をはじめとした昆虫などの標本楽しめる施設を知りませんか？ お洒落なグッズがあったり、他を逸しているお薦めの場所があったら見所なども是非教えて下さい。 二つ目。こちらは知っている方のみの回答で結構ですが、私としましては「東京芸術大学美術館」と「JPタワー学術文化総合ミュージアム インターメディアテク」に興味があります。 それぞれの評価や見るさいのおおよその所要時間や見応え、おおよその予算なども教えて下さると幸いです。
博物館などにある化石はなぜ茶色のですか？ 博物館にある化石や動物の全身骨格は茶色い色をしたのが多いですよね。なぜ茶色なのか？ また動物の頭骨を茶色に染めたい場合はどうしたらできますか？
母と映画の話をしているときに、こんな映画があると言い出しました。 それなりに古い(10年前くらい？) 博物館か美術館のような場所に怪物がでてきて人が襲われる名作「ヒート」の脇役がでてるらしい。マイナーな作品で、雰囲気はミミックっぽいらしい。 以上の条件に当てはまるモンスターパニック映画を、どなたかご存知でしょうか？ モンパニ大好き人間として、なんとしても答えが知りたいです。 確証がない方でもいいので、回答をください！ よろしくお願いします。
神奈川県または東京都などに、色について詳しい施設はあるでしょうか？例えば、色が人に与える影響や、色の組み合わせによってあたえる印象など、何でもいいので色について学べるようなことを扱っている施設はありますか？ 大学で研究をしていて、一般人(学生）でも入れるようなところでもかまいません。 何処かないでしょうか？
博物館実習へ行く大学生です。タイトルの通り、博物館実習は私設の美術館でもすることはできますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
高校生で友達と2人で遊ぶなら リトルワールドか明治村かどちらが良いですかね？？ どちらが楽しめますかね？？
日本の美術館は間違っていると思うのですが。「何がお静かに」だ美術作品には様々な背景があり、そこで議論したくなるのは当然のことと思います。 それを、 「お静かに」 で静止しようとするのは間違っていると思うのですがいかがでしょうか。
箱根美術館駐車場の場所を教えて下さい 今週、箱根美術館に行きます。ＨＰを見ると、箱根美術館から徒歩2分のところに 100台の無料駐車場があるようですが、 地図は載っていません。 当日、迷いがないように正確な場所を知りたいです。 地図画像添付でご回答をよろしくお願い致します。
箱根ガラスの美術館と横浜美術館どちらがお勧め？ 現在社会人の女です。横浜在住です。 近場の横浜美術館か少し遠いですが箱根ガラスの美術館かどちらかに訪れよと思っています。 どちらがお勧めでしょうか？
測量と地図の博物館 子供が測量と地図の博物館にいきたいと言って、夫も乗り気です。中学生が行って面白い所ですか？ 何がありますか。 どこにありますか。
東京で月曜日でも開いている博物館など 5月にスカイツリーに行く予定ですが、月曜日なので、他にも行きたい科学博物館や大江戸博物館が休みです。東京で月曜日でも開いている博物館など 5月にスカイツリーに行く予定ですが、月曜日なので、他にも行きたい科学博物館や大江戸博物館が休みです。 月曜日でも開いている、お勧めの博物館若しくはそれに類する施設などがありましたら、教えてください。
京都市内の博物館、資料館、美術館について教えて京大博物館を予定していますがそれ以外にオススメあれば教えてください。 希望条件としては… ■入館料が無料かなるべく安いところ。できれば500円以下で。 ■河原町、京阪四条～出町柳あたりから徒歩圏内。 ■大規模でなくてもいいですが、こじんまりしすぎな施設は除外で。 ■休館日は特に問いません
奈良県橿原市内膳町5にアルビオンアートミュージアム ALBION art museumというのはありますか？ホームページが無く存在を確認できません。2000年代なかばにはあったと思うのですが。モネなどを所蔵し、奈良県立美術館で開催されたモネ展に「りんごの木」というのを貸し出していました。ネットで調べても情報がほとんど出てきません。
交通科学博物館で展示されているキハ81の運転室天井の物体は何ですか。今の車両には見られない、特異な形をしていますが。 何ですか？
小倉→新大阪の新幹線料金について教えて下さい そして、大阪旅行でのオススメのスポットなどあれば是非教えて下さい！ 大坂城、通天閣、大阪市立自然博物館、大阪交通科学博物館、アメリカ村などに行きます3月28、29、30日に大阪へ友達４人と旅行に行く予定なのですが、小倉→新大阪の新幹線の料金を教えてください！！ 又 、新幹線は学割などはありますか？ 指定席と自由席では料金は違うのでしょうか？ できれば旅費は、低価格で行きたいのですが、新幹線以外にオススメなどあれば教えて下さい！ そして、大阪旅行でのオススメのスポットなどあれば是非教えて下さい！ 大坂城、通天閣、大阪市立自然博物館、大阪交通科学博物館、アメリカ村の情報など分かるようなら教えてください。 皆様からの回答を、お待ちしています！
博物館の図録についての質問です。 私は、図録を買うのが習慣になっています。先日、国立西洋美術館モネ展の展覧会に行ったら、残念なことに図録が売り切れていました。 したがって、図録を買うことが出来ませんでした。 展覧会の展示物自体は好みのものが多かったので、図録もぜひ手に入れたいと思っています。 ですが展覧会も、もう終わってしまいました。 その博物館も家から遠いので、もう一度博物館に出向くことは難しいです。 そこで、質問ですが、展覧会の開催期間が終わってからでも、図録を買う方法はあるのでしょうか？ 定価で買いたいと思っているので、ネットオークションなどでの売買は避けたいと思っています。 何方か、アドバイスよろしくお願いします。
東京国立博物館について、わかる方教えて下さい。 東京国立博物館の観覧料は、一般600円になっていますが、展示館がいくつかありますけど、 600円で全ての展示館を見れるのですか？ あと、特別展を見たい場合は、その特別展ごとの料金、例えば1400円なら、1400円だけ払えば、全ての展示館を見れますか？ 600円プラス1400円の、2000円必要なわけではないですよね…？東京国立博物館について、わかる方教えて下さい。 東京国立博物館の観覧料は、一般600円になっていますが、展示館がいくつかありますけど、 600円で全ての展示館を見れるのですか？ あと、特別展を見たい場合は、その特別展ごとの料金、例えば1400円なら、1400円だけ払えば、全ての展示館を見れますか？ 600円プラス1400円の、2000円必要なわけではないですよね…？
美術館の展覧会、絵画展の有意義な観かたを教えてください。美術館に行って絵を観る際に、こうゆうとこをチェックしておくといいよ！ というポイントはありますでしょうか？
国立西洋美術館モネ展の見どころは何ですか？国立西洋美術館モネ展の見どころは何ですか？
万華鏡の見れる博物館を教えてください。日本国内で万華鏡を見れる博物館ありますか？ あったらお願いします。
愛知県内の美術館を知りませんか？
空港とかで聞こえるピンポンの音の意味とは？あのピンポンは何のために鳴らしているのでしょうか？
博物館は好きですか？博物館は好きですか？
長野県にある面白い博物館を教えてください？長野県にある面白い博物館を教えてください？
岡本太郎の作品が見られる美術館を教えてください？
個人蔵という言葉について個人蔵という言葉について教えてください。 美術館などの展示で「個人蔵」というのは、美術館が個人の方から当該展示物を借りてきて展示をすることと思います。 ところでこの言葉に、企業などの団体が所有しているものも含まれますか？ 「企業蔵」や「団体蔵」みたいな言葉を見たことがないので、一般的に匿名（展示で名前を表示したくない）の団体から借りてきたものは便宜上「個人蔵」としているのではと想像しているのですが、はっきりしたことが知りたいです。 美術館や博物館事情に詳しいかた、教えてください。
洋画作品集・ヨーロッパの風景なのですが、この作品何処か分かりますか？
現金以外の現物で入場できる国内の博物館・美術館はどんなものがありますか？以前同じ質問をしたのですが、質問内容が悪かったので改めて質問します。 自分が知りたい施設は ・東京の「切手の博物館」での現金だけでなく切手払いが可能なように、現物支払いで入場可能な施設 ・クレカ・ICカードは使用しない施設（結局事前・事後にお金のやり取りをしているから） ・施設のポイントカードを貯めたポイントで入場できる施設 というものです。 国内にはなかなかないかも知れませんが回答お願いします。
現在東京で、フェルメール作品を見れる場所はありますか？
切手の博物館で入館料を切手でも支払えると知って思ったのですが、 この博物館のようにお金以外の物で入館料を支払う博物館は 他にどこがあるのでしょうか？
美術館のチケットの図柄についての質問です。京都文化博物館で開催の光の賛歌 印象派展の前売り券を買いたいと思っています。半券を記念にとっていますのでできればコンビニはさけたいです。コンビニ以外では京阪神主要プレイガイドで発売されているようですが、図柄入りのきれいなチケットを入手できるのでしょうか。金券ショップで売られている無料招待券は今のところ買うつもりはありません。
正倉院展を常時開館展示すれば日本に来る外国人観光客が増えるのではないでしょうか？
一時期話題になった唐古鍵考古学ミュージアムに来月行く予定です。 展示替えをされたらしいと聞きましたが、ご存知の方いますか？
自作自演の疑いがあります。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=anoth...another_new_over_ikeの美術館、博物館カテの質問 ↓ ↓ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=anoth... ↓ ↓ ベストアンサーに選ばれた美術館、博物館カテの回答で全てがベストアンサーに選ばれて自作自演の疑いがあります。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=topaz... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1212149544... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1012149540... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112149536... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1012149533... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1012149530... 自作自演の疑いがあります。 壁紙、待ち受けカテの質問 ↓ ↓ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=cy_nv ベストアンサーに選ばれた 壁紙、待ち受けカテの回答 ↓ ↓ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=topaz... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312138087... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1012138094... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112138091... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1012138097... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112138088... 自作自演の疑いがあります。 another_new_over_ikeの 子どもとインターネット カテの質問 ↓ ↓ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=anoth... ベストアンサーに選ばれた 子どもとインターネット カテの回答 ↓ ↓ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=amber... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312149521... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1212149517... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1212149514... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312149511... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1012149525...
伊勢の斎宮歴史博物館の展示されている内容ご存知ですか？
美術館、展覧会、絵画展の有意義な見方を教えてください。 美術館に行って絵を観る際に、こうゆうとこをチェックしとけ！というポイントはありますでしょうか？
奈良の埋蔵文化センターですが、26年度の企画展が載っていません。 どこにありますか？
奈良県立橿原考古学研究所附属博物館ですが、中世戦国時代の町並みが残っていたのどこでしたか？
博物館と美術館の違いはなんですか？
関西にある博物館を教えてください。
あの～～、ちょっといいですか？ 美術館が好きな人はとってもヤバすぎと言って差し支えないですか？ 皆さんのご意見をお願いします。
自作自演が非合法になってほしいですか？
美術館は好きですか？
博物館、美術館は都会にしかないですか？
皆さんの近所に博物館はありますか？
美術館、博物館、科学館 みなさんはどれによくいきますか？ニャーヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
学芸員は結構力仕事ありますか。
アートの種類を教えてください。最近、アートに触れてみたいと思う機会があったのですが、自分が触れてみたいと思うアートの種類が分からず困っています。 どう表現していいのか分かりませんが立体的なアートです。 例えば、最近まで国立新美術館で展示されていた作品などです。(写真貼付)
美術館はどのようにして展示物を集めているのですか。
この人の知恵袋は http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=mi_co...美術館ですよね
子供をどこかに連れて行きたいのですが、関東周辺でオススメな美術館はないですか？子供は小学校低学年と保育園児です。 ワンポイントアドバイスがありましたら教えて下さい！
どうして博物館や美術館は月曜休みが多いのですか？ 他の曜日だと何か不都合でもあるのですか？
美術館では私語厳禁ですか？美術館での私語、どの位までなら許せますか？
本当に館内での写真撮影ができないのは日本の美術館だけですか？
写真を撮影できる美術館がヨーロッパに多い理由を教えて下さい。 ヨーロッパの美術館でまず聞いてみたほうがよいのは、「写真を撮影してもいいですか？」という質問である。日本の美術館では写真撮影が禁止されていることが常識なので、このような質問をすることさえ気が引けてしまう。 日本でこんな質問をすると、「そんな常識も知らないの？」とあきれた顔をされて、きっぱりと撮影を断られてしまうだろう。 美術館の本場ヨーロッパでは、どちらかというと、写真を撮ってはいけない美術館のほうが小数派である。 堂々と写真を撮ってもよいかどうか聞いてみて、撮影を断られたら、「えっ、写真撮れないの？」と驚いたり、「どうして撮影できないのですか？」と強気に問いかけても違和感はない。 美術館での撮影禁止を常識だと思い込んでいたころ、ヨーロッパの美術館で最初に写真を撮っている人に気付いたとき、なんて大胆で常識のない人が世の中にはいるのだろうかと思った。 しかも、ちょっとうらやましくて悔しい気もする。 なかなか不正に気付かない美術館の監視員に対していらいらとし、注意してほしいという意図もあって、写真を撮っている人を指差して「写真を撮影してもいいのですか？」と監視員に質問した。 考えてみればあの時が、「写真を撮影してもいいですか？」と生まれてはじめて美術館で問いかけた瞬間であった。 それまでは、美術館での写真撮影が非常識であることを日本で自然と学びとっていたので、そんな質問をしようとさえ考えつかなかった。 しかし監視員は、写真を撮っている人を注意するのかと思いきや、私に向かって「フラッシュなしでね」と笑顔で答えた。 撮影ができることにショックを受けた私は、カバンを預けたロッカーにすぐに戻ってカメラを取り出し、スタート地点に戻って延々と写真撮影を続けた。 写真を撮影できる美術館がヨーロッパに多い理由は何故なの？
故宮博物院の見どころはどこでしょうか？近々訪問するかもしれません。 じっくり時間をかけて見るべきなのでしょうが、あまり時間がありません。 ここだけは見ておくように、といった見どころはどこでしょうか？ １時間ぐらいは滞在できそうです。 よろしくお願いします。
おかざき世界子ども美術博物館に行きたいのですが、最寄り駅(美合)からそこまで行くバスを知ってる方はいらっしゃいますか？ それと、そこで今展示している、葉祥明さんの展覧会に行きたいのですが、グッズは土日祝以外の日も売っているのでしょうか。 サイトに、土日祝は売っています。というように表記されていて.... 知ってる方がいらっしゃったら教えてください。
明日暇なので何をすべきかわかりません。 明日まる１日空いているので、どう過ごすか悩んでいます。 美術館や旅行が好きなので休日はよく出かけますが、明日に限って何も予定がないのです。 どこかに出かけたいのに、これという場所がなく、かといって部屋にこもるのも嫌なのです。 皆さんならこんなときどうしますか？明日暇なので何をすべきかわかりません。 明日まる１日空いているので、どう過ごすか悩んでいます。 美術館や旅行が好きなので休日はよく出かけますが、明日に限って何も予定がないのです。 どこかに出かけたいのに、これという場所がなく、かといって部屋にこもるのも嫌なのです。 皆さんならこんなときどうしますか？
本物のお金や化石が出るガチャガチャってどこにありますか？
伊豆オルゴール館に行った方にお伺いします。館内のオルゴールショップってどんな感じですか？ 5万円くらいのオルゴールってありますか？ 曲って何曲くらいありましたか？
ルーブル美術館は最高峰の美術館ですか。
博物館の役割ってなんだと思いますか？ 皆さんの考えを聞かせていただけるとありがたいです。
今年の11月に岡山駅北側にイオンができます。当初林原が計画していた「恐竜博物館」およびニューヨークにあるような公園ができたら、本当によかったのにと思います。着工されていく建物をみて切なくなくなります。
神戸市立博物館について。 現在ターナー展をやってますが、常設展のみ見ることは可能なのでしょうか？特別展の入館料が高いもので…
美術館、博物館でエスカレーターに、乗る時は、左側に乗らなければいけないのですか？急いでいる人の為に、右側を、空けておくみたいですが？ 実際のところ、どうなんでしょうか？ 結果的に上に到着すると一緒になるのですが、どうなんでしょうか？ いぞぐ必要があるのでしょうか？
美術館、博物館の入り口に「館内でのカメラフラッシュ、万年筆、毛筆などの使用はおことわりします」と、ありました。カメラの使用の禁止についてはわかるのですが、万年筆、毛筆に関してはどういった理由で使用が禁止されるのですか？
近代美術館を探しています。 前衛的というか、現代アートのようなちょっと変わった？作品が見れる美術館がいいです。 群馬県内がいいのですが、無ければ埼玉あたりでも大丈夫です。 駅から徒歩で行けるような場所だと助かります。 よろしくお願いします。
静岡科学館るくるは大人でも楽しめますか？
北九州市の「北九州市立美術館」の良いところはどこですか？北九州マラソンがあるので行こうと思います。
今、石川県の金沢２１世紀美術館にて開催中の柿沼康二さんの書道展は、開催期間中にご本人の来場はあるのでしょうか？
元町から神戸市立博物館に行こうと思います。女一人ではじめて行くので、途中の道の人通りなどが気になります。 人通りは多い方でしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。
下関美術館の魅力は何処ですか？山口県散策で行こうかなと思います。
変な質問ですが、 なぜ夕日は綺麗に見えるんですか？ 前に撮った写真を見てなんか出てきました。 タグもどこにすればいいのやら
京セラドーム大阪「Bs SQUARE」に期待することはどこですか？阪急ブレーブス、オリックス球団、大阪近鉄バファローズのグッズ展示をされるそうです。
こんばんは！ 2月の15日に彼女を連れて鎌倉へドライブに行くことにしました。湘南の海で朝日を見てからスタートしたいのですが、どこか朝日を見られるところはありますか？湘南について詳しく知りません！情報提供をお願いします^_^
中日ドラゴンズの落合監督の記念館の魅力は何処ですか？
水槽の中に入れるところがあると、聞きましたが、どこの美術館ですか？
北海道で、美術館に展示される公募展はありますか？北海道で、美術館に展示される公募展はありますか？
美術館の角角に座ってじっとしてるおねーちゃん(社員さんかな？)は何をしてるんですか？美術館の角角に座ってじっとしてるおねーちゃん(社員さんかな？)は何をしてるんですか？
ヤフードームの王さんの「王貞治ベースボールミュージアム」で質問します。巨人時代の王さん以外の選手の南海ホークスやダイエーホークスなどのユニフォームなどもありますか？
三鷹の森ジブリ美術館の見どころは何ですか？三鷹の森ジブリ美術館の見どころは何ですか？
自動車の博物館でお勧めはどこかありますか？
日本で一番「入館料」が高い美術館はどこですか？
どうして博物館や美術館は月曜日を休みにするのでしょうか？ 何か理由があるのですか？日本に限らず、欧米でも美術館や博物館は月曜日が休みのところが多いようです。 他の曜日だと何か不都合でもあるのですか？
学芸員になるには？美術館,博物館の学芸員になりたいので学芸員採用の試験をうけたいのですが,それにむけてどのような勉強をしたらいいですか？ その美術館,博物館によるとは思いますが,一般的にどういった試験内容になりますか？ 参考書などはあるのですか？ 大学院で美術史や考古学,民俗学などを学ばないと駄目なのでしょうか？ 学芸員の資格は大学卒業で取れるのでしょうか？ 最近は狭き門とか言いますが,採用は大学院卒でないとなれないのでしょうか？ ご存知の方御願いします。
図書館に司書、博物館は学芸員、では美術館は何ですか？また、司書と学芸員はどちらが採用あるのでしょうか？ 司書になるには、やはり本がすきでないといけませんか?
小学生が退屈でなく、飽きない美術館で、おすすめの場所はご存じないでしょうか？親しみやすい美術館があれば、ぜひ、親子で行ってみたいのですが、ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
週明けの月曜日に5歳と2歳の子どもを連れて福井の恐竜博物館に行こうとなりましたが臨時休館日であることをついさっき知りました(-_-;) 他で恐竜が見れる博物館などがあるでしょうか？ネットで検索しましたが恐竜博物館となると福井と群馬が出てきます。 我が家は関西ですので群馬は少し遠いなと思っています。 福井も近くはないのですが日曜の昼過ぎに出発して(午前中は予定あり)一泊し月曜に博物館に行き帰ろうと思っていました。 昨日急に決まった予定なので宿などまだ決まっていません。 京都や大阪にも科学博物館？で見れるところがあるようですがHPなどででも程度恐竜が展示されているのかよくわかりませんでした。 子どもには恐竜を見に行くと伝えてしまっているのでどこかお勧めのところを教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
大宮の鉄道博物館の見どころは何ですか？大宮の鉄道博物館の見どころは何ですか？
野球選手の記念館でお勧めは何処ですか？元ソフトバンクやマリナーズなどの城島記念館は閉館したそうです。
大阪の自然史博物館と交通科学博物館どちらがおすすめですか？４歳と1歳の子供と行きます。
イオンモール名取エアリから名取市文化会館まで歩いて何分くらいかかりますか？
北九州市漫画ミュージアムで感銘を受けた作品は何ですか？松本零士先生の作品があるそうなのでお伺いしたいです。
【至急】 東京で開催されている、お勧めの美術館、博物館は何処でしょうか？
東京等で開催されている美術館、博物館のスケジュールが分かる検索サイトを探しています。画像等があり展示内容が分かりやすく、美術館、博物館、ギャラリーのHPが掲載されている。 芸術、デザインに関する情報が掲載されている検索サイトを探しています。 何か、いいサイトがありましたら教えてください。
トヨタ博物館は、何処にありますか？友達にトヨタ博物館のレトルトカレー買ってきてあげたいのですが、トヨタ博物館に売っていますか？
星野仙一記念館は岡山県では人気スポットですか？星野監督の記念館は楽天ファンや野球ファンで埋まっていますか？
埼玉県にある有名な美術館、博物館を教えてください？埼玉県にある有名な美術館、博物館を教えてください？
鎌倉の伝統の基礎情報を知りたいのですが 自分で調べてもいいものがなくて 困っています よろしくお願いします
絵画とか物(陶芸とか彫刻)の贋作(かんさく)は利益になりますか？ 美大生とか専門学校生の練習で書いてるやつってプロレベルかなと思いますけどなんで市場に出てこないん でしょう？ 彫刻とか欲しいです そうすると安くなるでしょう？ ※贋作＝パクり絵画とか物(陶芸とか彫刻)の贋作(かんさく)は利益になりますか？ 美大生とか専門学校生の練習で書いてるやつってプロレベルかなと思いますけどなんで市場に出てこないん でしょう？ 彫刻とか欲しいです そうすると安くなるでしょう？ ※贋作＝パクり
20歳、千葉に在住の学生の男です。 今度、日曜日に、女性と国立新美術館へデートに行くのですが、電車と車と、どちらがいいのでしょう？デートプランの案を考えて欲しくて、はじめての質問します。 国立新美術館は今、何かイベント開催してますか？ 日曜日は開館していますか？ 相手の女性は、どちらでもいいというのが更に悩みです。 車だと、時間はかかりますし、話もし易く、歩かなくていいので女性も疲れなくて済むかなと思う反面、渋滞や駐車場探しに苦労しそうな気がします。 普段、東京都内には車で行かないために、どれほどの渋滞があるか、どこに駐車場があるのか、混むのかさっぱり見当がつきません。 電車だと、渋滞や駐車場探しには困らないけど、身体が疲れるとおもいますし、時間的な計画は、しやすいと思います。 電車だと、約1時間半位で国立新美術館に行ける距離です。 車は、毎日乗りますが、東京都内にはめったに行きません。 ただ、ナビは持っているので、迷うことにはならないと思います。 電車と車、どちらがいいと思いますか？ ご意見をお聞かせいただきたいです。
彼女とのデートで相手を美術館に誘うというのは正直どう思いますか？美術館でデートするのはお勧めできませんか？ 「何しに来たの？」レベルですか？ できれば、女性側のご意見を聞きたいところなのですが…。 回答よろしくお願いします。
「ジブリ美術館」のように予約制美術館は国内でありますか？また、ジブリ美術館の魅力はどこですか？
出光記念館の魅力はどこですか？北九州市（門司港レトロ）にあります。
松本清張記念館のよいところはどこですか？
千葉県にある有名な美術館、博物館を教えてください？千葉県にある有名な美術館、博物館を教えてください？
代々木体育館は、第１、第２と、 場所は、わかれていますか？ わかりやすいですか？
東京国立近代美術館のサイトにアクセスできないのですが、美術館はもしかして休館しているのでしょうか？
美術館初心者です。日本の美術館で感動するお勧め美術館はどこですか？
日本サッカーミュージアムって年末年始もやってますか？
森鴎外記念館の魅力はどこですか？
皆様、あけましておめでとうごさいます。 皆様の新年の展覧会初めは、何になりました（なる予定）でしょうか？ 当方は昨日長崎県美術館の葉祥明の世界展を観て参りました。 なかなか爽やかでヒーリング系の良い感じの展示でしたが、ちょっとさっぱり目で食い足りない気も。 まあ、その辺りは常設のいつも通り濃いめのスペイン美術コレクションで補完。特集展示の三川内焼も興味深い内容でした。皆様、あけましておめでとうごさいます。 皆様の新年の展覧会初めは、何になりました（なる予定）でしょうか？ 当方は昨日長崎県美術館の葉祥明の世界展を観て参りました。 なかなか爽やかでヒーリング系の良い感じの展示でしたが、ちょっとさっぱり目で食い足りない気も。 まあ、その辺りは常設のいつも通り濃いめのスペイン美術コレクションで補完。特集展示の三川内焼も興味深い内容でした。
someday4555さん 美術館、博物館で展示作品の案内をする時にレーザーポインターを使っても大丈夫ですか？ ガラス張りだけでなく、寺の仏像なども想定しています。 人がやっているのを見たことはなく、常 識的には駄目だろうとは思うのですが。
東京トリックアート迷宮館の近くに駐車場はありますか？ はじめていくのでわかりません。教えてください！！ １時間いくらかも教えてくださいm(_ _)m
お正月に、国立科学博物館に行きたいのですが、開館していますか？大恐竜展の展示内容を、知ってる方いたら教えてください。 現在、特別展は何をしていますか？ 混雑状況なども教えてください。
どのような博物館なら自然と足が運びますか？都市のあまり大きくない公園に歴史の作品を集めた博物館があったとして どのような博物館なら老若男女問わず、訪れやすいと思いますか？ 入場料は無料です。
国立科学博物館の大恐竜展はかなり混雑してますか？国立科学博物館の大恐竜展はかなり混雑してますか？
友達とDVD鑑賞をしたいのですが、みんな家はだめだということなのでどこかDVDを観られるところは岐阜市にカラオケ以外でないですか…?? 例えば…、ネットカフェだとかで…… 具体的に教えてください!!!!m(._.)m 言い方は変ですが開放的なところがいいですww 急いでいるので早い回答お待ちしています(*_*)!!!! わがままいってすいません……(;_;)
恐竜科学博物館に子供と行きたいのですが、魅力のある恐竜科学博物館を知ってる方いたら教えてください！
撮影禁止は偉そうですか？私はとある展示施設のスタッフとして働いています。 ここの展示室は撮影禁止なのですが、お客様に聞かれたので禁止であることを伝えたところ、「どうして撮影禁止なんだ！？」と言われました。 著作権や肖像権の関係うんぬん、と説明したら 「みんなに広めてほしいから展示しているんだろう、どうしてダメか理解できない」 というようなことをずっとおっしゃっていました。 こちらとしても絶対に禁止というわけではなく、事前に撮影の申請を出してくれれば、撮影は大丈夫なんです。 ただその許可は市が出すことになっているので、ここでは許可できないんです。 （施設の所有は市です） ここに取材に来る他の人たちは皆さん許可を頂いてから撮影をしています。 その旨を説明しても、「理解できない」と。 「今日は時間がない」 「写真をとって後からゆっくり見たい」 「みんなに見せたい」 「ほかの展示施設は今ほとんど撮影自由だ」 「撮影禁止はおかしい」 しまいには「偉そう」と言われました。 え、そんな態度だったかな？ と思いましたが、どうやら態度ではなく 「撮影禁止という“体制”が上から目線で偉そう」 ということでした。 ………なんででしょう？ 展示施設が撮影禁止なんて珍しいことでもないですよね？ それともこの方が言うように今はどこも撮影自由だったりするんですか？ 私も旅行が好きで、いろんな展示施設を見に行ったりしますが、撮影禁止といわれたら素直に従います。 撮影禁止は偉そう、という感覚が私にはどうしても理解できません。 同じ感覚を持った方、いますか？ ぜひ私に教えてください。
国立科学博物館の大恐竜展はお正月は開館していますか？現在、特別展は何をしていますか？ 知ってる方いたら教えてください！ 混雑状況なども教えてください。
こどもが、恐竜大好きなので、恐竜科学博物館に行きたいと言っています。お正月に恐竜科学博物館に行きたいのですが、魅力のある恐竜科学博物館を知ってる方いたら教えてください！ こどもが発掘体験したいといっていますので、こちらも体験できるとあり難いのですが？
普通のガラスコップを固定するいい方法はありますか？私設博物館を営んでいるのですが、湿度が下がってきたので対策としてガラスコップに半分ほど水を入れてケースの中に置きました。できるだけケースの壁に寄せたり、下が安定したところに置きましたが、地震などで大きく揺れた時などは倒れそうで不安です。 数が多いこと、毛氈が敷いてあること、置けるスペースが小さいこともあって吸盤付きの高価なコップなどは買えません。 コップが倒れないように固定する何かいい方法はありませんでしょうか。
『美術館、博物館カテゴリ』で活動なさっている回答者様達に 質問ですが、このカテゴリの回答受付中質問が少ないのは、 なぜだと考えられますか？
都内 オススメ美術館 来週、東京国立博物館「中国の書跡 顔真卿と蔡襄」に行きます。 せっかくなので、もう一カ所ぐらい他の美術館（展）に行きたいのですが、オススメの美術館があったら教えて下さい。 絵画（日本画やポスト印象派）が好きですが、ガラス工芸や螺鈿なども好きです。 オススメあれば、お願いします。都内 オススメ美術館 来週、東京国立博物館「中国の書跡 顔真卿と蔡襄」に行きます。 せっかくなので、もう一カ所ぐらい他の美術館（展）に行きたいのですが、オススメの美術館があったら教えて下さい。 絵画（日本画やポスト印象派）が好きですが、ガラス工芸や螺鈿なども好きです。 オススメあれば、お願いします。
危険物持ち込みについて 危険物持ち込みは通常その施設に入るとき検査があり没収されてしまいますが、検査がない公共施設等にペットボトルや食べ物を持ち込み（公には出さないこととします）危害等を加えず、そのまま施設を出たら犯罪になりますか？
電話にしてくださいと言ったのに、近いからって直接訪問してくる営業マンをどう思いますか。 一人暮らし女性です。 公共料金のことで用事があったんで、仕事から帰ってくる7時過ぎに電話をしてもらう約束になってました。 急いでお風呂に入り、まだ着替え終わらないうちにピンポーンと鳴り、インターホンに出ると、先日の件でお話に伺いました～と････ 疲れて帰って来てバタバタしてるから電話を希望したのに、近いから直接来ちゃいましたﾃﾍｯみたいな態度にイラッとしてしまい、ついキツイ言い方をしてしまいました。 「お電話をくださいって言いましたよね？今もうお風呂にも入っちゃったんですけど。」 「あー、じゃあ何時にお電話すればいいですか？」 ････会社に戻ってわざわざまた電話しようとしてるんだと思い、もう面倒臭くなってしまったんで、 「もういいです。明日にしてください。」 こんな感じです。 後で思い返すと、疲れててイライラし過ぎだったかなと思います。 皆さんはどう思いますか？
飲食禁止の場所でのど飴友達と美術館に一緒に行きました。 約束当日、友達の方が喉風邪を引いてしまい、マスクとのど飴が手放せない状態でした。（時々発作的に咳がおこるけど、熱やそれ以外の症状はありません） 美術館の中でも咳対策に常時飴を口にいれておこうとしたら、学芸員から注意を受けました。 マスクしてる状態でのど飴を禁止されたのって初めてで戸惑いましたし、トイレなどで隠れて含んでしまえばよかったかもしれませんが、自分も友達もその場では思いつきませんでした。 「ガムや飴を食べて平気でペッって口から出してしまう幼児や民度の低い人しかこない美術館なんだろうねー」と友達の印象は最悪です。学芸員もちょっとおかしな人で、意固地な雰囲気と、いい方にもトゲがあったので余計に不快にさせたと思います。 マスクしてるから香りもそこまで漏れないでしょうし（そもそものど飴自体お菓子の飴よりは香りのない物が多いし）、万が一にも口から出ることはなさそうなんですが。 むしろ館内や狭い空間でずっと咳き込んでる人がいる方が迷惑のような…実際の所どうなんでしょうか。 風邪の時は家にこもってどこにも行かなければいいんですが、大人になるとたまに咳が出るから休めばいいって事はないし、今日遊ぶ約束逃したら次に会うのは３年後って事も多いと思います。その点は考慮いただけたらと思います。
せんとくんに匹敵するゆるキャラってあるのでしょうか？ 先日、奈良県立美術館で開催中の籔内佐斗司展へ他の展覧会のついでに(わざわざ行くつもりはなく)行ってきました。せんとくんって何か気持ち悪いというかどうしてこんな変なのを公式キャラクターにするのか疑問に思っていたのですが、この展示で大好きになりました。 せんとくんはただものではなかったのですね。ゆるキャラと同列に扱うのはもったいないというか、他のゆるキャラとはぜんぜん格が違うような気がします。 ゆるキャラにはほとんど興味がないのですが、せんとくんレベルのゆるキャラってあれば教えて下さい。 籔内氏の作品をある程度ご存知の方にご回答お願いします。
美術館と博物館どちらをよく利用しますか？
オススメの博物館・美術館を教えて下さい。 東京か千葉で今開催されている催し物で、「オススメ！」や「楽しかったよー」というような博物館、美術館を教えてください！ 質問に関係無い回答をしないでください。 ガイドラインを正しく守ってください。オススメの博物館・美術館を教えて下さい。 東京か千葉で今開催されている催し物で、「オススメ！」や「楽しかったよー」というような博物館、美術館を教えてください！ 質問に関係無い回答をしないでください。 ガイドラインを正しく守ってください。
美術館と博物館どちらをよく利用しますか？美術館と博物館どちらをよく利用しますか？
上野公園には、なぜ、博物館や美術館が多く建てられたのですか？
京都の北村美術館で現在展示中の与謝蕪村の鳶鴉図にとても心惹かれました。この作品のグッズを手に入れることができるところを教えて下さい。蕪村の作品は何か画風が暖かくて以前からいいなあと思っていましたが、これは格別です。塗り残しであらわした雪が舞い落ちる中、身を縮めて身を寄せ合っているカラス。特に手前のカラス、厳しさに耐えて孤高の感じがするのに仲良く身を寄せ合っているためか、カラスのまわりだけほんわりあったかい感じがして思いっきり魅入られました。 展覧会場で絵葉書以外を買うことはまずありませんが、この作品は格別気に入って、キーホルダー、マグネット、クリアーファイルなど何か関連グッズをほしいと思っています。 京都国立博物館のショップでは見当たりませんでした。便利堂のオンラインショッピングにもありませんし、検索しても見つかりません。 他に思いつくところがありません･･･。
京都の相国寺承天閣美術館で開催中の円山応挙展、 全て閲覧するのに、どれくらい時間がかかるでしょうか？ 館内は広いですか？
藤原宮について詳しい博物館はどこですか
国立の博物館って、どれくらいありますか？国立の博物館って、どれくらいありますか？
橿原市の昆虫館は、祝日は休みだったと思いますが 現在は月曜休館のみですか
札幌市役所の屋上に、展望回廊がありますけど、何故、屋上に設置したのでしょうか？
奈良の八木札の辻交流館には何か展示してありますか
来月唐古鍵考古学ミュージアムに行く予定です。 三輪山を結ぶ太陽の道について展示されている資料館博物館はありますか。
関西にある面白い博物館を教えてください
奈良の三輪 大神神社のすぐ西側に博物館があった記憶があるのですが 地図をみてもありません。 調べていたら桜井市の埋蔵文化センターですが、25年度の企画展が載っていません。 どこにありますか
正倉院展で漆金薄絵盤の乙はなぜ展示されないのですか
奈良県立橿原考古学研究所附属博物館ですが、近くに昔の街並みがあるそうですがどこでした。
神奈川県の美術館に行った事ありますか？
恐竜の博物館はどこか行った事ありますか？
諸刃造りの刃物の製造・販売・所持は禁止されていると聞きましたが、それなら博物館や展覧会などで展示されるそれらは全てレプリカなのでしょうか？
倉敷チボリってもうなくなっちゃったのですか？すごく混んでいた覚えがありますが
市区町村の資料館や博物館で、入ったときに電気をつけられたことありましたか（つまり節電されていた）私はありました。入る前は真っ暗でした。
都内にある美術館についてお教えください。半年ほど前に絵画好きの母を連れて国立西洋美術館へ行ったのですが、展示されているもの全てが素晴らしく母も大満足しておりました！！ 今月末に、母が東京へ来ることになりまた美術館へ行きたいと言っているのですが、都内に国立西洋美術館のように絵画が多く展示されている美術館はありますか？？
糸で巻いてある鞠のような民芸品を数多く吊り下げてあったところが思い出せません。
美術館で閉館まで見ていた事はありますか？
博物館の土産はどんなものを買ったことありますか？
やっぱり、美術館はよく行く人って多いんでしょうね？ 同じような質問ですがすみません。
資料館なら、どこが感動しましたか？ カテ違いの質問だったらすみません。
外国の好きな画家さんは誰ですか？ 私はモネです
東北の山のほうにトンネルの資料館があったと思うのですがどこだったか忘れてしまいました。名前を教えて下さい。国道沿いだったと思います
神奈川県にあるお勧めの博物館、美術館を教えてください。神奈川県にあるお勧めの博物館、美術館を教えてください。
宝石が展示してある博物館や美術館を探しています。日本国内には山梨宝石博物館や鉱物が展示されているところがあるようですが私が探しているのは物語で怪盗が盗みにくるような感じの展示物を期待しています。国内、海外といませんのでご存じでしたらおしえてください。
みなさん美術館にはよく行くんですか？
鬼に関する博物館は、２館とも行ったことありますが大江と北上市にあります他にありますか
絵画で森や林、木を描いていないものは何パーセントあるでしょうか。
海をテーマにした美術館はありますか。
歴史博物館と歴史資料館の違いは何ですか
美術館では矢印で示された通りに見てきますか？
海が見える美術館ってあるんでしょうか？
今、お勧めの催しを開催している博物館はありますか？
安来の足立美術館に実際に行った方http://www.adachi-museum.or.jp/ja/index.html 出雲大社にも行きましたか
正倉院展の展示物は、ルパン三世が狙うほど高価なものですか？
大阪の交通博物館が閉館になる理由は何でしょうか？
福井県立恐竜博物館についてなぜ福井の恐竜博物館は特別館長と館長の両方を置いているのですか？ メリットや狙いを教えてください。
富司純子さんの「サントリーの化粧品」のＣＭでの場所は何処なのでしょうか！？ 美術館なんでしょうか？ 素敵な場所なのご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
緊急です！ 明日デートに行くのですが、 東京国立近代美術館、国立西洋美術館、国立新美術館のどれかに行こうと思っています！ どれに行けばいいのかわかりません！ お勧めを教えてください！
東京国立博物館に行った事ありますか？
電車などの博物館に行きたいんですがお勧めありますか？
好きな美術館はどこですか？
新国立美術館でのamerican pop art展、観賞時間はどのくらい必要ですか? また混雑状況はいかがでしょうか? ずっと行きたかったのですがなかなか機会がなく、最終日の今日、夕方の４時くらいから１時間程度、美術館に寄ることができそうです。 １時間程度でも楽しめるでしょうか。 １時間での観賞は、難しいでしょうか。 (人によって観賞時間のスピードは違うと思いますが...) 教えていただけたらありがたいです。 よろしくお願いいたします。
信刕善光寺はどこにありますか 現在存在していますか なんという読み方でしょうか（しんり善光寺）？？？教えていただければ幸いですロシアのサハリンの中部に発見（発掘）その寺はまだ存在しているだべか
関西でのターナー展の前売り券が発売開始となります。が選択肢が多くて・・・。他地域などで既に購入された方、おすすめのターナー展の前売り券（種類）があれば、教えてください。
美術館博物館に関しまして shiroqma53は勘違いしてますか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211470861... ところで埴輪さんとドグマさんとソバヤさんとゼンコウジさんは同一人物ですか？あまりにタイミングよく現れますね？
身内が来週上京時に東京国立博物館へ行きます。何時間程度みておけばよいでしょうか。年間パスポートで入場します。普段は一つの展覧会で1時間から1時間30分程のようです。
何十年、何百年も前の人たちが人生を削って一生懸命に作ったインフラなどを今の人がタダで使えるというのは不思議ではないですか？
初めまして。 あ、初めましてぢゃないですね。 以前ご一緒でしたもんね。 お忘れですか？ ワクチン★
博物館や美術館等で使用している「五徳」を購入したいです。お世話になります。 博物館や美術館等で使用している「五徳」は どこで購入できるでしょうか？ 土器などに使用しているものです。 同じものを購入したいのですが、五徳で検索しても火鉢用のものしか出てこないので 困っています。 あまり店に行くこともできないので、ホームページがあるとうれしいです。 宜しくお願い致します。
プーシキン展での皆さまのお気に入りの絵（できれば理由も）を教えてください。
クロスワードで「美術館や博物館で矢印とともに書かれていたりする言葉」というのがあるのですが、分かる方いらっしゃいますか？
博物館の展示物について博物館(又は美術館)に展示されている物は 全て本物ですか？ 初投稿です
東京周辺で、江戸期の日本画(特にジャンルは問いません)の特別展はありませんか？ 10月～11月の間です。 常設で上記の絵画が充実している美術館、博物館もありましたら、教えてください。
ここはどこでしょう？
近いうちに大阪城に行ってきます。 そこで所蔵されている豊臣秀吉朱印刀狩条目と大阪夏の陣図屏風を見たいなと思ってます。 この二点は現在大阪城天守閣に展示されていますか？
雨の美術館もいいもんですよね？
天龍寺の雲龍図について詳しく教えてください
奈良・正倉院展だけを見ることは出来ますか？11月3連休に奈良にいくので正倉院展を見ようかなと思っています。 15時以降くらいに到着するため通常展示のほうは今回見送ろうかなと思っていますが、正倉院展だけを見たい場合にも通常展示の料金も必要なのでしょうか？ ちょっと検索してみましたが分からなかったので質問させていただきました。
水戸天狗党の資料を探しています。資料館はないでしょうか 茨城県以外がいいです。
印象はどうでしょう？↘この足（靴下）。 太いですか？ 汚いですか？ 臭そうですか？ 色々聞かせてください。
美術館めぐりは好きですか？
博物館や図書館めぐりは好きですか？
絵画と標本どちらをゆっくり見るのが好きですか？
博物館はお好きですか？
絵画は投資の対象になりますか？
宇宙科学研究所は神奈川で打ち上げ場所は鹿児島ですがこれらは自由に見学できるのでしょうか。
こんどの木曜日に京都へ行きます。（近くだから日帰り） 何か寺か神社系統の博物館に行きたいですが、どこがいいですか。
当然のリクエストお許しください。 庭園というと足立美術館を思い浮かべますが ほかに庭園がきれいな美術館と言えばどこがあるでしょうか？
名古屋でお勧めの博物館はありますか？
美術館にどのくらいの頻度で行きますか？
関東で好きな美術館はどこですか？
どんな美術館が好きですか？
大阪で乗り物関係の博物館は何かありますか？
美術館に行ったら何か土産を買いますか？
美術館は盗難保険などに入っていますか
神戸市の人と防災未来センターの見学したらだいたい何時間位で見れるでしょうか！
今から神戸の人と防災未来センターに行きますが、その他に似たような（地震）施設はありますか。
日本の美術博物館でもっとも外観がいいところはありますか
美術館、博物館でもっとも総工費が高いところはどこですか
岸和田のたぬきの資料館と言うもの聞きましたが、どこにあるかわからへん
西沢立衛さんらが設計された青森県にある十和田市現代美術館の主な内部仕上げは何でしょうか？ 教えてください。
博物館に行きたいですか？博物館に行きたいですか？
図書館は好きですか？図書館は好きですか？
博物館は好きですか？博物館は好きですか？
美術館は好きですか？美術館は好きですか？
東京芸術大の美術館東京藝大美術館で、常設展のみ観せていただくことできますか 教えてください。よろしくおねがいいたします
今度、仕事で奈良市へ行きますので一個くらい美術博物館へ行けそうです どこかお勧めはありますか
就職先としてとってもいいミュージアムを教えてください。
日本国内にある素敵なミュージアムを教えてください。 素敵な、素敵なミュージアムに行ってみたいです！
滋賀の長浜城の博物館へ先月に行きましたが。 ホームページを見るとすごく充実、オープンな内容に思えます。長浜は観光に力を入れているのでしょうか
名画を見せたいです 大阪在住で子供と美術館に行きたいと思っています 今なら何処がオススメですか？ 良い所があれば少し遠くても大丈夫です 夏休みに知恵袋でルノワールを勧めてもらい行きました とても良かったです
町の写真館で七五三などの写真を撮って貰った場合、写真館はネガはどうするのでしょうか？
友達と一緒に科学博物館に行ったことが何回かあるんですが、どこも化石とテクノロジーばかりで イマイチ私の趣味とあいません。理論と数式がメインの博物館（もはや博物ではないかもですね。博論館？博式館？）ってないでしょうか。
広島県内(できれば呉、市内近辺で)で、ピアノのコンサートなどのクラシックの演奏を定期的に行っている公会堂やホールなどはありませんか？ 有料でもかまいません。 また、無名な方でもかまいません。 多くの回答お待ちしております よろしくお願いします。
埼玉県で営利利用OKの文化センターや公民館はありますか？ 特に物販や広告宣伝OKとしてる施設があれば教えて下さいm(_ _)m 部屋は10人入れれば大丈夫です。
生きていて楽しかったことありましたか？
東京ミッドタウン 第1スタジオは東京ミッドタウン内にあるのでしょうか？
西洋美術館の 常設展について 現在、上野の国立西洋美術館の常設展内で、「コルビジェと20世紀美術」と「イタリア版画展」という期間限定の企画展がやっています。版画は既存のコレクションに新しい物を加えているのでわかりますが、コルビジェの方は大部分が借り物です。 常設だと思うとまたあとで見ようと思ったりして、危険です。 なぜ「常設」扱いに するのですか？
５，６人が一揆のように行進している像が置いてある博物館を探しています。そこで飲んだ酒がうまかったと爺さんは言っているのですが
美術館の特別展の特集番組について TVの（臨時）特番を見逃してしまう事が多々あります。 美術館の公式HPでも、直前でないと掲載されない様で、チェックし切れません。 何か便利なサイトとか方法をご存知ありませんか？
爺さんが退院してきて見せたら「高知市立自由民権記念館」であっているようです。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011275040... 返事無しで申し訳ありませんでした、そしてありがとうございました。
都内の東急ハンズで工作キットが多い店舗は？
歳を重ねれば美術品の良さが分かってきますか？歳を重ねれば美術品の良さが分かってきますか？
歴史がほとんどない、特徴がない地区でも資料館など作るのは税金の無駄使いではないですか。一様に博物館、資料館を作っているのはもったいない気がします
公園のベンチに大便がしてあったらどうしますか？
印象はどうでしょう？♠この足（靴下）。 太いですか？ 汚いですか？ 臭そうですか？ 色々聞かせてください。
来週、岐阜県の下呂温泉に行きますが。 下呂温泉博物館を調べてみると足湯に入れるとかで行きますが熱いですか。
昔の虹の街の写真が見たいです大阪万博の頃に出来た虹の街ですが 出来た頃は、光のオブジェ 水のオブジェ 鳥のオブジェが順番にあって まるで万博会場が地下にも出来たようで素晴らしかったです。 でも、今 その話をしても知らないと言われました。 当時の写真、特に直ぐに無くなった、鳥のオブジェの写真があれば 見せてください。 ちなみに鳥のオブジェは、日本橋側にあって、森の様な大きなバードケージに 数百羽？の鳥が放たれ、真昼の太陽光の様な照明が点けられていました。 ついでといえば恐縮ですが、あいりん会館の噴水の写真も見たいです 今ではお世辞にも綺麗と言えない、あいりん会館ですが 出来た当時は、建物の中に噴水もある大変美しいところでした。 噴水の水は大きくなったり、小さくなったりして、水中にあるカラフルな照明で 色づけされ幻想的な雰囲気をかもしだしていました。 ほんの一時期ですが、噴水の中には亀もいました。 写真が無くても、当時の様子をご存知な方も是非お願いします。
四国村に行きますが、じっくり見たらどのくらいかかりますでしょうか？ また、四国や神戸市などに同じような施設（明治村や大正村や昭和村などの昔の建物）は他にありますでしょうか。
神戸の人と防災未来センターと北淡震災記念公園の野島断層に行きますが、じっくり見たらどのくらいかかりますでしょうか？ また、車で移動ですが１日で回れますか！ どちらかを朝一に行きます。
博物館にある複製の意味。わたしには複製には見えない、どう見てもこれは本物だろうという物まで複製という説明になっていた。 複製の意味に私の知らない意味があるのだろうか？
東京藝術大学大学美術館は常設展はやってますか？東京藝術大学大学美術館は常設展はやってますか？
水槽の中に入れるところがあるとテレビでやっていましたが どこですか
作った絵画を２年以内に出展したいのですが、ある程度影響力のある展示会や賞などを教えてほしいです。京都賞なんかは有識者の目にとまらないと出展できぬようです。
元永定正の「いろはの2」の特徴や作られた場所or 時代でわかる(知っている)という人は教えてください 宜しくお願いします。
【写真ください】深海魚展（科博）にある海洋堂ガチャ、通称『イカコレ！』がタカラトミーのガチャと一緒に写っている写真を下さい。できれば、8月23日以降の写真がいいです。 先日、行ったのですが、タカラトミーのは気づいたのですが海洋堂ガチャは気づかなくて本当に置いてあったのか気になっています。 科博には問い合せていません。この目で見たいので。 できるなら後ろの椅子のあたりから撮ってくだされば嬉しいです。 図々しい質問ですがよろしくお願いします(>_<)
筆供養について教えてください。 書道を習っている者です。 数年愛用してきた筆がそろそろ寿命となってしまいました。 新しい物を買う予定ですが、愛着と思い入れのあった筆ですので、そのはままゴミとして捨てることは気持ちが許せません。 今までのありがとうの気持ちを込めて筆供養をしてあげたいと考えています。 大阪在住でして、インターネットで検索したところ、天王寺区にある太平寺というところで供養してもらえることを先ほど知りました。 ホームページを拝見しますと、日程が2月8日となっていました。 これは、預かった筆をまとめてこの日に供養しますよ、 ということなのか、 受け付けはこの日のみ、 ということ、どちらでしょうか？？ いずれにしろ、この太平寺というお寺に行きたいのですが、もし2月8日のみの受け付けの場所、来年までかなり期間があり予定を立てづらいのが現状です。 後、供養の費用はどれくらいかかるのかも知りたいです。 詳しい方、教えて頂ければ嬉しく思います。
舞鶴に引揚資料館がありますが、このような資料館はありますか
日本で、アメリカの60年代のデザインを見れる所を探しています 教えて下さい‼
脱ぎたての靴下♧画像の人物が真夏に一日履き込んだ後の脱ぎたての 蒸れた靴下のニオイを頼んで嗅がせてもらいました！ 怖いものみたさですね。 気を失いそうになるくらい臭かったですｗ ちなみにどんなニオイだったか想像出来ますか? なぜあんなニオイがするのでしょうかね?(*´ω｀*) 何が悪いさをしてあんなニオイになるのでしょう?
漆芸作品を見られるところを探しています。 来週上京して、博物館や美術館めぐりをしたいと思っています。 漆芸の作品を見られるところがあればぜひ行きたいのですが、 おすすめのところがあれば教えてください。
警視庁の資料館のマスコットキャラと踊る大走査線のキャラは同じですか？
名古屋の東山動物園にラーテルが日本で唯一いるそうですが、それほど危惧種でしょうか
神社への立ち入り。 営業時間前は、神社へ立ちいることもダメですか？ お参りが目的ではなく、広く階段の多い神社なのでウォーキングに行きたいのですが… 仕事前に行くには営業時間前になっていまいます。泣 営業時間は、お宮参りなどの受付開始の時間ですよね？ 立ち入りも難しいでしょうか？
今年ご覧になられた美術展で、特に印象に残っておられる展覧会を教えていただけませんか？理由もよろしければ、御願いします。
国立科学博物館の特別展は、かなりこんでますか？国立科学博物館の特別展は、かなりこんでますか？
絶対に失敗が許されない、というかありえない美術品輸送ですが、紛失や大破等は別にして、取扱い中に作品に微小な傷をつけてしまった、一部メッキが剥離したような軽微な事故って実際にありますか？
美術館、博物館の展示品で例えば「明治時代のxxxx作の銀製の煙草入れ」みたいなのがあったとします。この作品は煙草入れとして作られたわけですけど、今では博物館に展示さえるような貴重品（物によっては重文）。作られた当時は、実際に煙草入れとして使われたのですか？他にも、この手の展示品って、実際にその用途として使われていたんでしょうか？
至急 「子供にしか見えない広告」という動画があります。 目線が低い子供には「つまんないおとなの言うこときいてると、つまんないおとなになっちゃうぞ。」 と見え、目線が高い大人には何も見えないようになっているのですがその博物館？？の名前を教えて下さい。
東京九段という九段と名の付く建造物や地名になっていますが、どういう経緯でそうなったのか」誰か教えて下さい。
「骨董」をテーマとした博物館・美術館・ミュージアム・資料館はありませんか？
珍品やおもしろいものをあつめた博物館・美術館・ミュージアム・資料館はありませんか？
「古道具」をテーマとした博物館・美術館・ミュージアム・資料館はありませんか？
オルセー美術館のピアノに寄る少女たちという作品は何階にありますか？ 絵の大きさは何号ですか？
淡路島にある野島断層と神戸にある地震の博物館に行こうと思いますが、じっくり見たら大体どのくらいの時間がかかりますでしょうか。
この週末は何か展覧会を観に行かれましたか？ あるいはお盆に何か展覧会を観に行かれますか？この週末は何か展覧会を観に行かれましたか？ あるいはお盆に何か展覧会を観に行かれますか？
美術が好きな理由は？
アメリカン・ポップ・アート展.国立新美術館で8月7日より開催されている、 アメリカン・ポップ・アート展.に行かれた方、 感想をお聞かせ下さい。 行こうかどうか現在迷っています。
埼玉県立近代美術館にあったこれは 何という作品ですか？ 誰がつくったのですか？
貴婦人と一角獣展、現地と大阪会場(東京でもいいです)のタペストリーの見やすさを比べるとどうでしょうか。身内が以前、このタペストリーをクリュニー中世美術館で見ていて、暗かったと言っています。日曜美術館の映像でも展示室はかなり暗そうでした。 私は大阪会場だけ行きましたが、タペストリーに近づくと結構明るく照らしてくれていて、展示について何の不満も感じませんでした。ただ、退色しているのがとても残念で、出来上がった時はこれにも増してどんなに華麗だっただろう、それを見たかったなあとは思いましたが。 身内の者は大阪で見やすいのなら行ってもいいかなと思っているようです。 現地と日本でご覧になった方がいらっしゃたら、見易さの違いを教えて下さい。 歴史や建造物からして風格や雰囲気の違いはどうしようもありませんので、貴婦人と一角獣のタペストリーだけの見易さについてだけお願いします。
博物館の種類とは何ですか
デトロイト美術館の所蔵品は、どのように扱われるべきだと思われますか?デトロイト美術館の所蔵品は、どのように扱われるべきだと思われますか?
先日、博物館へ行って噴水のような水が出るのを飲んでいた子を見かけました。 衛生的に大丈夫でしょうか
月桂冠大倉記念館の中では、写真撮影に制限はありますか？
撮影禁止美術館や博物館が多いようですが何故ですか
現代芸術の作り物ってわけわからんやん？ じゃまだし。
好きな美術館ってどんなとこ？
博物館についての質問ですが 今の博物館に求められている博物館の多様化ってなんですか？
緊急依頼！！ 僕は中1で夏休みの宿題で美術館に行きレポートをとってくるというのが出ました。 僕は絵にあまり興味がありません。 ですからこんな僕でも楽しめる、美術館を教えてください。できれば明日(8月6日)午前８時半までによろしくお願いします。 神奈川県の中央らへんです。 よろしくお願いします。
先日、貴婦人と一角獣の展示を観に行った折、「おっ、蹄が二つに割れてる…あっ、そうか、一角獣って馬じゃなくてロバだったんだ、確か。」 というようなことがありました。 みなさま、展覧会を観に行って、あ、そういえば～だった。と思い出したり、気づいたりしたことと言えば、どういうことがありますか？
今、まさに宿題でおりこうさんになるため博物館へお勉強に行きます。 どこへいくのがいいでしよう・・・・か。 ヤンキーがいるところはイヤですら。
シャガールの絵が好きなのですが… 国内の美術館で、たくさんのシャガールの絵を見る事が出来るのはどこでしょうか？ ご存知の方は、教えていただけませんか？ お願いします。
貴方の好きな日本の芸術家は誰ですか？
猿が電車に乗ってセピア色のような絵本があるものがあったはずですが、どれですか
今年度、下半期に開催される展覧会で、特に注目しているものはありますか？できれば、美術系がありがたいです。 なんか急に活気が出て来たみたいなので、思わず質問してみました。
正倉院の校倉造りを博物館や資料館はなぜ採用しないのですか
博物館など照明が暗いですよね、何故ですか
娯楽施設として、プラネタリウムは、将来性が大いに見込めるのではありませんか？ 料金も、あまり高くなく、楽しいですよね？ 星を見ながらのクラッシック音楽なんて企画の所も増えて来ました。
関西地方で好きな歴史博物館はどこですか？
関東地方で好きな歴史博物館はどこですか？
美術館で観て好きになった画家はありますか？
美術館の中で絵画を写生してもいいのでしょうか？
博物館で見てみたい、まだ自分が見ていないものは何ですか？
美濃歌舞伎博物館はどこの舞台を移築したのですか。
博物館で恐竜の化石を見たことがありますか？ 何がよかったですか？
最近、どこか美術館に行きましたか？
自動車の博物館でお勧めはどこかありますか？
美術館で見た絵画で感動したのは何ですか？
今まで行った美術館でよかったのはどこですか？
トヨタ博物館は、東京にあるんですか？
美術館ってライティングが暗意図頃多くないですか？
美術館と博物館だとどちらをよく利用しますか？
美術館のカタログの写真は誰がとっているのですか
チャタテムシが発生しているらしいですがhttp://dailynews.yahoo.co.jp/fc/local/museum/?id=6086405
今度、長浜の曳山資料館に行きます。黒壁と、フィギュア資料館にも行きます。あ！あとオルゴール 美味しい店はありますか
黒字経営の美術館や博物館はありますか。
こんにちは 今、「近代的博物館」の成立の歴史についてレポート作成しているんですが、 ちょっと手間取っています。 「近代的博物館」の成立について教えてください。それか、サイト名を教えてください。 お願いします。出来れば早急に教えてくださると有り難いです。
金沢の２１世紀美術館は今回の件で大改修工事しますか。
銅鐸を触ってみたいです、本物は無理だと思いますが模造品である博物館などはありますか。
美術館はかっこいいですか？
美術館といえばシャガールですか？
日曜日は美術館で芸術を磨く？
博物館といえばやっぱり恐竜でしょうか？
白黒の家は博物館？それとも美術館ですか？
博物館と美術館 どっちが好きですか？
明治村や飛騨の里みたいな所は他にありますか!!（日本昭和村や大正村は除いて） 東北～関西（岡山県）までぐらいでありましたら教えて下さい？ カテゴリーが違いますが！
図書館に司書、博物館は学芸員、では美術館は何ですか。
このカテはカテマスになりたいから回答しているって本当ですか？ 素直に回答した人にBA
美術館・博物館での写真撮影についてクマ美術館・博物館での写真撮影について、なんで日本ではできないんだという質問が昔から多くあるクマが、写真を撮りたい人は、どういう目的で撮りたいのでクマ？ 後、最近では日本国内でも国立の所蔵品展を中心に、撮影可能な展示も増えてきたようクマが、国立系と岡本太郎美術館以外にどこかあれば、教えて欲しいクマ。 ここからは余談クマが… 無意味系の自作自演にイラっとしてのことかとは思うクマが、知識系の自作自演を試みるなら、せめて内容には万全を期した方がいいのではと思うクマ。 後、これこそ老婆心クマが、（恐らく）カテマス選定の際のベストアンサー数には、同じＩＰアドレスからの質問は2週間に1問づつしか加算されていないクマ。 なので、ＩＰアドレスが違う（もちろんＩＤも）質問者からのベストアンサーを揃えないことには、例の変な似非カテマスには勝てないクマよ。
美術館や博物館の展示物も職員の営業ですか。
美術館と博物館どちらが多いですか。
美術館の作品の前で、初老の夫婦のかたが感想をお話されていたら、ほかの鑑賞者の方が、「静かにしてください」と注意されました。 またその方が、学芸員の作品説明の話に「おしゃべりは、やめてくれ、気が散って作学芸員の方は平身低頭謝られ、出て行かれました、その後の美術館の中は沈黙（まったくの無言）の状態で、気まずい、いやーな雰囲気でした。 注意をされた方が出て行った後は、おしゃべりをする方もいて、よい雰囲気になったのですが、私が思うに注意された方の態度のほうが問題ではないかと思いました。学芸員の対応も事なかれ主義のようで納得ができませんでした。 皆さんはどう思われますか？
美術館って、触っちゃダメだよね特に柵がなくても、触る人いないよね。 何でだろ？
上総博物館ってもうないんですか？ 夏休みの宿題で千葉の古墳を調べたいのですが もうないのでしょうかね
博物館や美術館へ時々行きますが、その時は興味を持って一生懸命見ていても、1年くらい経てば内容はほとんど覚えていません。 忘れてしまうとしたら、一体何のために行っているのでしょうか？
博物館や美術館に行った時、みなさんは、どういう視点で、何を得るようにしていますか？ご教授ください。 県外に旅行や出張で行った時、その地の歴史博物館や美術館に行くようにしています。
東京都現代美術館内の図書館を利用しています。 でも探していた画集がないことが結構あるので、 現代美術館の図書室以上の 美術書の蔵書がある図書館ってないのでしょうか？
ピカソ美術館にゲルニカ？先日スペインへ行ってきました。ソフィア王妃芸術センターでゲルニカを見ました。しかし、10年間くらい前パリのピカソ美術館で同じゲルニカを見た気がします。調べてみてもゲルニカがピカソ美術館に展示されていたという情報はなく、とても不思議な気分です。どなたかお詳しい方にお聞きしますが、本当にパリにゲルニカはありませんでしたか？
美術館展の写真撮影の掟について私は自慢をするわけではありませんが みなさんは経験がないかもしれませんが おフランスのルーブル美術館に行った経験があるのですよ。 そこでは写真撮影は自由でした。 しかし日本の美術館では写真撮影は禁止されとります。 なぜルーブル美術館は写真撮影を許可しているのでしょうか？ またなぜ美術館は、そもそも写真をとったらあかんのでしょうか？
おすすめの美術館やギャラリー旅することが好きなので、一緒に美術館も回りたいと思っているのですが、皆さんのおすすめの美術館をぜひ教えてください！ ・僕は三重県に住んでいるので東海・関西・北陸方面だとありがたいです。 ・性格的に学問的絵画を好むというより、雰囲気とか、トータルバランスとかを重視する方です。 ・ジャンルはall OKです！ ・美術館でなくても、「覚王山アパート」のようなギャラリーでも大歓迎です。 なんか曖昧で分かりづらくて申し訳ないのですがよろしくお願いします！
西洋美術館について先月上野の国立西洋美術館に行き、西洋美術に興味を持ちました。そこで今週の日曜日に西洋美術を見に美術館に行こうと思うのですが、都内で西洋美術が充実している美術館を知っていたら教えてください。 国立新美術館には行く予定です。
現代アートの美術館東京近郊で現代アートの充実した美術館はありますか？ 東京都現代美術館と原美術館には行ったことがあります。
楽しめる美術館ってありますか？
東京の美術館で、中にいてスケッチできる美術館はありますか？
美術鑑賞に さいきんになって興味がわきました。 美術館によく行かれる方、美術を観るたのしみは何か教えてください。
美術館は大切ですか？？
美術館とはかけがえのないものですか？？
美術館は泣けるところですか？？
美術館は行きたくなりますか？？
美術館カテゴリーはずばり過疎ですか？？
【いざよいさんにリクエスト♪】 ビーチク好きないざよいさん(〃ﾟ艸ﾟ) OPPAI ART LAB 2013 ―πｒ事情展― 御存知？ 京都の建仁寺で開催される美術展なのですけど･･･ 禅寺がおっぱいまみれ(｡-_-｡) はたして煩悩に克てるのか？ 京都での開催だけらしいけど、地元で開催してたら観に行く？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130620-00000052-famitsu-game 追伸 御手数ですが、コイン棄てといてねん♪ ♡⌒ヽ(*'､＾*)chu みづき
愛媛県内（松山市外）で、市指定文化財を展示している博物館を教えてください愛媛県内（松山市外）で、市指定文化財を展示している博物館を教えてください 文系の博物館（歴史民族博物館など）や、美術館でお願いします。
男性でトイレでおしっこをするときは立ってしますか？座ってしますか？ 自分はいえでは座って、外では立ってします。
防空壕を体験できる博物館はありますか？
お手洗いと化粧室 どちらが外国人に分かりやすいですか？ (下に英語で書かれていないっていう設定で)
販促EXPOは一般人も観覧可能なのでしょうか？
福井県の勝山市にある恐竜博物館は最大規模ですか。
ミケランジェロ絵画展は東京はわかるけど、もう１か所が何故福井なのですか。
美術館と博物館ならどっちが好きですか？美術館と博物館ならどっちが好きですか？
子どもが見てトラウマになりそうなものを展示している博物館って、ありますか？子どもが見てトラウマになりそうなものを展示している博物館って、ありますか？
群馬県在住です。建築関係の勉強中です。夏休みに都内にある気になる20軒の建物を一日3軒くらいのペースで一週間位で見て回りたいと思っております。一番安く済む交通費はなんでしょうか？
東京都美術館は常設展は、やってないのですか？東京都美術館は常設展は、やってないのですか？
長野県の長野市や松本市やその近辺で観光地や施設などはありますか!! または、観光施設などのサイトはありますでしょうか！
駅前やスーパーなどでビラ配りをしたいのですが… どの方に許可を頂けたらしても良いのですか？？ また当日に聞きに行ってもいいですかね？？ 場所によるとは思いますがお願いします^ ^ちなみに舞台のチラシです！
ワタリウム美術館のＪＲ展について。 6/30まで開催されているＪＲ展に行く予定です。 是非ポスターは撮影したいと思っています。 行かれた方に質問ですが、ポスターはどのように持ち帰りましたか？ 丸めるだけ、ケースを用意した、など。 Ａ０サイズでかなり大きいので、参考にお聞きしたいです。ワタリウム美術館のＪＲ展について。 6/30まで開催されているＪＲ展に行く予定です。 是非ポスターは撮影したいと思っています。 行かれた方に質問ですが、ポスターはどのように持ち帰りましたか？ 丸めるだけ、ケースを用意した、など。 Ａ０サイズでかなり大きいので、参考にお聞きしたいです。
施設への出入り口を1箇所からにしたいのですが！施設の管理を大家さんから委託されている会社の者です｡ 私が来てから気づいたのですが従業員の方々の朝夕の出･退社の出入り口が2箇所あります｡ 通常､出入り口は1箇所ですべての従業員の出入りをチェックするのが常識ですがそうなっていません｡ この状態が7～8年続いていた様です｡わが社の以前の担当者が2箇所からの出入りを許していたから､この結果になりました｡ それで相談ですが､ ①7～8年続いていた人間関係を壊しても出入り口を1箇所にしても良いかどうか?(許していたわが社が悪いのですが) ②同じ管理会社が担当者が変わって会社方針(出入り口が2箇所から1箇所に変更になる事) が変わってしまって良いかどうか? ③やはり出入り口を2箇所にしてしまっていたわが社の責任として､出入り口を今まで通りの2箇所として 第三者の侵入を防ぐため警備を強化するのがわが社の責任でしょうか｡ なお､大家さんは朝夕の出入りが2箇所になっている事は知らないと思います｡ いまさら相談はできません｡ すみません｡良いアドバイスをお願い致します｡
国立博物館等の職員（研究員）の募集要項を見てみると、募集職種（分野）での研究実績があるものって言うのが大半だけど（応募書類に研究実績一覧、論文等の送付要）、この手の職種はみんな経験者が条件だかならその「経験」をどこでしているの？経験者しか採用されないなら、経験できる場所がないじゃん？
今、京都文化博物館でインカ帝国展がやってますが大盛況だと聞き、明後日には終わるみたいですから明日に行こうと考えてます。 世界史も好きな分野ですし行った方が良いですか？
京都にある博物館でお勧めの博物館はありますか？
国立博物館の入館料を無料にするべきだと思いますが、あなたはどのようにお考えでしょうか？ . .★韓国国立中央博物館・・・・・ 一部の特別企画展以外は入館料無料 http://www.museum.go.kr/main/index/index004.jsp ★上海博物館・・・・・・・・・・・・・ 極く一部の特別企画展以外は入館料無料 http://www.shanghaimuseum.net/cn/index.jsp ★大英博物館・・・・・・・・・・・・・・すべて無料 http://www.britishmuseum.org/visiting.aspx?lang=ja
6月25日に東京でお勧めの美術展など教えて下さい。 レオナルド・ダ・ヴィンチ展は既に予定しています。 貴婦人と一角獣含む大阪や京都辺りへ巡回する展覧会はそちらで観るので除外でお願いします。羽田17時半のフライトなので、もう1か所くらい行けそうだなと…。 出来れば羽田へのアクセスがあまり不便でない所が良いのですが。 よろしくお願いいたします。
無料のコインロッカーで100円玉をとり忘れないよう何か良い方法はありませんか。コンサート・美術館・博物館で無料のコインロッカーを利用した後、時々100円玉を取り忘れることがあります。すぐに気付けば取りに戻ることもありますが、大抵あきらめています。コンサートや展示内容に大満足だった後に取り忘れがちで、絶対に忘れない方法ってないでしょうか。
都内で壊れた常夜灯を探してますある事情で壊れた常夜灯の映像を撮りたいのですが、どこかご存知の方はいらっしゃるでしょうか？ ご存知の方は場所の詳細を教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
年内に関西、名古屋で開催予定、もしくは開催中のなかで、ご興味のある展覧会を教えて頂けませんか？
年内に首都圏で開催予定、もしくは開催中のなかで、ご興味のある展覧会を教えて頂けませんか？
博物館について質問です。 博物館の休館日は大体、月曜日なのでしょうか？ 大学の授業過程の用事でさっきから３つの博物館に電話で問い合わせてるのですが電話に出ません。
東京のクラークコレクション展について ルノワールの作品以外の、質・作品数とかについては、どうお感じになられたでしょうか？
教えてください この建物の場所。名前。 知っておられる方 おられますか？
どこの歴史博物館へ行っても土器や矢じりなど展示してますが、面白みが無いです。どほして面白みが無いのですか。
凄い初歩的な質問で申し訳ないんですが、国際国立美術館の美の響演を見に行きたいのですがインフォメーションに「美の響演一枚って言えばいいのでしょうか？ こんな質問ですみません・・・ 至急お願いします
博物館、美術館の中には宗教団体が運営しているものがあるけど（MOA美術館、富士美術館）、そこの学芸員は全員その宗教の信者なの？信者でないとなれないの？
年に何回博物館に行きますか？
6月の金曜日に東京に行って美術館めぐりをしたいと思います。 絶対に行こうと思ってるのが 東京都美術館（レオナルド・ダヴィンチ展） 青山の岡本太郎記念館 です。レオナルドダヴィンチ展の混雑状況にもよるのですが、 他の美術館もまわれないかな？と思っています。 この2つの美術館を行く前提で効率よくまわれそうで、 かつ常設展、6月の展示でよさそうなもの等おススメの美術館を教えて下さい。 好みとしては現代美術が好きですが、おススメのもので結構です。 移動は電車と歩きになります。 よろしくお願いします。
あべのハルカス美術館の概要が発表され、名誉館長が兵庫県立美術館館長、館長が大和文華館館長、近鉄沿線の文化財をはじめ、多彩な展覧会を開催とのことですが、展覧会の概要は決まっていますか。本格的な美術館ということで以前から楽しみにしていました。近鉄沿線の文化財って、大和文華館、奈良博、奈良県立美術館などが所蔵している文化財をイメージしていいのでしょうか。
関東地方でまがたまを見られる博物館や美術館を教えて下さい。
エルミタージュ美術館で好きな絵は何でしょうか？ 随分前になりますが、上野で見たエルミタージュ展が忘れられません。
明らかに人が入っていない美術館や博物館などはどうやって切り盛りしているのでしょうか？明らかに人が入っていない美術館や博物館などはどうやって切り盛りしているのでしょうか？
もし水族館でガラスが割れて水が流れてきたらどうするんですか？ 教えてください(>_<)
おすすめの美術展ってありますか？ 今月の28日(火)に美術展に行きたいと考えています。場所は東京か、東京近郊でおねがいします。 ちなみに本当は国立新美術館の貴婦人と一角獣展が見たかったのですが、火曜日は休館日でした。 いまこんなのやってるよーとか、この美術館すき！でもなんでもいいです、なにか情報をくださればうれしいです。
５月１６～１７日に東京に滞在します。美術館に行きたいと思っています。 ミュシャ展はチケットと買いましたが、他の美術館の展示も見たいです。 地方からなので、都内の美術館に詳しくありません。 今の展示でおすすめの美術館があったら教えてください。お願いします。
現在ではワシントン条約で指定されている絶滅の危機にある鳥類の剥製が実家にあります。 ４０年以上前からあるもので 当時の税関検閲をパスしたものです。 実家は 南海トラフで大地震が起きると ほぼ１００%津波に襲われるであろう地域です。 この剥製を売るつもりもないので 津波から守るためにはどうすればいいのかいいでしょうか？ 希望としては 公的な博物館に無償で期間設定して展示してもらう事ですが 可能でしょうか？
ギャラリーやカフェで作品を展示したことのある方に質問です。 どのような条件でなさったか教えてください！ ☆作品の種類(絵画、ハンドメイドなど) ☆立地(都市部か郊外か、繁華街か、駅から徒歩どのくらいかなど) ☆スペース使用料金 ☆条件(作品が売れた場合の歩合) ☆店舗のしてくれたこと(DMの発送、宣伝など) その他感想や反省点などあったら教えていただけると助かります。 一般的な相場が知りたくて質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
年に何回美術館に行きますか？
年に何回博物館に行きますか？
大阪でお薦めの美術館、博物館を教えて下さい。 来週、大阪に行きます。 1日だけ観光する時間があるので博物館や美術館に行ってみたいのですが、お薦めの催しを教えて下さいそんなに沢山は回れないと思うので2～3箇所教えていただければウレシイです。 それ以外でもこれは見とけっていうスポットもあれば併せて教えて下さい。 宜しくお願い致します。
関東、中部、北陸、関西地方の何処かに、宇宙関係の博物館や資料館などの施設などを知っている方がいましたら教えて下さい？
関東地方から中部や北陸や関西地方までの何処かに、地震関係や火山関係の博物館や資料館などの施設などある所を知っている方がいましたら教えて下さい？
250枚)モンゴロイドの遺跡・展示のある博物館(関西)大学のレポート課題のため、モンゴロイドに関する博物館を探しています。 授業では、 ・現代人に至る霊長類とヒトの進化史 ・モンゴロイドの歴史と現状 ・アジア、アメリカ、オセアニアの各地域の人と文化の起源 などを学んでいます。 関西圏内で、モンゴロイドの遺跡・展示のある博物館を教えてくださいませんか。 (ちなみに京都寄りの大阪在住です) しかし、過去質問では「関西圏にはなく、伊豆の方にはある」とありました…。 やはり無いのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
美術館といえばやっぱりルーブル美術館？？
美術館・博物館のカフェで、雰囲気のいい所や美味しい品を教えて頂けませんか？
美術番組であなたのおすすめを教えて下さい。ご推薦理由も出来ればお願いします。
法隆寺の 玉虫厨子は何に使っていたんですか？ そもそも一体どういう物ですか？
博物館や美術館の各フロアーに椅子に座った女がいるのですが、あの人たちは何をしているのですか？
ルドゥーテのバラ図譜展（花のラファエロ）が大阪でGWにあるようですが、どうでしたか？（過去開催の他の美術館の事でも結構ですのでお願いします）
美術館はべんりですよね？
美術館でゲームするのは可能ですか？
美術館カテは過疎ですか？
博物館を英語で何？
博物館のこと、愛していますか？
美術館で踊りだす人はすごいですか？
美術館行ったことは？
この時期、関西の美術館で注目の展覧会がたくさんあるようですが、おすすめを教えて下さい。
本物の小判か分かりませんどんなに調べても同じ小判がでてきません。 やはり偽物でしょうか。
富士山に関する歴史資料や民俗資料を収集しているミュージアムはどこですか？
大正時代の日記実家の片付けをしていたら、曾祖母の育児中の日記がでてきました。 大正元年前後で数年におよび、何冊かに分かれ、ページは数百ページに ぎっしり書かれています。半紙のようなぺらぺらなものが糸で綴られています。 祖母が幼児の頃のことやほかの１０人くらいの子供や家族、近所のことなど 内容は日常的なことがほとんどです。 育児や夫婦間の悩みなども書かれているようです。 蓄音機を買ってきたとか時代的なことも多少あるようです。 すべて読んだわけではありませんが、これは、どこかに寄贈するなりしたほうがよいような ものでしょうか？ とりあえず、面白いので時間があれば、自分でも読みたいですし、 うちにもコピーは残しておきたいと思っています。 （ぺらぺらなので扱い方もわかりませんが） 昔の字に慣れていないので、 どなたかに指南いただくか、古語を勉強しつつ読みたい気もしています。
文化施設（美術館、博物館、資料館など）の理念や特徴とは何ですか？課題で文化施設の理念や特徴の比較をするという課題が出ました。 2カ所の美術館などを見学し、その施設の理念と特徴、印象に残ったことを比較するという内容です。 印象に残ったことはいいとして、理念や特徴というのがどういうものなのかうまくつかめません。 理念とはテーマと同じようなものととらえていいのでしょうか？ ちなみに見学予定の施設は 国立西洋美術館ラファエロ展 相田みつを美術館 アド・ミュージアム 森美術館LOVE展 深川江戸資料館 上記の2カ所を考えています。 上記施設の理念や特徴をご存知でしたら教えてください。 またこれらの施設について書かれた本があったら知りたいです。
国立西洋美術館ﾗﾌｧｴﾛ展についてGW後の平日に行く予定です。 平日の混み具合とかどうでしょうか？ また、ゆっくり時間かけて館内をまわるとして、所要時間は大体どれくらいになりますか？ 詳しい方、教えてください。
広尾の有栖川宮記念公園で釣りをしている人がたくさんいるのですが、 あんな小さな池で何が釣れるのですか？
今度友達と上野の国立科学博物館のグレートジャーニー展を見に行くのですが、上野で他の展覧会？はやってますか？ また上野公園周辺でおいしいお店はありますか？ 高校生です。
至急お願いします。横浜の山手西洋館についておしえてください。 今度遠足で横浜に行きます。 そこで、係の仕事で事前に調べ、レポートを書くことになりました。 山手西洋館はこんなとこだよってレポートを書き、そこから各自どこに行くかを決めるとのこと。 あまりいいサイトがなかったため、この知恵袋を利用させていただきます。 もし、いいサイトがあればおしえてください。 山手西洋館についてこれは知っといたほうがいいものは是非おしえてください。 よろしくお願いいたします。
丸善が取引停止になりました。 なぜ落札したのに、辞退したのでしょうか？独立行政法人国立美術館は、丸善を取引停止にしました。 http://www.artmuseums.go.jp/teishi/pdf/teishi_2.pdf 天下の丸善が辞退せざるを得なかった理由として「スタッフが確保されていない」との事ですが、具体的なスタッフの仕事は、何なんでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
「現代アート」って言うんだけどなんの違和感も感じませんが？ ありきたりじゃあ〜ありませんか？
伊豆高原の東山魁夷ファミリー美術館は、現在でも存在しているでしょうか。 ２００５年頃には入館した記憶ですが。
奈良国立博物館の赤い坐像 3月23日に、奈良国立博物館の仏像館に行き、入って左の真ん中の部屋に安置されていた閻魔大王のような赤い大きな坐像に衝撃を受けたのですが、名前を覚え忘れてしまい、奈良国立博物館データベースで探しても見つかりません。特別展示のような扱いだったと思います。 東京住みなのでもう一度観に行くこともできません。是非知ってるかたいらっしゃったら教えてください。
この画像どう思いますか
東海地方でオススメの美術館を教えてください。 美術品のジャンルなどは特に気にしません。 お願いします。
トリケラトプスの仲間「スティラコサウルス」の発見者は誰ですか？トリケラトプスの仲間「スティラコサウルス」の発見者は誰ですか？
国立博物館の館内で展示品をカメラで撮影していた人がいたのですが、館内の撮影は一部では許可されているのでしょうか？
堺のアルフォンス・ミュシャ館でミュシャの企画展が開催中ですが、ご覧になられた方、ご感想を教えて下さい。 また、企画展開催中以外のときは、展示の充実感はどうなんでしょう？
今東京でおすすめの企画展、美術館、博物館を教えてください。明日東京へ行くので美術館巡りをしようと思っているのですが、 美術館や博物館がたくさんあり時間も限られているので絞りきれません。 ここだけは見ておきたい！という企画展や美術館があれば教えてください。 ラファエロ展、ルーベンス展は見に行く予定です。
博物館はすごいですよね？
博物館は笑えるところ多いですか？
美術館は嬉しいところばかりですか？
博物館で胸ぐら掴まれたことあります？
美術館でスマホいじってる奴いますか？
博物館で知恵袋やっている奴は大したものですか？
博物館で曲聴く人はカオスですか？
国立新美術館で検索すると、新国際美術館 六本木というのが出てくるのですが、 なぜでしょうか？ 国立新美術館とは別に、新国際美術館という施設があるのでしょうか？ 知っている方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです…。
美術館は恐ろしいところですか？
未来のミュージアムでこの場合は「未来の博物館」と訳したほうがよろしいですか？
美術館とは幸せな空間ですよね？
博物館は美しいところですよね？
美術館で出禁ありますか？
あなたは美術館に恋していますか？
あなたは博物館でPerfumeの曲聴くことをどう思いますか？
名前が2文字の動物をたくさん教えてください！
博物館は地震が来ても大丈夫ですよね？
美術館は頑丈な建物ですよね？
博物館ほど楽しいところはないですよね？
博物館は綺麗なところでうっとりしますか？
美術館はデート場所に適していますか？
博物館でTwitterやる人見たことありますか？
博物館は飲食禁止ですか？
展示されていたら画像の人物が履き込んで、足から出た汗や垢、ニオイが たっぷり染み込んだ使用済み靴下が展示されていたら… どうしますか？
美術館は几帳面ですか？
ニジェール国に博物館はありますか？
日本は美術館に恵まれていますか？
博物館はとてもウキウキするところですか？
美術館を愛せますか？
博物館は怖いですよね？？
博物館でゲームする人はいますか？
博物館に恋してますか？
博物館はとても綺麗なところですか？
美術館に行って寝る人はいませんよね？
美術館は大変なところですよね？
博物館はかっこいいですか？
博物館で待ち合わせしたことあります？
博物館まで行ってglobe聴く人はカオスですか？
博物館を愛してますか？
美術館の中は監視カメラ多いですか？
博物館で曲聴く人はなかなかのセンスの持ち主ですか？
美術館でデートしてる人を見たんですがどう思いますか？
博物館は神聖な場所ですか？
美術館の入場料で1000円以上するところありますか？
美術館は子供のうちから行くべきですか？ ご意見お願いします。
美術館カテは元気ですか？
博物館て公共の場所ですよね？
あなたはいつ美術館に行きますか？
美術館とはあなたにとって憩いの場ですか？
博物館の警備員は強いですか？
博物館は威勢が良いですか？
あなたは美術館が生きがいですか？
美術館には行きたいないところですか？
美術館にトイレは必ずありますか？
美術館カテは楽しいことばかりですか？
博物館は行きたい場所ですか？
美術館で働く場合、なにか特殊な資格入りますか？
美術館は快感ですか？
博物館に行って損したことは？
東京･上野美術館で開催中の「ラファエロ展」は､ツアー開催ではないのですか？東京だけですか？東京･上野美術館で開催中の「ラファエロ展」は､ツアー開催ではないのですか？東京だけですか？
今度視覚障害者（中途失明）の方と美術館に行こうと思ってるのですが、神奈川か東京でいいところありませんか？ 音声ガイダンスがあるところか、体感できたり触ったりして鑑賞できるところがあればベストです。おねがいします！
美術館が好きな人が近くにいらっしゃいますか？
博物館行って感動する人いますか？？
美術館は景気いいですか？？
博物館に興味大アリですか？
博物館はいろんな意味で大変ですよね？
美術館は人生に1回は行きたいですよね？
博物館は意味深ですか？？
スターウォーズは県立美術館で展示されました？スターウォーズは県立美術館で展示されました？
ベルサイユ宮殿に行った事がありますか？ベルサイユ宮殿に行った事がありますか？
ピカソの絵を見た事がありますか？ピカソの絵を見た事がありますか？
モナリザは好きですか？モナリザは好きですか？
美術館は好きですか？美術館は好きですか？
博物館は好きですか？博物館は好きですか？
ルーブル博物館には行った事がありますか？ルーブル博物館には行った事がありますか？
上野美術館にはよく行きますか？上野美術館にはよく行きますか？
家にある古民具・近代の資料をまとめて引き取ってくれる博物館・資料館・ミュージアムはありませんか？ ぜひお教えください。 まとめて処分したいのです。
美術館を行っている奴ってクズぱっかですよね？
自分は西成には住んでまへんが、ビリケンさんの足をさすれば何かご利益ありまっか？ 小さなご利益でもほしいでおます。
至急で 愛知県の美術館に行きたいのですが東三河に住んでいます 美術館へ行きたいなと思ってますが どこへ行こうかまよっています 移動手段は電車です 名古屋くらいは行けますが あまりに愛知の右上の方ｗだといけません 自分としては おおきく言うとダークな絵や 想像画のような絵を好むので、 そういったものを今置いている美術館がいいのですが そうでなくても オススメの美術館など どんな意見でもいいので おしえてくださるとうれしいです おねがいします
北沢美術館行ったことありますか？ 所蔵する絵は どなたの絵がいいですか？
よくアミューズメント施設とかのトイレに行ったとき「ドアのぶ」を用を足した者が手も洗わずにそのまま触り次に自分でそのドアを開けなければなりません。なので洋服越しに開けてます。こういう人をどう思いますか？ こいつ汚ねぇ奴だなとか普通に思い腹がたちます。こういう方は以外と多すぎじゃあないですか？どうですか？ 特別に潔癖症とかではないです。常識的に考えてです。
美術館は綺麗なものしかありませんよね？
おすすめな美術館ありますか？
博物館に家の近くにないのですがおかしいですかね？？
美術館の良さわかりますか？？
美術館は修学旅行の一部に入ってる時ありますか？
美術館でももクロ聴く人てすごいですよね？？
前博物館に行ったらある人が叫んでいたのですがどう思いますか？？
機織機の展示について 機織機そのものについて調べているのですが、実物を展示している博物館などは関東近辺にありますか？ 例えば、江戸博物館には展示されているのでしょうか？
美術館でAV鑑賞会があるみたいですが誰か一緒に行きませんか？
美術館でSEXしたら気持ちいいの？
美術館は俺の縄張りだから何をしてもいいですよね？
美術館で暴れていいですか？
美術館は人として行くべきところですよね？？
博物館と美術館を英語に治すと２つともミュージアムですか？
ドラえもんの映画「未来のミュージアム」では「未来の美術館・博物館」、どっちを訳したらいいですか？？
美術館と博物館、行くならどっち？？
美術館好きな先生いますか？？
美術館で昼食は食べることできますか？？
博物館でELT聴く人そうそういませんよね？？
美術館は素晴らしいと思わない人はいますか？
博物館て行かなくても死にはしませんよね？？
美術館を英語でなんといいますか？？
博物館は楽しいところですか？
美術館はウキウキしますか？
美術館は年齢制限ありますか？
博物館で腹筋してもいいですか？？
【 回答リクエスト 】 博物館でハングライダーの組み立てをする人は、 なんというか、いい度胸をしているといえますか？
博物館ミイラ日本の東京ら辺で古代エジプトに関わる遺物などが見れる博物館などはありますか？ 特にファラオのミイラが見れるところなど
放射性物質を扱うマジックハンドについての質問です。質問者は６８翁ですが小or中学校の時学校に連れられて、放送局のような「スタジオ状」の部屋にある放射性物質を（ガラス越しに）操作する施設に行ったこと有り。当時のマジックハンドは、子供ごころに「大きな玩具」でしたから、（隣の部屋に作られた「手」の動きが）ガラス越しに同じ動きをするのを、ただ「へえー」と感嘆の声をあげるだけでしたが、今、どこかで此の「マジックハンド」を操作させてくれるところ（放射能啓蒙施設）はありますか。 「放射性物質・マジックハンド」２語でググルと、２番目に「京大原子炉・小出『放射性物質の墓場・最低３００年は管理』」というサイト（https://www.google.co.jp/search?source=ig&rlz=1G1ACAW_JAJP409&q=%E6...）が表示されました。幼い頃に見学した「マジックハンド」が、其の言葉でいいのか確認するためにググッタのですが、どうも、「マジックハンド」でいいようです。 なお質問者が見たマジックハンドは、天井からぶら下げられた金属製の大きな両手袋に片っ方づつ人間の手を入れて、其の両手の動きの同じ動作を隣室の「ハンド」がするという仕掛けでした。
博物館は不思議ですか？
博物館は大変優れたところでしょうか？？
博物館は楽しいところなんでしょうな？
このカテは過疎ですか？？
美術館に神はいらっしゃいますか？？
このカテは過疎ですか？？
美術館でメタルギアやる人はいますか？？
公共施設(市等が保有する科学館)等に、公衆電話はあるべきなんでしょうか？ その施設には、公衆電話がなく、さがすのに４５分歩きました。
鹿児島に私立美術館はありますが（城山）県立の美術館はないのですか？インターネットで県立美術館を調べても結局私立美術館のホームページにリンクしています。
兵庫県立美術館で開催されている 『超 大河原邦男展』ですが 混雑状態はどんなものでしょうか？
博物館に行ってみたいとは思わないかね？？
美術館の照明て明るくないですか？？
美術館とかが家の近くにある人はすごいんですか？？
美術館は有名なものしか展示されていませんか？？
美術館は土足OKでしたっけ？？
博物館の中は大理石でできた床ですか？
美術館はイタリアにもありますか？？
【 回答リクエスト 】 博物館で魚釣りを始める人のことをどう思いますか？
リクエスト質問です。 美術館で米の脱穀をする人は ちょっと常識を疑った方がいいですか？
美術館は綺麗なところですよね？？
博物館は人によっては楽しいところでしょうか？？
美術館は美しいところですよねやはり？？
博物館はどこの県にもありますか？
美術館は夏休みの宿題にもなりますよね？
博物館にいった経験はありますか？？
美術館は面白いところですか？？
美術館好きな人はいますか？？
博物館で働きたいですか？？
博物館に行く人はいい人ばっかりですか？？
博物館は食べれるものありますか？
美術館は素晴し？
美術館の警備員て怖くないですか？
美術館の展示物を勝手に触るとどうなりますか？
美術館は避難所として使われることもありますか？？
博物館はもういっかい行きたいところでしょうか？？
このカテの必要性を簡潔に述べてください。
美術館には大概ゴッホはありますか？？
あなたは美術館はいると思いますか？ 回答よろしくお願いします。
博物館と美術館の違いはそんなにでかくはないですか？
美術館に行くことが宿題になったことありますか？
毎日自演お疲れ様 とっとと死ねよ
美術館は人生で何回行きたいですか？？
美術館て綺麗だよね？？
美術館で寝てみたいですか？？
博物館で物品販売あります？
美術館で知恵袋している人は非常識でしょうか？
博物館行ったことありますか？
美術館は兵庫にありますか？
美術館はいろんな意味で神ですか？？
美術館に行った経験わ？？
博物館は素晴らしい場所でしょうか？？
美術館は可愛いですか？？
美術館でデートしたいですか？？
美術館は大切でしょうか？
3度の飯より美術館ですよね？
美術館はドキドキですか？
美術館に美女はいますか？
美術館は気持ちいいところでしょうか？？
美術館はいろんなところにコっていますか？
博物館は無料のところありますか？？
美術館は清潔感を保たないといけませんよね？？
美術館でスマホ使っていいですか？
美術館は飲食禁止でしょうか？？
博物館カテは過疎っていますか？？
府中市郷土の森博物館近くでお昼ご飯を食べられるようなところはあるでしょうか？
美術館カテは過疎ですか？？
美術館カテの急上昇1位はどなたですか？？
このカテを使う予定ありますか？？
このカテは便利ですか？？
博物館は有名ですか？？
美術館は毎日行きたいですか？
「美術館」て打ちにくくないですか？
美術館は神ですか・
あなたは博物館のことを愛してますか？
美術館で働く人の給料はいいですか？？
美術館で働く人はクールですか？？
美術館ていろいろ大変ですよね？？
いまおすすめの「美術館・博物館」ありますか？ 東京都内・千葉県内でお願いします。「ルパン三世展」「BLACKS」の二つの展示は行きました。（両方とも千葉県内）
今日、美術館に行きましたか？
博物館は一年に一回は行きたいですよね？
美術館で宿題しますか？
美術館は静かですか？？
美術館は土足厳禁ですか？
博物館は空気が澄んでいますか？
デート場所はやはり美術館ですよね？
美術館行くこと楽しみですよね？
明日美術館行きますか？？
博物館を英語でなんですか？？
美術館はおしゃれですか？？
美術館を舐めてる人は最悪ですよね？？
美術館に龍はいますか？？
博物館で寝る人は非常識ですよね？？
美術館のことをどう思いますか？？
美術館は必要不可欠ですか？？
博物館と美術館て同じですか？
美術館を英語で？？？
今年の映画ドラえもんのミュージアムて博物館のことですか？
美術館でGameしてもいいですか？？
博物館いってよかったことわ？？
美術館にBGMは流れていますか？？
博物館てあまり見ないんですが量少ないんですか？？
美術館は優れた場所ですか？？
美術館に若者はいますか？？
美術館は空気いいですか？？
美術館が世界遺産になることありますか？？
博物館と美術館、どちらに行きたいですか？？
美術館は広いですか？？
美術館が好きな友達はいますか？
美術館でアルバイトできますか？？
美術館好きな人います？？
美術館の長所は？
デートは美術館ですか？？
美術館に行った経験は？？
やはり休日は美術館ですよね？
あなたの地域に美術館はありますか？？
美術館と博物館、どっちがお好き？？
美術館て大変なんですか？？
美術館は公共の場所ですか？
美術館はおしゃれですか？？
美術館の入場料は高いですか？
美術館行くこと、趣味ですか？？
ゴッホ好きですか？？？
美術館で働きたいですか？？
美術館て修学旅行で行きますよね？？
あなたは美術館を必要としていますか？？
美術館は最高ですか？？
このカテは過疎ですか？
美術館に行ったことありますか？？？
美術館て楽しいですか？
美術館にいるおっさんに話しかけたらどうなりますか？
博物館にはどんな人がいますか？
美術館は好きですか？
博物館で好きな場所はどこですか？
大塚美術館に行ったことはありますか？
博物館は楽しいんですか？
美術館は魅力的ですか？
美術館と博物館、どっちが好きですか？
日本の東京ら辺で古代エジプトに関わる遺跡などが見れる博物館などはありますか？
マナーを守って、楽しい美術館ですか？マナーを守って、楽しい美術館ですか？
美術館では、マナーをきちんと守りますか？美術館では、マナーをきちんと守りますか？
近く山楽＆山雪展（狩野派）が京都でありますが、見に行こうか迷っています。どうでしょうか？
東京で中学生にオススメの美術館ってどこですか？ 私は中1なのですが、美術部に入っていて 部活で美術館に行くことになりました。 私が決めることじゃないんですが、提案は してくださいと言われたので。。 ちなみに私は千葉県の柏近くに住んでいて そこから2時間以内に着く所がいいと言われたので そこも考えて回答してくれると嬉しいです。 東京と書きましたが、東京以外でも結構です。。
石材の展覧会、墓石の展覧会など2013年に行われるものの情報が欲しいので分かる方がいらしたら教えてください。また、石材が展示している美術館などの情報もお願いします。
美術館でポートレート撮影をしたいのですが都内近郊で撮影可能な美術館はありませんか。 美術作品と一緒に撮れたり、美術館の造形物やきれいな庭園で撮れると良いです。 よろしくお願いします。西洋美術館などの有名所ではなく、小さな美術館のような撮影場所を探してます。
美術館って毎年のように有名な建築家が設計したりして建てられますが、そんなに美術館って需要あるもんですか？
国立西洋美術館は混みますか？？4月の初旬に母親が旅行で東京に来ます。 金曜日の14時に到着予定なのですが、最初は国会議事堂の見学に行く予定です。 その後に国立西洋美術館に行こうと計画しているのですが 私もまだ行ったことがなく、混み具合がわかりません。 4月はラファエロの絵画が展示されるらしいのですが、いかがでしょうか。 よく国立西洋美術館に行かれる方、ご意見をお聞かせください。
美術館や博物館について教えてください。日本にルーヴル美術館がくるとか、少し前はエジプト展が日本で開催されていましたがそこで少し気になることがあるので教えてください。このように日本で海外の重要美術品が展示されることがありますがそのときその美術品を日本に貸し出している美術館はどうなっているのでしょうか？本来その美術館でも注目されるような美術品が日本に来ているわけですから その日本に貸している期間わざわざ本場の美術館などに行ったのにたいした美術品がないとか言うことにはならないのでしょうか？ 詳しい方教えてください、よろしくお願いします。
上野博物館に行ったことがあるのですが、恐竜の化石はどこに展示されてましたか？
国立トレチャコフ美術館所蔵 レーピン展について教えて下さい。今、姫路市立美術館で開催されている様です。 遠方からの移動の途中で途中下車して観覧すべきか悩んでいます。 以下の点について教えて下さい。 ・一般的な観覧時間 ・混雑具合（平日） ・展覧会を見た感想（途中下車しても見るべき展覧会かも含めて、巡回展なので他所で見た感想でもOK） 3月の上旬の平日に行く予定です。 よろしくお願いいたします。
北欧の美術館についてですが、オスロ、ストックホルム、コペンハーゲン それぞれに国立美術館があります。一番のおすすめはどれですか。 なお、ムンクのことはわかりますので、それ以外でお願いします。
あなたが行ったことのある面白い博物館について教えて下さい！
博物館って見てて飽きないよね？博物館って見てて飽きないよね？
美術館は美しいのかな？美術館は美しいのかな？
「どこかから」ではなく「どこかへ」家出をしたいのですが、博物館へ家出することって可能ですか？「どこかから」ではなく「どこかへ」家出をしたいのですが、博物館へ家出することって可能ですか？
ちょっとお聞きします。 博物館でバーベキューをする人は もしかして泣き上戸と言って差し支えないですか？
質問でーす。 美術館が嫌いな人は普通に怖いですか！？
さーあ、質問するぞー！！ 美術館でカラオケをする人はものすごく天才ですかね？
質問します。 博物館でバーベキューをする人は どうしようもなく神にふさわしいだろうか？
ちょっとお聞きします。 美術館を建てた人は度を越して調子に乗りすぎでしょうか？
ちょっとお聞きします。 博物館の屋上で花火をやる人は非常に運動が得意ですか！？
ちょっとお聞きします。 博物館の中で焚き火をする人はびっくりするほどインフィニティ・・・ですか？
質問でーす。 美術館の中で爆竹を鳴らす人は少々ダークですかね？
知りたいことがあるんですけど。 博物館の屋上で花火をやる人はマジでうたれづよいかなぁ？
美術館に毎日行く人は少々ビューティフルだろうか？
さーあ、質問するぞー！！ 美術館の中で爆竹を鳴らす人は思った以上に体が丈夫ですか！？
質問しますね。 美術館でサッカーをする人はマジで大きな存在と断言すべきですか？
ちょっとお聞きします。 博物館で野球をする人は予想に反して強欲・・・・かも？
東京国立近代美術館工芸館は、赤字ですか？僕は皇居でのランニングの際に、たまに東京国立近代美術館工芸館の前を走るコースでランニングをしますが、 休日でもあまり賑わっていないように思います。間違っていますか？ あと、皇居の側で土地代とかすごい掛かりそうですが、経営というか運営は大丈夫なのですか？ 教えてください。
あの～～、ちょっといいですか？ 博物館内で飲食をする人は世界一ライトネスでしょうか？
あの～～、ちょっといいですか？ 博物館に寄付をする人は結構鉄壁ガードですか？
ちょっとお聞きします。 博物館の屋上で花火をやる人は非常にしたたかと判断して問題ありませんか？
ちょっとお聞きします。 博物館内で昼寝を始める人はとっても漫画オタクと言って差し支えないですか？
あの～～、ちょっといいですか？ 博物館でスケボーを乗り回す人は見た目にそぐわず足が長いと言ってしまって大丈夫ですか？
知多半島にオススメの観光施設はありますか！知多半島にオススメの観光施設はありますか！
前回は博物館に関してのご回答 有り難うございました！！！そこで気になった上野剥製所ですが、 上野剥製所っていうところは 展示ではなく、販売しているみたいですが 普通に観覧はできるのでしょうか？ 買わなくても見に来る方はいますか？ ご回答よろしくおねがいします！（＊v＊）
