顔にブツブツができ皮膚科で診てもらったら碑粒腫でつぶしてもらっています。お薬としてディフェリンゲルとヒルドイドクリームが出ました。先生は洗顔後 ディフェリンをぬったら１５分して洗い流し ヒルドイドをぬるように言われたのですが ネットなどで見ても洗い流すことは書いてないのですが なぜ洗い流すのかと思ってお聞きしたいのです。
胸、背中のニキビがなくなりません。 なかなか綺麗にならなくて困ってます。 自分は19歳の大学生で部活でバドミントンをしているため１日に汗をかく量は多いです。 何かいい方法ないですか？
ニキビは潰すとあとになりますか？白いニキビは周りを押して膿を出しても問題ありませんよね？
男20代前半です。ニキビができやすく、人に会うことも多いのでニキビに対してBBクリーム（vegaboy）を塗っていました。そのせいか、ニキビ跡のような赤いポツポツ（芯はないように思えます）が発生しやすくなり、治りも悪くなってしまいました。BBクリームが合わないのかもしれないと思い使用を控えたいところなのですが、人に会わないことがないので仕方なく塗り、改善しないという負のループに陥っています。 クリームを塗った日はクレンジング（ミルク状）で落とし、W洗顔はしないようにしてます。また、化粧水と乳液で保湿はしています。 BBクリームがあっていないことが原因だと思いますが、もし肌荒れのしにくいBBクリームがあれば教えてください。ニキビケアで効果のある方法もよろしければ教えてください。
皮膚科でにきびの薬を貰いました。その薬の説明欄みたいなところには「洗顔後塗るように」と書いてあります。 でも私はお風呂入ってからご飯を食べるので、薬を塗ってから寝るまでにだいぶ時間があります。 寝る直前に塗った方が効き目があるんじゃないかな…と思うんですが、やはりここは説明書きに従ってお風呂上がりに塗るべきですかね？ また化粧水と薬はどっちを先に塗るのが正しいですか？
中１ですm(_ _)m鼻の先っちょに赤いニキビがあります。 学校が始まるまでに無くしたいのですが、何か良い案はないでしょうか？ 学校は今月の25日から始まります⤵︎⤵︎ ご回答お待ちしておりますm(_ _)m⤵︎⤵︎
にきび跡について高校生です。にきび跡(主に赤や紫)があり、すこしまえまでビタミンc誘導体入りの化粧水を使っていたのですが、ビタミンcが刺激となるのか、痒くなったので使用をやめました。しかし、にきび跡にはやはりビタミンcが有効とのことですが、化粧水などなくても保湿や食事、睡眠などを気をつけていれば完治することはできるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
チョコラbbピュアとハイチオールcホワイティアを一緒に服用しても大丈夫ですか？
色素沈着したニキビ跡にはファンデーションなど塗らない方がはやく治りますか？ 過去にも何度かニキビについて 質問させて頂いております。(過去質問に記録あり) 以前は白や赤ニキビがあったり 夏場で、すぐ化粧が崩れるので いっそのことと思い、ファンデーションをやめ、エリクシールの日焼け止め乳液のみを使っていたのですが 汗もあるかと思いますがテカリがすごく ニキビの炎症もおさまったので アルバイトだけの普段の時は良いのですが 友達と遊ぶ時など、少し隠したいなと思うようになりました。 炎症のおさまったニキビでも いろいろ塗ったりしない方がよいのでしょうか？ 赤く色素沈着したニキビ跡が早く治る方法を ご存知の方いらっしゃれば教えてください 夜、0時には寝るようにし 冷え性なので家ではエアコンを使わず 毎日1時間ほど、運動をし汗をかくようにしています。 食事は、ゴールドキウイとトマトと納豆を 毎日食べるようにし、意識的に野菜を食べています。 週に１回、3%のビタミン導入と 朝と晩に１包ずつリプライセルと起床後就寝前に白湯を 飲んでいます。
オナニーについてオナニーをすると男性ホルモンが〜 とか言われてますけど、オナニーをしてだいたい何時間くらいで皮脂がたくさんでてきますか？
これはあせも？ニキビ？汗をかいたら悪化するのですがこれはなんでしょう？汗をかいたらこの湿疹が一気に発生します。かゆみがあり、チクチク痛いこともあります。
半年前から顔にできたニキビの跡が全く消えません。ニキビが新しくできて治るものの跡がどんどん増えていって顔中赤い跡だらけですもう人と会うのがつらいです。睡眠は毎日6時間とっていて、食事もバランスよくしています。水も1リットル毎日飲むようにしています。ハイチオールを試しましたが効果はないです。助けてください。
中学3年男子です。最近でかけるまえに化粧？メイク？をしていきます。決して女装とかではなく、ニキビを消すためです。最近ニキビがでてきて悩んでいて、そーいうことをするようになりました。おかしいですよね…？男がメイクや化粧をするのは。。
男性のニキビ跡を治す方法を教えて下さい。現在30手前の男性です。 昔からニキビが酷く、 今迄大したケアをしてこなかったのですが、 マダムジュジュを使い始めて肌は綺麗になるのだと感動しました。 男性のニキビ肌やクレーターに有効な化粧品や洗顔料など、お教えくださいませ。 ちなみに現在は化粧水の後に、 ケシミン美容液→マダムジュジュパック を行っています。 やはりビタミンCがニキビには良いのか、効いています。 凸凹な肌やできかけたシワをもっと薄くしたいです。
ニキビ、肌荒れがまったくなおりません。去年の10月頃に大量にニキビができ、皮膚科に通い始めました。飲み薬と塗り薬をもらい、現在までずっと続けてきました。 その当時あった大きいニキビはなくなったのですが、ニキビ跡と小さいニキビがたくさんあり、肌荒れもすごいです。あと、ほっぺのところが赤いです。 洗顔はコンジュ石鹸（固形石鹸）を使い、化粧水はハトムギ化粧水を使っています。保湿ジェルとか乳液を使うとニキビがすぐに悪化するので使っていません。 外に出る時は化粧はせず、日焼け止めのみ塗っています。 マスクはしてません。ニキビ増えると言われたので。 髪の毛はベリーショートなので顔にかかる事はないです。 最近スムージーを始めてみたんですが、変化なしです。（ほうれん草、りんご、キウイ、バナナ、水） 色々調べて対策（はたしてその対策はあってるいるかわかりませんが）はしているのですが、一向になおる気配がありません。 親に言うと「今の年齢（18）は仕方ないよ。」と言いますが、18でも綺麗な人は沢山います。 何がダメなのでしょうか。 何か良い対策はありますか？ 皮膚科の先生に聞くのが1番いいとは思ってるんですけど、聞く勇気がなくて、ここで質問しました。 不快にさせてしまったら申し訳ないです。 よろしくお願いします。
結局ニキビってどうやって治すのが早くて、一番いいんですか？
あなたのニキビ予防法を教えてください！どれくらいで治りましたか？
私は肌荒れがひどいです。ニキビができると潰してしまいます。角栓もひどくいつも鏡とにらめっこ状態です。なので、クレーターができてしまい凸凹みかん肌です…ニキビができても触らないで放置してればいつか綺麗な肌になれますか？凸凹の肌も元に戻るでしょうか？ スキンケア方法も教えてください
クレーターニキビに悩んでいます。最近はハトムギとニベアで治していますが他にいい方法はありますか？アドバイスをお願いします①自宅で治せますか？ ②どのような化粧水を使えばいいのでしょうか？
ニキビ跡について悩んでいます。20代前半です。 今年に入ったあたりから いきなりとても肌荒れするようになりました。 食生活なども気をつけているつもりなのですがあまり改善せず、皮膚科の薬もピーリングがひどく使うのをやめました。 最近 dprogramのACリセットをつかいはじめ、またプラセンタドリンクを飲むことにより少し改善されましたが、ニキビ跡は治らない状態です。 ニキビ跡を治すために何かいい対処法あればおしえていただきたいです。 お写真は本当にお目汚し申し訳ないのですが、現状を伝えるため添付させていただきました。
お尻におでき？ニキビ？とても悩んでいます…お尻にニキビが出来やすく治ってもまた次にできたり、その治ったニキビ跡が色素沈着していて汚くてとてもショックです… 綺麗なお尻の方がうらやましいです。 体も清潔にしているのに何でこんなにできやすいのか… スクラブをやったりピーリングをやったりはしているんですがあんまり良くなりません。 皮膚科に行くしかないですかね… ちょっと恥ずかしいですけど… 何かいい方法やアドバイスはありませんか？ よろしくお願いします。
背中ニキビに、ルフィーナというケア商品が効果的と口コミで見たのですが、通販で最安値はどこで購入できますか？
背中ニキビに効く、市販薬はありますか？
Ｊｉｔｔｅ+を安く買いたいのですが、どこで安く買うことができますか？？ 友達が最安値で買えたそうなんですが、どこで安く買えるのか知りたいです！！ よろしくお願いします。
4日ほど前からデュアック配合ゲルを塗っています。ニキビはよくなったのですが、 肌が赤くなってしまいました。 とても目立ちます。 使用を中止したら赤みは治りますか？ またどの位の期間で治るものでしょうか？ 皮膚科に行った方がいいでしょうか？ ニキビ痕が少しずつ良くなってきた矢先の事なので、目立ってしまってとてもショックです。
僕は中3なんですが頬と顎のニキビ、ニキビ跡に悩んでいます 毎日朝は水だけで洗顔 夜はアクネスの洗顔料にハトムギ化粧水、ニキビの赤みが酷くないところにはニベアクリームを使っていますこれを4ヶ月ほど続けているんですがあまりよくならずむしろ新しいニキビができるときがあります 食事、睡眠もしっかりとっています もし僕のニキビケアでたりないところ、オススメの洗顔料、化粧水(市販のもので)を教えていただければ幸いです 長文失礼しました
ニキビをすぐに治す方法があれば教えてください。 2週間後には友人の結婚式があるのですが 最近ニキビがひどくて悩んでます。どうしたらいいのかわかりません。
ニキビについて質問です。最近、口の周りにニキビがたくさん出てきました。でもそのニキビが赤ニキビとか黄ニキビと違った感じです。 どう違うかというと、まずニキビがポツっと膨れるのではなく平たくなっています。しかも触るとすごく痛いです。 これってニキビなんでしょうか？
中学生 3年です。最近肌荒れがひどくて困っています。。 思春期だから仕方ないと言われますが、 やっぱり気になってしまいます。 このタイプのニキビは何というのでしょうか？ また、このタイプのニキビにはオロナイン軟膏 クレアラシル どちらがきくこでしょうか。 ちなみに、テラコートリラも考えています。 かいとうおねがいします、、
【閲覧注意】この頬のニキビは酷いほうですか？ 受け付けない人はいますか？
中学生です。ニキビが本当に酷くて治したいです。 頬や額、もみあげ付近などにたくさんできています。 いつもはシャワーを浴びるとき・起きてすぐに顔を洗っています。その後前に別の症状で皮膚科でもらったローションをつけ、市販のニキビ薬を塗っています。 しかし薬を塗ると次の日に顔の皮膚が剥け、ヒリヒリします。 ニキビは赤くて結構腫れています。白いところはなく、とにかく赤くぷくっとなっている感じです。 薬が合わないのでしょうか？皮膚科に行った方がいいですか？他に詳しい治し方をご存知の方教えてください。
顔に黒いﾎﾟﾁのようなニキビ?が出来てしまいました出来てからしばらく立つのですが、消える気配がありません 爪でなんとか取ろうとしても、ただ周りが赤くなるだけで、取れません これはどうしたら治るのでしょうか?
私は基本生理前はニキビできないんですが生理前生理中にニキビできました。 生理前のニキビはあご、おでこにできやすいって よく聞いたことあるんですけど 私の場合は目の2センチ下らへんに両方できてて 鼻の鼻筋の所にも両方できてて 1番目立つところですごいやなんですけど 少しでも早く治す方法を教えて欲しいです。
ニキビか湿疹かわかんないんですけどプツプツみたいなのが顔にできてて bbクリームとフェイスパウダー使ってるんですけど隠しきれなくてどうすれば隠せますか？ あとスキンケアってどうすればいいんですか？
閲覧注意です。唇と皮膚の間にでかめのニキビみたいなのが出来ました。ヘルペスなのかニキビなのかわからず病院に行こうか行かないか迷っています。見分け方とかって有りますでしょうか？初めてなのでネットで調べたもののよくわかりませんでした。
閲覧注意です ニキビ跡が酷いです 現在はビーグレンのニキビ跡ケアを使っています 使い始めて1ヶ月なのですが治る見込みはあるのでしょうか？ また他にも治す秘訣等ありましたら教えてください。 よろしくお願いします
肌のくすみが気になります。20代女子ですが、日焼けをしたわけでは、無いのに肌がくすんでいるように見えます。改善する方法はありますか？くすみだけでは、なくお尻にブツブツができます。汗などの湿気から汚れがたまってニキビみたいになっているのかと思って気にして汗を拭きとり乾燥を心がけていますがなかなかきれいになりません。赤ちゃんみたいにつるんとしたお尻に憧れていますがもう無理でしょうか？何か方法ないですか？
去年の春頃から鼻やほっぺた付近の毛穴が広がってきました。 ネットなどの情報を見る限り恐らく原因は洗顔のしすぎ。だと思います。 これ以上毛穴が広がらないようにするにはどうすればいいのでしょうか？また、一度開いた毛穴は元に戻すことができるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
中学生の男子です。僕はニキビがあるので、ディフェリンなどのニキビケアクリームを塗っているのですが、そのせいか顔がテカってしまいます。ティッシュで拭いても、気づいた時にはまた、テカってます...どうすればいいでしょうか？
250枚です！私は中学2年女子です。今、おでこの真ん中(少し左)にめんちょができていてとても痛いです。原因は何でしょうか？またどういう対処をすれば良いでしょうか？ちなみにテニス部に所属しています。この部活は夏休みに総合して4日ほどしかOFFがない部活です。 過剰なストレスから来ると母親から聞いたのですがやはり部活が原因でしょうか？ 今いちわからないので教えていただければ幸いです。
口の周りのニキビで… 口の周り、顎近くにニキビが 出来るようになりました。 睡眠不足なども 関係してちょっとずつ増えています。個人写真を 撮るので少しでも治したいのですが 何か方法はありませんか？ ちなみに最近便秘気味で、 下っ腹がぽっこりしていたのですが 今日ようやく溜まっていた物が全てでたので 少しは肌荒れを防げるかな？という感じです。 野菜とヨーグルトは毎日食べているし 洗顔もしっかりしているので からだの内側の問題ですよね…。 回答良ければお願いします。
アキュティンについて2週間少し前からニキビが繰り返しでき、治らなくなってしまったためアキュティンを服用しています。女性で標準体型ということで1日10mgを飲んでいます。 アキュティンについて調べると約1週間くらいで皮脂が減るのが実感できる、2週間くらいからニキビができなくなってくるなどの意見が多いのですが、私はあまり皮脂が減っているとは感じないしニキビも2週間目から大量にでき出してしまいました。初めはあごのみだったのに今では頬にまでたくさん出来てしまいました。初めのうちは好転反応でたくさん出来ることがあると聞いていたのですがここまで酷くなるととても不安になってしまいます。病院に行きたくても時間がとれなく医師に聞けずにいるのでここで質問させて頂きました。服用中、または服用経験のある方にどのように良くなっていったかをお聞きしたいです。よろしくお願いします。
思春期にきびのにきび跡は自然に消えるものですか？？ ネットで思春期にきびの跡は半年〜一年で消えるという情報を目にしました。 そういうものなのでしょうか？？ 私は現在にきび跡に悩んでいる高校生です。 夏休み中ということもあって、11時前には寝て、7、8時間寝ることができています。 また、ジャンクフードや甘いものも全く食べていません。 洗顔は石鹸で朝夜、化粧水は肌ラボの極水を使っています。 この生活を続けていれば一年後くらいには綺麗になっているでしょうか？ 最近、だんだん赤みが引いていってますが、まだすごく目立ちます。 あと、皮膚科は通院しています。 回答よろしくお願いします。
スクリーノの口コミと最安値で販売しているお店をを教えてください。 過剰の皮脂を取り除いてくれる男性専用のスクリーノでニキビケアをしたいと思っていますが、一番安く売っているお店の情報が知りたいです。 ぜひとも、スクリーノに関して詳しい方、教えてください。 男性専用ということでとても期待していますが、スクリーノの実際の口コミも知りたいのでよろしくお願いします。
背中にできものができています。汁が出ています。 これはなんですか？ニキビ？噛まれた？
ニキビをつぶしてしまい鼻の皮がむけてしまいました。これを何回も繰り返しているのですが、ちゃんと傷が治ったあとの何ヶ月後とかにまたニキビをつぶして皮が剥けてしまうのです。 治った時はちゃんと傷は治っているんですが、何回も繰り返したらやっぱり跡になってしまうのですか？ 潰さないって思うんですけどやっぱりつぶしてしまいます。 気になるので繰り返してると跡が残るのか教えて欲しいです。
デコルテ〜胸辺りのニキビが酷いです。かれこれ一年以上悩んでいます。一時は、皮膚科にも通っていましたが、効果ありませんでした。(塗り薬と飲み薬で治療) 元々、毛深い方なので胸周りの毛も濃いです。 医療レーザー脱毛５回コースを終えても生えてきます。(拡大すると毛が目立ちます) 女なのに最悪です(>_<) どなたかニキビを治す方法を教えて下さい。
nikoraモデル目指してる中１です(来年中２) ①受かる確率は低いですよね？(来年応募するので) ②身長150cm 体重36kg 股下73cm です。痩せた方がいいですか？ ③ニキビが少しあります オロナイン使ったり、病院行って、薬もらって、塗ったりしてます。 その他にすぐ直せる方法あったら教えてください。 なかったらいいです!! きつく言って構いません。よろしくお願い致します。
中３男子です 鼻の上に、小さなニキビの跡があり、もう半年以上たつのですが、未だに残っています これは放置していれば、なおるモノでしょうか??? ちなみに色は紫がかった赤で、数ヵ月前と比べると小さくなっています 後、最近、アットノンを塗るようにしています
とても脂性の肌なのですが、水洗顔がよいと聞きましたさすがに水だけだと毛穴がとても詰まりそうなので、朝は水だけ、夜は普通に洗顔して、化粧水や乳液で保湿ということをしていると、脂性の肌は改善されますか？？
(急ぎ)中学生 3年です。最近肌荒れがひどくて困っています。。思春期だから仕方ないと言われますが、 やっぱり気になってしまいます。 このタイプのニキビは何というのでしょうか？ また、このタイプのニキビにはオロナイン軟膏 クレアラシル どちらがきくこでしょうか。 ちなみに、テラコートリラも考えています。 かいとうおねがいします、、
ニキビを潰してしまって色素沈着しました。治す方法はありますか？
今年の４月から会社に勤めるようになったのですが交代勤務のせいなのか、ニキビが顔に出てきて 洗顔をアクネソープの洗顔石鹸にしてみたりダブル洗顔で オイルをしてみたり皮膚科でもらった化膿止めをもらったのですが治りません どうしたらいいでしょうか？ 私は、男です。
16歳女です保湿したり家にいる時は前髪がかからないようにしてるのに おでこのニキビが悪化する一方です ほっぺも今まではつるつるだったのにプツプツができ始めたり 鼻にもポツポツができ始めました ニキビが増える年頃だとわかってはいますが早く治したいです。 解決策はありますか？
ニキビで悩んでいます大学に入ってから化粧をするようになり、ニキビが一気にひどくなってきました。初めは頬と顎に数の多い白ニキビ、赤ニキビにもなってましたが、最近は大きい赤ニキビが頬の下あたりにもできています。 食事は好き嫌いなくバランスよく食べている方で、やせ型です 治し方やニキビのできにくい化粧品も教えて欲しいです。 回答よろしくお願いしますm(__)m
美容、ニキビについての質問です。 1年ほど前にCurelの化粧水、洗顔料を買ってから肌の調子が良くなったので それからCurelを愛用してきました。 朝の洗顔にCurelを使い、夜の洗顔には安い洗顔料(500~600円の大きめのチューブ)を使っていました。 しかし、1ヶ月~1ヶ月半前からTゾーンのニキビがひどくなり、肌がポツポツになりました。 夜の安い洗顔料がいけないのだと思い、2倍ほどの値段の敏感肌用の洗顔料を使い始めましたが良くなりません。 肌に合ってると思って使い続けてきたものが急に肌に合わなくなった？というのが不思議で 原因は他にあるのでしょうか。 ちなみに、Tゾーンの脂がひどいので乳液は頬だけに使うだけにしています。 何か少しでもニキビが治るようなアドバイスなどがあれば教えていただけると嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
【水洗顔、肌断食経験者さんに質問！】高２女子です。あまりにも肌が汚いので... 今日から水洗顔にしようと思います 肌質はインナードライです。 アトピー持ちなんで黒ずみ（くまや口の周り）があり、ニキビよりニキビ跡のほうが多いです。 ちょっと合わないケアをしただけでニキビできます。 毛穴のつまり、角栓やばいです。 脂も結構...頬がベタベタ、Ｔゾーンテカテカします。 ☆いつも使ってる洗顔フォーム ロゼット洗顔パスタ（ピンク） ☆化粧をした日（多くても月2程度） キュレルの化粧落としのジェル ↓ AHAの化粧おとしも出来る洗顔フォーム ☆ニキビが多い時 ビオレのニキビケアの洗顔フォーム 化粧水はちふれノンアルコールです。 乳液はキュレルです。（ニキビ、赤みができるので、口の周りにしか塗ってません(；´Д｀)） クリームや乳液などを塗ると顔が赤くなり、白ニキビが悪化し、面積が広く、高さはそんなに無いかゆいニキビになります。（塗った直後に） コスメに失敗し、お小遣いがなくなる一方なので、水洗顔（肌断食）にしたいと思います。 これほど傷んでて急にやると肌が素晴らしいこと（悪い意味で）になるときいたので、 最初の1ヶ月は2日に1回、2ヶ月目で3日に1回...... と、少しずつ洗顔する日を間隔あけて実践してみようと思うのですが、やはり最初から肌断食した方がよろしいのでしょうか... 長文すみません汗 でも、ホントに治したいんです。この汚い肌を... 【体験談、アドバイス、なんでも待っております】 ※誹謗中傷は受け付けません。書いたとしても返信しないので笑
今高3で眉間のニキビが酷いです。赤ニキビ、黄ニキビがあります。 毎晩、ギャッツビーのニキビ予防の洗顔フォームをよく泡立てて、指で顔に直接触れないように洗い、冷水を手で汲んで流していますが、新しくニキビができたりします。 なにがいけないのでしょうか。 食生活も三食毎日食べ、夜更かしもあまりしません。 さらに、朝は水だけで洗うようにしています。 なにかアドバイス等頂けたら幸いです。
僕は中3なんですが中学生になって頬と顎のニキビ、ニキビ跡に悩んでいます ちゃんと11時前には寝て食事もしっかりとっています あと朝は水だけで洗顔夜はアクネスの洗顔料、ハトムギ化粧水を使っています しかしニキビは治っても新しいニキビができニキビ跡もできてしまいます そのため頬と顎は常に赤い状態で気になります ここで今までで手をつけていなかったチョコラbbなどの飲み薬などを試してみたいと思うんですが効果は実際あるんですか？ またニキビとニキビ跡のケアの仕方は違うんですか？ 長文失礼しました
鼻とかに黒ずみがあります。洗顔をしているのになかなかとれません。 人と話す時に黒ずみが気になってどうしても下を向いてしまいます。 治したいです！ 方法を教えてください！
大人ニキビと思春期ニキビの違いはなんですか？
ニキビにとても困ってます！ニキビ跡にも困ってます！ プロアクティブをつかったものの全然効果は、無し、病院に行って薬もらったけどあまり効き目無し。 もー何をしていいかわかりません。 皆さんいい薬とかわからないですか？ もし良かったらおしえて下さい。
先月鼻の頭にニキビができまして、うざったかった私は えいや！っと眉用のハサミで刺し内容物を出したのです。(消毒してました)その後案の定カサブタになり、今消えているのですがカサブタの範囲の赤みが残ったままで多少気になっています。 高校に入り、鼻とおでこと口周りが痛みの伴うニキビ、ほっぺがポツポツと触ればわかる程度白ニキビができるようになりました。 ほっぺは目立たないので諦めると同時気にしないでいましたが、たまにできる大きいのが痛くて赤い跡になるので困っており、鼻と唇の間がとてつもなく痛いのと目立つのでテンション下がります。 極め付きは鼻の頭に出来たものが治ったのに赤いままでショックすぎます... 潰した私が悪いのはわかっているのですが、鼻の頭だけでも赤み消したいと思って質問します。 自然に消えるのを待てば良いのでしょうか...もう2週間ほど赤みがあります。化粧水をつけたりピーリングしたり(2回ほど)蒸しタオルであっためてみたりとして、そんな変わった気もしません... ターンオーバーとかが正常じゃないのかも知れませんが調べても 結論これを使えば誰でもニキビが消える！予防できる！！！とかの高い化粧水とかサプリのURL貼ってあるだけで高校生の私には無理です... 後は手術したら早いとかも書いてあったのですがそんなことできるわけなく... 高校生で出来ることでなにか赤みを消す方法は無いのでしょうか？ どのサイトも結局、これを使えば と商品PRにつながっていて 保湿する 程度しかわかりませんでした。 なにか方法があれば教えてください
６月から低用量ピルシンフェーズT28を飲み始めました。きっかけは、生理前になるとニキビができたため、ニキビ治療のためです。 飲み始めた翌日からひどい吐き気(実際に吐きました)、発熱など、副作用がひどかったのですが、処方された病院に問い合わせたところ、３日我慢してくださいとのことでした。 つわりのような副作用は少しずつですが治まり、寝る前にピルを飲むと翌朝に副作用が来るため時間をずらし、15時頃に飲んでいます。 ですが、ニキビに関しては良くなるどころか悪化するばかりです。 飲み続ければいつかは…と思ったのですがあまりにも悪化してしまったので、2シート目の休薬期間に皮膚科を受診し、ベピオゲルや抗生物質などを処方してもらいました。それを服用したところ、休薬期間の7日間でかなりニキビが回復し、目立つ大きなニキビはなくなりました。 ですが3シート目の実薬を皮膚科の薬と並行して飲み始めると、またニキビが増えてきたような気がします。 休薬期間のピルを飲んでない期間に皮膚科の薬を使うことでニキビがなくなり、 ピルを飲み始めるとまた増えてしまったというのは、やはりピルは合ってないのでしょうか？ ですがピルで生理日をコントロールできることにも魅力を感じるため、できればピルは続けたいなと思います。 すぐシンフェーズの服用をやめて、違う種類のピルを再度処方してもらうべきでしょうか？ 目安として3シート…とよく聞くため、3シートは頑張ろうと思ったのですが…今でもたまに吐き気を感じてしまうことがあります(-_-)
顔の乾燥肌についてです。いわゆる混合肌で、乾燥肌に加えおでこや鼻、顔の側面などが脂っぽく、特に顎周りにニキビができやすいです。さらに夏は脂っぽくなります。しかし最近、乾燥肌が悪化？し、顔がかゆいレベルまでカサカサしています。 元々肌がかゆくなりやすくプロペドという白ワセリンを病院からもらっていたので、それを顔の乾燥してる部分に塗っているのですが、なかなかよくなりません。 また、洗顔フォームを使うと余計乾燥すると聞いていたので、ぬるま湯で朝と夜、洗顔をするのみです。 もしかしたら化粧がよくないのかなと思いますが、ニキビ肌で外を歩くのはさすがに恥ずかしいので化粧をしてしまい、どうしようもできません…… こういった混合肌の方はどのように顔のケアをしているのか、またオススメの薬などありましたらアドバイスお願いします（ ; ; ）
黒ニキビ、角栓のつまりについて 最近頬にいくつか黒ニキビがよくできます。 できるたびに爪で押し出してしまっていました。頬が赤くなり爪の跡がしばらく残るほどです、 よくないとは思いつつ辞められなくて、、でも先ほどネットで軽く調べたらとてもしてはいけないことだと知りました。 ニキビ跡になったり、クレーターにならないかが不安です。 いまのところは目立った跡はないですが、こういうのは後々にクレーターになったりするんですか？＞_＜
中二男子です！鼻が荒れていることに悩んでいます！中学に入ったぐらいから、鼻が荒れ始めてきました、肌には結構気をつかっているのですが…結構ひどいです。いわゆる「いちご鼻」状態です。 洗顔の時も「Acnes」というニキビや鼻の黒ずみに効果的だという洗顔クリームを使っているのですが、あまり効果がないように感じます。 上がった後もしっかりと保湿し、毛穴も冷やして閉じるようにしています。 あまりニキビ自体は多くありませんが、ニキビのとこなどにはオロナインを塗っています。 毛穴パックやオイル綿棒も試してみましたが、はっきり言って変わりません。 ここまでしているのに、なぜ鼻の黒ずみなどがとれないのでしょうか？ 1回、鼻が痒かったりしてすごく掻いてしまったことがあり、その時のかさぶたらしきものがまだありますが、それも関係しているのでしょうか？ 正直もう諦めかけていますが、ほんとに治るのでしょうか？ アドバイスや正しいケア方法など、よろしくお願いします！
低用量ピル以外のホルモンバランスにきくもの（薬など）を探しています。 ホルモン関連による肌荒れがひどく（特に高温期になった途端に自分の肌じゃないかのように肌質が変わります）以前は低用量ピルを飲んで抑えてました（大変効果あり、飲んでる間は肌荒れとは無縁でした）。 妊娠希望で低用量ピルをやめた途端にまた肌荒れ生活に戻り、あまりにひどいので、何か薬などあれば知りたいです。 ちなみに、食生活、運動、ストレス、スキンケア、光治療ありとあらゆるものを試しましたが低用量ピル以外は肌荒れは全く治りませんでした。
突然彼女の膣のにおいが無臭になりました。 これといったケアもせず、ここ最近急にです…考えられる原因はなんでしょうか？(*_*)
脂性肌でおでこと顎と頬に赤ニキビがあり、鼻には黒ニキビというか黒いブツブツがあります。顔を触ると頰はもっちりなのですが、おでこと鼻と顎はベタベタしてます。そんな私にぴったりな洗顔料とか化粧水とかケア法とか教えて下さい。 【チップ？100枚】
吊り下げ式の戸襖のレールの部分は隠れないのか
これはニキビでしょうか？こんにちは、中学2年の男子です。 数日前から、鼻の穴の中から、ニキビの ようなデキモノが出来ています。 痛くはありません。 これは何かの病気でしょうか、それとも ただのニキビでしょうか。 病院へ行った方がいいですか。 回答お待ちしています。
ニキビ薬品、ビフナイトは赤みを抑えると書いてあったのですが、ニキビは治るんでしょうか？あとオススメのニキビ薬品教えて下さい！ニキビが、コンプレックスです。お願いします、お願いします川;ﾟοﾟ)m 助けてください。
最近ニキビに悩んでいます。高校2年生男子です。自分は、 ○顔は朝起きた時、風呂、寝る直前の１日3回洗う。 ○野菜が好き。そこまでジャンクフードやスナック菓子は食べない。 ○オナ禁50日程。 ○早寝早起きしている。 ○ニキビ予防化粧水のようなものを使って予防している。 ○皮膚科に定期的に通い、ニキビ治療クリームを貰っている。 これだけ努力しても毎日ニキビがどこかしらに出現し、潰すつもりがなくても2日ぐらいでパンパンになって潰れる程です。 原因は体質でしょうか？ 考えられる原因や、対策などあれば教えてください。よろしくお願いします。
おでこのニキビが治りません 色々な化粧水とか洗顔を試したんですけど全然治らないです エミオネというものも使ったのですが全くニキビがひきません なにかいいニキビの治し方ありますか
名古屋にあるスキンクリニックについて 20歳の男性です ニキビが相当酷いので、美容皮膚科に通ってみようと考えていますが、スキンクリニックや他の美容皮膚科に男性客はどの位いるのでしょうか
プチトマトをミキサーで潰して作ったトマトジュースは、にきびや肌荒れに良いですか？
もう１０年以上ニキビと皮脂に悩まされています。 生理前や生理中などは油田状態です。 ですが、生理が終わり、試に洗顔料をやめてみました。 そうしたらなんだか肌の調子がいいです。皮脂もそこまで出ていません。 生理が終わった影響も大きいのでしょうが、今後洗顔料をやめてみようと思いました。 しかし汚い肌なので化粧をせずには出かけられません。 洗顔をやめている時のクレンジングってどうすればいいでしょうか？？ 強いクレンジングだけだと、また肌に刺激がきそうだし、弱いと落とし残りがでてニキビが出来そうです。
ニキビ跡の赤みと色素沈着と黒ずみと顔が黒いのを治したいのですが、どうすれば治ってきますか？
助けてください！甘いものが止まりません。 昨日から、お菓子や甘いものの量が異常です。原因がわからないし、どうすればいいのかわかりません。 今日食べたのが、 炭水なし朝御飯、銀座のイチゴ、シュガーバターサンドの木、スナックパン2本、バームクーヘン、スタバ抹茶フラぺパウダー多&チョコソース、スコーン２個、サーターアンダギーひとかけら、ファミマつくね、食パン一枚。 昨日は ３食+たい焼き一匹、銀座のイチゴ、ゼリー、べにいもたると２個、シュガーバターサンド、スナックパン2本、アイス 考えられる原因が、最近まで糖質オフダイエットをしていたこと、精神年齢が低いいとこと４日間遊びストレスが溜まったこと、生理であること、宿題で家にこもっていること。 どうすれば食欲が正常に戻るでしょうか。何かアドバイスをください。肥満と病気が心配です。 年齢１５歳
シミのように赤く肌に残るニキビ跡治りません。 このようなシミのようなニキビを治す方法はありますか？
中学生です。女子です。最近、ニキビがおでこにたくさん出来てきました。今までは洗顔をしたらすぐに消える程度だったのに、洗顔をしても消えなかったり、ニキビ跡ができたりします。 どうすればいいですか？ 簡単なアドバイスでもOKです。
ニキビ後を早く消したいです。たくさんあるのですが… しこりニキビが1ヶ月前からあって火曜日に皮膚科に行って見てもらいました。 そしたらたまっている膿を出すために小さな穴を開けすごく押して出してくれたんですが… やっぱり跡は残るみたいで現在写真のような状態です。 見にくくてすみません。 写真だと伝わらないと思いますが結構目立ちます。 頬にあるニキビ跡はもういいとしても鼻なんて顔を見た時にすぐ目に付くのでとても嫌です。 中学生なので高額なことはできませんし早く治したいです。 ネットを見るとターンオーバーとか書いてありますが1ヶ月近くかかるみたいなので… 早くシミを消すのは難しいのはわかりますがなるべく早く消すにはどうしたらいいですか？
顎ニキビの原因はストレスですか？顎ニキビが一向に治りません。 高1で、受験失敗のストレスが重なっている気がするのですが…
しこるとニキビ増えちゃいますよねｗ 週何回ぐらいが安全ですか？ しない方がいいですか？ した方がいいですか？ 回答お願いします！（経験からでも構いません）
肌について質問です。 高校2年生の男子です。 中学生の時から、顔のテカリ、ニキビ、毛穴の開きが目立ってとても困っています。中学から今まで色んなことを試しました。化粧水を使って、保湿したりしましたが、全然治りませんでした。 今は、肌断食をしていて、顔のテカリは減りましたが、毛穴、ニキビ跡などまだまだ残っています。 この事でずっと悩んでいて苦しいです。 どなたかいい方法はありませんか？ 宜しければ教えてください。 一応画像貼っておきます。
ニキビが治りません。 中2です。下唇の下にできたニキビが治りません。ニキビは約１ヶ月前にできました 毎日、洗顔をしてオロナインを塗ったりしてケアをしてるのですが全く治る気配がありません。もしかして、体のどこか悪かったりしますか？
【閲覧注意】赤ニキビについてです。私は大学生なのですが、中学生位の頃から写真の通り顔全体にニキビが酷く(特に頬)一向に治る気配がありません。鼻等の毛穴も酷いです。母親もこの年齢の時はとても悩んだと言っていて父親も毛穴が開きやすい肌質なので遺伝もあると思いますが、これは流石に酷すぎてもう外へ出るのが嫌です。本気で死にたいと思ったことも何度もあります。 正直周りの子もそれなりに努力して綺麗な肌の状態であるのはわかりますが「私肌汚くてー」などと目の前でいわれると心の中で腹が立って仕方がありません。 ずっと悩んできたため、いろいろなところのニキビに効くものを買う時はセットで(洗顔フォーム、化粧水だけでなくクリームなども全て)購入し、効果が出るか試すためひとつのものを書い始めてから最低でも３ヶ月程度は使うようにしていますがどれも効果がありませんでした。効くと言われている青汁や乳酸菌、ビタミンも毎日摂取しています。皮膚科に通ったこともありますが何も変わりませんでした。 私はどうしたらいいでしょうか。皆様のお力をお貸しください。本気で悩んでいるため、誹謗中傷おやめください。
追加で質問です。頬にある、毛穴のつまり(指で押すと緑色のシンのようなものがでるもの)は、どのようにケアしたら綺麗になるんでしょうか？
Ｊｉｔｔｅ （ジッテプラス）の効果と口コミを教えてください。
ニキビって潰すしかないのでは？
ニキビを早く治す方法教えて下さい！最近ニキビできたところ治った！って 思ったらまた同じところにできて それも鼻先でとてもめだつんです。
質問です。 毎回ニキビが鼻に（または、鼻の周り）出来てしまうのですが、何故ですか？ また、お手入れはどんなことをすれば良いですか？
高2男子です僕は他の子より早く思春期になり小5からニキビができました いままでいろいろな洗顔や化粧水を試しましたが全く治りませんでした。 プロアクティブもやってみましたが治りません。 スポーツをやってるので汗をかいてできやくすなるのかもしれないですが できるだけ治したいです。 できる場所は口元です。 頬は治りましたが口元が治っても出来てきます。 それとニキビケアに除湿機で効果がでますか？
他の基礎化粧品に変えて、肌が鮮明に汚くて見えたことはありますか？ 昨日までベルブランとリプロスキンを使っていました。ですがvcスターターセットのお試しを購入して今日の夜使ってそれでスキンケアをし終わっていつもの場所で鏡を見たら肌が汚すぎました。 両頬のニキビ跡が増えた感じです。とっても醜い肌でした。ニキビ跡の赤みがより濃く見えた感じです。 みなさんはそのような経験はないでしょうか？ 本当にがっかりしました。
肌質改善したいです。18歳、女です。中学生の頃からニキビと顔の脂が酷く今は少し落ち着いたのですが、赤み、毛穴、脂が改善されません。 ブツブツしたニキビは落ち着きました。赤みが酷いです。しかも赤くなる範囲？が決まっていて、あくびとか笑ったりとか顔を動かすだけで口周り？が赤くなります。その他にも頬、おでこの決まった範囲だけ赤くなります。また、顔全体に脂があってベタベタして気持ち悪いし清潔感がなくて本当にいやです…。 ニキビに効く化粧水などは試しましたが、合う化粧品に全く出会えません…。美容皮膚科とかに頼るしかないのでしょうか。教えてください。
白ニキビは病院に行かなくても治りますか？ 20代女性です。白ニキビが顔に数ヶ所あります。そんなヒドイものではないので、出来ることならば自然に治したいです。 本日皮膚科を受診したところ、ベピオゲルというものを処方されたのですが、どうやら副作用がヒドイようなので、薬を塗らなくてもそのうち治るようならば、患部以外の皮膚が荒れるのは嫌なので使用を控えようと思います。 白ニキビ(コメド)は正しい洗顔やスキンケアをしていれば自然に消えるものなのでしょうか？
ベピオゲルの副作用で困っています。先日、そこまでニキビは酷くないものの、たまにブワっとニキビができるので、予防もかねて相談したところベピオゲルを頂きました。 その日の晩に塗ったときは何もならず、朝起きると少し赤みが出てましたが、副作用の話は聞いていたので我慢しつつ2日目の晩も塗ってみました。朝起きると、顔が真っ赤で肌全体がザラザラして通常の1.5倍ほど顔全体が腫れ上がりました。さすがに酷いので使用中止をして再度皮膚科にいく予定ですが、このような状態になった方、また、この状態から塗り続けて肌が綺麗になった方がいましたら教えていただきたいです。
わたしには顔全体にニキビがあり肌が汚いので冬はずっとマスクをして隠してました夏になるにつれて暑くなりマスクするのが苦しくなったので外しているのですが周りの人の肌をみると自分の肌の汚さに泣きたくなります コンシーラーで隠したり下を向いたりとにかく人に肌を見られるのが嫌でした 最近はマスクもコンシーラーも何もしないで少しでも肌の負担を減らそうしたり野菜をたくさん食べたり早めに寝たりしていますがまだ治りそうにありません… どうしたら少しでも気にしないでいられますか？ また早く治る方法も教えてくれたら嬉しいです。
高校2年生で思春期真っ只中の者ですいまものすごく、ニキビ跡・ニキビ・皮脂に悩んでます ニキビやニキビ跡は日によって酷かったりマシだったりするのですが皮脂に関してはずっと酷いです。 ニキビやニキビ跡が治りかけても皮脂が凄いので周りの人などに綺麗になったねなど言われません。ましてや汚いといわれます(-｡-;ほんとに心に突き刺さります。。。 自分は治そうとしてるのになんで治らないんですかね？ そしてなんで周りの人はわかってくれないんですかね？ 本題に戻りますが、皮脂が特にすごいです 今夏は猛暑続きでちょっとそとに出ただけでニキビ跡やニキビが赤くなり皮脂がすっごい勢いででてきます。 化粧水や石鹸なども刺激がないもので洗顔は夜だけしていて朝は水で洗い流す感じです。 皮脂の原因になるものはなにもしてないのになぜ出るんでしょうか？遺伝という事もかんがえたのですが親、兄弟をみても皮脂が凄いとは感じられません どなたか分かりますでしょうか？またこのようなときどんな対処をすべきでしょうか？教えていただけませんかね？ 追記 回答者でニキビに関しての質問に対し毎回同じような回答で答えてるカテゴリーマスターの方は答えなくてけっこうです。参考にもなにもなりません。自分は同じような体験をした、又は近くに同じような人がいる人などの色々な意見を聞きたいのです よろしくお願いします
ニキビ跡の治し方おでこにニキビ跡があります。 赤ニキビの延長？みたいな感じです。 赤くなっています。触ってみると凸凹はありません。 今までは、美容液の後に薬を塗るだけでしたが、（ニキビ跡も含む顔全体） 今日から美容液→化粧水→ニキビの薬の順番で塗ろうと思っています。 効き目はあると思いますか？？ あと、どうすれば赤みのあるニキビ跡は残るのでしょうか。 教えてください。 ※アンチいりません。
ニキビできるひとで夜のスキンケアどうしてますか？化粧水乳液なにつかってますか？
色白で顔にニキビ跡とニキビがあるのですがブロンズターナーという商品を使って肌を黒くしたいのですがニキビ跡やニキビがもっと目立ったりしますか？ また商品を使ってニキビなどが悪化することはありますか？
中学3年男子です 鼻の角栓が酷いです。ニキビもほんの少しありますが、気にならない程度です。 どうすれば鼻の角栓はなくなりますか？ニキビなら思春期だからと割り切れますが、角栓は気になって仕方ないです。 蒸しタオルをしたあとただしい洗顔をして保湿をしっかりしていますが、10分後ぐらいにはもう角栓が綺麗に見えてしまいます
ニキビ肌なのですが治す方法やこんなメイクお勧め、こんな化粧品お勧めなど色々な情報が欲しいです！できればお金があまりかからない方がいいです(^^) 何個でもいいので教えてください！これより少なくても大丈夫です(・v・)
毛穴の開き、よく頬にニキビができそれにより毛穴が広がったままで閉じなくなりました。クレーターのにきび跡ほどではないと思うのですが、高校生の時からここ3年くらいずっと悩まされています。 皮膚科に行きましたが意味がなくいろいろ化粧水やらパックやらを試してますが全然改善される感じではありません。 ファンデーションをしても毛穴が隠れなく、いまの季節はファンデーションが夜には落ちています。 今は化粧水 美容クリーム 乳液 ニキビの場所にオロナインとファンデーションがクリニークのビヨンドのやつと下地もクリニークのやつです。 洗顔はラッシュの毎日が晩餐です。 どのようなケアをすればいいでしょうか？
！ニキビのある写真付きなので閲覧に注意してください！ニキビについて質問です。 私は高校生で中学生の頃からニキビに悩んでいます。 まずニキビが出来てしまうこと。 毎日朝夜の洗顔は欠かしていなく、ユースキンで手入れもしています。しかし、数日かに一回は出てきてしまいます。 次にニキビ跡です。出てくるニキビよりも跡の方が酷く、顔中にあります。 ニキビが出来にくくなる方法とニキビ跡を消す方法を教えていただきたいです。
私は顔が目の周りいがいとても赤いです腕とか足とか色白なのに顔だけ真っ赤で写真撮ったりしても私だけ顔が真っ赤です ノンエーを使って治るかなと思ったんですが、ニキビはちゃんと治ってるんですが、顔が赤いのは全く治りません、りんご病とかそういうレベルじゃなくてとても悩んでます、 何かわかれば教えてください！おねがいします！
ちょっとニキビの治療してもらったので顔を3日ほど洗わないで下さいと言われたのですが 洗うのはもちろん駄目ですが多少洗いの代わりになるような方法はありませんか？油紙などで拭き取ってもさっぱりしません 蒸しタオルがいいみたいなことを聞かれたのですが どのように蒸しタオルを作ったらいいのか僕の家レンジがないもので・・ 何かいい洗い方がありましたら教えて下さい
ニキビが短期的に増えてきたので病院に行きたいのですが美容クリニックなどでレーザー治療などはしたくありません普通に皮膚科に行って皮膚科でしか処方されないような洗顔フォームやクリームを処方してもらいたいのですが ニキビは基本病気ではありませんがニキビができたから専用の洗顔フォームやクリームを処方して欲しいと言えば処方してくれるのでしょうか？ 薬局に売ってる洗顔フォームやクリーム（いずれもニキビ用）を何種類か使ってみたのですが やっぱり効きが悪いというか殆ど効きませんでした 皮膚科で処方される洗顔フォームやクリームも似たようなものかもしれませんが一度試してみたいので 処方してもらいたいのですがニキビが出たからという理由だけで処方してくれるのでしょうか
これを直すために心がけることはありますか？ 表面を平らにするために爪で削ってしまいました。ニキビですかね？前もそのすぐ近くににできました。
前に唇の下にニキビができて、無意識にひっかいたり引っ張ったりしていました。そうしたら赤く丸いものができました。こんなのみんなに見られたくありません。どうしたら消せますか？
めちゃくちゃニキビができます。鼻の部分に特に集中してできます。 ちゃんと洗顔クリームと化粧水、乳液を使用して肌は手入れしているつもりです。 でも一箇所治ったと思ったらまた、別の場所にすぐにできます。 恋人に会わせる顔がありません。どうすればニキビはなくなりますか？ なくなりますかと言わず、どうやったら抑えることができるでしょうか？？
ち○こにもニキビって出来るんでしょうか？ 友達から相談されて困っています。 治療法等ありましたら教えてください。 私が彼にどや顔で教えるので
ニキビがすごくたくさん顔にでてきます、いまだにたくさんでます、ニキビが出るとすぐに潰しちゃいます、ニキビは潰した方がいいですか？それともそのまま治るをまった方がいいですか？
唇の乾燥がすごく、リップが手放せません 中2くらいまでは冬にリップを塗らなくても全然乾燥しなかったのに、中3から唇が乾燥しだしました。 高校に入ると更にひどくなり、夏も乾燥。 今では年中乾燥していて皮がめくれてきて感触の悪くなったのを確認すると皮を剥いてしまい、ワセリンや薬用リップを使用しています。 調べたところワセリンが良いとあり、手で塗るやつなので朝や夜に塗っているのですが、確かに治りは早いですが治ったと思って使用をやめるとすぐ皮がめくれてきてその繰り返しで治っても手放せない状態です。(学校ではメンソレータムを何回か塗っています。) 皮を剥きすぎたせいか、少し色素沈着も起こっています。塗っても時間が経つと乾いた唇が気になってしまったり、塗った直後は逆に皮の感触が目立ち皮を剥いてしまいます。 色付きリップは刺激が強いのか薬用リップを塗った後に色付きを塗っても皮がめくれてきます 今は乾燥予防のDHCのリップも塗っています。 唇の乾燥予防に効果的な方法があったら教えてください。個人的なものでも良いです。
パルクレール美容液がニキビ跡に、効果あると友人にすすめられたのですが、楽天で安く購入できますか？
口コミサイトでニキビ跡に、パルクレール美容液が効果あるとあったのですが、安く購入できるとこはどこですか？
二の腕にブツブツができてしまいました・・・。 ニキビなのかな？？よく分かりませんが、二の腕のブツブツを治す薬などあったら教えて下さい。
大人ニキビが、ひどく皮膚科に通院中です。ヘパリン類似物質のクリームと、ゼビアックスという薬を処方され使用しています。一時期、少しよくなっていたのですが、さいきになり頬ニキビとかゆみなどがひどく、肌の状態が悪いです。 慢性的なニキビ肌の場合は、やはり体質改善などてないと、ニキビはよくならないの でしょうか？改善方法などで、何かありましたら、教えて頂けたらありがたいです。
お尻にニキビがたくさんできてしまい、皮膚科を受診しました。 二ヶ月くらい角質ケアしたりニキビ用のクリーム塗りましたが、全然よくならなず…。 私は立ち仕事ですし、ムレないようにふくらはぎまでのストッキングにしたり、綿パンツにしたりと色々努力しました。 皮膚科で言われたのが、 シャワーに入ってください。汗でもかいてるんじゃないですか？ でした。 色々聞いたのですが、風呂に入れの一点張りでした。毎日入ってますよ！(´･_･`) そして貰った薬はロキソニン60ミリとフロモックス。 塗り薬でリンデロンVGという薬でした。 確かに服が擦れると痛いとは言いましたが…手術後に母が病院から貰ってたロキソニンより強いロキソニンなんて必要？と思いました。 ネットで調べたらリンデロンはステロイドで今はあまり出さない所も多いとあり、不安に感じました。 この薬で間違いないのでしょうか…他の皮膚科を受診すべきでしょうか？？ また、オススメの漢方とかニキビ薬があれば教えてください！ 毎日毎日自分のお尻と鏡で向き合うのが悲しいです…一刻も早く治したいです。
25枚。 僕は昨日、風呂入るのを忘れてリビングで寝てしまいました(；´Д｀) とても1度起きた時はとても気持ち悪かったんですが、睡魔には勝てず、寝てしまいました。 そこで質問です。 顔にニキビがある人などは朝シャンして、 昨日できなかった分の洗顔とかはした方がいいのでしょうか？ それともただの水洗いでいいのでしょうか？ 以上です、宜しくお願いします。 ＿|＼○＿ｵﾈｶﾞｲｼﾔｧｧｧｧｧｽ
【閲覧注意】頬からこんなのが、出てきました かさぶたを取って、その上を強めになぞったらうにっとこんなのが、出てきました これの名称はなんですか？ 思春期です
私は今にきびを治す薬として、デュアック配合ゲル10を皮膚科から処方してもらっています。もうすぐ10日程飛行機に乗って帰省しなければならないのですが、この薬の保管温度が2~8度なので、どうすれば良いかお聞きしたいです。 今の家を出て、あっちの家に着くまでに９時間くらいかかります。
ニキビの赤い跡ってどうすれば早目に治りますか？
短大2年の20歳です。肌が本当に汚くて悩んでいます。 1年ほど前まではにきびはできたことはなく 肌トラブルもほとんどなかったのですが 最近、肌荒れがひどくて肌の状態は最悪です。 にきびはもちろん、にきび跡、毛穴も目立ちます。 周りの子達はお肌ツルツルですっぴんでも 歩けるくらいですが、私の場合とてもじゃないですが 人前に出られるような状態ではありません。。。 人の顔を見て話すのが怖いです。 プロアクティブやリプロスキンなどの にきびに良いとされる基礎化粧品を使用してみたり 皮膚科に通ってみたり、食事に気をつけたり、 寝具もなるべく交換するようになど できるだけのことはやっているつもりです。 母や、父も肌トラブルはなく、 兄弟も肌はツルツルです。 なにが原因なのかもわかりません。 何かいい方法があったら教えていただきたいです！！ 本当にお見苦しいですが、いまの状態の 写真を添付させていただきます。
ステロイドニキビができてしまいました。。。薬を渡され飲んでいるのですがききません。 体験または、こうするとはやくなおるよなど知ってる方いたら教えてくださいお願いします
中3です。 白ニキビってどうすれば 治りますか？ 洗顔はきちんとやっています。
フェイスパックやポイントパックってニキビや肌荒れに効果ありますか？ 最近肌荒れに悩んでいます。 高3です。 夏休み中に何とかしたいと思っています。 効果的な方法を教えてください。
赤ら顔について数分間学校など暑いところにいるとすぐ顔が赤くなってしまいます。 赤くならないような対処法やまた、赤くなった後の対処法をおしえてください
今日朝起きたらこめかみの近くに何かプツッと出来てました。ニキビかと思ったんですが、僕はいつも白ニキビしかできたことがないので、気になり投稿します。
閲覧注意…大人にきび、助けて下さい。閲覧ありがとうございます。 24歳女性です。 私は、乾燥肌と敏感肌です。 元々20歳を過ぎるまで、ほとんどにきびトラブルはありませんでした。 20歳を過ぎた頃、頬にポツポツと現れ出して、それ以来なくなる事はなく常に出来続けています。 更に、出来たにきびが全部にきび跡になっている感じです。 毛穴が開き、赤ら顔にもなってしまいました。 今までに試したことは、 食生活の改善、運動、スキンケア商品・スキンケア方法の変更、 皮膚科による塗り薬、飲み薬、漢方薬、 皮膚を本来の状態に戻すための治療として週一でイオン導入など、 自分なりに色々と調べて、やれるだけの事はやってきました。 結構お金もかかるし、何より毎日鏡を見るのが本当に嫌です。 この四年間頑張ってきましたが、目に見える成果はほとんどないです。 私と同じような方は、いらっしゃいますでしょうか？ また、改善された方はおりますでしょうか？ 毎日が辛いです。。。
ニキビ肌にも使える BBクリーム、又はCCクリームが欲しいです(´；ω；｀)もともと乾燥性油性肌で、肌に優しいと書かれてあるものでも、脂が浮いてしまったり角栓がたまって痒くなったりします…（；＿；） ニキビ肌用で、オススメのものがあれば教えてください！ お値段は、3000円くらいまでのものだと助かります(´；ω；｀) 回答よろしくお願いします！
高校生です。私は背中にきびがひどくて悩んでいます。一年前からずっと治りません。 今はとてもひどくなって水着や、背中が出る服など着れません。 薬を塗ってもなかなか治りません。 どうすれば治りますか？
チョコレートを食べるとニキビが出来るのはなぜですか？カカオ？
ジュエルレインの購入を検討しています。最安値の販売店を知りたいです。 いつの間にか背中ニキビができていて、鏡で確認したらあまりの汚さに愕然としてしまいました。 効きそうなケアグッズが無いかと色々と探していたら、ジュエルレインを見かけ、使ってみたいと思うようになりました。 ジュエルレインはどこで安く売っていますか？ とにかく安くジュエルレインを買う方法が知りたいので、教えてください。
小５の女子です。 ニキビが顔のそこらじゅうにあって薬をぬっても洗顔しても全く治りません！！女優さんみたいなすべすべの肌になりたいです！ まわりの友達はみんな、何もない、すべすべの肌です。私だけニキビがあってとても恥ずかしいです。 ホントに悩んでます！私と同じ経験をされた方がいたら、お答え欲しいです。よろしくお願いします！！！
中2の男子です。5ヶ月前ぐらいからニキビが大量にでてきて、おでこはニキビの天の川状態です。でも、僕は髪がおでこまで伸びてないるのでまだ見られないのでましなんですけど、あと、目の下の鼻よりのところ、鼻の穴のしたに目立ってでてきます、その他のところは全くありません。洗顔は1日に1回、もしくは2回ぐらいの頻度です。どうせばいいでしょ？
公式サイトでリプロスキンを買ったのですが、リプロスキンの使い方と検索したら朝と夜の2回つけると書いていたのですが、朝は学校行くときにもちろん汗をかくのでベタベタになると思うのですがやっぱ朝もリプロスキンをつけたほうが良いのでしょうか？ 私はクレーターがあるのでリプロスキンの使い方や使った後何をすれば良いのかなど体験者さん教えて下さい。
ニキビのことです下に画像あります。画質悪くて見えにくいですが酷い方だと思うので、嫌な方は見ないよう注意してください。。 私は中学の時に、おでこにニキビができ始めました。 髪がおでこに触れていたせいかもしれません。 その時は髪をずっと結んでいて、頬は綺麗でした でも、その後ショートにしてからは頬にも髪が当たるのが原因なのかニキビができ始めました。 そして、今高校生なのですが、下の写真のとおり酷くなってしまいました。。 プロアクティブや、皮膚科、リプロスキンという化粧水などを試しましたが、1度少し良くなってもすぐにまた酷くなります。 今はサプリメントを試そうか考えています。 洗顔はどろあわわを使っていて、夜1回です。 朝は水洗いしています。 生活習慣も良くない方ですが、なかなか変えれず、、 この頬を見せたくなくて毎日下を向いて歩いていて、どうしても髪で隠してしまいます。 好きな人がいるのですが、ニキビを気にしすぎて近づくことも出来ません。。 よければ治すためのアドバイスや経験談をしてくださる方いませんか…？ お願いしますm(_ _)m
8月に入ったくらいだと思うんですけど、膝から下のふくらはぎにニキビのようなものができました。色々調べてみても蚊やダニ、ノミのような症状ではなく、芯があって痛みがあります。 これはなにに刺されたと言えますか？ また、皮膚科に行ったほうが良いでしょうか？
閲覧注意です。中２です。私は、おでこのぷつぷつで悩んでます。 おでこのぷつぷつは、中学入ったぐらいから悩んでいます、、２年ぐらいです。 そして、私は姉や母などが原因でストレスをうけています、、。 しっかり洗顔したり、化粧水をつけたりしています。 このぷつぷつがなおる方法があればおしえてください。 それと、鼻の角栓（？）があって、 出てくる度に爪でとっていますが、それはだめだとおもいながらも、恥ずかしいので爪でとってしまいます。 角栓も、なおる方法があればおしえてください。 お願いします。なんでもいいので回答お願いします。
おでこが汚いです。ニキビとか 白いプツプツとか あります。 どうやったら治りますか？ 明日はプールなので おでこ見えると思うんです。 治らなくても マシになる 方法ありませんか？ ふわふわの泡で優しく洗ってます。 化粧水をコットンで付けてます。 寝る前は 『jitter＋』というのを おでこに塗って 寝ます。 朝は 軽く 洗います。 ごおでこは 学校がある時以外は ヘアバンドで上げてます。 触ったりもしません。 でも治りません。 中１女子です。 お願いします。 助けてください お肌が綺麗になる方法を教えてください ちなみに 皮膚科は ありません。 めっちゃ遠いし 親は忙しいし…
初めまして。23歳女です。 いつも生理前になるとフェイスラインに大量にニキビが出来てました。 でも、一年前ぐらいから生理前になるとフェイスラインではなく背中にニキビが出来るようになりました。ここ一年、フェイスラインにはニキビは全くなくなったかわりに背中ニキビが酷いです。 多分ホルモンバランスとかじゃないかな？と思うのですが… なにかいい改善策ありましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
毛穴の角栓ができない肌になるにはどうしたらいいんですか？
ニキビ跡ひどく、クレーターみたいです。病院、エステに行く時間は、全くありません。市販の薬で、凸凹肌をつるつるにする良い方法は、ありますか？
ニキビを潰してしまい、遠くから見てもはっきりわかるような跡になってしまいました。治す方法あったら教えてください。 顔に出来ました。
オードムーゲでニキビ治りますか？
肌が汚い ニキビ・ニキビ跡に本当に悩んでいます。もう５年くらい悩まされていて疲れました。今まで使ってきたのは 洗顔:プロアクティブ→余計ニキビ悪化 アクネス→悪化はしないけど治りもしない 化粧水:オルビスクリア:乾燥してピリピリする 塗り薬:ビフナイト:塗っても治らない wペアアクネ→治してくれるけど繰り返しできる ディフェリンゲル:ニキビが逆に大きくなる そこで今使っているのは、洗顔:オルビスクリア 化粧水:メラノcc 塗り薬:ダラシンTゲルです。それに加えてお風呂上がり蒸しタオルしたり早めに寝たりと努力しています。 友達はみんな肌が綺麗なのになんで自分だけ。。と毎日思い、涙が出てきます。これ使ったら治ったよという化粧水、洗顔料あったら教えてください(予算は4000円くらいです)。 因みに私は脂性でニキビ肌です。長文・文章ぐちゃぐちゃですみません。
顔のニキビで悩んでいます。 現在、18歳の女子です。おでこ以外、目から下に赤ニキビがたくさんあります。皮膚科に6年通っていますが、全くよくなりません。赤ニキビを治した方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
ニキビが結構出来て悩んでいます。プロアクティブをやっていますが、それでもニキビが凄いのです。 そこで、寝るだけでニキビケアが出来ると聞いたビブライト（名前間違ってたらスミマセン)を使おうかと悩んでいます。 寝相とかで薬が枕につく等など、本当に効果があるのか、あったとしても寝相で薬がとれたりして汚くなるのか不安です。
大人ニキビが、ひどく今、皮膚科に通院しています。朝は、ぬるま湯で洗顔し、その後に処方された、ヘパリン類似物質油性クリームをぬり、そのあと、レブロンのカラーステイのリキッドファンデーションを塗っています。 夜は、ウォーターサイエンスのクレンジングと洗顔を使い、お風呂上がりは、ヘパリン類似物質油性クリームとゼビアッタスローションを塗っています。 ですが、なかなかニキビが、よくなりません。特に頬の赤みがひどいです。ファンデーションとかがよくないのでしょうか？ 何か治すおすすめのものや、やり方がありましたら、教えていただけたらありがたいです。
ハトムギ化粧水について質問です。 最近、ハトムギ化粧水が人気ですよね。 たくさん種類がある中でも、ナチュリエのハトムギ化粧水が目立っていますが、実際のところ、どれが良いのでしょうか？ 私が気になっているのは、ナチュリエ・セザンヌ・パエンナの3つの違いです。 どれもハトムギ化粧水で、容量や値段は同じ、、、となると後は成分比べですよね。 ・ハトムギ化粧水として人気な、ナチュリエはエタノールが入っている。 ・パエンナのハトムギ美容水は、アルコールフリーと書いてあるけど、成分にはフェノキシエタノールというものが、、？ ・セザンヌのハトムギ化粧水はアルコールフリーで美容成分が50種類、、？ 私の少ない知識でこれだけを見ると、アルコールフリーで肌に優しく、美容成分が最も多く含まれているセザンヌのハトムギ化粧水が良いのかな？と思うのですが、どうなのでしょうか？ 美容成分が沢山入っているから良い物と決めつけるのは間違いでしょうか？ 表示されている成分を見比べても、 専門的な成分に関する知識がないため、詳しい方や実際に使用したことがある方に教えて欲しいです。 よろしくお願いいたします。
背中ニキビを治したいのです皮膚科に行ったことはありますが近くになく通院が続きませんでした。 市販の薬で効くものがあったら教えてください
ここ数年、顔（主に目元周り）にそばかすの様なしみ？が出来るようになりました。 気になっているのでどうにかして消したいのですが どうしたらいいですかね？ 黒いできものホクロ？も増えたような気がします… 病院に行くなら美容皮膚科ですか？ ※ 現在20歳 女性です。 回答よろしくお願いします。
私は長い間ニキビとニキビ跡に悩まされ、今度、品川スキンクリニックか湘南美容外科クリニックに行こうと思っています。そして、ニキビ跡の改善にほとんどがフラクショナルレーザーという治療を行うと知りました。でも、フラクショナルレーザーはずっと続けなければ治った肌がまた元に戻ると聞きました。それは本当でしょうか？学生なのでお金もあまり掛けられないです、なので治療を続けなければ肌が元に戻るのなら諦めたいと思っています。もしも、フラクショナルレーザーを受けた方や満足いくまで治療を行いやめた後の肌の状態が本当に戻ったりしたのかなど教えて頂きたいです。お願いします。
顔のシミについてです。高校生です。5ヶ月前くらいに眉毛の間に怪我をしそこから小さな丸いシミができました。 治ると思って放置したのですが全く治らず恥ずかしいところにシミができたので写真を撮ったりするのが嫌になりました。 ニキビ潰したら後にならなかったのですが、友達から潰さないほうがいいと言われたので潰さなかったら後になりました、なぜですか？潰した方が良いのですか？ ニキビ跡、シミはターンオーバーで消えますか？ また、ターンオーバーを促進させるにはどうしたら良いのですか？ やはり、レーザーしか治らないのですか？
高校3年の女子高生です。鼻の角栓や、おでこのぷつぷつ、顔まわりのぷつぷつがものすごく気になって、にゅるっといつも指で出してしまいます。 ニキビ肌っていうわけではなく、遠くで見ると綺麗に見えますが、よく見るとぷつぷつがあるなあってのが分かります。 新しく何かを買うことをせずに、家にあるものを使って、簡単にポロポロと落とせて、肌がでこぼこのない綺麗な肌になる方法はありますか？ 学生にはお金がなく、スチームやオイルは厳しいです、お願いします
肌荒れについて。 わたしは現在20歳の大学生なのですが、高校の頃から肌荒れ、ニキビに悩まされてきました。 1番ひどいときは、顎や首にまでニキビができていましたが、大学に入って少し落ち着いてきたように思います。 ただ、やはり高校の時とは違い、大学生になった今ニキビの種類がなんとなく違うような気もしています。 肌荒れがコンプレックスであり肌が汚いということで第一印象が悪くなったり、自己管理ができない人だと思われたりすることがとても嫌です。 今1番気になってるのは、ニキビができることはもちろんですが、 同じところに繰り返しできるということと、長年できていたニキビ等の跡が残ってしまっていることです。 今使っている化粧品や、洗面用品としては クレンジング→パンナポンパ無添加泡クレンジング 洗顔→牛乳石鹸 化粧水、乳液→HolikaHolika ONEシリーズ（青色、緑色、オレンジ色）とcurelの皮脂トラブルケア保湿ジェル 化粧品→ESPRIQUE下地、インテグレート ビューティーフィルターファンデーション、キャンメイクのチーク、skinfoodのおしろい 以上を使用しています。 もし、改善方法や体験談などがありましたら教えていただけると嬉しいです、よろしくお願いします。
ニキビ ニキビ跡の治し方教えてください
オナ禁したら髭が薄くなったりニキビ減ったりしますか？
助けてください！ ニキビの事ですあと5日で私、イベントに出なきゃ行けないんですけど、おでこを出さなきゃ行けないんです。 実はおでこにニキビがあって、前髪を上げるのがとても恥ずかしいです。 なにか5日で治る方法とかありませんか？ 最近オロナイン塗り始めたのですが、オロナインって効果はいつ現れるんでしょうか？こちらに関しても知りたいです…
思春期ニキビに悩まされている高校一年生です。ハトムギ化粧水のあとにジェルとクリームと乳液だったらどれをつけたらいいですか？肌は普通肌だと思います。
ニキビに悩んでいますニキビを早く治す薬や、方法を教えてください 予防方法も知りたいです 18歳女子です
皮膚の薬、ダラシンゲルと、クリンダマイシンリン酸エステルゲルは、同じ成分ですか？ 大人ニキビのぶつぶつに塗ってます。 肩頬とアゴに大量なんですが、両側じゃない意味はありますか？
今高3なのですが、ニキビが治ってはまた違うところに出来ての繰り返しで顔にニキビが出来ていない日がないくらいずっと顔の色々な場所に出来ています。そう言う時期なのでしょうか。
自分は今中3なのですが、顔にニキビが全くできませんこれって大丈夫なんでしょうか？ くだらない質問かもしれませんが、ご回答よろしくお願いします。
いつも、赤でかこった部分に、赤くて小さなニキビがいくつかできます。 赤いので目立つから嫌です。 原因と対策を教えて欲しいです。 イラストわかりずらかったらごめんなさい。 目の下で鼻の横らへんです。
今週中にニキビを治したいどうすればいいですか？ あとニキビあとの治し方も教えてください 黒ニキビもたくさんあります なるべくお金をかけたくありません わがまま言ってすみません ご返事まってます
ニキビを早く治す方法はありますか？
ニキビ跡がひどいので今リプロスキンを使っています。リプロスキンの後の美容液でいま迷っているので、ネットでいろいろ調べました。 結果、ちふれ美白美容液(赤or青)かメラノCCかキュレルのどれかにしようと思っています ・ニキビ跡に効くか ・保湿力はあるか ・副作用はあるか を教えて下さい
LUSHの天使の優しさを買いました。 毎日使うのは肌に良くないと聞いたのですが、どれくらいの頻度で使うのがベストですか？ また天使の優しさを使わない日はどんな洗顔をすればいいのですか？
赤いニキビ跡についてです。レーザー治療を考えているんですが、正直赤いニキビ跡には効果はないんでしょうか。
ニキビができやすくて悩んでます。 ニキビを治すのと、ニキビができないようにするには何をしたら良いですか？？ うぶな質問ですがよろしくお願いします。
ニキビ跡で悩んでいます。 ニキビ跡が凸凹して、少し目立ってしまうのがコンプレックスです。今まで、ニキビケアや、ニキビ跡のケアにも効果があると言われているコスメを試したりしましたが、あまり効果がありませんでした。 そこで、クリニックでフラクショナルレーザーでの除去を考えています。実際に体験したことのある方、どうでした？ また札幌在住なので、近くでフラクショナルレーザーを扱っているクリニックを教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
首から胸あたりのブツブツ、ニキビには、ワセリンを塗らない方が良いですか？
ダヴの洗顔フォームはニキビ面の人には向かないですか？
高１の男なのですが、ニキビがやばいです……特にほっぺたにたくさんできてます…… もうニキビのせいで自分の顔に自信がなくなり、外にもあまり出たくありません。 どうすればニキビがなくなりますか？ 具体的な方法や体験談お待ちしております。
顔に小さいアテローム1cm以下のものが左ほほ奥に4つほどできました。医者に相談したところやたらめったら取ると顔が傷だらけになるといわれ全部をとるのはやめるように言われました ネットなどでみると 小さいうちにとったほうがいいと言われているのですが、結局どちらが一番いいのでしょうか？ 本当に悩んでいます。。。 お願いします
本気でニキビ治したいです！教えてください！青春が消えてく、、、前に、、、
本気でニキビ治したいです！！！治す方法教えてください 青春を満喫したいです、、、
自分が乾燥肌だったり混合肌だったりなんなのか分かりません。どうしたら分かりますか？
落書きで描いたタトゥーを消したくてネットで探してたら tattoo-off という除去クリームを見つけました サイトでは 効果があると書いてありましたが ほんとに効果がありますかね？ 一応レーザーなども視野にいれてます。
背中からお尻にかけてニキビ跡がすごく汚いです。人に見せれないレベルにすごく汚く、とくにパンツのゴムが当たるところあたりがすごく汚いです。 なにか消せるいい薬とかあれば教えてください。 お願いします！
中学生男子です。最近鼻に少し大きなニキビが出てきました。毎日顔を洗って油分は落とそうと頑張ってたんですが、一昨日くらいからそのニキビが黒ずんできました。結構目立つので恥ずかしいです。どうすればニキビが消えますか？
ニキビ跡・黒ずみについて。高校生・女子です。 小学生の頃からニキビがひどく中学生の時が一番ひどかったです。ただ、novのacアクティブを使い始めてからはニキビが治ってきて、取り敢えずニキビの赤み？とかはほとんど消えました。 ですが、どうしても鼻周りの黒ずみが消えません。ネットで紹介されてる洗顔法も実践してみたのですが、あまり効果がなかったように思えます。ピーリングジェルは評価は高いようですが、ものによっては肌を傷つけることになると言われたので手が出せていません。 また、ニキビ跡と思われる肌の凸凹も多少残ってしまってるので出来る限り治したいです。 そこで、 ・オススメのピーリングジェル ・肌の凸凹の対処法 ・イチゴ鼻の対処法(ピーリングジェル以外であったら…) の中で１つでもいいので、オススメのものがあれば教えてください！ 乾燥肌ではなく、顔がべたつくタイプです。また敏感肌ではないです。出来る限りセルフケアの方法でお願いします。
ニキビが治らないです。治す薬とか治し方を知ってる人お願いします。
生え際にニキビができてなかなか取れません。頬には多少ニキビができています。 最初はなんともないと思い少し触れてしまいそれが今色素沈着になってしまい大変困っております。。 化粧品や保温などちゃんとした自宅治療はしているんですが全く効果がありません。 先日クリニックに行った結果PDT治療を勧められました 少し調べてみたんですがあまり効果が見られないなどの評価もあったのでかなり心配です。 ニキビやニキビ跡に詳しい方がいらっしゃいましたら良かったら教えてください(><) 思春期ニキビ ニキビ跡 生え際ニキビ
結婚指輪として、チタンを選んだのですが、付けたその日にニキビのようなものが出来ました。これはアレルギーでしょうか？？ チタンはアレルギーが出ないと思っていたので。
耳たぶ下辺りに膨らんなニキビができてしまいました 潰すのが怖いの放置してるのですが放置してても自然と膨らみは収まるのでしょうか？最低限その場所は触らず毎日清潔にしております 元々定期的に膨らんだニキビが1個顔のどこかにできることがあり そのどれもが1周間もしないうちに膨らみがなくなってたので今回のもすぐ収まると思ってたんですけど もう2週間経つのですが一向に膨らみは収まりません ただどんどん大きくなるということはなくできた頃（最初の大きさ）から全く変わっておりません
本気で悩んでいます。私はニキビ肌荒れがひどいです。 皮膚科に行っても軟膏をもらうだけで全然よくなりません。自分の肌質もよくわかりません。全体的に皮脂が多いですが冬は乾燥したり夏は日焼けをしているわけでもないのに鼻の皮がむけてしまいます。おでこ、頬、顎のニキビは治ったと思っても次の日にはまた出来ています。 毛穴の詰まりがひどく鼻と頬の角栓が気になります。洗顔はロゼットの青で泡立てる容器でしっかり泡立てるこすらないように優しく洗っています。その後無印の化粧水と乳液をつけています。 このままずーっとニキビに悩まされるのでしょうか？ 正しいスキンケア法やニキビ改善法があったら教えてくださいm(_ _)m
毛穴汚れにオススメの石鹸を教えてください！特に鼻の角栓や黒ずみをすっきり落とせる石鹸がいいです。 通販、市販、どちらでも可です！
ニキビどうしたらなくなりますか？
汚い画像すみません鼻にニキビができ潰したら皮がむけ膿んでしまいました 彼氏と旅行に2日後に行くので赤みを引かせたいのですがなにかいい方法はないでしょうか… オロナインなどを塗ればいいのでしょうか？
高校生です。最近かなりニキビができてきたのでオナ禁してたのですが、ちょっと最近やりたくなってきました。 なので解禁しようと思うのですが、どのくらいの頻度ならあまり肌に影響しませんか？
家でメイクするといい感じに仕上がっているのですが外に出て鏡を見るとニキビ跡が全然隠せてなくて家でとの鏡とは全然違います。学校や職場で見られてる肌はどちらなのでしょうか。
これは凹凸にきび跡ですか？今朝みたら穴が空いてました。ニキビよりにきび跡が多いです。ニキビは潰したことはありません。
鼻の下のニキビがしょっちゅうできる・・・ 鼻の下に黄色ニキビが一週間に一回ぐらいのペースで、ここ3年ほど出来ています。右下が治ると左下に、左下が治ると右下に・・・と、結構なハイペースで、見た目も悪いですし髭剃るのも大変でとても困っています。 鼻周り、眉間にもたまに黄色ニキビができますが、頬にはありません。 とにかく鼻の下なのです。。 何か根本的な問題があるのではないかと思っていて、改善したいのですが、 こういったケースに詳しい方はいらっしゃいますでしょうか？？ ちなみに当方20代男で、運動不足かつ食生活が乱れており、生活が不規則なのを自覚しています。 ただこのような生活を送っている人は他にもいるはずで、その方達にニキビが出来ず、私だけしょっちゅう鼻の下のニキビで困らされるのがなぜなのか不思議に思っています。 ニキビ自体はほっとけば治るので、どうすれば出来なくなるかを教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
肌が汚くて死にたい
にきびを早く治す方法もありませんか？治った場所にまた出来ました。
こういうニキビはどうしたら治りますか？洗顔料はGATSBYのを使って、夜は化粧水を塗ってます。高校生です。
ニキビってどうやってなおしてますか？頬と額と口まわりにできます。 良い対処法をおしえてください！！
早く綺麗にニキビを治す方法ありますか？おでこに全体的にニキビがあって、潰してしまうので、血が出てたりしてしまっています。 なるべくお金をかけない方法あったら教えてください
ニキビができている時は、辛い物食べないほうがいいですか？
現高校２年生です。顔にできたニキビに困っています。特に前にできたニキビのあとなどに困っています。 学校などは自分のニキビ肌を見せたくなくてマスクをしてしまっていて、夏休み中の今のうちに治したいと思っています。 ニキビの早い治し方を教えてください。 効果のあるスキンケアの仕方や商品を教えてくれると助かります。
ニキビ跡について。 ニキビ跡に長い間悩まされているのですが、一向に治る気配がありません。そこで、サウナを利用しようと思うのですが、サウナで、塩をニキビ跡に塗って美容効果を促す、と言うのは逆効果でしょうか？
肌荒れしやすいのでLUSHの洗顔や保湿を使おうと思ってるのですが、種類が多くてどれがいいのか分かりません。 毛穴の黒ずみとニキビに悩んでいます。 また使い方や使う手順なども詳しく教えて頂けると有り難いです。
鼻の毛穴に詰まってる角栓は、取ることはできないのですか？
ニキビが‼ どうしたらニキビががなくなるんだろう？ 教えてください
４０歳前半ですが、最近、顔のたるみ、目尻のクマ、ニキビ跡が すごく気になるようになりました。 少々お金をかけてもエイジングケアをしたいと考えています。お肌が乾燥肌なのでセラミド美容液を使ってみようかと考えていますが、 おすすめの商品などがあれば教えていただけますか。
ここ数日で元々ニキビは顔に少しできてたのですが3倍位になってしまいました 心当たるようなことがないので不安です こういうのは皮膚科で診てもらえばいいのでしょうか？ここ数日寝不足であまり栄養があるものを食べてなくコーヒーばかり飲んでタバコばかり吸ってました
ニキビで困っています皮膚科でもらうビタミン剤とサプリメントのビタミン剤は違うものですか？
にきびにきびにきび治す方法を教えてください
ニキビが治りません。色々洗顔だったり塗り薬だったりしていますが治りません。何しても治りません。 市販のやつでおすすめを教えてください！ ほんとうに困っています。
昨日バイト先で火傷をしました。出勤中だったのでずっと冷やす事が出来ずあまり冷やせませんでした。その間すごくヒリヒリして痛かったです。そして、家帰って薬を塗って眠りました。朝を迎えて見ると10円ぐらい大きさで赤くなってました。すこし茶色ぽくもなってました。 後残るのが嫌なので今からでもできるケアを教えて欲しいです。 ちなみに今薬塗っていますがヒリヒリします。
ニキビ、ニキビ跡がいつまでたっても治りません！私のスキンケアが悪いのでしょうか？初投稿＆長文失礼します。高校２年生女子です。小学校５−６年生の頃からニキビに悩まされてます。 皮膚科に行って薬や洗顔用品を紹介してもらったり、ドラッグストアでいろいろな洗顔用品、化粧水などを買ったりしましたが小さくなってはまた増えての繰り返し。さらに最近ニキビ跡が目立つようになり、自分の顔に対して自信が持てなくなりました。 現在のニキビの状態は、以下の通りです。 ・おでこ、頰、顎にあります。 ・おでこはつねにヌルヌルと脂ぎっています。 ・ニキビは色素が定着して紫のような、茶色いようなニキビ跡もあれば、現役ニキビ達も。 ・ニキビの種類としては、白ニキビと赤ニキビが多いです。 ・遠目に見てもわかるほど赤くて大きなニキビはありませんが、小さいブツブツがたくさんある感じです。 ・また、最近鼻の黒ずみが気になります。鼻も油っぽく、たまに鼻の脇にニキビができたりします。 ニキビ対策としてはピーリングやニキビ対策と書かれた化粧水や塗り薬を使っていたこともありましたが効果が見られず今は使っていません。 現在は洗顔を朝と夜に。洗顔料はビオレのスキンケア洗顔料（オイルコントロール）を使っています。 順番としては、蒸しタオルを顔に乗せ、毛穴を開かせてから泡で洗顔といった感じです。指では擦らずに、泡で洗う感じを心がけています。 落とすときはぬるま湯で落とし、最後に冷たい水で顔を濡らし毛穴を引き締めているつもりです。（引き締まってるかはよくわかりませんが） 洗顔したあとはすぐにpdcのピュアナチュラルエッセンスローション（化粧水＋乳液）を顔に塗ってます。 乾燥肌や敏感肌であるとは思いませんが、肌はいつもオイリーな感じでテカリもあり、汗もかきやすいです。日焼け止めは外出するときは必ず塗っています。 私のスキンケアがいけないのでしょうか？ニキビ対策としてアドバイスやいただけたら幸いです。また、ニキビを克服できた方がいらっしゃいましたら、その方法を教えてください。 もうこれ以上ニキビに悩まされたくありません！宜しくお願いします。
高校１年生の男子です、中学2年の時から急激にニキビが増え始めてもう手がつけられない状態です(´・ω・｀)ネットに書いてある治し方などは、一通り試したつもりですが、全く治りません。 どなたか効果的な治し方を教えていただけないでしょうか お見苦しい写真失礼しますm(_ _)m
高3女子です。肌断食をしようと思うのですがどう思いますか？ ニキビと毛穴がひどい状態です。 どなたか、肌断食でニキビが治った方がいたら意見ください！
10代の女子です。 結構前に鼻に大きな黄ニキビができました。 無理に潰すのは気が引けたので、潰そうとはしませんでした。 でも、洗顔をしているうちに潰れたのか、鏡を見たら膿が出てきました。これの繰り返しで、なんとか小さくはなったものの、 完全には治ってくれません。 ちなみに、その小さくなったニキビは 赤ニキビと同じ色をしていて、先端は少し赤黒い?感じで 少しだけ硬いような気がします。 頬などにはニキビが出来ないのですが、 顎や、Tゾーンによく出来てしまいます。 しかも、Tゾーンの中でも特に、鼻に出来やすいです。 もう何回か出来ていて、膿が出るのを待ってから 小さくなって、跡になる。or小さくなって、完全に治らない。 という感じで、人前に出るのもそのせいで恥ずかしいです。 質問の内容をまとめると Q1.小さくなっても、完全には治らない鼻に出来たニキビを早く治す方法。 Q2.目立つニキビ跡を完全に治す方法。 Q3.Tゾーンに出来やすいニキビを再発させない方法。 以上の3つの質問です。 分かりにくい説明ですいません。 ご回答よろしくお願いします。
だいぶ前から襟足の裏の皮膚が荒れてます。自然に治るかと放置していましたが全然治りません。 髪の毛を洗った後はしっかりドライアーで乾かしたり、保湿液つけてたり、枕カバーを替えたりはしていましたが治りません。 虫とか環境が原因なんですかね。 皮膚科行くのが早いことはわかっていますが、1回ここで聞きたいと思い書かせていただきました。
中学三年生女です。小学生の頃から悩まされているニキビがとても酷いです。 小学生の頃はおデコにたくさんニキビが出来たのですが、自然と治りました。 中学生になってから、頬や顎に沢山ニキビができてしまい、これが一向に治りません。 ニキビができる度、イライラして潰してしまいます。 赤紫の、凸凹はしていないのですが、跡のような物がいくつもあり、気になって仕方ありませんり 周りの子はみんな綺麗なのに…と、学校に行く度辛いです。 皮膚科で貰った薬を塗り始めてから3ヶ月。悪化したのかしてないのか全くわかりません。 ニキビに効く化粧水を使ってみたり、塗り薬を使ったりしてみても減ることなく、増える一方… 本当に辛いです。どうしたらいいのでしょうか
画像あり中学生3年の男子です。ニキビ跡で最近すごく悩んでいます。 茶色のニキビ跡です。一ヶ月まえくらいからです。 今やってることは 運動 （柔道） 朝は水で洗顔、夜は牛乳石鹸で洗顔 どちらも、その後保湿。 風呂上がりに、KOSEのビタミンcパック ライフスタイルのマルチビタミンをとる 紫外線対策 12時までには寝る 以上です。 これでニキビ跡は段々、改善されますか？ 後、ビーグレンのトライアルセットを試そうと思っています。 cセラムは茶色のニキビ跡に良いと調べたら載っていたので。 回答よろしくお願いします。
足首が太くて悩んでますどうしたら細くなりますか？？ あと、肌が汚くて、、、 保湿クリームなのでケアしているのですが、毛穴とかニキビとかやばくて、、、 どうしたら美肌になれますか？
ベピオゲルってだいぶ副作用ありますか？(可能性、強さとか) 副作用で顔が赤くなるらしいのですが、その後治りますかね？ (ディフェリンゲルのときだいぶ赤くなったので) たくさん塗ったらダメとかありますか？
画像あり中学生3年の男子です。ニキビ跡で最近すごく悩んでいます。 茶色のニキビ跡です。一ヶ月まえくらいからです。 今やってることは 運動 （柔道） 朝は水で洗顔、夜は牛乳石鹸で洗顔 どちらも、その後保湿。 風呂上がりに、KOSEのビタミンcパック ライフスタイルのマルチビタミンをとる 紫外線対策 12時までには寝る 以上です。 これでニキビ跡は段々、改善されますか？ 後、ビーグレンのトライアルセットを試そうと思っています。 cセラムは茶色のニキビ跡に良いと調べたら載っていたので。 回答よろしくお願いします。
黄ニキビの治し方 頰と顎によく黄ニキビができます。 回りが赤く中に膿があるので、治っても 必ず！ニキビ跡ができてしまいます。 色白なためかなり目立ちます。 ニキビじゃないのにニキビにみえます。 ビーグレン、オルビス、台湾の石鹸 皮膚科ではアクアチム軟膏を処方してもらい、いろいろと試しましたが治りません。 どうすればニキビができないようになりますか？
ニキビ跡がシミのように茶色くなって治りません(T_T)特におでこや頬が多いです。 洗顔もしっかりしています。 肌をきれいにするには皮膚科で薬をもらうしかないでしょうか？
こんにちは。男子高校生です。 紫ニキビがここだけできているのですがこれは皮膚科に行った方がいいですかね？ お粗末な画像ですみません。
肌荒れ悩んでます。15歳です。精神的な病気を患っており、食事や睡眠をいくら気をつけても肌荒れ治りません。 ニキビとか皮むけとか色々です。 皮は剥いても剥いても出てくるし痒いです。 脂漏性皮膚炎と皮膚科で言われ薬塗りましたが変わりません。 まずは病気を治してと言われましたが、こんな肌のせいで毎日憂鬱になるばかりです。 嫌な中学を卒業し半年くらい経ちましたが治る気配がありません。もう諦めるしかないのでしょうか。
10代のニキビについてですおデコと頬にニキビがあるんですが、その場合スキンケアは何が必要ですか？ 化粧水、乳液、美容液すべて必要ですか？ またオススメの化粧水、乳液、美容液を教えて欲しいです！ 載っているサイトでも嬉しいのですがほとんど調べ尽くしてありすぎてわからないのでこちらで質問させてもらいます！ あと、ニキビに悪いと知りながらも化粧をしています。 化粧はやめることは出来ないので何かニキビがある肌にオススメのファンデーション、BBクリーム、化粧下地など教えていただきたいです！
お菓子食べたらニキビができるって言うじゃないですか。卵ボーロもニキビってできるんですか？他に食べてもニキビができないお菓子ってありますか？
画像あり中学生3年の男子です。ニキビ跡で最近すごく悩んでいます。 茶色のニキビ跡です。一ヶ月まえくらいからです。 今やってることは 運動 （柔道） 朝は水で洗顔、夜は牛乳石鹸で洗顔 どちらも、その後保湿。 風呂上がりに、KOSEのビタミンcパック ライフスタイルのマルチビタミンをとる 紫外線対策 12時までには寝る 以上です。 これでニキビ跡は段々、改善されますか？ 後、ビーグレンのトライアルセットを試そうと思っています。 cセラムは茶色のニキビ跡に良いと調べたら載っていたので。 回答よろしくお願いします。
プロアクティブプラスとオバジcの組み合わせ方を教えてください。 プロアクティブプラスを使い始めて8カ月ほどが経ち、だいぶニキビがなくなりました。ニキビがなくなったのは良かったのですが、今度はニキビ跡が気になるようになりました。調べてみると、ビタミンがニキビ跡と、毛穴に良いらしいとわかり、丁度雑誌の付録にオバジcが付いていたので買ってみました。 ですが、組み合わせ方がわかりません。 どうか、誰か教えてください。
24歳女です。去年ぐらいから顎ニキビに悩んでいます。 今は皮膚科で処方された漢方薬とビタミン剤を飲み、ピーリング石鹸を使い洗顔と、スキンケア後に部分的にazaクリームを塗っています。 使い続けて約2週間です。 敏感肌ですがピーリング石鹸で荒れることもなく、好感覚です。 特に悪化することはないのですが、まだ目立つといった感じです。 オススメの化粧水、クリーム、サプリメントなどありましたら教えて下さい！
画像あり中学生3年の男子です。ニキビ跡で最近すごく悩んでいます。茶色のニキビ跡です。一ヶ月まえくらいからです。 今やってることは 運動 （柔道） 朝は水で洗顔、夜は牛乳石鹸で洗顔 どちらも、その後保湿。 風呂上がりに、KOSEのビタミンcパック ライフスタイルのマルチビタミンをとる 紫外線対策 12時までには寝る 以上です。 これでニキビ跡は段々、改善されますか？ 後、ビーグレンのトライアルセットを試そうと思っています。 cセラムは茶色のニキビ跡に良いと調べたら載っていたので。 回答よろしくお願いします。
ベルブランを一番お得に販売しているお店を教えて下さい。 ニキビ、ニキビ染みがひどくファンデーションを厚塗りしてごまかしていますが、本格的にケアをしたいと思っていたところ、ベルブランを知り興味がわいています。 ベルブランを試したいと思っていますが、ベルブランはどこで安く売られていますか？ とにかく安く買える情報が知りたいので、よろしくお願いします。
ジュエルレインを最安値で購入する方法を教えて下さい。 背中ニキビケアに良いと言われているジュエルレインの購入を考えています。 今年こそは背中の開いた服を着たいと思っているので、ジュエルレインに期待しています。 ジュエルレインをお得に購入するコツ等をご存知でしたら教えてください。
おでこ(額)のニキビが全くよくなりません。 22歳女です。 3〜4週間前からおでこが荒れ始め、最初は汗疹かと思って汗疹の薬を塗っていたのですが、効かなかったので皮膚科に行き、ニキビの薬を貰いました。内服薬と塗り薬を指示通りに服用しています。食事に関しても野菜を多く摂るようにしています。 しかし、未だに画像のような状態で良くなる兆しが全く見えません。このようにブワッとニキビができたのが初めてで、きちんと治るのか不安しかないです。このような状態でも治るのか、早く治すためにできることを教えていただけるとありがたいです（ ; ; ）
頭皮にニキビが毎回できるのですがなぜですか？ 朝シャンが原因？
3日ほど前から頬に大きめのニキビが出来ました。写真では分かりにくいですが、真ん中が白くなっていて膿を出せるかな？と思ったんですが、触ると痛かったのでやめました。 結構目立つのでなるべく早く治したいのですが、どうしたらすぐに治すことができますか？
ニキビを治す洗顔の方法を教えてください。後、ニキビを治す方法お願いします。
にきびがなかなか治らずニキビもニキビ跡も酷いです＿|￣|○前からずっとなおりません、、 皮膚科にいけば治るものなのでしょうか、、 ニキビを治す近道を教えてくださいm(_ _)m
観覧注意！ 中学生です。 このようなニキビができてしまいます。 毎日、二回顔を洗って保湿もしてるし、 病院でもらった薬もつけています。 甘いものも控えてます。 どのような方法で治すことができますか？ また、出来るだけ早く治る薬を教えてください。
僕は中3なんですが頬と顎のニキビ、ニキビ跡に悩んでいます 毎日朝は水だけで洗顔 夜はアクネスの洗顔料にハトムギ化粧水、ニキビの赤みが酷くないところにはニベアクリームを使っていますこれを4ヶ月ほど続けているんですがあまりよくならずむしろ新しいニキビができるときがあります 食事、睡眠もしっかりとっています もし僕のニキビケアでたりないところ、オススメの洗顔料、化粧水(市販のもので)を教えていただければ幸いです 長文失礼しました
ニキビが顔中にある場合予約してでも皮膚科へ行くべきですか？
ニキビ跡には リプロスキンとベルブランの併用が一番 効果ありそうですか？
こういった感じのニキビ跡が消えません。どうすればいいですか
ニキビケアで長年、資生堂のdプログラム、薬用スポッツのケアカバーを愛用してきました。敏感肌ですぐ赤くなる肌を、優しく目立たなくしてくれるので手放せない存在だったのですが、製造中止になったのか探しても売っていません。 ニキビをケアしながら、ニキビを目立たなくしてくれるような商品は他にありますでしょうか？ 教えて頂けるとありがたいです。よろしくお願いします。
前回質問した後の続きです…前回の湿疹から、顔の荒れ方？ニキビ？が凄くて悩んでいます。 昔からニキビができやすく悩みだったんですけど、ちょっと前までやっと綺麗になったなと思っていたらここ最近でバッとで始めました。 でもニキビっぽくないです… 炎症しちゃってると思うんですけど、鼻の頭、おでこ、顎周りが酷くて化粧するのも憂鬱です。 しかも口のちょっと下と耳の近くにプックリした腫れができてます。 それだけじゃなく、頭にかさぶたができる様になったり、お股が痒くてあれたり、風邪でもないのに喉がとっても痛くて仕方ありません。 今までこんなになった事は一度もなくて怖いです。 何か分かる方いらっしゃらないですか…？ 病院わ時間ある時に行くつもりです。
僕はずっとニキビに悩んでいます。最近はディフェリンゲルを使用してだいぶ改善されてきましたが、まだまだニキビ肌卒業は遠い未来、、、4月から午後4時半から午後10時までの飲食店でバイトしていますが、バイトが始まる前にしっかりご飯を食べてもお腹が空いてしまいます。（もちろんつまみ食いはできません。）そこで、夜食に食べてもニキビにあまり悪くないものってありますか？また、オススメの夜食を教えてください。
ニキビ跡の色素沈着を治すのにおすすめ商品を教えてください
ニキビ跡が治りません。 もうかれこれ7.8年は悩まされています。 赤みがあるニキビ跡、 ニキビも減る事はありません。 何度となく皮膚科にも行ったし、 いろいろ調べてたくさんの事も試してきましたが、良くなった 事がありません。 皮膚科に行っても既に実践してる事や 同じ事を繰り返し言われるだけ‥。 どうやって治したら いいのでしょうか？ 22歳女 今は夜はクレンジング、洗顔をし、 化粧水を付けてからパック それからニベアを塗っています。 もうこの方法も数ヶ月 毎日欠かさず続けていますが 悪くはならないけど 良くもなりません。 仕事上、化粧は欠かせませんし 夜が遅くなってしまう事もあります。 枕には毎日洗った綺麗なタオルを 敷いて寝ています。 髪が顔にかからないように 家ではヘアバンドであげています。 隠すつもりはあまりないので 普段も髪やマスクで隠したりは していません。 どうしたら治るでしょうか。 写真のような状態が 両頬、おでこ、顎にあります。 市販の薬や、ピーリング 様々な基礎化粧品など 試しましたが変わりません。 アドバイスよろしくお願いします(´・ω・)
このニキビ跡の種類は赤み型か色素沈着型 どちらですか？ タイプによって治し方が若干 異なるときいたので グロ注意です
化粧水を使う意味 私は化粧水を最近までは使ってたんですが、化粧水をやめた途端肌の調子がかなりよくなって肌荒れもなくなりました化粧水をつけなくても肌が全く乾燥しない肌なら付けないほうがいいのでしょうか？ 男です
ニキビ跡を消すのにリプロスキンを使っているのですが 導入液だと聞いたので 併用して使った方がいい 美容液などを教えてください！
洗顔をするときには洗顔クリームを泡状にした方がニキビには効きますか？それともそのままの方がいいですか？
私はフェイスラインや頬にいくつか ニキビがあります。 ※写メ載せてます。 不快に思う方は大変申し訳ありません。 出稼ぎで東京のオナクラ店で働くのですが 大丈夫でしょうか･･･。風俗系の職種は全く初めてです。 出稼ぎなので面接もメールと写真での やり取りのみです。 顔は素朴です。 いよいよ行くのですがニキビがコンプレックスで 本当に大丈夫かと怖気付いております。 ご意見お聞かせください(´;ω;)
ニキビ肌にパックっていいんですか？今の肌の状態は、ほっぺや鼻の毛穴が開いてしまってて、所々赤く、皮膚が少し硬くなってしまっている状態です。 肌の凹凸や、毛穴が開いてしまっている状態、肌の赤みを治したいです。 ニキビ肌にはお肌のキメとか質を整えるよりも、皮膚の再生を重視したほうがいいと聞いたことがあります。 それだとやはり、パックはよくないのでしょうか…？ パックをすることに問題無い場合、どのようなモノがいいですか？
にきび跡がかなりひどいです。父子家庭の為毎日夜は外食です。 このせいでしょうか？ 死にたいです。
生理あとに必ず肌荒れ ニキビができます。なぜでしょうか。 出ないようにするにはどうしたらいいですか？
食事制限をしたらニキビができた気がします。ニキビと食事制限関係ありますか？
ニキビの塗り薬が逆に悪影響をあたえる場合はありますか？いつも時々出るアレルギーのことで定期的に皮膚科に行っているのですが、その時に顔に出来ていたニキビの薬もついでに処方されました。 そしてそれを使っているのですが、なかなかニキビがひっこまなくて、かえって直りが遅くなっている気がします。 ただ健康的な生活が出来ているとも言えないので、単に治りにくいにきびなのかもしれないですが、、 そういったことはありえるでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします
オロナインと写真の薬はどっちの方がニキビに効きますかね？
オナ禁することでニキビが減るという意見と、オナ禁はニキビには関係ないと言う意見がネット上でありますが、これはどちらが正しいのでしょうか？？？ 私自身いま思春期でニキビができやすい時期だと思います。 いまオナ禁一週間したところなのですが、オナ禁前と比べてもあまり変化が感じられません。別にオナ禁が特別ストレスになってるということはないです。 色々な意見があると思うのですが、皆さんの体験談や、科学的なことなど教えていただきたいです、、
しこりニキビができたので皮膚科に行ったら麻酔して膿を出しちゃった方がいいということで その場で耳たぶの裏辺りに麻酔をしてしこりの場所が丁度その下辺りでした膿は大分出てしこり（膨らみ）は大分取れました あまり麻酔をされたことがないので教えて欲しいのですが 麻酔後しばらく何かをしたら駄目とか言うのはありますか 先生は何も言ってなかったので特に注意することはないのでしょうか？ 近所だったので歩いてすぐ帰ってきて今自宅にいます 麻酔してから3時間ほど経過しました
正直、もう生きるのに疲れてしまいそうです。赤ニキビ跡と赤ニキビが酷くて困っています。頬にいっぱいあります。 中３の女子です。 中１の秋くらいからニキビに悩みはじめ、何度か病院にも行きました。そして今年の4月から、皮膚科で定期的に治療することにしました。薬が切れるのが三ヶ月なので、薬をもらいに三ヶ月に1回行っています。 ちなみにもらっている薬はべピオゲルです。 でもあまり良い傾向は見られません。一度良くなって、今悪化している最中のようです。 おでこには効き目抜群だったのですが、自分にとって頬にはあまり効かなかったです。 洗顔料は、OXYというメンズの洗顔料を使っています。 化粧水は、リプロスキンと、無印良品のさっぱりタイプの化粧水を使っています。 食生活に問題があるのでは？と思い、親に｢野菜中心のメニューにして｣と頼みましたが、数日でいつも通りの献立に切り替えられ、あまり協力的ではありません。 受験生なのですが、ニキビのせいで高校に行きたいと思わず、勉強も最低限のことしか出来てなくて頭いっぱいです。 そんな不安とストレスで押し潰されそうな状況で、今すぐ死にたいとは思いませんが、いつ死んでもいいかなって思います。 でもこんな自分はやっぱり嫌なので、美容外科に行って早め早めに治療して、高いお金をかけたことに後悔しないように生活習慣を見直してニキビの出来にくい生活を送りたいと思っています。 中学生がニキビを治すために、美容外科に行ってお医者さんにちゃんと診てもらい、治療してくれるでしょうか？ 何円くらいかかりますか？あと、どれくらいの月日が経てば効果は現れるようになりますか？ 今本当に困っています。回答待ってます。
カソーダをホクロに使ったことのある方に質問ですカソーダを夜寝るとき塗ったあと、どうしてましたか？ 絆創膏とか貼ってました？寝るし、動くので取れるのですが。。だからと言って、絆創膏貼るとカソーダが潰れて広範囲に広がります(本当にちょこんと乗せてる感じ) その後のケアとかも教えて頂きたいです！！ よろしくお願いします！
背中のニキビが気になります。背中のニキビの原因が知りたいのですが、色々と考えているうちに 脂っこい食べ物 ビタミン不足 Tシャツ衣類が擦れてこもる 乾燥 ゴシゴシ擦りすぎなど、原因があるんですが、自分では衣類に原因 があるような気がしています。 UNIQLOではヒートテックを着用していましたがヒートテックは ニキビが出来やすいらしく、コットン ガーゼに近いような生地の Tシャツはニキビがあまり出来ないことが分かりました。 UNIQLO限定でいうなら生地はエアリズムなど、どうですか？ 何かお勧めのTシャツ 生地とかあれば教えて下さい。
私は中学3年です つい最近までニキビのような赤くて小さいものが出てこなかったんですが ここ最近すごくほっぺたに出てきます。 なぜ出てくるでしょうか？ この季節は仕方ないのでしょうかちなみにプロアクティブをつかっています
高三男子です。 僕はニキビが前は多くて今はニキビはあまりありません。でも、風呂に入ってはだがしっとりすると頬から白い垢のようなものがでます。 昨日多かったので気になって無印良品のオーガニック化粧液でマッサージしながらとりました。 その後痛くもなくしっかり化粧液とイソフラボン乳液で保湿しました。 これでよかったのでしょうか？ よく顔には垢がたまります。 今日の夜はふつうに洗顔料で洗顔して良いのでしょうか？ 他、気をつけることなどあれば教えてください。 なんでもけっこうです。宜しくお願いします。
私は病気で、何やっても肌荒れ(ニキビ)が治りません。親は、気にするほどじゃないよ。と言いますがこんな顔気になりますよね？w 皮膚科行って、何の薬塗っても、生活習慣気をつけても治りません。
このニキビはどうしたら治りますか？
右頬だけ違和感があります。何ヶ月か前から右頬がかゆいような少し冷たいような感じでジーンという感覚があります。ずっと続くわけではないですが、結構な時間なっています。ちなみに、いま肌が荒れてしまっています。どんな原因が考えられるでしょうか？
今年で15歳になるのですが去年から頬とおでこにあるニキビが無くなりません。 どうすれば無くなりますかね？
口コミで背中にきびに、ジュエルレインという商品が効くとあったのですが、楽天かAmazonで購入できますか？
にきび跡を治すにはなにもしないほうが良いのか病院でもらったピーリングの薬 どちらが治りますか？
友人からすすめられたのですが、背中ニキビに効果のある、ジュエルレインは通販での最安値はどこで購入できますか？
背中にきびに悩んでいるんですが、市販薬でおすすめはありますか？
妊娠10週目の妊婦です。妊娠中にプロアクティブ(日本版、アメリカ版)使用した方、もしくは使用している方はいますか？ ニキビがとても酷く、皮膚科も通っているのですが、中々良くなりません。元々ニキビ肌だったのですが、以前アメリカ版のプロアクティブを使ったらすごく肌が綺麗になりました。 もう一度、アメリカ版のプロアクティブの使用を考えているのですが…m(__)m 辛口コメントは、控えて頂きたいです… よろしくお願い致します。
中3です 鼻のうえらへんの目と目のあいだのにきびが全然なおりません、いっこです。 夏休みでお出かけもしたいので早く治したいのでいい方法教えてください！！
