ゲレンデのオープンについて質問です。屋外で、人工雪ではなく、ウェア、板をレンタルできるゲレンデの中で、2016年いちばん最初にオープンする所はどこでしょうか。
スノーボードのオフトレには何が良いと思いますか？？ スケボーをしようと思っているのですがそれでも大丈夫でしょうか？？
ミスティフリップがなくなったのはなぜですか？
スノーボードを自分用に買いたいのですが、どこのメーカーがオススメですか？自分は中級で、165cm、グラトリをメインにやりたいです。ボードは25000円ぐらいが目安です。もちろんキャンバーです。
先日中古でBURTONのカスタムX164cmを 買ったのですがこの板に合うビンディングが どれなのか全くもってわからないので教えていただきたいです。 ちなみに自分はグラトリをメインにやるつもりです。 オススメのビンディングがあればお願いします。
スノーボードのGRAYの16/17ハンマーヘッドを購入しようと思ってます。 グラスかメタルか迷いは金額なんですが。 ハンマーヘッドは初めてで無知です。ただgrayのハンマーに乗りたくてとにかくスピードと急斜面、カーヴィングをゴリゴリにやりたい派です。 画像の左から順に切れ味が小さい方から大きい的な感じなんですか？重量も違いますからね。 あいにく試乗会は行けませんでした。 9月からGRAYのハンマーが納期に入るそうなのでこれを機に買いますが断然買うならオススメはどれですか？ また板は消耗品ですが特にメタルにしたら壊れやすいと聞きますがどういう状況で壊れるんですか？ あと本当に申し訳ないです。質問攻めでm(_ _)m フリースタイルボードですよね？バインはフリースタイルので大丈夫ですよね？？
上手くなるには篭るのとサンデーボーダーどちらが上手くなりますか？
1人で滑るのと仲間と滑るのではどちらが上達しやすいですか？
神田のスノーボードショップでは 家まで輸送してもらえるサービスなどはあるのか知ってる方教えてください。 至急
乗員と乗客会わせて15人が犠牲となった長野県軽井沢町の碓氷峠のスキーツアーバスの転落事故から今日で半年ですが、今後はあの事故のような悲劇を繰り返す事の無いようにスキーやスノーボードとそれに関係するツアーは一切禁止にするべきでは？
スノーボード キッカー 今年の冬でスノボを始めて8年目になります。今まではカービングを磨いたり簡単なグラトリ、ジブ(ボックス)をしてきました。今年からキッカーを本格的にしたいと思うのですが、始めに何をしたらいいのでしょうか。スクールには入らないつもりです。今までに4m,5mキッカーでストレートジャンプをしたことは何回かあります。 また、実際のところ、縦回転(バックフリップなど)と横回転ではどちらが習得しやすいですか。 まだ冬まで気が早いですが… 長文、分かりづらくてすみません。
スノーボードの板のチューナップについて教えて下さい！ジブメインで滑ってる方はエッジのチューナップ(角度など)はどのようにしていますか？(ストリートはやりません) よろしくお願い致します！
バイクのプロテクターについて質問です！ 昔ながらのコミネやタイチのハードプロテクターとヒョードウ等が力を入れているD3Oやペロン等の衝撃吸収素材によるプロテクターはどちらの方が安全性が上ですか？
スノーボードの写真の板をアルパインボードのスタンス、大体前55°後ろ45°にしたら変ですか？何か感覚だけでもアルパインに近づけたくて…。 トリック、ジブ、ジャンプは興味ありません。 アルパインボード欲しいのですがお金の関係で2年はかかると思うので…。
北から南までのオフトレエアー施設。キングス・クエスト・バグジャンプなどで、最もレベルが高い人が多く集まっているのはどこでしょうか？
スノーボードのカービング特化の板の質問です。最近携帯をスマホに変えてから情報収集が容易になり、mossやオガサカCTがカービングに特化した形状の板だと知りました。 最近知ったのでオールラウンドのフリースタイル板で買い換えては滑ってました。意味自体もネットに出会うまでは勘違いの連続でした。また試乗会もあったのに最近知りました。本当にネットは便利です。 アルパインボードは昔から欲しかったのですがフルモデルチェンジは金銭的に厳しいので、今年は板だけmossのセミハンマーかハンマーないしオガサカにして滑りたいんですが❶バインとブーツはハードブーツになるんですか？？ 写真は15-16で買ったものでバインとブーツがバラバラなのはご自愛ください！！ ❷mossのセミハンマー、ないしオガサカの板にこの写真の一般的なバインとブーツははめられますか？？ ❸多分バインとブーツは変えないといけないと思うんですが、何かオススメありますか？ 基本ブランドがバラバラでもあまり気にしません。店舗に行って聞こうと思いますが、早まる気持ちに負けたので教えてください。 一応参考までに、経験は10年くらいで20歳、20回/年、170cm.64kg.男です。グラトリはやりません。ハイスピードとロングショートカービングでこの先やりたいです。急斜面はどのバーンでも滑れます。
スキーやスノーボードをやる事に対して批判的だったり否定的な意見を述べる質問者や回答者が多くみられますけど、その方の述べる意見の方が正論だと思いませんか？
アップかんなべのプラスノーで滑走されたことがある方、どんな感じか教えて頂けないでしょうか？ 他の人工芝ゲレンデとの比較も教えて頂けるとありがたいです。
板購入相談。売れ残りの15-16 ride burnoutがかなり安くなっていたので買おうか迷っていますが メーカーの謳い文句としては、ハイブリッドツインで、キックの部分にややロッカーエリアがあるようです。 ビッグキッカーに向いているような板らしいですが、そんなに大きなキッカーは入りません。 パークはパイプに入るくらいでです。ロッカーがあるのでトランジションでエッジの変な 引っかかりはなくなって入りやすいのかなと思いますが ピステンをカービングで切るのも好きなので、両立させたいんですが この板でパイプとカービング両立できる板でしょうか？ 買うならば１５５cmです。有効エッジ１２１６mm、サイドカット９．５mmだそうです。 http://ridesnowboards.com/snowboards/burnout 国産の板はウエストは狭いのが多いのと、高いのと基礎っぽいイメージがあるので好きではないんです。足も大きく２８．５cmのブーツ履いています。
皆さまこんばんは。 久しぶりに質問したいと思います。 今年、久しぶりにカタログ号を買いました。TWSBが廃刊になったのでFREERUNとSNOWBOARDERです。 で、改めて見てみると…色んな物がありますね。 新しいブランド、新しい技術、新しい発想… お店でも知恵袋でも、まず話題に上がらない。 ライダーと話した時に、そのブランドのライダーがちょこっと話すくらい。 まあ、色々あるなと改めて思いました。 で、ここからが質問です。 来期、皆さまが注目してる道具はどんなものがありますか？？ どこのブランドのどんな技術に興味がありますか？？ 勿論、興味があるだけで買わないよ、で全然OKです。自分じゃ使わないけどこれどうなんだろ、みたいな話でもOKです。 板でもいいですし、バインやブーツ、ウエア、小物…何でもいいです。 何か特殊なものでもなく、在り来たりだけどコレいいね～みたいな話でもOKです。 個人的には…ダントツでBENT METAL(笑) 自分じゃ使わないけど色んなハイテク盛り込んで復活したので…あれどうなの？って思います。試乗会とかであったんですかね？ ノリはいいですね。ある意味、ベントメタルらしくない辺りが最高です。 技術的にはマーヴィンさんですから…何をやるか分からないところなので、試乗会でもあれば来期試したいです。 ウエア、ゴーグルでも興味あるのがいくつかありました。 まあ、何やら面白そうなのが色々掲載されてたので、皆さまはどう思ってるのかなと思い質問しました。 特に深いことは考えてません。 ユル～い質問なのでお気楽にご回答いただければ幸いです。
今年の冬に仕事を辞めてスキー場に住み込みバイトをしてみようと思う者です。文章の読みずらさはご了承ください。 リゾートバイトが初めてで何もわからない状態なので、スキー場に住み込みバイトをした事がある方に色々と情報をちょっとでも多くもらいたいと思っております。 私は、今22歳で、歴4年ってところです。 質問ですが、 1.キッカーメイン(パークが充実してる所)で、ナイター営業あり、シーズン券配布、って感じの所でオススメがあれば教えていただきたいです。 2.この職種が比較的滑る時間があるかなども知りたいです。 3.よくゲレンデバイトしても滑る時間が全然無いとかの回答を見たことがありますが、今自分の現状が仕事の都合でワンシーズン10日も無い程度しか行けません。それより少なくなる場合もありますか？ 4.ゲレンデバイトをしに行くのにこれは持って行った方がいいなどありますか？(後、気をつける点など。) 5.オススメのリゾバ会社はどこでしょうか？ 6.ゲレンデバイトで苦労した事なども知りたいです。 長くなりましたが、私は本気で上手くなりたいと思っております。今の現状より良い環境で滑って上達しようと思って住み込みバイトを決めました。 しかし内心はとても怖いです。 上達するかもわからないし、1人でやっていけるか本当に不安です。 少しでも情報をいただきたいです。 力を貸してください。宜しくお願いします。
スノーボードの板を購入予定です。capita doa 154かnovember アーティスト 154で悩んでいます。パークメインで使いたい場合はどちらがお勧めでしょうか？
スケボーのマニュアルをメイクするのにどのくらいの期間ですか?また、マニュアルをメイクした後そこからどのくらいの期間でノーズマニュアルができるようになりますか? スケボー初めて3日です 運動はあまり得意ではないです。 チクタクをメイクするのに2時間くらいでした。
ぼくは、将来Ｋa1jkingさんのような立派な 能書きヤローになりたいです。 なぜかというと、技術が必要ないからです。 現場では、上手い人には、会わないように努力します。オレより下手な奴にだけイバります。 チエリアンの方に、文句をいうことで 上手いヤツだと、思ってくれる人もいるので いっぱい、文句いいます。 練習です。 あと、real qpchan ！ お前、足くせえ～だろ！ 知ってんだぞ～ 3人は病院送りにしたらしいじゃねえか しかも一人は重体らしいな（笑） ケツにトイレットペーパーつけたままくるんじゃね～よ！ こんな感じでいかがでしよう・・・・ 彼の弟子になれますか？
real_qpchanが 私、 ウソをつかれるのと、ウソをつくのは、嫌いです。誤字、脱字も無いようにしてます。だって。「（全方→前方と）訂正したのに」と言うけど、あの質問ヤフーから削除されたから修正不可能なんですがね。嘘はいけないよ！ 自分は１回も 「シケインは全方フロントフリップに１８０」や「バックロディオはバックロールに１８０」なんて回答はしてません。と言うけど、こっちは面倒なんでコピペしてるからね。 お前が書いてるのをそのまま張り付けてんだから書いてるんだよ！ 仮に軸ズレ540だっけ？ 普通それなりに飛んで回し奴って、3Dを軸ズレって呼ばないから。 3Dにも基本となる軸があるからね。そっからさらにズレてるかって話で説明はする場合あるけど極端にズレてる場合以外使わないけどな。 ジジィはこれだから困るよ、古いんだよ。 ブラシ行ってくるって何？電気ブラシ？ 俺に意見するならわかるようにどうやるのか説明してみろよ。 無理だろうけど！出来ないもんな ( *´艸)( 艸｀*) ラインの取り方・抜けの動作（どこを見てるか・どう力をかけてるか）・目線の送り方とタイミングなど。 これで説明って言うんだけどな、説明の意味すらわかってないって大丈夫？ バックフリップ＝後方宙返り、これが説明なら誰でも出来るわ！ 珍回答連中の珍袋、お前ら楽しいだろ？毎日毎日低レベル発言して素人に適当な事言ってな。 さて質問です！ キャブBS1260のやり方を教えてください。 どうしても90度が足りない！ FS・BS・SWBSは出来ます。 今はフラットスピンでやってます。 何が足りないんでしょうか？
以前FLUXﾊﾞｲﾝのTITAN RKについて質問させて頂いていたものです。 前回の質問は投票段階に移行されてしまったため、 改めて回答リクエストさせて頂きました。TITAN RKは今のFLUXﾊﾞｲﾝの中では、 ﾐﾄﾞﾙﾌﾚｯｸｽに当たるのか、ｸﾞﾗﾄﾘ専用の最軟ﾌﾚｯｸｽに当たるのか 教えて頂ければと思います。 その他質問があれば答えられる範囲でお答えします。
ワクシングで質問です。ドミネーターのレニューでベース作りして(4、5回)、ドミネーターの業務用？のフッ素配合の滑走ワックスとベースバーン防止にエッジ付近に低温用の粉状ワックスを混ぜてワクシングしてるんですが、低温ワックスは定着するものなんでしょか？ 今のところベース作りのおかげなのか、アイスバーンじゃない限りベースバーンになることはないです。 ご意見ある方お願いします。 ちなみに最後にザードスのノットワックス塗ってます。
高回転や3Dトリックをしてる方にお聞きします。 YouTubeで目線動画を見たんですが回転してる最中はあの様に周りが見えてますか？
スノーボード キッカーについて 週末オフトレ施設のスモールキッカーでジャンプを練習中です。 目標はフロント、バック360をものにすることです。180は両方とりあえずスタイルも入れたりするなど出来ていると思います。 ストレートをする際、最初真っすぐ降りて、中間で少しヒールにのり（スピード調整）すぐにフラットにかえてそのまま最後リップまでいきます。 バックサイドをしかける際もこれと同じです。 フロント（ヒール抜き）は最初ヒールにのり直ぐにトゥにのり（このトゥにしっかり乗ることで次のヒール（フラットに近い）が安定すると聞いているので心がけてます）トランディション直前でフラットに近いヒールにのって最後までいきます。 ストレートを練習時にヒール→フラットだけでなく、トゥ→フラットでも飛ぶように練習すべきでしょうか。 そうすればフロントスピン上達につながるでしょうか？
高1男子です。冬にスノーボードをやりたいと思ってます。 経験は一昨年に一度だけ友人としたことがあります。 その時は5時間くらいしかしてなく、コーチには3時間程度しか教わりませんでした。 今年もコーチをつけて教わった方がいいのでしょうか？ また、部活も忙しいので行ける時期は年末年始だと思います。 できれば栃木、群馬で人が少なそうなとこを探しています。 オススメの場所があったら教えてください。
pennyっていうスケートボードの街乗り版みたいなのに良く乗ってるんですけど、こういうのやってたらスノーボードとか比較的早く乗れるようになりますかね？もちろん個人差はあるでしょうけど
これからも君たちは大麻を使用し同じ過ちを繰り返すのか？
スノーボードのサイズで153とか156とか159はどのような意味なのでしょうか？
スノボウェア選びに悩んでます；； まだ早いですが、今年の冬シーズンにウェアを一新したいと思ってます。 私はセンスが悪いと自負しておりますがせめてゲレンデだけでもオシャレな格好で滑りたいです・・！ 本題に入りますが前から赤ニット帽を被る事に憧れ(?)があったので赤ニット帽を使いたいと思ってます、その場合上下ウェアはどんな色の物を着ると良さげでしょうか？ 今なんとな～～くですが、カーキ(?)キャメル(?)っぽい色でロング丈のトップスと暗めの色でスリムめなボトムスが良いんじゃないか！？などと考えております。 一応anonの黒いヘルメットもあるんですがソレ被ると赤ニット帽の意味無くなっちゃいますかね？ コッチのが良いよ、みたいなのあれば教えてくださると物凄く助かります。 性別は男です、助言お願い致します！
ぼくは、ここのカテにいる複数のＩＤで 自作自演のできるひきょうなヤツになりたいです。とってもひきょうなＫa1jkingさんを尊敬していたんですが、 別IDや、非公開といった技は、とくに尊敬できます。 だれかは、わかっているんですが、 弟子にしてください！
スノーボードについてです。一応遅いですがターンしながら下まで降りてくることはできます。 ただターンするたびに減速しています。 上手い人は減速していませんし、板を横に向けず縦のままターンしているように思います。 ターンしようとするとどうしても板が横になってしまいます。板を縦に保ったまま減速しにくいターンのやり方を教えてください！！ わかりにくいと思いますが、宜しくお願いします。。
スノーボードでBURTONのBLUNT15-16について質問です。僕は今この板を使っているのですがどういう板なのかよく分からないのでスノーボードの知識と経験が豊富でこの板の事を知っている方から見てこの板の良いところ、悪いところ、特徴、初級者や中級者などに分類するとどのくらいの人に向いているか、フリースタイルとかそういうのは何に向いているかを教えて欲しいです。
BCstream ライダーズスペックDRでの板の長さについて質問です。当方、162センチ63キロ、スノボ歴は11年、滑走日数はシーズン20日くらい、現在Sの152センチを使用しております。 スタイルとしては、カービングをメインに、グラトリを取り入れたり、地形を使ったフリーランなどもできればと思っております。 長さについて156と161悩んでおり、皆様の意見をお聞かせ頂きたく投稿致します。 是非よろしくお願い致します！
スキーやスノーボードをやる事に対して批判的だったり否定的な意見を述べる質問者や回答者が若干名みられますけど、その方の述べる意見は支離滅裂だと思いませんか？
今年スノボウェアを買おうかとと検討しているところです。僕的にはノースフェイスがいいなと思うんですが評価はどのようなものでしょうか？ また他におすすめのウェアなどあったら教えて欲しいです。
スノーボードのヘルメットについてです。23歳女です。 スノーボードを何年かしてますが、わたしはずっとフリーランばかりでパークも入りたいですが、なかなか勇気が出なくて結局入れず何シーズンか過ごしてます。 次のシーズンはスキー場に篭るのでパークも入りたいと思ってます！ たまにキッカー飛んでみたりするのですが、失敗して頭打ったり顔面から着地したりして怖くて入れなくなってしまいます。 そこで、ヘルメット装着を考えてます！ 痛さが軽減されれば転けても挑戦できると思うんです！ そこで、ヘルメットなんですがゲレンデで見るヘルメット装着のボーダーは上級者がほとんどのような気がしていて、、、 みんなさんだいたいパークを経験して上手くなってからヘルメット装着をするのかな？って思うんですが、実際どうなんでしょうか？ パーク初心者でヘルメットかぶってる人っていますか？ 本来なら未熟者こそ被れと言うのがヘルメットだとは思いますが、、、 そんなこんなでヘルメットを買うか迷っています。 皆さんご意見お願いいたします。 オススメのヘルメットもあれば教えてください！！
スケボーですこの板のブランドは何ですか
知恵リアンの3バカトリオの発言で思ったんだけどさ、アイツ等の3Dの理解の無さは覚え方が間違ってるからなんじゃ？例えば、real_qpchanがバックロデオはバックロール＋180 多分real_qpchanのバックロデオはバックロールしてから180入れるんでしょう。 バックロールして180入れたらバックロール180でしかないんだよ！ 90ロールもサイドロールしてから180入れるらしいし。 snow_can_coffeeだったかな？の珍回答は3Dは斜め回転とか。 その前にsnow_can_coffeeは3D出来ないだろうし。 3Dは縦＋横でも斜めでもなく、縦回転と横回転を同時に入れるって認識ないみたいだしな。 バックロデオは180を入れ合わすんじゃなく、縦と横を同時に入れ最後90度合わすだけだからね。 90ロールも最後は90度で合わす訳だし。 それを正しいと勘違いし指摘されても病気なんで修正もしなけりゃ、辱めを受けた感じになったのか関係ない人の質問で回答じゃなく俺に質問する始末。 奴らのバックフリップは、板が横になってロールの様にエッジ側に回転（マックス・パロットの動画みたいな回転）https://youtu.be/KSdx9gNmqlcでもバックフリップと言うらしい。 いいかお前ら3バカ！この発言は相当恥ずかしいぞ！ スケート、スキー、ウェイク、BMX,モトクロス、どの競技で横になって回転してんだよ？ ボードのハウトゥでもバックフリップで板が横になってるのは無いし！ 板が（BMX等は乗り物が）縦に回転するのがフリップなんだよ！ 縦回して横入れて合わせて3D?ふざけんなつーの！ 3バカ以外の方からみて わからない質問に何を自信満々に回答するのは何故？ 何か得でもあるんですか？
スキービンディング（ELAN_EL10）の解放値の確認方法を教えてください。年末スキーの準備ということで、子供のスキーを改めてみてみたのですが、ソール側の解放値の目盛りの印の見方がわかりません。写真の場合、赤帯の一番上（スキー前方側）の「６」、赤帯の一番下（スキー後方側）の「４」のどちらになるのでしょうか？印となるのは、赤帯と思いますが、幅があり上と下で大分違います。解放値が間違いないことを確認して子供と安心して滑りたいのでよろしくお願いします。
スケボーの質問です。オーリーするときしゃがみますよね そのときにバランスくずすんです。 しゃがんだときに 板がすっとうごくんです。前後に 。。。 なんでですか おかげでオーリーしそこないます。
モスのQ60のってる方いたら教えて下さい。ソールカバーって何使ってます？ ピッタリはまる奴ありますかね？
数多いID非公開者は同一ですか？複数犯ですか？自演ですか？ 自演なら犯人は誰ですか？ あえてID非公開で質問します。
上手い人達が集まるゲレンデは何処ですか？ （この質問は自演です。私より良い回答にはBAを差し上げます。）
スノーボードで使える時計について スノーボードをしていて、時間がすぐに確認できたらいいなと思っています。 調べてみて、腰からぶら下げるカラビナウォッチが使いやすいように思いました。アウトドアに向いているものがいろいろあるみたいですが、防水機能で少し不安があります。 自分で調べた限りでは、生活防水程度が多いみたいです。 その程度でスノーボードで使うのは問題ないのでしょうか？ また、もしあれば、オススメの時計があったら、教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
大麻をやって問題になった角野容疑者と稲村容疑者２名。 何名かが質問してるようですが、回答にだって大麻でしょ。とかたかが大麻との回答が見られます。ネットでたかが大麻と発言する神経がもう頭おかしいとしか思えません。 この人達は、法を犯して何が悪いと言ってるんですよ。 じゃぁ殺しもいいんですか？ 法を犯すことに小さいも大きいもないのがわからないんですかね？ スノーボードをする連中は、女子高生コンクリート詰め殺人事件の犯人等と何も変わらない快楽の為なら人も法も関係ない連中ですか？
ある質問でダブルコーク等できたらプロになってるよと言う回答をみたんですが、ダブルをできればプロになれるんですか？
スノーボードのグラトリについて質問です。私(男、18歳)は小学校の低学年から10年以上スノーボードをしてきました。レギュラーとグーフィで滑ることやカービングターンは習得出来たのですが、グラトリはほぼ未経験です。 今年大学に入ったことを機にグラトリをしてみようと思っています。グラトリ初心者とはいえ基礎は割とついている私がグラトリ用のボードを選ぶとしたらどのような板がいいですか？ 形状や性質、品名などを答えていただけるとありがたいです。 初投稿なので文章が拙くてすみません。
Kaj1kingさんに対しての書き込みについてhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316256762... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216248314... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216233082... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216232870... 回答はカテマスであったり常連の回答者、アンチだから仕方ないんかもしれませんが ただの誹謗中傷の書き込みでスノーボードに全く関係ないんですが。 アンチならシカトしてればいいだけの事じゃないんですか？ ここのカテは年々質が落ちてるように感じます。
最近スノボーカテでガイドラインに反する質問やカテ違いの質問が多過ぎやしませんか？
Kaj1kingさん。 あなたは、ほぼ間違いなくアスペルガー症候群という 精神障害、または、発達性運動障害だと思います。 一度、病院（精神科）を受診した方がいいです。仕事もすぐ、クビになるんですね・・・・ それは、職場も、周りの人もアスペに対する意識が低い からです。 職場には、障がい者をうけいれるために枠を設けています。 私の勤務先にいる障がい者枠の方と、そっくりです。 あなたの様に、小さな事に固執して、 恥を知らない・・・・・・ 典型的なアスペルガー症候群です。 その方を採用する際、講習を受けましたが、 相当な重度ですね・・・・・・ 専門的機関へ、相談して、ご自身の意思で家裁へ行って 障がい者手帳をもらったほうが、 世の為だと思います。 そうしないと、あなたを理解できる人間は ほとんど、おりません。 子供たちに教えてるというのも、 自身では、教えてるつもりでも、 あなたのような方の話は、絶対聞いてません。 雰囲気で解るんですよ・・・・ 健常者といわれる方々は・・・・・ ご自身は、気がつかないのは ホンマモノのアスペルガー症候群です。 早期の受診をお勧めいたします。 極めて少ないです。
フリースタイルのスケボーやろうと思うのですが初めはどんな技から練習したらいいのでしょうか？
以前にも山籠もり事で質問しましたが、スキー場を決めたいと思っています。皆さんを意見をお聞かせください。 14-15.15-16年と2年間で2ヶ月ほど赤倉観光をメインに篭っていました。 赤倉観光は私レベルのパーク、ジブがありませんでした。 スノーボードです。 わたしのレベルですが、キッカーには入りますがB180ぐらいです。10m以上になるとミュート、テールグラブほどです。現在オフトレを行っており360を練習しています。 レールには入りませんが、16-17年は挑戦しようと思います。 ボックスはノーズ、テールスライド程度です。 地形でも遊び、パウダーがあればツリーラン行っています。 グラトリはしていません。 私とレベルだと蔵王、夏油、安比どれが適していますか？ ビッグキッカーはほとんど入らないので、5〜7ぐらいがいいです。 学生なので、夏油のふるさと納税で安くシーズン券が買えるのに魅力を感じています。 シーパス代の5万ぐらいはあります。 他にも福島でも構いません。 せっかくの篭りなので、普段行かない所に行こうと思います。 なので群馬、既に篭ったので妙高は行かないつもりです。
東京から毎週スノボに行きたいです。 当方愛知県に住んでいるんですが、近々転職で東京に引っ越す事になっています。（住まいは品川あたりの予定。これは会社の都合で固定） 私はスノボが大好きで先シーズンも毎週行っていました。ですが今回東京へ引っ越すにあたり、東京は駐車場代が高すぎて車を手放そうかと考えています。でもスノボは毎週行きたいです。 自分の車が無い以上東京からはバスを使って行く事になると思いますが、東京にお住いの方で、スノボに毎週行くような方はいらっしゃいますでしょうか？ 自家用車が無い場合は、バスでもスキー場へ通えるものでしょうか？ 先シーズンは、奥美濃・御岳・白馬をメインにしていました。 来シーズンもパウダーが楽しめるようなところへガンガン行きたいです。 アドバイスいただければ幸いです。
大麻で捕まるスノーボーダーが多い。 元スノーボード全日本チャンピオン石橋一容疑者は全日本スキー連盟の強化委員も務めていたようです。全日本スキー連盟と言えば最近も大麻で騒がれた角野 友基容疑者と稲村 奎汰容疑者、 大麻中毒者が強化委員やってれば選手は見習いますよ。 スノーボーダーって頭悪い連中ばっかだし仕方ないと言えばそれまでだけど、プロを見習ってお前らもやってんだろ？
スノーボーダーは滑る時は必ず大麻や薬をやってるんですか？
スノーボード。スノーボードブーツのNORTHWAVEのFREEDOMってどうですか？ 評価お願いします。
北海道のスノーボード大会 北海道(主に札幌)でここ数年の間に行われたスノーボードの草大会を教えてください。自分で調べましたが、公式大会の情報ばかりで… お願いします。
ボードの板は細かく切ってエッジを取り除けば燃えるゴミに出せますか？
まだ記憶に新しいスノーボード強化選手の大麻問題。 誰かは特定されてますが公けにはされず全日本スキー連盟が隠ぺいしようとしています。元スノーボード全日本チャンピオンの石橋一容疑者（大麻で再逮捕）は全日本スキー連盟の強化委員でした。 この件をこのまま終わらせれば、バカなスノーボーダーが真似し同じことの繰り返しになるのは確実です！ 選挙権が18歳以上と認められた今、18歳以上は成人とみなし名前を公表していいと思いませんか？
バートンUSオープンのハイライト動画でかかっていた曲を探しています。ショーンホワイトがパイプで優勝していたので2012か2013だと思うんですがyoutubeで調べても出てきません。 動画の流れは女子スロープスタイル、男子スロープ、女子パイプ、男子パイプの順番で 男子パイプの前の曲の間奏に子供を肩車した男性が映ったりしている動画です。
間違ってベストアンサーを選んでしまいました。再度ベストアンサーを選びます。 大麻問題のスノーボード強化選手って謝りましたか？ バドミントンの賭博、野球賭博も何かしら問題起こしたら必ず謝りますよね？何故謝りもせず事態を終息させようとするのか？ 犯人は角野友基（本人も認め確定）と稲村奎汰（本人は否定）。 もし稲村奎汰が無実なら、しっかり無実という証拠を徹底的に調べ証明も出来るはずでしょう。 なぜ証明しようとしないのか？ FacebookやTwitterで無罪です！って言ってスノーボーダーはそれを信じてるのか？ 法を犯した人間を見逃すのか？ 才能ある若手だから？今追求し法的処分もしなきゃ、また次同じ過ちを若手が犯すのだ！ 皆さん声をあげましょう！ 良いこと悪いことを判別出来る大人になりましょう。
スノーボードのグラトリについてです。現在年齢22歳でスノーボード歴は６年程度です。(スイッチで滑れる程度ですが…) 周りにグラトリできる友人がいないので自分なりにいろいろとチャレンジしてるのですがオーリーですらまともに出来ているのかが分かりません…笑 いつかはキレイにプレス系の技やオーウェンという技を決めれるようになりたいと思っているのですがまだまだ先が長そうです。。。 何か練習方法のアドバイスや意識する点、グラトリを練習してた頃の体験談などをお聞きできればと思います！自分のグラトリへのモチベーションアップの為にもよろしくお願いします！ 補足 板は去年011のxfly spinを衝動買いしてしました！板の形状はダブルキャンバーです。こいつで一緒にグラトリ人生を歩んでいくつもりです！
大麻を使用するプロスノーボーダー、たかが大麻と言えるスノーボーダー。 もはやオリンピックにこのような犯罪を当たり前のように犯し当たり前のように正当化しようとする連中が異常な多さ。このような競技は必要でしょうか？いや必要なはずがありません。即刻オリンピック競技から外すべきです！さもなければもっと深刻な被害がでかねませんよ！ そう思いませんか？
スケボー初心者です。 スケボー初めてまだまもないのですが、どうゆう練習をしたらいいかわかりません。 できれば 段階分けに教えてください。 ※ド田舎なのでスケボーのパークとかもなく 路面もあんまりよくありません(T-T)
こんばんは。 板のｳｴｽﾄ幅で質問します。 ノベンバーのアーティストとアーティスト＋で同じ人が直下った時に加速に違いがあるのでしょか？こんばんは。 板のｳｴｽﾄ幅で質問します。 ノベンバーのアーティストとアーティスト＋で同じ人が直下った時に加速に違いがあるのでしょか？
高校ラガーマンなんですが、来年社会人なったらスノボしに菅平にきたいとおもったんですけど、スキー場の跡地的なものばかり見えます。やってるところありますか？
real_qpchanやID非公開 もういい加減にしたら？幼稚で見てる方が恥ずかしい。 こんな書き込みが続いてると、また面白がってboard_man2007を眠りから目覚めさす事になるぞ。 帝王board_man2007を起こしたいんですか？ それこそスノーボードカテが荒れる事になる。 もうやめろ。
広島県にある福山駅には座る椅子やベンチはありますか？
JSBA(日本スノーボード協会)に登録したら、練習会のようなことは定期的にしますか。するならば、どのような感じで行われますか。HPを見ましたが、よくわかりませんでした。 会員の方に回答していただけるとありがたいです。 お願いします。
趣味の域を超えてしまってスノーボードをしてる方にお聞きします。 今までどのような怪我をしましたか？ ボード歴とだいたいの年間滑走日数も可能ならお願いします。
スノーボードの板、ビンディングについて教えてください。身長170で体重61の18の男です。 スノボは小1からしてます。 今までは父親の板などを使っていたのですが 父親がもうやらないみたいで 板などを買い替えるのですが 自分で選んだ事など無いので教えて頂きたいです。 高速滑走もある程度できてグラトリも出来るような板があればビンディングと一緒に教えて頂きたいです。 ALLIANのprismやBATALEONのevilなどを考えていますが上記の板の事や他のオススメの板など教えて頂きたいです。 高速滑走6グラトリ4ぐらいのオールラウンドな板がいいです。
ここでダブルコークなんかの質問に答えてる方は本当にダブルを出来るんでしょうか。 ダブルバックやダブルコークをキッカーでできますって人、実際に山でダブルを打って立てたことあるのか思い出してみてください。 スノーボーダーではよくいる、自分を大きく見せたいホラ吹きおじさん認定されてますよ。 スノーボードを夏も冬も毎日本気で何年もやってる人は1080やダブルの難しさを知っています。 一部のトッププロを見て簡単そうだなあ、自分にもできそうだなあと思ってできた気になってるだけじゃないでしょうか。 ここで偉そうに回答する前に自分のジャンプを見直してみてください。 720を山でメイクれますか？ 山でダブルを打てる人間は本当にごく僅かです。 自分みたいに何年やっても1080もできない人間も山ほどいますし、それまでにやめていった人間はさらに沢山います。 それらの技の難しさを知らない時点でジャンプも大したことないんだろうなあと分かっちゃいますよ。
スノーボードを始めて丸2年、次のシーズンで3年目です。 全然若くはない女子で、身長１５０、体重４４、脚力だけには自信がありますが、技術には自信ありません。今までK２の初級モデルの板でバインと靴はサロモンでした。 サロモンのバインと靴は面倒でした。板はもうボロボロになってしまったので、買い替えたいと思っています。 各シーズンには20日ずつほど滑りました。 今日モリスポに行って店員さんに相談したら、はじめは、yonexの女性軽量モデルをすすめられたのですが、ハンマーヘッドという言葉を出すやいなや、GRAYのDESPERADO、そしてOKASAKAのFCをすすめられ、そのうち、やっぱりGRAYのがいいのではないかと。 カービングが得意な板だけど最初はひっかかりやすい、とのこと。 すごくエッジを効かせて滑るイメージですか？ よくわかってないんですが。
16-17年シーズントマムスキー場に篭ろうと思います。2年間妙高に篭っていましたが、2年間で2ヶ月ほどです。 ネットで検索しても、1日7〜8時間労働の月4〜8日休みが多いです。 1日4時間ほどの勤務が出来るところを探しています。 どなたか紹介していただけませんか？ 期間は1月中旬からから2月中旬、下旬です。 因みに妙高ではレンタルショップで勤めていました。 21歳男です。 スノーボードです。 現在バイトで接客業をしています。 給料は低くても構いません。 英語は話せません。 トマムにした理由は祖母の家に近いので(車で1時間半ほど)帰りにでも寄ろうと思っています。
急斜面を克服するための滑り方や切り替えのコツについての質問です。 カービングが好きでシーズンを楽しんでいます。フリースタイル10年くらい滑っています。 緩中斜面ならロング、ミドル、ショートターンも気持ちよく滑れるようになってきました。 ただ急斜面になると思い描くようなターンが出来ません。 山側を向くぐらいまでロングを引っ張ればなんとかカービングはできますがミドルやショートになると縦に落ちてしまいスピードコントロールができなくなります。 スクールでは切り替えのクロスオーバが上からはいる。立ち上がり抜重から谷回りの捉えが遅れていることがあるといわれます。 急斜面を克服するための滑り方や切り替えのコツや練習方法などアドバイス頂ければ嬉しいです。
知恵袋でオーリーに関するアドバイスをみてテールを蹴るという動きはテールが地面に着く前に蹴っているらしいです。僕の場合テールをが地面に着いて、それで地面に着いたテールを蹴ってしまっている気がします。スタンスから教えください。お願いします。
スノーボードについてです。この3つの問題わかる方いたら教えてください！ その他とは何のことを指しているんでしょうか... よろしくお願いします！
Ka1jkingって中国人？韓国人？在日？ いつまでゴネるんだろ・・・・笑
パウエルのデッキのノーズとテールの見分け方を教えてください。先が少し細く短い方とちょっと長い方があります。ですが、デッキのデザインが長い方が上で短い方が下になっています。この場合どちらをノーズにすれば良いですか？
MARKER JESTER（マーカー ジェスター）について質問です。 自分はフリースタイルスキーをしています。ビンディングはマーカーのジェスターやグリフォンを好んで使用。オフトレは使い古したジャンク板を使ってウォータージャンプをします。 ウォータージャンプをしている方ならおわかりと思いますが、いくら手入れをしても板やビンの損傷は激しいです。先日、ぼろぼろの板＋ジェスターで飛んでいたところ、ビンディングのブレーキ部分が真っ二つにわれてしまいました。ブレーキ自体が破損しても、踵を乗せる黒いプラスチック？が生きていればブレーキを抜いてそのまま飛び続けるのですが、今回は、ブレーキが真っ二つに割れてしまいました。 幸い、同じタイプのスペアのブレーキがいくつかあるのでそれを使えばまだ今の板で飛ぶことはできそうなのですが、ブレーキが粉砕した際に固定するためのネジもどっかに飛んで行ってしまいました。マーカーさんもブレーキにスペアのネジもいっしょにつけてくれれば助かるのですが、そのようなものは同梱されていないようです。 ホームセンターにあるネジなどで代用された経験のある方や、使用するネジのサイズを知っている方はいらっしゃいませんでしょうか？ わかる方がいらっしゃれば、教えていただければ嬉しいです！ ＊ もちろんですが雪上での使用は考えておりません。WJ（とストリート）専用機と考えて自己責任で取り付けなおす予定です。 検索用： スキー 板 ビンディング マーカー ジェスター グリフォン ネジ（スクリュー） 修理 ウォータージャンプ オフトレ フリースキー
これ アフトフローのなんてやつかわかりますか？
Ka1jkingさんがイジメにあっています ぼくはよくないとおもいます Ka1jkingさんがいちばんわるいけどかわいそうだとおもいます Ka1jkingさんこわがらずにかえってきていいんだよ 僕はKa1jkingさんのみかたになります がんばればきっといいことあるさ Ka1jkingさんを呼び戻すにはどうしたらいいでしょう ベストアンサーの知恵コインあげれば戻ってきますかね？
Ka1jkingって人は怒りん坊将軍なんですか？それとも激おこプンプン丸ですが？
大麻問題がありましたが、大麻ではなく覚醒剤やMDMAなどはしてないんですか？ スノーボーダーならやっぱ何でもありですか？
キッカー大好き！または、よくキッカーに入る方へ質問です。 皆さんはプロテクターを装着してますか？ 装着している方は、どんなプロテクターを装着していますか？ 来シーズン、プロテクターを装着しようかと思った時に、ふときになりまして(笑) 自分の周りには、プロテクターを付けている人が余りいないもので。。。 皆さんのご意見聞かせて下さいm(_ _)m
ボードのウェアの評価アドバイスお願いします。ウェア上:エアブラスターのワインレッドみたいな色 ウェア下:エアブラスターのベージュ なんですけど、ビーニーは何色が合うと思いますか？お願いします！
今度初めてのスノボに行くのですがブーツは買ったほうがいいということで プロショップで熱成形ができるディーラックスのブーツを購入しようと考えています。このブーツにあう そんなに高価じゃないビンディングを教えてください。
こんにちは。 連投失礼します。 Ka1jkingのファシスト野郎に 集中攻撃をくらってる 者です。。。 どうやら後半戦ぽいです。 もしかしたら何も盛り上がりの無いまま終盤かも。このルーティンは見覚えがあるかたも多いのでは。 ID非公開で質問して ↓ 気にくわない奴にﾃﾞｽりながら質問 ↓ 自分に都合よく、周りも見ず集中攻撃 ↓ たまに自演する ↓ 皆、飽きて回答が無くなり出す ↓ お前ニートたろ、無職だろ、自演だろと どうでもいいような事を入れてくる ↓ 本性がバレる ↓ 回答が無くなり、さみしくなり自演の嵐 ↓ いつの間にかフェードアウト 有りがちなルーティンですね（笑） そこで質問です。 有りがちなルーティン、 やってしまうルーティン ってありますか？ 昼は必ずオムライス→デザートのケーキとか ゲレンデ→温泉→打ち水→五郎丸ポーズとか 目の前で友達が立ちながらあちらを向いてバインつけてる→五郎丸ポーズとか ってありますか？ 自分は キッカーとか２時間で飽きます ↓ 飽きてきたら前にとんだ人の技プラスアルファの技をついついやってしまいます。 （例：メゾット→Ｆ３メゾット） 被るの嫌なんですがついつい。 ↓ ホンとに飽きたらフリーしに行きます。
何でスケボーがオリンピック種目になってるの？あんなの、DQNしかやってないじゃん？
切り替えしにおける抜重について 先日は、お世話になりました。 今年、50歳になり、アルペンを検討していて ご意見いただいたモノです。娘の、所属しているクラブのショップで、 店長さんに、娘の撮った、私の動画を見てもらい すべて型落ちで、デスペラードⅢＴi、ＦＬＵＸ ＦＳ、 バートンＩＯＮを購入しました。 嫁さんの分（娘と兼用）も購入したので、今シーズンからは 家族で楽しみたいと思っております。 前置きが長くなり申し訳ありません。 本題ですが、 私の動画を見て、嫁さん（元スキー回転競技全国入賞レベル） に指摘されたのですが、 『立ち上がって抜くんだ？、効率悪くない？、急斜とか 未整地なんかもそうするの？』 娘から教えてもらった旨を伝えると 『なんか、フォームは、キレイだけど 基礎スキーみたいだね（笑） まあ、それはそれで楽しいかも・・・・』 と、スキー競技出身らしい指摘でした。 私も、同様に感じておりました。 ボードはど素人なんで、お聞きしたいのですが、 低い姿勢からの切り替えしは、 頭の位置を変えずに、膝を抱え込む感じ のほうが、ショートターン、未整地、急斜なんかは 効率良さそうに思うのですが、 間違っていますか？ 娘や、ショップの店長さんには、 教わった手前聞けなかったので よろしくお願いいたします。
スキーやスノーボードをやっている奴ってのは先日相模原で起きた障害者19人殺人事件の犯人である植松聖容疑者と同じ穴の狢の人間しかいないよな。 つまりスキーやスノーボードをやっている奴は植松容疑者と同じように極めて凶悪な事件を起こしてしまう可能性が非常に高い。 なのでスキーやスノーボードをやる事自体を全面禁止にするべきだし、スキーやスノーボードをやっている奴は全員無期限で措置入院させるべきじゃね？
real_qpchanよ ボードマン一家はもっとエゲツナイやり方 って誰よボードマン一家って笑 誰かボードマン一家を知ってる人いる？ つーかreal_qpchanお前が答えろ笑
burton motionについて 2001年頃にでたと思われるburton motion146なのですが、ネットで調べてみると「色が変わるsicoblock インレイ」という説明がなされていました。 これは板の色がなんらかの状況で変化するということなのでしょうか？ 当方この板をワンシーズン使用しましたが、そういった変化には気がつきませんでした。 古い板なので情報がなかなかありません。 真相を知っている方がおりましたら、どうかよろしくお願いします。
Ka1jkingってバカなんですか？
大麻問題のスノーボード強化選手って謝りましたか？ バドミントンの賭博、野球賭博も何かしら問題起こしたら必ず謝りますよね？ 何故謝りもせず事態を終息させようとするのか？
こんにちは。 ちょっとおもしろかったんで、 皆さんに質問です。 今まで一番ヤバイ質問は？ もしくわ、 伝説になりそうな質問は？ ちなみに私は…… ＦＳ、BS、SWBS共に１２（トゥエルブ）回す人がキャブの残り９０が回せませんって質問。 ごめんなさい。 参りました～。 勘弁してくださ～い。
ノベンバーレッドライブに試乗された方にお聞きします。 カービング寄りの板だと聞いたのですが、オガサカブランドの板でいうとどの辺りに相当しますか？ また感覚的に操作的にどのような違いがありますか？
雨の日にスケボー 乗ったら ウィールの 回りがわるくなってしまいました 注油したら良いでしょうか
スノーボードウェア昔の着てるとバカにされますか？
アンダーとコークの違いってなんですか？
スキーやスノボーやる人ディズニー ライブ に行く人で、車で片道かなり走る人けっこいるのですか？ 片道何キロくらいならザラにいますか？ 最高何キロくらいの人いますか？？（出来たらどの辺からどの辺までかもお願いします）
UNION Forceについてですが、Newモデルの16-17は前回の物と比べてどのような部分に変化があるのでしょう。 使用してみないと何とも言えないと思いますが、何か知っている情報があれば教えてください。
宮城県内でスノボ用品を買い取ってくれるお店はありますか？？(>_<)因みにバートンで去年か一昨年ぐらいのモデルです。
real_qpchanがシケインは全方向フロントフリップ+180って言ってたんだけど、全方向フロントフリップってどんなんですか？全方向フロントフリップを見たことがないんで教えてください。 誤字や文章にうるさい人たちの1人なんで誤字じゃないと思うんです。 スキーでもそんな技ありませんよね？
この3Dトリックの名前は？の質問で real_qpchanは 「このくらいの事が出来ま～す。 証拠に、ホラ！パークでバックフリップしてますよ～♪って人が居ないんだもん」と言ってるんですが、この知恵袋ってパークでバックフリップしてます！こんだけの事が出来ます！って自慢するカテにいつからなったのよ？ 何が出来るだのわざわざ言う必要があるのか？
この3Dトリックの名前は？って質問の回答で、 snow_can_coffeeが良い事を言ってるんで 「いちいち自分以外の誰かを卑下する発言をするのは誰であろうとどうも人間の質としていかがなものかと。」 あの回答で、real_qpchanが先に回答してる2人？に対し 「あの・・まぢ知恵袋レベル低いぞ。」といちいち自分以外の誰かを卑下する発言をしてるんだけど！ それを読んでない？のに「そんな質問を出しちゃうあなたも、そんなに回答しちゃう僕もまぁ同等レベル」？ お前が「自分以外の誰かを卑下する発言」してんだろが！ 吐き違いてんじゃねーぞ！ こんな奴らがいい気になって年中回答してるカテはいかがなものでしょう？
バックフリップで、 snowing_go_go real_qpchan の2人は https://youtu.be/9IoqiKuFuh4この動画を「クワッドバックフリップ180」と言うらしい。 こいつらバックフリップをまず知らないレベルで言うってどーいう事？ 技の種類が今より格段に少ない時代のまま来てるとこーなんだ。 ただバク中がバックフリップだと思ってるψ(｀∇´)ψ 板が進行方向向いたままのバク中がバックフリップだから！ それをトーシローがビビッて横向いてやってバックフリップって言ってるのを真に受けてる奴ら。 ハウトゥでもそんなバックフリップ見たときもねーよ。その前にダサいし！ クワッドバックフリップ180の前にクワッドバックフリップやった奴いる？
19人刺殺事件の犯人が、覚せい剤などの検査はしたようですが大麻の尿検査を拒否してるようです。これってやっぱ大麻やってますよね？ 捕まった時もずっと笑ってたのはその影響でしょうか？この前のスノーボードスロープスタイル強化選手もジャンキーなんですか？ 大麻の悪影響を知らないのでしょうか？
スキーヤー&スノーボーダーは大麻がお好き。 お前らラリってんだろ？ ウィンタースポーツやらない人からみて、奴らは大麻が好きだと思いませんか？ 大麻やってるのがステータスみたいだしね。
京セラのスノボーのバーゲンなのですが、国産ブランドオガサカの板は、京セラで販売されていますでしょうか？今とても欲しいです！
GoProシルバーか、＋か、迷っています。 画質は全然違いますか？ 海に遊びに行ったり、スノボーで使ったり、普段つかったりしたいです。 教えてください。
スケートボードを始めたいと思っている者です。具体的にはロングスケートボードでステップ＆トリック？みたいなことがしたいと思っています。そこでネットで調べてみた結果自分的にはcosmo longboard.coというメーカーがいいと思ったのですが日本で販売しているかどうかがわかりませんでした。そこで質問なのですがこのメーカーを日本でも取り扱っていて通販でも対応しているところを知っていたら教えてください。また、他にもロンスケでオススメのメーカーがあれば是非教えてください。おねがいします
real_qpchanがこんな事を言ってるんです。 「トリック関係の回答に画像を貼り付けてます。しかも、一目で回答者（QPちゃん）だと分かるように、自撮り棒を使ったり、その場に居ないと分からないような情報を入れたり（他人の画像を載せて、いかにも自分です。。。みたいなのがいたんで）してます。 こういう事をしてる人って他にいますか？」 仕方ないから過去の回答見まくって探したらありましたよ。 であれって動画のキャプだろうけど、なんでわざわざキャプにするのか？ 皆さん静止画より動画の方がわかりやすいと思わない？ キャプなんか動画を見た人が勝手にすればいいだけで、わざわざキャプしてから載せる意味ってあんのかね？ マックス・パロットをデスり、様々な3Dトリックが世界のトップライダーが生み出して3Dの540・720が落ち着いた頃に 「私が１５年前の長野でやったのはWコークらしい。」だって！ 世界のトップライダーがまだ3Dの900やる前にダブルやったんだって！ 相当な上手さだよね！ なら動画載せて欲しいと皆さん思いません？ ちゃんと本人ってわかるようにqpchanとか言ってもらってね。 冬期待しましょう。
この3Dトリックの名前は？って質問でhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116206696... real_qpchanってのが答えてるけど、自分の間違いを棚に置き人をデスる。 その内容が補足でわかる 「あの・・まぢ知恵袋レベル低いぞ。バンクーバー５輪の時に縦に２回転、横に３回転でWコークと中井くんがフィギュアを使って説明してたよ。 知恵袋の人達は中井くんに喧嘩を売ってる？？ ちなみに分かりにくかったら横から撮ったスローモーション見てみ。ノーズの位置が殆んど変わってないから。」 「へ～？そうなんだ。まあ、いいや。なら、Wコークって案外簡単だね。ありがとう。 しかしＩＤ非公開とか捨てＩＤに言われても説得力ナシだぞ。」 Wコークって案外簡単だね。この時点でWコーク出来ないのに簡単だと言ってるのがわかる。 ＩＤ非公開とか捨てＩＤ・・・本名公開してない時点でID非公開とか同じことだから。 IDからなんの情報がわかるのか聞きたいよ。 「ちなみに……シングルのフロントコークとバックフリップ180は難易度が違います。 これをコークだとしちゃいます？なら、私が１５年前の長野でやったのはWコークらしい。 我ながら凄いな。知恵袋はやっぱりレベル低い。 ※アプローチで９０回ってるのは、アプローチのスピードが物凄く速く抜けが甘くなってる。アプローチでバックロールでなく体を正面に向けるバックフリップにしたからこの体制。 この前ブラシでバックフリップしたときに似てる。」 お前のレベルでマックス・パロットのスイッチ・クワッドコーク・アンダーフリップ1620を完全否定かよ！ ワザとズラしてコーク軸からアンダー軸で回るのと、お前のど下手な早抜けを一緒にするってどういう事？ だいたい15年前にWコークをしてるプロすら存在してないから。 15年ぐらい前の大会だと、横で900で優勝クラス。3Dでダニエル・フランクのロデオ7で3位クラス。3DでWが出たのは、07辺りにトラビス・ライスが決めたのが最初でそっから3DのWブームが始まってるんで、15年前に3Dで900すら出てない時代です。大ぼら吹きもここまで来れば神。バカ神ですね。 「訂正……バックロール→サイドロール あ、今から仮眠して、ブラシにいってきます。 小学生に今のはバックフリップ180でしょ～って笑われてきます。」 いい年して小学生とじゃなきゃ遊べない大人。 バックロール→サイドロール？ サイドロールは大雑把に言った場合の言葉であって、サイドロールにはバックロールとフロントロールがあるって事もわかってない。 それに滑りに行く常連ってブラシに行ってきますって言わないし。 サマゲレ、キングス、クエスト、室内、ウォーターとかで言うのが普通。 以上の事からオフトレはまずしてないだろうし、Wなんか出来るレベルじゃない！540すらまともに出来るレベルじゃないんじゃないのかな？ 他の回答から引用 「前々から知恵袋で知恵比べをしてどうするの？と思ってます。 知恵袋って知恵を出しあう所でしょ。と思います。」 知恵を出しあう所っていうより単なる妄想の世界の自慢話だろ。 そもそもコイツにボードの知恵はないし無に等しいね。 「回答…… リスクが有るとは思ってません。コントロール出来てますから。」 まさかコイツの口からコントロールって言葉が出ると思わなかった。 マックス・パロットの技は抜けが甘くなってるとか偉そうに言って、自分のズレズレはWだとか言う人の口から出るとわね。 「中井くんがフィギュアを使って説明してたよ。」と過去の五輪選手を崇拝し、現代の世界トップライダーをデスるとは。 他の回答をみてもSK8の回答まで。 何をやっても中途半端なんでしょうね。 だいたい年中回答してるって相当な暇人？ 本当に上手い人ってここでこんなにご親切に答えないでしょ。 間違ったことを正されるとムキになり、補足を連投ってここしか居場所ないから必死なのかな？ こういう奴が知恵袋には多々いるんで、質問者はちゃんとホラや妄想はホラや妄想だと見抜けるようになりましょう。 今までの回答をみてコイツのレベルが皆さんはわかってましたか？
【500コイン】1泊2日のスノボ旅行に行きたいです！ ・群馬県の草津国際スキー場 ・5人2部屋(男2女3) ・一式レンタル、リフト券付き ・横浜出発横浜解散 これらの条件でプランを組んで、値段、行程を提示してください！ 一番魅力的だと感じたプランの方をBAにしたいと思います。 不備があれば補足します。 よろしくお願いします(._.)
スノーボードの板について質問があります！スノボ歴8年で、年間滑走回数は10回程度(これから増えると思います)、現在のギアはRIDE MANIC LODEO LASSOです。 今までフリーランメインで、最近ジブ、キッカーへの興味が増しています。カービングもそこそこやりたいなと… そこで、今板の買い替えを検討しています。個人的にはRIDE HELIXにすごく乗りたいのですが、中上級者向けの板ということで、乗りこなせるかかなり不安です。 HELIXでも良いのか、他に良い板があるのか、理由を含めて教えて欲しいです！
こんにちは。QPです。 ３つ質問です。 １、ブラシに通う方に。 何回に１回のペースでWAX掛けてますか？ ２、ブラシに通う方に。 フラット抜けの練習中ですが、フラット抜けって早抜けでも案外行けちゃいませんか？ ３、 ブラシ関係なく。 ガニッたインディが出来なくなりました。無意識にタックニーになります。 体（股関節）が固いから？ どれか１つでも構いません。 回答よろしくお願いいたします。
ＮＨＫのＥテレでやっていた、ビクトリアス。５９話の、キャットの気持ちが見たいんですが、ネットでは無く、ＮＨＫでも再放送しなさそうです．．．。なので、ＤＶＤ（字幕＆吹き替え無し）の購入を検討中です。ですが、アメリカでは、シーズン２以上あるようで、どれに入っているか分かりません。 キャットの気持ちが入っているシーズンのみを見たいので、どのシーズンに入っているか分かる方、ぜひ教えていただけませんか。 遅くなってもかまいませんので、よろしくお願いします。
スノボを買おうと思っています。とりあえず初めて買うので、そこまでこだわらず、柄重視でいきたいと思ってます。 動物の柄、イラスト、写真が描かれているスノボ板を探してます。 もしくは、変わった物、個性的な物でも構いません。 いろんなものを見てみたいので∩^ω^∩ どこのサイトで売っているか教えて欲しいです... 予算はできることなら50,000円以内かなぁ 2点セットだと、なお嬉しいですw ちなみに身長160cmです たしか板のサイズはマイナス15cmでしたっけ...
オフにキングス・ウォーター・室内ゲレンデなど行ってる方に質問です。オフトレ施設は私も最近になって行くようになりましたが、別にプロ目指してる訳でもなく大会に出る事もなく、かといって上手くなりたい！あの技が出来るようになりたい！ってのも別にそこまでなくただイメージが出来上がれば行って試したりというのが続いてます。 キングスでは有名ライダーや有名な若手もいますが、別にライダーにも興味がないんで話すこともありません。 ライダーが飛んでるのを見て出来そうだったんで初めてダブルコークを試しました。初トライで回った時は嬉しい気持ちもありますがぶっちゃけそこまで難易度高いと思えなかった事が出来てもという気持ちもあるし、キングスではダブルなんか普通に皆してるし。それに出来るようになれば嬉しさも消え失せます。 オフトレ施設に通う人とも交流をもつこともないんでここで聞きますが、皆さんはプロになりたいとか大会に出て結果を出す為に雪ほどじゃないですがリスクのある技を練習したりするんでしょうか？ 人より上手くなりたいとか？って気持ちがやっぱり強いんでしょうか？ やっぱり練習した事は雪の上でもしますか？シーズン中何発も打ちますか？
大麻問題を起こした強化選手をどう思いますか？ 私はスノーボーダーは同じスノーボード選手をかばってるようにしか見えないのです！
最近はアンダーフリップもFSコークと言われることがあるみたいなのですが、そうなるとアンダーフリップは存在しなくなりますよね？アンダーフリップとFSコークは全く回転が違うと思うんですが。 FSコークは抜けでヒール抜きフロントサイド回転で、バックフリップしながらFSスピンを同時に入れてる感じ。 アンダーフリップは、抜けでヒール抜きフロントサイド回転で、BSコークのFS版みたいな抜け。フロントサイド回転かけながらお辞儀をする感じ。 なのでFSコークは抜けて反り返りながらに対し、アンダーは頭が逆さまになった時に胸がランディング方向を向いてると認識してるんですが。 最近のアンダーは抜けで板が横を向いてバックフリップしてればアンダーと言ってるようなんですがどうなんでしょうか？
オガサカCTを購入しようか悩んでいます。 現在、カービングターンをメインに練習しながら、地形遊びやコース脇のパウダーなどで遊んだりしています。グラトリなどはしません。いろいろ調べるとオガサカCTが候補に上がり、本当は試乗会に行きたかったのですが怪我をしてしまい試乗会に行けなかったので、皆様のご意見を聞きたいと思い質問させて頂きました。 レベルは中級程度だと思います。 身長：168cm 体重：53kgでCT156はどうでしょうか？ 体重が軽いのでCT154の方が良いのかなとも思っています。 来年の試乗会で試してから購入した方がベストだとは思いますが 来年春に結婚するため、お金が自由な今のうちに購入したいと思っています。 他にオススメの板などありましたら長さも含めてアドバイスお願いいたします。
この3Dトリックの名前は？ https://youtu.be/9IoqiKuFuh4
東日本大震災及び熊本地震の復興財源確保の目的としてスキーやスノーボードの滑走に関しての税としてスキー場滞在税及びスキー場施設利用税、冬山入山・冬山滞在税と冬山観光税としてそれぞれ5500円を別途で徴収し、これを支払わなければリフト券の購入及びスキー場からの帰宅が出来ない事とする事と、スキー及びスノーボードで滑走した際にはコースを一回滑走する事に滑走税として300円をリフト及びゴンドラ乗車時に毎回徴収する。更にはスキー場に車で来場しスキー場の駐車場に駐車した場合はスキー場施設利用税金とは別にスキー場駐車場施設使用税と駐車税として駐車料金のほかに10分あたり500円徴収する。 更にはスキー及びスノーボードの購入の際には購入代金の36％の消費税を別途で課す事とし、所有者には所有している事を必ず国に申告して所有者登録をする事を義務付ける事とスキー・スノーボード用品所有税として毎月25000円を課し、新規に用品を購入する際にはこれと併せて新規所有登録税として用品の購入代金の50％の額を別途に課す事とし、所有者登録証明と所有税の納税証明がなければスキー場施設とスキー場周辺施設の利用が出来ない事とする。 ちなみにスキー及びスノーボードを全くしない上道具も全く所有してない場合は自身に課せられる所得税及び住民を15％免除する優遇措置をとることとする。 こういった税制があれは復興に必要な財源確保はあっという間だろうし復興財源だけでなくて年金などの社会保障の財源確保も可能になる。 それにこの制度が嫌ならスキーやスノーボードなんてやらなければ何の問題はないのですから どうでしょう？ 是非ともこうした制度を実現して貰いたいですよね。
スノーボードの板選びについてです乱文失礼しますが 当方アラサーの身長165センチ78キロのメタボリックボーダーですが、板の長さで悩んでます。 フリーラン6グラトリ3キッカー1位の割合で滑っております。 スラッシュのハッピープレィス152に乗っていましたが今年板を買い換えようと思ってノベンバーのデザイアーを候補にしてます。 長さが151と153でどちらがいいものか解らずの相談です。 因みにバインはユニオンコンタクトプロです よろしくお願いいたします はぁ…ダイエットせねば…
スノボのブーツでDEELUXのオーダーブーツは平均していく何円くらいですか？
大麻吸引の未成年スノーボード・オリンピック強化選手２名の実名を教えてください ２名のうち１名は否認していますやはりスノーボーダーのイメージは今井兄妹に国保氏と・・・問題の多い方が目立ちますね・・・残念です・・・ ・・・・・・・・・ 未成年のスノーボード選手2人、大麻使用の疑いで無期限登録停止に【UPDATE】 The Huffington Post | 執筆者： 吉川慧 投稿日: 2016年04月27日 13時55分 JST 更新: 2016年04月27日 18時43分 JST SNOWBORD 全日本スキー連盟（SAJ）の強化指定を受けている未成年のスノーボード男子選手が2015年12月、アメリカのコロラド州での遠征中に大麻を使用した疑いが持たれている。この問題でSAJは27日、未成年のスノーボード男子選手2人に対し「無期限の会員登録停止と競技者登録の停止」「SAJの強化指定の取り消し」「日本オリンピック委員会（JOC）の強化指定の解除」の処分を科すと発表した。 時事ドットコムニュースによると、2人とも毛髪鑑定で大麻を使用した痕跡が認められたが、うち1人は使用を否定しているという。 大麻は、世界反ドーピング機関（WADA）の禁止薬物リストに含まれ、「競技会（時）に禁止される物質」に指定されている。日本国内では所持、使用が大麻取締法で規制されているが、コロラド州では21歳以上であれば酒やたばこ同様に、嗜好品として合法化されている。 テレ朝newsによると、選手2人の氏名は未成年のため公表しない方針だという。 ■日本のスノーボード界、大麻問題は過去にも 日本のスノーボード界ではトリノオリンピック前年の2005年、当時19歳だった男子選手がドーピング検査で大麻成分が検出され、国際スキー連盟（FIS）から10カ月の資格停止処分を科されたことがある。選手自身は使用を否定し、処分後に復帰。トリノオリンピック出場を果たした。2014年にはスノーボード全日本選手権の元王者が大麻取締法違反容疑で逮捕された。
スノボのパンツの裾が長すぎたのでハサミで切ったら短すぎました…。次シーズンまでに直そうと思ってたらその裾部分が紛失。もしかしたら何かと一緒に捨ててしまった？自分で買ったものではなく、人からもらったものなので、簡単に諦めがつきません。はさみのおまじない、にんにく〜のおまじない等ググって出てきたものは試してみてます。 が、もし万が一元の裾が見つからなかった場合…別布でスノボウエアに近い素材の布で裾部分だけ新たに作って履きたいです。こういう生地って特殊ですがどこかで売ってませんか？新宿オカダヤとか日暮里繊維街にありますかね？焦り&困ってます。詳しい方教えてください！！
スノーボードギアについて相談 OGASAKA CTを予約注文しました。 そこでバインディングも変えようとおもっています。目をつけているのはFLUX XFとXF LTDです。 乗り方はカービングメインで少し遊びをいれる感じです。 ボードとの相性、乗り方にあっているのかが気になります。 調べてみても納得の行く情報が獲られず質問次第です。 よろしくお願いします。
10月に先輩に誘われ初めてのスノボに挑戦するですがウェアやボードなどすべて合わせてだいたいどのくらいの値段なんでしょうか？教えてください
現在のブライアンイグチの年齢を教えて下さい。
先月の上旬でしょうか、某オフトレジャンプ施設に行ってきました。 気分よく練習してるとパトカー登場。 何故ここにパトカー？場違いだし目障りで気分害し最悪！！ 駐車場を徘徊しすぐ帰りましたが。 と思ったら、その日はあの未成年大麻事件の平昌五輪を目指してるとか言う選手が来てました。 やっぱりパトカーはそれで来たんですかね？
スケボーのオーリーをするときテールを蹴って前の足で擦る時間もなく前輪だけが着地します。どのようにしたら擦ることができて後輪も上がるのでしょうか。あとテールを蹴ったと同時に後ろ足をジャンプすることができません。ちょっと遅れてしまいます。アドバイスやコツもお願いします。
November Artist154(13-14)Scooter AST153(14-15) のどちらを買うか検討中です。 当方、身長170㎝、体重73㎏、ブーツ27.5㎝、スノーボード歴は8年くらいです。 フリーラン4、キッカー4、ジブ1、グラトリ1でやってます。 キッカー（10mまで）メインで、ジブをもっとやりたいと思っています。 キッカーでかっこ良く360回せるようになりたいと思って、クエストで練習してます。 Scooter ASTが高速での安定感がありそうですが、Artistはどうですか？ また、ジブのやり易さは、どちらがいいですか？ よろしくお願いします。
ガリウムのSSFワックスについて カタログを見ると掲載されていないのですが、 現在はLF（SW）という品番に変わったのですか？
16-17のsignalのparkと言う板ですが、どなたた情報お持ちでしたら教えて下さい。ソフトフレックスで軽いとの印象です。 〈ネット情報〉 試乗会や実際に触った方がいれば、どんな感じなのか教えて下さい。 グラトリメインとしての板として購入を検討しています
スケボーのオールドスクールの形、幅広で安定感がありそう、漕ぎやすそうなので気に入りました。今はオーリーなどのトリックは出来ませんが、いざそのオールドスクールでトリックを練習しようかと思ったらやはりやりにくくなったりしそうでニュースクールにするべきか迷っています。両方のいいところと悪いところなど教えてください。今の私の使う目的はただ滑るだけです。
ID非公開ですみません。今年の冬に北海道に滑りに行こうかと思っています。 自分の板はフィールドアースの4D形状のやつ 嫁の板はゲンテンのスピードマスターです。 スピードマスターは長さが172cm フィールドアースの板は幅が34cmちょいあります。 飛行機に乗せるのは高くなるのでヤマトで送ろうと思うのですが、ついでにウエア、ブーツなども送ろうと考えてます。 ヤマトに聞いたらケースに入れればいいと言われたのですが、ソールカバーはつけた状態でケースにいれたいです。ノーズとテールはできればプチプチを挟みたい…。 自分の探し方が悪いのかもしれないですが このサイズが入るケースがない！ できれば2人分入れてしまいたいけど重さが結構でちゃうので実際送れるのか不安です。 いざ！って時にバタバタしたくないので これなら入るよ！みたいなケースをご存知であれば教えてほしいです。 2人分送れたよ！などのお話もあれば嬉しいです 経験談や注意することもあればついでに…。 これあると便利だよ！みたいな情報もお待ちしてます。 BC目的ではないので基本的なスノーボード一式2人分です。 空港受取にしてレンタカーか宿かゲレンデ受取にするかも悩んでます。 車で行こうかと思いましたけど、高くつくので飛行機でいきたいです。 住んでるのは岐阜県で2月に行こうと思ってます。
この板の価値を教えて下さい。全然スノボの事は分かりませんので 宜しくお願いします。
スキーとスノーボードのそれぞれの楽しさと難しさを教えて下さい。
ジャズダンスのシューズについて、質問です。ミルバのハイカットですが、どのくらいで寿命がきますか？チャコットは寿命が長い気がしますが、寿命が比較的長いのは何処のメーカーでしょうか？ 回答お願い致します。
今年で50歳になりますが、娘（検定持ち）に誘われ 今年の3月に1日だけですが、レンタルで 初めてスノーボードをやってみました。高校までスキー部に所属しておりまして 専門は距離で、回転では、選手になれませんでした。 現在も、身体は鍛えておりますので、 腹筋も割れており、足は、ガンダムです。 ２０数年ぶりのゲレンデで、初ボードでしたが、 とても楽しかったです。（板はズレズレです・・・笑） 娘とも仲良くしたいので、続けていきたいのですが、 アルペンだと、初心者には、敷居が高いですか？ それまでやっていた スキーの草ＧＳレースでは、表彰台レベルでした。 スキーに比べてなんですが、 緩慢な動きだと感じたもので、アルペンがいいのでは と、勝手に思っています。 ご助言いただければ幸いです。
antihero skateboardsのデッキのイラストなどすべて悪趣味ですが、悪趣味な演出をする狙いはなんでしょうか？
この冬初めてスノボに連れて行ってもらいます。買わないといけないものを教えて頂きたいです！ 初めてなので基本はレンタルしますが レンタルできないものなどありますか？ またウェアーのレンタルは抵抗があるので 購入を考えているんですが オススメのウェアーがあれば教えて頂きたいです
1万円以内でかえる、オススメのビンディングを教えて下さい。 スノボについて詳しくはわからないので色々教えて下さい。ビンディングで
jonesの板の特徴はなんですか？それともパウダー以外にも使われますか？
皆さんが九死に一生を得た話を聞かせて下さい。
スノーボードのブーツとビンディングについて質問です。 ブーツは現在バートンのambush、ビンディングはFLUXを使っています。今シーズン買い換える予定なのですが、 ブーツをバートンのION、ビンディングをFLOWのNX2 FUSIONに買い替える予定です。 質問は ambushのJPN28サイズでFLOW NX2のMサイズがぴったり入ったのは確認できたのですが IONのJPN28サイズはNX2のMサイズで入るでしょうか？ 夏の時期にバートンのブーツを置いている店が無くて困っています。 ブーツに関しては冬前に試着して買おうかと思うのですが、ビンディングは今の時期に安く買いたいと思っています。 もし分かる方がいらっしゃれば回答よろしく御願いします。
季節外れの質問ですがお願い致します。スキー場についての質問です。 １、交通費について 2、夜行バスの出発時間について 現在、横浜に住んでいるのですが、趣味がスノーボードです。 仕事休みが2連休ならいいのですが、単発での休みです。 そこで、スキー場夜行バスを利用して新潟県や群馬県、長野県のスキー場に行きたいのですが、その場合交通費(バスだけ)はいくらくらいかかるのでしょうか？ また、仕事上夜の12時に仕事が終わることが多いのですが、夜行バスの出発時間は大体何時頃なのでしょうか？ 文章がわかりづらいかと思いますが、よろしくお願い致します。
スノーボードの板 ビンディング ブーツ の組み合わせで、ご意見ください！板 RIDE バーンアウト １６-１７ バイン FLUX TM １５-１６ ブーツ DEELUXE ID １５-１６ おもにフリーラン３キッカー５ジブ２です。 ポコジャンから１３Mまで飛びます。 今年はジブに力いれていきたいと思います！ あまりギアのこと詳しくないのでこの組み合わせのご意見お願いします(^^;
質問です。 自分は現在10-11のmoss toto black153.5に乗っています。 かなり板もへたってきたのでぼちぼち購入したいのですが…試乗会は日にちが合わずダメでした。 自分のスタイルは現在グラトリメインでﾉｰﾘｰ3やpress系をしています。5、7は脚力があまりなくできてません。ｷｯｶｰでは回して１のｸﾞﾗﾌﾞしかできません。 ｶｰﾋﾞﾝｸﾞ、BOXは程々にしてます。 ｸﾞﾗﾄﾘはｷｯｶｰが出来るまでしたりｷｯｶｰが出来たらひたすらｽﾄﾚｰﾄのｸﾞﾗﾌﾞをﾁｬﾚﾝｼﾞしまくってﾃﾝｼｮﾝが上がると1をするぐらいです。 こんな感じでしています。 現在検討中のがtotoのﾉｰﾏﾙにしようかと思ってます。 しかしながら他のにもと思っており自分なりに色々調べたらYONEXのSMOOTHか4XPです。totoと比べてどのような違いがあるのか教えていただきたいです。 現在のtotoは乗っていて不自由はそこまでないがやや硬いのでpress系がなかなかstyleが出にくいです(-_-;) FOAROCはtoto SFと比べて面白いって動画出会ったので気になります。 ちなみにビンはｶｰﾃﾙ。ブーツはﾊﾞｰﾄﾝ ionです。 それかこの他にもおすすめの板があれば教えていただきたいです。 知り合いのﾎﾞｰﾄﾞで011 flat KINGを使わせてもらいましたが、軽量で柔いけどクイックな反発があってびっくりしました。。 アリなのかなぁ～っち思いました。 基本的に国産にこだわりがありますが外産もありかも。 ＦＴＷＯのブラックデッキ？だったかなぁ？それも魅力的な資料もありました。。 色々かいてすいませんがよろしくお願いします。
スノーボードの板について質問です。私は身長が158センチなんですが、板は何センチぐらいが合うんですか？？
今年の2月位に友人が北海道に行くとの事でビーコン（人名探索装置)を貸して欲しいとの事で貸しました！ その場で使用できるか、双方で確認して渡しました！ この時は問題なく使用できました。後日連絡があり電池交換しようとした所、電池が白くなって動かないと連絡がありました。 とりあえず北海道に持って行って現地の代理店にでも持って行って見てもらうとの事でしたが、それから連絡もなく、先日別の用事で連絡がありビーコンはどうなったと聞いた所、壊れたままやけど、返しますと言われました。 え？ と聞き直すと自分は電池交換しただけなのでと！ 弁償する気もなく！ 物は中古で¥35000位して確かに長期間電池は入れっぱなしでした。この場合は負は全部自分にあり弁償はしてもらえないのでしょうか？ また弁償できる場合、直接本人に交渉するしかないのでしょうか？ 自分は口下手なので言い丸められそうな気がして
DEELUXのブーツの熟成では店員さんの腕によって出来が左右されるんですか？もしそうなら、関西圏で評判が良いもしくは実績があるお店はどこか教えてください 無ければ全国のどこでもいいので評判が良いお店または実績のあるお店を教えてください
スノーボードのおすすめブーツメーカーはどこですか？自分は今までサロモン（初心者だったのでよく分かってないので記憶が薄い）からDeeluxのｴﾝﾊﾟｲｱに替えてずっと履き続けてきました。水が染み込む以外は特に問題ないので使ってきました（どのメーカーも染み込みは変わり無いだろうなと思ってました）。去年たまには違うメーカーのブーツを使ってみたいと思って片落ちのノースウェイブのディケイドのブーツを履きました（これも染み込みがありましたが痛みなど問題は特にありませんでした。） その他ショップで試し履きしていいなと思ったのはバートンionのブーツでした（３０分ぐらい履いていたのですが痛みなどは出ませんでした、購入しようとおもったのですがDeeluxと値段等変わらないので迷った挙げ句来期にしようと思って今に至ってます。） そこでこれは試し履きした方がいいというお勧めメーカーのブーツあったら教えて下さい （硬めのブーツが希望です。）
今年の冬に20年ぶりにスキーに行こうと思ってます、50歳のおやじです。 20年前はボーゲン卒業したてのきたないパラレルでした。 ターンの後半に両脚が付くような感じだったと思います。仲間がいないので一人で行くのですが、しばらくインストラクターの方をつけて習ったほうが良いでしょうか？ 自分なりに本などを読んで勉強していこうとは思っております。 月2回くらい（平日）滑りに行けると思います、目標は何年かかっても良いので2級を取りたいです。 宜しくお願いします。
香川県にある讃岐空港公園でスノーボードは、できますか？
スキー、スノボをやる人に質問です（季節外れでごめんなさい） たまにスキー場でドンキーホーテなどで売ってるキャラクターの着ぐるみ（ピカチューとかガチャピンなどの）を着て滑っている人いますが次のシーズンでやってみたいと思っています。 そこで経験者や聞いた話でも構いません。 質問させてください。 ○着ぐるみの中はウエアを着てるんですか？ ○準備しておいたほうがいいものは？ ○注意する点は？ 教えてください☆ 当方はファンスキーですがボードの方でも意見を聞けたら嬉しいです(´・◡・｀)
ELIMINATOR WCﾁﾀﾝとｳｯﾄﾞ 試乗された人に質問お願いします フレックスの違いと乗り味の違いわかればお願いします 16モデルと17モデルのﾁﾀﾅﾙですが 金型や工場も変わってますが全く乗り味違いますか？ ヨロシクお願いしますELIMINATOR WCﾁﾀﾝとｳｯﾄﾞ 試乗された人に質問お願いします フレックスの違いと乗り味の違いわかればお願いします 16モデルと17モデルのﾁﾀﾅﾙですが 金型や工場も変わってますが全く乗り味違いますか？ ヨロシクお願いします
スノーボードの板について今、キャピタのMercury15-16モデルが気になっています。この板はパウダー向けの板でジブやグラトリにむいていないのでしょうか？ 回答お願いします。
オガサカct ct-sに試乗した方、感想をお願いします。
今年スノーボードを始めようと思っています 163cm、50キロだとどのくらいの長さの板を買えばいいですか??
一般的なスケボーかクルーザー型を買うかで迷っています。オーリーもやってみたいですし、街中でも走らせたいと思っています。どちらの方が良いでしょうか？クルーザーの形で前にも反りがあるものがありました。それだとオーリーの練習はしにくいでしょうか？湾曲もしています。
BurtonのAKのジャケット このモデルまたは定価が分かる方いませんか？？
スノーボードで使うプロテクターについてお聞きしたいのですが、、ヤフオクに出品されているUMiNEKOという商品について、実際に使用されている方がいらっしゃいましたら、その性能、実力を教えていただきたいので、よろしくお願いします。
今シーズンのスノーボード スノーボードを今年の2月に始めたものです。まだ板、ビンディング、ブーツを自分用に買っていません。 今年は合計で5日間くらいスノーボードしました。 そこで道具を揃えたいのですが、初心者に見合った道具を教えてください。グラトリなどは少し興味があるので、オールラウンド位の板があればと思います。 よろしくお願いします。
新潟県長岡市でマツモトワックス取り扱ってるお店ありますか？
中古でfluxのビンディングが売ってたのですがサイズが不明との事。ビンディングにはSM-Lと書いてますが何サイズか解る方いらっしゃいますでしょうか？
今度スノーボード始めてみようか、と思ってるんですが、板はメーカーによって性能の違いはありますか？ それと、コスパが良い板も教えて下さい。
今年、初めてスキーをしました。止まり方も分からず上から滑ってなんとか止まりました。すごく怖かったです。もう雪の上に行きたくないも思いました。けど、彼氏はスノボーが好きです。彼は私と一緒にしたいらしいです。私も一緒にしたいと思っています。けど、スキーをした時の記憶が蘇り、怖いです。上手くすべれるようになるでしょうか？ 彼は1から全部ゆっくり教えてくれるつもりらしいです。出来るならサラサラすべれるようになりたいです。
スノボの板について質問です 今年、新しい板を購入しようと思っていて011のdoubleとxflyで迷っています スノボ歴2年(いった回数は通算27回程度)で去年までは主にフリーランをやっていて今年からはグラトリもやっていきたいと思っています(一応、360はできる程度) doubleとxflyでは硬さがかなり違ってくるのでしょうか？ またxflyは柔らかすぎるのでしょうか？ 双方の良い点はなにか？ それらの点などをふまえてどちらが良いか教えてほしいです 身長170で体重56の痩せ型で筋力はあまり無い方です ちなみに、去年までは見た目で選んでしまったALLIANのニルヴァーナを使っており、グラトリをするには硬いと感じ板の購入を決めました
スノーボード板について。いまNovemberのartistか、011artisticのＸFlyか 悩んでいます。 フリーラン4、グラトリ6の割合で 滑りたいと思います。 自分の技量はスノボ歴2年で中級コースを難なく滑れる程度です。グラトリは来シーズンから本格的に やりたいと思っています。 身長165.体重65キロです。脚力は平均的だと思います。 みなさんの意見聞かせてください。 また他におすすめの板あったら 教えてください。
このスノーボードのジャケットには何色のパンツが合いますか？昨シーズン、マスタード色のパンツを合わせていたのですが微妙だったので…。女子高生です。
NITRO(ナイトロ) UBERSPOONを検討しているのですが、このような形状の板に乗ったことがないので、どの長さにしようか迷っています。普段の滑り方としては、フリーラン、地形遊び、パーク遊び（まだまだ下手です）、時々ツリーランです。メインでは、カスタム１６２に乗ってるのですが、少し取り回しが悪い感覚があるので、１６０ぐらいで面白そうな板がないかと思って探しているところ、見つけたのが選んだ経緯です。 身長１８１ｃｍ、体重６９ｋｇ、足のサイズ２９ｃｍの体格なので、１６２か１５９が良いと思うのですが、実際に同じような形状の板に乗ったことがある方がいましたら、感想など教えていただければ幸いです。また、似たような板で、２９ｃｍのサイズ（ウエスト幅２５５以上）でも問題なさそうな板がありましたら、よろしくお願いします。
スケボー初心者です 今サンダーのチタニウムライトを使用してるのですがブッシュゴムが硬いせいか操作性が悪いのでナットを緩々にしてやってるのですがこれだとウィールバイトしてしまうので今度初めてBONESのブッシュゴムを買うんですが硬さが3種類あって初めて買うものだからどれが適正なのかがイマイチ分かりません。自分のケースだと一番柔らかいのにした方が良い気がしますが調べた所耐久性がないとかなんとかで…たかだか2000円程度でも失敗したくないので使った事ある方、使った硬さとその感想を参考にするんで教えてください。
バートンのフィールグッド、キャンバーについて質問です。 165cm.55kg女です。 去年からスノーボードを始めてカービングターンの練習に入った頃にシーズンオフになってしまいました。 グラトリとかよりも、まずはカービングターンをできるようになりたいと考えています。 去年から始めたということもあって、もしスノーボードにハマらなくても後悔しないように3点セットの安い物を購入しました。 ちなみにソフトのフラットボードです。 思ってたよりもハマってしまい、自分のモチベーションを上げるためにも思い切って板など買い換えようかと思っています。 キャンバーボードにしたいと思っており、バートンのフィールグッドが気になっています。バインはマラビータestが良いなーとも。 この選択はどうでしょうか。 2年目にはもったいないですか？ アドバイスよろしくお願いします。 (バートンにしたいと考えてます。)
シーズンが終わると、スノーボードウェアってクリーニングに出しますか？ ふと自分のウェアがハンガーにかけっぱなしっだったのを見て、質問しました。
ボードウェアを新調します。 次は細身にようと考えています。 身長150cm 普通体型です。 Holdenのジャケットで、かなりドツボなデザインを見つけたのですが、私の身長でレディースのSサイズは あまりタイト感出ないですか。 欲しい色がどこを探してもXsが品切れ状態で、 色はそのままでサイズを妥協してSサイズを買うか、 色を妥協してXsサイズを買うか迷っています。 ホールデンユーザーの方、アドバイスお願いします。
スノーボードビンディングのFLOW NX2と相性があう、オススメのブーツとかありますか？調べでもなかなか出てこなくて、
いろいろな意見を聞かせていただき、november dfourを買うことにしました。そこで最後の質問なのですが、一昨年の14-15年モデルだと5万で買えて今年の16-7モデルだと7万3千ほどします(どちらも新品です) 正直、おととしのモデルでも今年のモデルとほとんど性能が変わらないのであれば、おととしの方でいいのですが、性能って変わってるんですかね？
友人からビーコンとiプローブを買いました。（ＰＩＥＰＳのＤＳＰとiプローブというものです） この冬に使っているのを見ているので普通に使えるとは思うのですが、１つのビーコンだけで作動のチェック（送信、受信が正しくできるか？）はできませんよね？ iプローブを使って送信はできるでしょうけど、受信が。。。 そういうときってみなさんはどうやってチェックしているのですか？ それと、現在のビーコンのバージョンは１つ前の６，２（だったかな？）だそうです。 iプローブには対応してるので問題ないらしいのですが、やはりバージョンアップは必須だと思いますか？ 今までずっとレンタルだったのでわからない部分があり質問しました。
スノーボードのビンディングについて質問です。自分はいままでずっとグラトリ、エアを中心にやっていて、マラビータとジェネシスのビンディングを使い分けていたのですが、大きな怪我をして、一昨年くらいからカービング中心で遊ぶようになりました。 カービング:グラトリ=9.5:0.5 くらいの比率です。 今使っているビンディングで性能自体は満足していたのですが、バートンのビンディングだと少し問題があり・・・ カービングをしているとつま先部分のストラップがすれて、すぐ折れてしまうのです 自分は学生なので長期休暇を利用して住み込みでボードを楽しんでいるのですが、バートンのストラップはカチカチするやつが斜めのやつなので、臨時にレンタルのストラップだけ借りようとしても合わないので難しいです。 なので今までつかっていたバートンのビンディングから離れてfluxのビンディングを試してみたいと思っています。 fluxなら前の部分のストラップが収納式になっているので折れないのではないかと考えました。 自分が今年使用しようと思っているボードがオガサカの16-17のＦＣ(160cm)です。 デザインをリミテッドの赤色っぽいやつを考えていたので、15-16のSF赤が格安でカービングでも使えそうなので考えているのですが、今年モデルでも良さそうなのがあれば提案していただけるとありがたいです。また、ジェネシスやマラビータでそこそこしっくりきていたので、変えたときどういう違いがあるか乗り比べたことがある方のアドバイスや意見を頂けるとものすごく助かります。 どんな意見でも構わないので、よろしくお願いいたします。 ちなみに自分の実力は、白馬で取れるプロフェッサーレベルです。(1級より上くらい？） ブーツは15-16のバートンのSLXを使っています。 ちなみに昨シーズンはBCのライダーズスペックの158.5を使っていました。
adidasのスケート用シューズはどこで売っていますか？オンラインではなく実物を見て買いたいので、東京の実店舗で売っている店を探しています。 因みに目当ては最近出たLucas Puigのモデルです。
茨城住みの大学一年生です。 夏などオフシーズンでもスノーボードができるとどこかで聞いたことがあるのですが、どこかおすすめの場所はないでしょうか。いよいよ夏ですが、冬が恋しくてスノーボードがしたくてたまらなくなってしまいました。 キッカーを少し飛んだことがありますが、ジブは未経験です。 茨城方面で車などレンタカーを借りて練習に行ける場所はないでしょうか。 教えていただければ幸いです。
以前やっていたスノーボードで、足首、膝、手首、股関節を調子悪くしています。骨ではありません。すべて靭帯です。 整形外科で固定の治療をしましたが、完全に戻らないようです。 手術の必要はないそうです。日常生活に支障はありませんが、疲れがたまったりスノーボードをすると痛みます。 でも、できるなら今もスノーボードをしたいです。 損傷個所を鍛えて、スノーボードをすれば痛みがでないのでは…という気持ちと これ以上スノーボードを続けて痛みがでなくても将来的に足の寿命は縮まるのかな…という気持ちがあり不安です。 以前けがされてる方などの意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。 心ない返答はいりません。
キッカーでのBSコークやBSダブルコークで思ったんで質問します。 BSコーク（ダブルやトリプルも含め）って1回頭が真っ逆さまというか1度板より下になるトリックと認識してるんですが間違ってますか？3Dって縦と横の回転だから全ての3Dトリックは頭が1回板より下になる？って考えでいいのでしょうか？
関東地方もう雪降らないでしょうか関東地方もう雪降らないでしょうか
回答お願いします 先日011のダブルスピンリミテッドを購入しました 支払いを終えた後にその板がショートビスでないと合わないと言われました ビンディングはサロモンを前まで使っていて次の板でも使う予定でしたが使えるのかどうかわかりません 新しいビンディングを購入するべきでしょうか？ それともショートビスに変えたらそのままでもいけるのでしょうか？ 回答お願いします。
ペニースケボーを練習しています。スケボーに乗せている足の方を前方より斜めに向けると思います。そしてプッシュをするとペニー自体が軽いのでどうしても乗せている方の足が前に向うとしてスケボーがスライドしてそれに巻き込まれかけて危ない思いを何度もしています。どのようにすればうまくプッシュができるようになりますか？
最近だと スキー場の レスキュー隊員？ も スノボのってるんですか？？ スノボで けが人とか 運ぶんですか？ ドラクエの棺おけみたいなのにいれて
男性なのに前髪をヘアピンで留めている画像の人物をどう思いますか？
スノーボード最強のプロテクターは何ですか？今シーズン、妻がアイスバーンに尻をシコタマぶつけまして尾骶骨が変形しちゃいました。 鎧を考えてますが、他にあれば教えて下さい。
スノーボードを買おうと思ってます。スノボ自体は5、6年程度やっているのですがたくさん行ってるわけではないので、ジャンプなどは当然できず、変なコースでなければたいした問題なく滑れる程度です。レンタルばっかりでやって来たので、そろそろマイボードがほしくなり、質問させていただきました。 スピードを出すというよりは、ターンをしつつ安定した滑りをしたいのですが、その場合の形状、固さ、長さ、太さの目安を知りたいです。 目的がなければ普通にキャンバーボードでいいのでしょうか？ダブルキャンバーも気になっています。安定性を求めるならやはり柔らかめで長いボードの方がいいのでしょうか。 また、別の質問になってしまうのですが、 スノボ用品は何月頃に新モデルが入荷するのでしょうか。 質問ばかりで申し訳ございませんが、回答お願いします。
スノボーで、膝を痛めてます。病院に行ったら、軟骨がすり減っていると診断されました。 間も無く、痛みだしてから、1ヶ月はたちますが、腫れと痛みはだいぶ治まりましたが、歩いたり、しゃがんだり、立ち上がると少し痛みます。 ボードが好きで、まだまだこれからも続けて行きたいのですが、歩き回る仕事で、なかなか膝を休める事ができません。 仕事以外では、サポーターを付けて、膝の負担を減らしたり、病院からもらった薬、湿布を貼ったりしてますが、治るのかとても 不安です。。 早く治して、来シーズンまた、以前の様にスノボーがやりたいです。 手術までする必要は無いとしても、希望すれば、手術して、治してくれるのでしょうか、、、？
スノーボードについて質問です。 Capitaのmercuryについて、どのような板なのか、 使用感を教えてください。 現在、burtonのcustomキャンバー乗りなので、 customとの比較でも良いです。
スノーボードの板について質問です。現在サロモンのマンズボードを乗っておりますが、コアが折れてしまい買い替えを検討しています。マンズボードに対して全く不満はありません。しなりもあり反発もあり楽しく乗れています。 フォルクルのSQUAD PRIMEを検討しておりますが、フレックストーション、板の重さなどどうでしょうか？ マンズボードと比較して極端にフレックスが硬くなりますか？大きな違い無ければ決めようかと思っております。 また、他にお勧めありますでしょうか？ 探している条件としては、キャンバー、ツインチップ、ミドルフレックス、国産以外、見た目グラフィックがイケてる板です。 パーク6割、地形・グラトリ・フリーラン4割、という感じです。パークは12m位のサイズまで、ジブもやります。グラトリもバター系から回転系までやります。 アドバイス頂きたいです。
スノーボードでキッカーをジャンプする際に上手くジャンプする(オーリーをかける)コツやポイントはズバリ何でしょうか？
BC streamのR-2(ハードではありません)の16-17モデル154と157を試乗会で試乗しました。 感想としては、ショートロングターンも同じ感覚でした。 私は164cm 58kgです。 154と157で悩んでいます。 ご意見もらえませんか。 よろしくお願いいたします。
バインのことで質問です！26cm〜26.5cmのブーツを履いてたらバインの大きさはMなのかLなのか？
Bcstream s の16~17の購入を考えているんですがフレックスやトーションはどんなもんなんでしょうか？プレスや、パウダーがすべれるほどの柔らかさでしょうか？年代によって誤差はあると思うのですが。回答しにくい質問ですみません。
中古でもいいのでツインチップのスキー板を安く購入したいと考えています。キングスやクエストのような練習施設で使うための板でダリングして使う事になります。 ネットでも探してはいるんですが、安く購入できそうな店などの情報があれば教えて頂けると助かります。
スノーボードの板選びについて。K2/BRIGHT LITE(15-16)の購入を検討しています。この板が自分に合っていそうか、そうでないかを客観的に見ていただきたいです。 女性 スノボ歴4年ほど 毎年10〜15回滑走 15-16シーズンからパークデビューしました。 それまではカービングメインと、地形ちょっと。 16-17シーズンもパークを頑張りたいです。 今まではFANATICのFTCを使っていました。 今回ロッカーの板が欲しくて探していたところ、BRIGHT LITEを見つけました。 メーカーの商品説明を見ても、それが自分に合っているのかどうかの判断が出来ませんでした。 宜しくお願いします！
最近スノーボードの板を買ったものです！ 3点セットで3万というとっても安い値段で買いました。やはり安物だからいいものではないということは 分かっているのですが人生初の板だから 愛着がわいて長く大切につかっていきたいんです。。。 安物でも長くつかえる秘訣とか方法とか知っている人いたら 教えてください！！
こんにちは、 時期外れな質問なのですが、スノボードの板についてお聞きしたい事があります。 スノボー歴4年で ワンシーズン14回ぐらいで、カービングを練習中の男です。 現在の板が中古のもので限界を迎えてきまして、板の買い替えを考えています。 オガサカctなども気になりますが、 初級〜中級ぐらいの自分にも合いそうな板がありましたら、先輩の皆様のご意見をいただきたいです。
スノーボードにステッカーは張る？
お前ら知ってるか？カレーを作る時になあ、インスタント珈琲の粉末をカレー粉やカレールーを入れる前に小さじ1/2杯入れて軽く煮込み、カレー粉やカレールーを入れた後の仕上げにウスターソースを大さじ1杯入れるとメチャメチャ旨いカレーになるんだよ。 知ってるか？
今期のスノーボード板について 今シーズン板を買おうと思っています。 パークやフリーランをメインでグラトリやりやすい板を探しています。 今気になっているのはdrakeのteamとdf2です。他にオススメのブランドがある方、drakeに試乗されたことのある方のアドバイスよろしくお願いします。
好きか嫌いか言う時間…に出てる成田童夢どう思いますか？好きか嫌いか言う時間…に出てる成田童夢どう思いますか？
高校生です。横乗り系が好きでサーフィン歴５年、スケボー歴ちょうど3年半です。 スキーは6歳くらいからずっとフリースタイルの板でやっています。 そこで、友達に今年の冬スノーボードを誘われたんですが、横乗り好きなのにスノーボードは一度もしたことがありません。 スノーボードは難しいのでしょうか？ ちなみにサーフィンは地元で波があれば週4、スケボーはパークでほぼ毎日やっています。 サーフィン、スケボーからスノーボードを始めた方いらしたら体験談などをお聞かせください。！
質問なのですが、agenda rideとNovember artisteでは、グラトリのしやすさ変わりますか？Rideの方を3年間使ってるのですが、それを売って、artisteを買ってみようと思うのですが、変え変える必要ないですかね？
スノーボードについて そろそろスノボーに慣れてきて足の扱いも好きに操れるようになってきたので グラトリを挑戦しようと思っています今使っているボードが冬スポでデザイン重視で買ったJOYRIDEというやつですが 調べたところ量産型？なのかな？ただ滑る人のため用みたいなものだったので グラトリするためのボードを買おうかと思っています グラトリのボードを調べたのですがFLAT KINGなどけっこう値段がはっててちょっと 手が出せなさそうです・・・ なのでお手軽だしこのボードいいよ！ってものがあれば教えてもらえませんか？？ 女友達はDIVA？ってものが性能そこそこでお手軽と言われたらしくそれを使ってました
スノーボードハーフパイプをやりたいと思っているのですが、、、。大学生です。ハーフパイプの教室みたいな、初心者からやらせて貰える所はありませんか？日本全国どこでもいいのですが、関東圏又は北海道あたりを、希望しています。屋内でも可です。
スノーボードのグラトリの動作の中でメインスタンスでのオーリーとスイッチスタンスのノーリーの動作の違いとスイッチスタンスでのオーリーの動作とメインスタンスでのオーリーの動作の違いって具体的に何？
普通のスポーツ量販店にGIROのレッジが置いてあったんですがGIROはアジアンフィットがあるらしいんですがそこに置いてあったのはアジアンフィットなんですかね？またボンジッパーのフィッシュボウルと合うかわかりますか？
スノーボードの板について 当方14-15モデルのSALOMON OFFICIAL を使用しておりましたが、つい最近諸事情により折れてしまいました。OFFICIALに特に不満はないため，同じものが手に入ればそれでよいのですが， 15-16と16-17モデルのデザインが非常に気に食わないので， （我が儘ですいません。。。） 何か他にOFFICIALと似たような板，もしくはこの板のほうが滑りに合うよというようなものがあれば， 早めに検討しておきたいのでご紹介いただきたいです。 来シーズンも同じ板を使おうと思っていたため、試乗会は一切参加できておりません； 歴：来シーズンで４シーズン目（14-15、15-16と２シーズン山篭もり） 滑り：キッカー ５ （10m前後までであればガンガン入ります）、フリーラン・カービング４、ジブ１ （グラトリはほとんどしません。地形を使ったトリックはします。 バターでパタパタするスタイルが自分は好きではないので。） ブーツ：BURTON ION バイン：FLUX DS 他：ダブキャンは好きではないので、普通のキャンバーかハイブリッド等でお願いします。 また身長が大きいため160cm前後のサイズがある板でお願いします。 長文失礼いたしました。何卒よろしくお願いします。
SPunitedのビンディングに興味があるのですが、brotherfoodとcoreでは何が違って、使用感にはどんな違いがあるでしょうか。現在、状況によってflowとfluxを使ってますので、ビンディングの構造上の違いは理解していますので、単に両者の違いが知りたいのでお願いします。
ウーハーについて質問です！キッカーのウーハーとロックフォードのウーハーはどちらが音圧音質とともに優れていますか？12インチです！ ロックフォードの方が値段的に高いので、それなりに良いのでしょうか？ 多くの回答お待ちしております！
16/17モデル SCOOTER REBBON 試乗された方。カービングのキレはいかがでした？
スノーボードの板について質問です。 2013のride kinkを買おうと思ってます。 スタイルはジブ キッカーが8割 9割です。 グラトリはあんまりやりません。 そんなスタイルにあいますか？
スノーボードについて質問します。Amazonでスノーボードと調べると、上の方に出てくるZUMAとゆあ会社のスノーボードの購入を考えています。そのスノーボードは初心者(中級者)には適切な板でしょうか？ グラトリより普通に滑る用に買います。
スノーボードを2シーズンしてきて、前の板がヘタレてきたので新しいのを買おうと思っております。 いいなと思った候補がALLIANのニルヴァーナかMOSSのTOTO BLACK SFのどちらかにしたいなと思っているのですがなかなか決めかねています。 そこで是非皆様のご意見を聞きたいと思ったので是非お願いします！ ちなみにスタイルとしてはフリーライドメインにグラトリやパークなどもやりたいと思ってます！ ご回答宜しくお願いします>_<
スノボでダブルキャンバーボードおすすめありますか？ALLIANプリズムはダブルキャンバーですか？
バートンのprocessと、cartel ESTの購入を考えているのですが、所持しているブーツがサロモンのシナプスです。当方あまり詳しくないのですが、サロモンのブーツでもESTのバイディングは使用できるのでしょうか。
お腹の横にたんまりお肉がある人は、思いっきり反ったトゥイークってできないんですかね？
スノーボード ビンディングについて今購入を考えてます。 現使用品、ogasaka fc ビン FLUX DL ブーツ BURTON Imperial を使用しています。現状不満などはないのですが、ビンを３シーズン程度使用してる為 まだ使用可能なのですが、新しい物をと考えています。 そこで今検討してる物がBURTONのMalavitaとGenesisで検討してます。 今まではFLUX使用していて、なにも不満などないのですが、 ブーツでBURTON使用しているため ビンも相性よく同じビンにしようかなと 思い購入を検討中してます。 そこで質問なのですが、現状使用品と同じくらいのフレックスやレベルが近いほうはどっちなのか、 またどちらを選択した方が現状に近い物なのか、MalavitaとGenesisの差や違いなど、 教えていただけたら幸いです。
カムイみさかスキー場のサマーシーズンはカービングの練習は出来るのでしょうか HPや色々なコメントをみてもハーフパイプの事ばかりで ゲレンデがどうなってるのかよく解りません 教えてください
スノーボードで今オガサカのctはいて で滑ってます。 テクニカルの基礎の滑りの練習してます。 次は一級の上取ろうと思ってます。 基礎やってる人でオススメのビンディングあったら教えてください。 今はビンディングFLUX使ってます。 当方身長156の女子です。
身長160cm、体重52㌔の男です。 スノボーの板のことで質問なんですが、 November、DESIRE143 で考えているのですが、短いでしょうか？ 同じくNovemberのARTIST146とも迷っています。 グラトリ歴2年です。 回答宜しくお願いします。
詳しい方教えて頂けませんか？14-15 BCstream Ｈ が友人から手に入りそうなんですが、現在持っているバインディングがBURTON CARTEL と DS-LTD の２個で、ブーツはBURTON STASH HUNTER なんです。Ｈを活かせる足回りをアドバイスいただけませんか？よければ買い足すとしてお薦めなバインディングやブーツを教えて頂けませんか？宜しくお願い致します。
ブーツについてお聞きします。 幅広の足でも合うメーカーまたはモデルをご存知の方教えてください。 サイズは23.5cmで女性です。 できれば硬いほうが良いです。最終的には試し履きをして決めますが先に情報としてわかればと思い質問しております。
スノーボードの板の年式について 画像のだいたいの年式が分かれば教えてください。画像検索でもヒットしなかったもので、、すみませんがよろしくお願いします。 ちなみに板の形状は分かりますか？ k2 www
中1です。僕はスノボがすごく好きで、ハーフパイプも好きです。 なのでパークなどで練習したいのですが僕はまだハーフパイプあまりやったことなくて下手くそで、入っても転んでしまいます。これって混んでる時だと迷惑ですか？後ろ詰まっちゃうし来た人も避けなきゃいけないし… ハーフパイプやってるボーダーさん回答してくれるとうれしいです。正直やっぱ迷惑何でしょうか？すいてる時にやれって感じですか？
今冬から約10年振りにスノーボードを始めようと思っています。そこで質問なんですが、お勧めのキャンバーでディレクショナルタイプの板があれば教えてもらえますか？昨年ショップを覗いたら、知らないブランドや様々なタイプのソール形状がありびっくりしました(^^;; 自分としては昔ながらのオーソドックスな板が好きなので、よろしくお願いします。 ちなみに以前はカスタムを長年愛用していました。
スノーボードについて質問です。 小さなキッカーで練習しているのですが、グラブができません。なんででしょうか… インディグラブをしようとしているのですが、空中でバランスを崩してしまいます。 どなたか教えてください！
こんにちは！スノーボードのビンディングで聞きたい事があります。 FLOWのビンディングのフュージョンのやつとハイブリッドのやつどちらがオススメですか？？
はじめまして。 キッカーに関して質問があります。 スノーボード歴3年、ずっとフリーランとグラトリをしてきました。今までキッカーにも入ったことがないキッカー初心者ですが、 今度友人とKINGSという練習施設にに行くことになりました。 一応着地がバルーンとはいえ、 アプローチで大コケしたらめっちゃ痛いと聞いているので、 正直不安です。 一応カービング技術はある程度あるとは思いますが、 飛べそうでしょうか。 アプローチでコケないコツや、キッカーでのオーリーのコツを 教えていただくことはできますでしょうか。
久しぶりに質問します。 来シーズンから 自分の車でスノボーに行こうと思うんですが、私の乗ってる車はNBOXのNAで上り坂はやばいです。 他の車に迷惑にならなければいいのですが少し不安です。 煽られても気分悪いし 四駆&ターボは必須ですか？ よろしくお願いします。
草ＧＳ競技についてなんですが、 スキー競技のように、年代別でのクラス分けって ないのですか？ 一般の部しかないのであれば、デモさんや、ライダーさん なんかと、ガチ勝負なんですか？もう一つ、ＦＳで参加しようと思っておりますが、 デスぺＴi（メタル）でもＯＫなんでしようか？ スキーは、幼少の頃から回転競技をやっているので 50歳になる前にチャレンジしてみたいと思っております。 よろしくお願いいたします。
スノーボードのビンディングにおいて， FLUX，UNION，BURTONあたりが 有名なブランドとしてあげられるかと思いますが， この中で，FLUX，UNIONに対し，BURTONはかなり値段が高めになっていますが， 性能，寿命に大きな違いはあるのでしょうか? グラトリメインで滑るので， FLUXのDS，UNIONのCONTACT PRO， BURTONのGENESISを候補として考えています。 アドバイスよろしくお願いします。
ディーラックスの成型時に焼くのが下手な人っていうのがいるらしいんですがどんな人が下手なんですか？下手な人と上手な人との違いってなんですか？
スノーボードの試乗レポートをまとめたようなサイトを探しています。イメージは、AnotherSKIです。 ご存知のかた、よろしくお願いいたします。 AnotherSKI http://anotherski.skr.jp/skireport/
スノーボードのドラグについて。 ウエスト幅238の板にバインFLUX SF M ブーツX5OMNIBOA25.5を履いた場合ドラグしてしまうでしょうか？アングルにもよると思いますが、目安など分かる方いましたら教えてもらえると助かります。 試乗等出来れば一番良いのですが...。
シューズを購入しようとBurtonのホームページを開いたらGravisがありませんでした！gravisはburtonから離れたのでしょうか？
undercoverのコーチジャケットってどこで買えますか？フリマアプリとかオークションでは見かけますが売ってるお店はないんですか？
スノーボードの板の塗装について相談です。011の板を使っているのですが、傷が多くなかなか本来のラメラメ感がなくなっています(｡-_-｡) コンパウンドで傷の研磨はできるのでしょうか？ できない場合はペーパーをかけた後、細かい7色ラメとクリアーを吹こうと考えているのですが、意見を聞かせてください。 買い直してもいいのですが、とても気に入っている板なので、少しでも長く使いたいです。
スノーボードの板、サロモンでthe villainかsabotage classicksのどっちを買うか迷っています。 どちらもグラトリに適していると思いますが、それくらいしか知りません。それぞれの特徴を比較して教えてください。またおすすめの他の板があるなら是非お願いします。 スノボー３年目で、一応普通の滑走はコントロールできます。グラトリはまだかじった程度です。
オススメのオフトレありますか？前シーズンは自重と筋力不足に悩まされたので…
ヒマラヤとかムラスポみたいなお店でDCやレッドブルのスノボのステッカー って売ってますか？
スケーターの方にご質問です、ベアリング洗う時って容器の中ってお湯とかで良いんですか？ 回答よろしくお願いします！ カテゴリすいません…
スノボ用リュックについて。 バートンやダカイン、ニクソンなどでスノボやスケボーを縦に取り付けることのできるベルトが付いているリュックを購入しようと検討中です。 シーズンが来たら、そのリュックにボードを縦に取り付けてスノボしに行きたいなと考えているのですが、そのベルトにはバックルの物とマジックテープの物があり、スノボを取り付けるとしてどちらが良いのか分かりません。 もしくはそんなに変わりはないのでしょうか…？？ 購入の参考にさせていただけたらと思いますので、教えていただけたら嬉しいです。よろしくお願い致します！
今まで何ヶ所ぐらい滑りに行きましたか？
グラトリの動作の中で板を弾くとか板の反発を利用する言葉がありますが、板を弾く動作や板の反発を利用する動作って具体的にグラトリの中でどういう時に行う動作でこの２つの動作の違いは何？
Technineのライダーたちが抜けたらしいのですが、みんな抜けたってことなんですかね？ ブラッドショウとマグーンが抜けたのは知っていますが。
ノーボードのウェアに関して質問です。 686のglcr hydra thermagraphみたいな上下で統一されたウェアをネットで探したいのですが、どのように検索すれば見つかるのでしょうか？ また、おすすめの似たようなウェアはありませんか？ 参考までに写真も載せます。 パンツはできればビブパンがいいです！！
スノボのキッカーについて質問です。 キッカーでストレートを練習しているのですが、 なかなかオーリーが上手く決まりません。グラトリではオーリーの練習をしているつもりですが、 煽られたり、はたまた高さが出なかったり。 全然安定しません。 どなたかコツを教えていただきたいです！ 今後グラブなどもいろいろ挑戦していきたいと思っています。 よろしくお願いします。
元ファンキーモンキーベイビーズのファンキー加藤やベッキーなど不倫が最近ブームになってますが、かつて大物俳優IIが言ってましたが、不倫はそもそも文化じゃなかったっけ？
ビンディングで悩んでます。１シーズン４０日で４年目です。おもにフリーラン４キッカー６です。 キッカーはポコジャンから１３mまで飛びます。 ディラックス ID (１５-１６)とフラックスのＴＭ(１５-１６)の組み合わせで来シーズン行きたいのですがアドバイスよろしくお願いします(^^; 柔らかめのブーツでスタイルだして硬めのブーツでレスポンスをおぎないたいと考えております。
はじめまして。 歴10年、30代前半（独身、彼女なし・・・・笑） 年間滑走日数２０～３０日休日ボーダーで 一応、ＪＳＢＡ1級です。昨シーズンといいますか、今年3月の末頃、 某量販店オリジナルのロッカーボードで、 シャバシャバな急斜面を、深回りで、トリックを 混ぜながらハイスピードで滑走している方（隣県、親子連れ） がいました。（休日では、滅多に見れないレベル） ゴンドラに同乗した際に詳細はお聞きしたのですが、 元プロ、ライダーの類ではなく 歴5年の、同じ休日ボーダーさんでした。 検定は一級で、一応、大会に出るために取得されたらしいのですが、 力量の違いに、ただただ唖然とするばかりでした。 アップしない事を条件に動画を撮らせていただきました。 （急斜面と、こぶ斜面） 私の、所属先のイントラさんよりも上手かもしれません。 時々、転倒するんですが、逆に考えると そんなギアで限界以上に攻めてるのって 単純に凄いと思いました。 その方を見て思ったのですが、最後は技量 に加えて、力技なんじゃないかと・・・・ 練習も、楽なテク板でゲレンデを何度も滑る事より 筋トレ、ランニング、なんかで体幹を鍛える方が 上達の近道なんじゃないかと思いました。 今季から、大会（技選、テク選）に出場してみたいので 皆様のご意見お願いいたします。
フリーライド「カービング」メインでバインの購入を考えてます！いまUNIONのDAYZEを使ってるんですが、最近ハイバックが柔らかく感じます！いまFLUXのXF、DS、TT、UNIONのforceで悩んでます！ 何かアドバイス、メリットデメリットあれば教えてほしいです！
サマーゲレンデについてです。 スノーボード初心者の友人がスノボがやりたいとのことで、誕生日に一緒に行こうと思っています。 愛知在住なのですが、 ・行きやすい ・値段が良心的・ただの坂。など初心者でも出来る場所か(レールやボックスしかない✖︎) この条件で探しています。羽鳥、白鳥が良いかなと見てるんですが、 サマーゲレンデでオススメ、またはその２つならこっちが良いなど、ご意見ございましたら、参考にさせていただきたいです。 ちなみに同伴する私はスノボは14年目です
スノーボードのバートンのCHANNELでビンディングがZUMA ZM3500をつけてるやつがネットであったんですけど、もしZUMA ZM3500買って別売りの二穴のディスクを取り付けできますか？後、CHANNELの板にも
今度、軽自動車を買おうと思うのですが、最近の人気車やおすすめ車ってありますか？いろいろあり過ぎて、迷っちゃいます。 用途は、ちょこっと買い物と後はレジャーにも使います。 バーベキューやスノーボードなど。 あと燃費も重視したいです。 ネガティブなご意見はご遠慮くださいねm(_ _)m。 よろしくお願いします。
今、自分が着ているスノーボードのウェアの色がちょっと薄い赤色のやつなんですけど、 フェイスマスクとか、ニット帽を被るとしたら、どんな色が合いますか？ ゴーグルは赤色と黒色です。
スノーボード板について質問です！今回中古で板を買おうと思います！ 今はheadのロッカー155cmを使ってます 硬さとかはよくわかりません(>_<) グラトリとかキッカーをやりたいのですが 長さやブランドのおすすめを教えて下さい！ グラトリはBS360くらいは出来て、キッカーは180くらいは回せます！ 身長は167cm 体重は68キロです！
2月16、17日に北海道のニセコビレッジスキーリゾートでボードをするのですが天候がわかる方教えて下さい(__) また、北海道のスキー場は初めてなので寒さが想像つきません、ヒートテック→長袖tシャツ→パーカー→ウェアを着て滑ろうと思うのですがこれじゃ寒いですか？
スノーボードのビンディングで今ignioのビンディング持ってるんですけどバートンのCHANNELのディスク？をignioのやつにつける事は可能ですか？
岐阜でもうスノボを売ってるところってどこがありますか？ 板をはじめ、ウェア、ゴーグルも あるところがしりたいです
このグローブのメーカーわかる方教えて下さい！
今年スノーボードウェア(ジャケット)を新調するつもりでいます。 男、身長178、体重57の痩せ型です。 今使っているパンツ(ボルドー)と合わせるつもりなので、アースカラー(オリーブやカーキあたり)の細身で丈長のジャケットが合うのかなと思ってます。 以前、akの2L cyclic jaket(Lサイズ)を買ったのですが、ダボっとしてしまってイメージと違ったことがありました。 肩幅も50程しかなく、自分の体格でダボっとしない丈長のジャケットだと、レディースも選択肢に入るかなと思い始めてます。 できれば試着して買えれば良いのですが、レディースのウェアを店で試着してるのを見られるのが恥ずかしいので、できればネットで買いたいと思ってます笑 そこで、自分と同じような考えでウェアを検討したことがある方、その他詳しい方、お勧めのジャケットについて是非ご教授頂きたいです。 ちなみに、今のところイメージに近いのは、burtonのjet set jaketです。 http://jp.burton.com/ja_JP/burton-jet-set-jacket/W16JP-100811.html?... ただ、デザインだけで言えば、インハビタントが好きで、体格に合えば、そちらも検討したいなと思ってます。 よろしくお願いします。
サロモンsickstick 1516の156cmを思わず衝動買いしてしまいました。せっかく板を買ったので、これを機にブーツとバインディングも揃えようと思っています。 板には、おすすめ（？）が記載されており、ブーツがQuantam、バインディングがMalamuteとなっていました。 これらは、両方ともに硬いものですが、いろいろ調べてみると、初心者はやわらかいほうが良い、というものが多く見受けられ、「そういうものか」と思っています。 お店に買いに行く前に、おすすめや、留意点などおしえていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。 なお、わたしは、スノボ歴20日（1年に0〜4回で10年）程度で、フリーランメイン、というか、ただ滑って下りてくる、というレベルです。 ゲレンデ脇の非圧縮は好きで、最近、地形遊びも好きになってきました。 板は、これまでレンタルでした。 よろしくお願いいたします。
スノーボードのバートンでビンディングをつける部分の所に縦筋的なのが入ってるんですけど、今自分が持っている4つのネジで止めるビンディングじゃ取り付けできませんか？
スノーボードの板を買いたいです。 どのように滑る人にはどんなものが、オススメなのか教えてください。
オフトレの参考にしたいので質問させてください。 股関節が柔らかいとスノーボードをする上でどんなメリットがあるのでしょうか？ あと、脚力の有無で上達のスピードって変わってくるのでしょうか？
ウエイクボードを初めてやりたいと思っていて一式買ってみようと仲間内で検討しています！ 場所は基本的には海でやることになります！ ボートではなくジェットスキーにポール立てて引っ張るつもりです！ 体型なのですが… ①170センチ 65キロ 足27センチ ②180センチ 120キロ 足28.5センチ ③178センチ 75キロ 足27センチ と言う感じです！ １名規格外ですが対応できる品物もあるんでしょうか？ 希望としては初めてなので無駄な動き&力が入ってミスばっかりだと思うので道具を痛めることを考えて できるだけ安く(中古可)揃えて滑れる様になってから それなりの用品を買い直した方が効率的かなぁと話しています！ ３人で１つのウエイクボードで使い回せるか？ ３人で扱えるウエイクボードのサイズ？長さ？形状等？ それと書かしてもらった用品の買い方が経験者さんから見て間違っているなら指摘して頂きたいです！ 右も左もわからずやろうと思い ここに説明不足もあると思いますが質問させてもらいますが… 宜しくお願い致します！
エックスゲームズのwikiで開催種目を調べていました。そしたら、スノーボードにスノーボーダーXという競技があったのですが、これってどういう競技なのでしょうか？調べても分からなかったので、どなたか知っている方、教えて下さると幸いです。
イエティオールナイトについて質問です 僕は18歳ですが、高校生です。オールナイトのチケットは買えるか 住んでる所が横須賀なので遠いですし、夜の学校なので学校が終わったら「21時」行きたいですが、夜遅くに最寄りの駅からイエティに行くまでの交通手段はあるか 回答お願いします。
スノーボードで身長167cmで147の板を購入しょうと思うのですが短いでしょうか？
どうしてこのカテの回答者（カテマス）は半分以上クズたちなのですか？
スノーボードカテカテでレベルの低いクズ回答者（カテマス）は本当に消えるべきですよね？
グラトリ向けの板選びについて板の購入を考えています。脚力に自身がないため、軽く、柔らかい板を考えています。軽く柔らかいけど、反発力も他の柔らかい板よりはある！というわがままな願望を叶えてくれる板教えてください！！ 軽さを重視しています！ death labelのdeath series LTDなんかどうでしょうか？
スノーボードカテ＝非常識、バカ、クズ回答者の集まりって聞くんすけど まさにそのとうりですか？ 皆さんはどう思ってますか？
オークリーのゴーグル(O2)は、スノーゴーグルと書いてなくても スノボで使えるんですかね？ それとも別の用途に使うものですか？
スノーボードのウェアについて質問です。 15-16シーズン airblaster FREEDOM CARGO PANT olive & puddle のXLを取り扱っているショップなどがありませんでしょうか？ 同じカラーを上下セットアップ着たいのですが、パンツだけがどうしてXLより大きいものを見つけることができません……。
女性で使えるFLOWのビンディングを探しています。候補はJUNOとFUSEに絞っています。 通販の表記で見ると、JUNOは女性/子供だったりレディースだったり、FUSEはメンズだったりユニセックスだったりと実際のバリエーションが解らない次第です。 Q１ JUNOとFUSEは女性用としてあてはまるのか？ Ｑ２ JUNOとFUSEの違いは？ Ｑ３ Ｓ-Ｍ-Ｌサイズ展開幅が同じなので、メンズ、レディースは何で差別化しているのか？ 検討しているタイプはフュージョンストラップでブーツサイズ24.0用です。
ミノウラのディスプレイスタンドは自転車は勿論だと思いますが スノボはディスプレイできますか？？
スケボーのトリック、ディザスター。 disasterの英語の単語の意味は災害や失敗作とのことですが、ディザスタートリック自体、そもそも失敗から生まれたトリックなんでしょうか？
ルーフボックス装着時の走行・その他について。 エクストレイルを購入しました。毎年、スノーボードに行くので（車中泊等もするので、）、ルーフボックス、を購入しようと思っております。ルーフボックスを今まで装着して、走行したことがありませんので、装着されている方にご質問です。 （１）１００KM～１２０KMでの高速走行は問題なくできるのでしょうか？ （２）風の影響はかなり受けるのでしょうか？ （３）走行で気をつけることありますか？ ・ルーフボックスはローダウン（ｉｎｎｏ-６６０）の形状を考ええております。（←見栄えが目的でローダウンをと） （４） スノーボード２枚～３枚、ブーツ３セット、チェーンの収納を考えています。入りますか？ 装着・使用されている方のご意見等、聞かせていただければ、助かります。
増田真知宇（ますだまちう）先生が行かれた長野県木島平スキー場って どんなスキー場なんでしょうか？http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Momiji/6738/child.html 増田 真知宇 先生が初めてのスキーをなさっている写真です http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Momiji/6738/child26.jpg 〒389-2303長野県下高井郡木島平村大字上木島3876?2 木島平村観光協会 http://www.kanko-kijimadaira.com/ 規模としては、どのくらいのスキー場なのでしょうか？
オガサカCTを予約しました。ネット購入なんですがプレチューンもお願いしてあります。そこで質問なんですがプレチューンの内容にベースWAX塗布と書いてあるのですがこれってどんなものなんでしょうか？今までは自分でガリウムのピンクからブルーまで各3回づつシーズンinに合わせてやっていました。届いてからもう一度自分でかけたほうがいいのか気になっています。ご教授頂ければ幸いです。
BSロデオをする際の踏切はトゥですかヒールですか？
スノボーをやるのに新しいウェアを買おうと思うんですけど最近ですとどのメーカーのどんなウェアがおすすめでしょうか？ いくつか教えていただけると嬉しいです！ あと、かっこいいのを知りたいです！ また予算は上下で40000から50000ぐらいです！ ご回答よろしくお願い致します！
スノボーでボードからブーツがはみ出すと危ないと聞くのですが、 ブーツの長さは分かるにしても、ボードの横幅はどれのことですか？ また、何センチくらい余裕があればよいのでしょうか？初心者のため、おかしなことを言っていたらすみません。 http://item.rakuten.co.jp/sports-bazaar/s-sb20799/ このサイトのように、サイド幅とかスタンス幅とかかいてあるのですが。。。
キングスの料金は何故男性と女性で料金が違うんですか？ 男性は損ですよね？違うトコでお得はあるんですか？ 無いなら完全な差別！ どう思います？
スノーボードのvist等プレートの材質は何でしょうか？
スノボについてこれにしようと思った板があるのですが ウェストが25.2cmなのですが ブーツが28か28.5にするつもりなのですが やめたほうがいいですかね？
スノボー初中級者です。 板とバインディング以外持っています。 ①型落ち品の板とバインディングを購入したいのですが、新モデルとともにエリアが拡大する9月ぐらいが良いですか？GW空けに行ったら、自分のサイズである１６０cmの板はほぼありませんでした。 ②初中級者は、型落ち品ならいくらくらいの板とバインディングが適していますか？それなりに滑れるけど上級者コースは無理です。いずれ滑れるようになりたいです。グラトリとかは興味ありません。 ③その他、板とバインディングの組み合わせなどで気を付けることはありますか。たしかバートンの板と他のバインディングは合わないとか聞いたことがあります。靴はサロモンです。
スノーボード初心者で、ワンシーズンしか経験ありませんが板の購入を検討中です。 サロモンのドライバーというのが、型落ちで安く購入出来そうなんですが、買う価値はありますか？ 分かる方、回答お願いします。 http://www.jsbcsnowtown.com/fs/ekanagu/1400203
昨日近くのモリスポさんでK2のMaysisというブーツを購入しました。オフシーズンで開店直後+旧モデルということでとても安く手に入れることができたのはいいのですが、どのように保管すればいいのか悩んでいます(^_^;) 今はある程度緩く締めてブーツケースにしまっているのですが、サーモインナーの型崩れとかはどうなんでしょうか？ ボアもサーモも初めてなのでいろいろ教えていただけると助かります(›´ω`‹ ) よろしくお願いします！
スノボー♪サーフィンは♪同じ板乗りスポーツだから♪どちらか一方しか出来ないという人は♪皆無だと思いますか？スノボー♪サーフィンは♪同じ板乗りスポーツだから♪どちらか一方しか出来ないという人は♪皆無だと思いますか？
オガサカCT1本でテクニカル本選まで出場することできますか
スケボーの技で、ビッグスピンの足1歩着く｢ビッグスピン型BSノーコンプライボディバリアル｣的な技のやり方を教えてください！ 友達と技を競ってて秘密で練習する技です！ やり方の載ったYouTubeの動画でもいいです！ 以前の質問でもいったのですが、スケボーの項目が無かったのでカテゴリは自分的に似てると思う｢スノーボード｣にしました。
砂粒がくっきりはっきり見えるゴーグルってないですかね？
画像の物はどのようなときにどこに使用しますか。 スキースノボ、その他ウィンタースポーツ時の寒いときに頭からかぶって首に巻く マフラー代わりや雪の侵入を防ぐ物だと思いますが、合ってますか？
スノーボードの板でモスのKINGとオガサカのCT-Sの違いを教えてください。出来れば両方乗ったかたに回答お願いします
スノーボードショップ岩手県盛岡市でスノーボードショップを探しています。スポーツショップの大型店以外で、どこかオススメのショップがあれば教えて下さい。
こんにちは。 イメージトレーニングって主にどうやってますか？ イメトレしてる時、何か（何を）イメージしてますか？ 例えば、イメトレで 縁石をボックスに見立てて、実際に縁石の上に乗ってみたりすると思います。レギュラーのオーリーインなら左足を軽く上げて右足で踏み切ったり、逆になら左足で踏み切ったり。 トゥイークとかも、 実際にメロンの形を作り、そこから捻ってると思います。 縁石の場合は縁石を見てると思いますが、 トゥイークやスイッチノーリーの場合、その姿勢をとってるのか、形を作らないで本当にイメージだけなのか、はたまた自分の姿を客観的にイメージしてるのか・・・ 他の回答者で、 足元ばっかりを見てノーリーの形だけイメージしてそうな人がいたんで…。 また、実際にスピンのイメトレしてる人で、腕を平行に振ってる方をたまに見ます。リップの角度とか無視に。 皆さんがどんなイメトレをしてるか気になり質問しました。 自分のイメトレは、 スキー場の雪の上を実際に滑ってる光景をイメージしながら実際に体を動かしてます。 キッカーなら実際に滑走姿勢をとり腕を振り、そしてアプローチからリップ、空中での見え方、ランディングの見え方とかの視線をイメージしてます。 主観ﾃﾞｽ。
スケートパークでの質問です。 先日パークに行ったのですが交代交代で滑ってこけたりすると待ってる人が プラットフォームに板をガンガンぶつけていますがあれはどういう意図なのでしょうか？煽ってるのですか？
このステッカーはなんのステッカーなんでしょうか？向きはこれであってるんでしょうか？また、自作ステッカーなんでしょうか？ 私どもは、スキー場のおみやげでかったのですが、、、 教えてもらえると幸いです。
アディダスのKIELというモデルのスニーカーの耐久性はどうでしょうか？ オーリーですぐに穴が空いたりしますか？ アディダスショップの店員にスケシューあるか聞いたら、 これ(KIEL)だけですね〜と言われました。 安かったので買っちゃたんですが、もし耐久性が低いなら普段履きにしようかなと考えてます。
大麻野郎の稲村奎汰がミライ☆モンスターに！？ そんな野郎をTVに出していいんか？
すみませんこのメーカーって誰かわかりますか？
フリーラン7、グラトリ３で板を探しています。 ＦＴＷＯ ブラックデッキ ノベンバー アーティスト ヨネックス SMOOTH このあたりで考えています。それぞれの違いや特徴（扱いやすさ）が あれば教えてください。 体格は、 身長152ｃｍ 体重57ｋｇです。 ４０超えているので体力は衰えて来ています。 上記以外でも良いアドバイスがあればよろしくお願いします。
スノーボードの海外発送ロンドンにスノーボード、バインディング、ブーツを送りたいです。おすすめの方法を教えてください。 到着までの期間は1-2ヶ月はOKですが3ヶ月は待てません。 料金は2万円以下で。 紛失に対する補償も欲しいです。合計が20万円相当になるので。
バイン、ミクチャ などにつかう動画編集ソフトアプリは何を使ってますか？？ また、どんな動画が多いですか？
スノーボードの板の選び方について質問です。 元からノーブランドの28cmのブーツを使用しています。 新しく板、ビンディングを買おうと思うのですがウェスト幅24cmのものでも大丈夫でしょうか？ また身長178なんですが気に入った板が153cmのものしかありません。適正な長さのものを選んだ方がいいでしょうか？
スノーボード、グラトリの、板の回し方についてです。 オーリーで180回す場合、メインでもスイッチでも、オープンサイドに回す場合は、テールで弾いて回れます。 しかし、ブラインドサイドに回る場合は、全然体が浮きません。回転の動作とオーリーの動作が喧嘩している感触です。 ブラインドサイドでも、テールで弾いてフワッと180したいです。 やり方やコツ、それをやるための基礎など、アドバイスをお願いします！
スノーボードのトリックについて キッカーまたはグラトリのスピントリックでスイッチスタンス(フェイキー)からのフロント(オープン)サイドへのスピンする事をCABとかキャバレリアルという場合がありますが、これは何故？ スイッチスタンス(フェイキー)からのフロント(オープン)サイドスピンなんだからCABとかキャバレリアルなんて呼ばないで単純にスイッチフロントサイドスピンもしくはスイッチオープンスピンといえばよいのでは？
スノーボードについてです。 メインスタンス時は、谷側をノーズ、山側をテールと言いますが、スイッチスタンスの時は、谷側はノーズでしょうか？それともテールでしょうか？ メインスタンスからスピンを開始して、180回ったところでオーリーする場合、オーリーとは、右足で蹴ることでしょうか？左足で蹴ることでしょうか？ また、スイッチスタンスからスピンを開始して、360回ったところでオーリーする場合、オーリーとは、右足で蹴ることでしょうか？左足で蹴ることでしょうか？ どなたか分かる方、教えて下さい。
スノーボードについて。 来季用にALLIANのprismを購入しました。 グラトリ7割ほどで、たまにフリーランなどちょくちょくしながら滑っています。 ビンディングについての質問なのですが、prismに合わせる候補が3つあります。 ・バートン マラビータ ・バートン カーテル ・サロモン ホログラム あまり詳しくないので、有名所を挙げてみましたがどれが合うのでしょうか…？ ブーツはバートンのアンブッシュです。
8月に1人でずっと行こうと思っていた海外へスノーボードをしに行こうと思っております。 海外に行った経験はなく、全く無知です。 そんな中知りたい事が ・8月に滑れる国がどこなのか。 ・1番安く行ける所はどこなのか ・ツアーで行った方がよいのか ・海外初心者でも行きやすいところ などが疑問に思って悩んでいます。 なんせ専門学生でして、低価格で行きたいですね。ちなみに年齢は２０歳です。 何かコメント宜しくお願い致します。
ビーコンでおすすめはありますか？ガイド屋でもレンタルできるんですが 買っちゃおうかなと思っていますが、アンテナ数の違いとかはあれど 上位モデルとエントリーモデルは何が違うんでしょうか？いつもはレンタルすると、マムートのエントリーモデルを使用することが多いです。 自分の命にも他人の命にも関わるものなので、どれを選べばいいのか アドバイスお願いします。
度々お世話になります！ エランのEASY GLIDEBASEってシンタードですか？度々お世話になります！ エランのEASY GLIDEBASEってシンタードですか？
BURTONのブーツ28.5センチを使用しています。 来期用にFLUX 16/17 のDS Mサイズを購入予定です。 FLUXのMサイズは適用？推奨？ブーツサイズ25.0〜27.5cmとあります。所有しているブーツが28.5センチなので装着するのが厳しいかな？とも思いますが、BURTONのブーツはアウターサイズがコンパクトなので大丈夫だと思います。 以上。ありがとうございました！
今年の7、8月に10日間ほどニュージーランドのスキー場へ行こうと計画しているんですが、レンタカーを借りて車中泊（冬用の寝袋を持って行きます）するかBBHやユースホテルで泊まってそこからゲレンデに向かうかで迷っています。 せっかくなので、いくつかスキー場回りたいと考えているんですがニュージーランドの南島は公共の交通手段は栄えているんでしょうか？ できれば朝一〜リフトが止まる前まで滑っていたいので遅くまでバスか電車があればいいんですが……。 また、宿に泊まる場合スノーボードの板や荷物が盗難に合わない程度の治安の良い場所はあるんでしょうか？（日本から何枚か板を持って行く予定でカバンに鍵はつけるつもりですが滑っている日中はずっと置きっぱなしになるので心配しています。）
金のない後輩に板を選んであげたいのですが…。スノボ始めて5回程度の後輩に柔らかめでオールラウンドな板を選んであげたいと思っているのですが、そのあたりの板を検討したことがないのでよくわかりません。 現在、セットで1万円で売ってもらったSALOMONのHOLOGRAMとDRIFTの組み合わせで乗っていますが、本人も乗りにくいと言っており買い替えたいと言っています。 5回目に初めて一緒に滑りに行き、私が教えるまではヒール側でのターンしかできておらず、やっとドリフトターンができるようになったぐらいです。 なので柔らかめの素直なキャンバーの板を選んであげたいと思っています。 型落ちでも全然かまいませんので、できる限り安く買えそうな良い板を教えていただければ幸いです。
日本からニュージーランドにスノーボードを送りたいのですが、郵便局で送る事は可能ですか？ ほかに送れる安い方法があったら教えてください。 お願いします。
少し前に、カスタム、カーテル、ＩＯＮを イントラから勧められた旨のご質問があって 俺のことか・・・・？と思いました（笑） 多分私ではないんですが、私も生徒さんに聞かれると その様に答えるケースがあるのでご意見願います。 ただし、ズブズブの初心者は除いて（笑） 中級者コースを転倒せずに、エッジにちゃんと乗れて 連続ターンで滑れる方であれば、 私的に、カスタム、カーテル、ＩＯＮの定番は ど真ん中だと思っています。 バートンのブーツが合わなければ、エンパイア バートンが嫌いであれば、バインはＴＴ 板は、ＣＴ、軽いのが好きならＹＯＮＥＸスムースが なんでもできて、お勧めだと思っています。 きっと、体育会系なもんで、脳みそも筋肉質なんです（笑） 賛否両論ありますが、 その下のレベルだと、最初はいいと思うんですが、 後々、不満がでるんじゃないかと・・・・・ 特に、高速域で・・・・ 皆さまのご意見お聞かせください。
こんにちは♪質問します！ 板にストラクチャー標準装備のモデル、メーカー教えてください。 宜しくお願いします。こんにちは♪質問します！ 板にストラクチャー標準装備のモデル、メーカー教えてください。 宜しくお願いします。
ペニーのポンピングとスノーボードのカービングは似てるところはありますか？
アルペンボードについて今年からアルペンを始めるものです。 靴はUpz RC10 ビンは RACE TITANIUMに決めました。 後は板だけなのですがなにかおすすめを教えていただきたいです。 購入したい板の条件としては ノンメタル ビッテリーターンがしやすい です。 一応定員の方にはF2のspeedstarを進められました。 アルペンボードに詳しい方よろしくお願い致します。
スノーボードの板について ネット売買にて、(リブテック定番のマグネトラクションエッジとなっており、うねりがあるエッジです。うねっているエッジとソールの間に1mm程度の隙間が空いてしまっています。該当は写真の箇所のみです。そのためB級品としての出品となります。滑走上の影響はわかりかねます) という説明文があります。 実際のところ滑走に影響はあるのですか？
スノボのオフトレでTボードやってる方いますか？ちょっと長くなりますがわかる方、教えてください。 テール側のウィールだけどんどん削れていくのはしょうがないと思うんですが、 断面で見ると、ヒール側はウィールセンターから全体的に緩やかに斜めに削れていってるんですが、トゥ側はウィールセンターは削れてなくて、途中から急角度に削れていってます。 ウィールの問題かと思って、前後ローテーションしてみましたが同じ状態になります。 主にショートターンからミドルターンを連続して練習していますが、ターン弧としては同じサイズで曲がっていけています。 荷重の掛け方として、トゥ側は急激でヒール側はじっくりということなのかなと考えています。 Tボードはスノボの癖が出る、とネットに書いてあり、たしかにはじめたばかりのころはトゥ側は内倒気味にしか荷重できず不安定でしたが、最近はしっかり荷重してターン後半で加速できるように修正できてきました。 スノボも、エッジ際のベースバーンがトゥとヒールで場所が違っています。 トゥがセンターからテール側、ヒールが前足あたりからセンターにベースバーンします。 これは、やはり修正したほうがいい癖なのか、みんなこういうものなのかをご意見ください。 オフシーズンはTボードとカーブボードでしっかりトレーニングして来シーズンを迎えたいと思っています。よろしくお願いします。
スノボの板のwaist wideとsidecut radiusとはどこのことでしょうか？
スノーボードのバインとブーツについて昨シーズンバインとブーツを買い換えました。 バインはrideのksLTD（Mサイズ） ブーツはサロモンです。（24センチ） ブーツとバインは別々で購入。 バインのサイズを決めるときに店員がサロモンはごつめだからバインはMにしときますねって言われてMサイズを注文。 家に届いてはめてみるとブーツが入りませんでした。かかとを無理やり押し込めば入ります。 結局そのシーズンは今まで使ってたブーツがおさまったのでそれを使いました。 次のシーズンはブーツを買う予定ですが、そもそもバインのサイズは本当にMサイズなんでしょうか？ 間違えてSになってないか不安です。 24センチのレディースブーツがバインM（24〜28センチ対応）で入らないって言うのが不思議で、、、 普通入りますよね？ ブーツのブランドによって異なるとは思いますが、、 そこで、本当にMサイズか確かめたいんですがバインにサイズって表記されてるんでしょうか？ サイズ表記されてない場合サイズをはかる方法は何かないでしょうか？ よろしくお願い致します。
スノーボードでキッカーを飛ぶ際にかけるオーリーのタイミングを教えてください。
初めてスノーボードを買うのですが、どれをかえばいいのかイマイチわかりません。フラットキャンバー、ハイブリッドキャンバーのどちらかでお勧めのメーカーありますか？
スノーボードについて。板って硬い方がカーブをしにくいんですか？ 上級者ってキャンバー使ってる人の方が多いんですか？ 柔らかい板の利点は何ですか？ 高速滑走が程々に出来て、カーブもし易い板って何がお勧めですか？
メルカリでMorrowとゆう会社のスノーボードを見つけました。Morrowとゆう会社は有名ですか？また、どんな会社ですか？使ってる人は多いですか？どこの国でつくっていますか？質問多くてすみません。
今シーズンはボードに行く予定はありません。 今年の１月から初めて数回しか行っていません。でもリフトにすら乗れなかったとこから練習して スクールに入ったり、こけたりしながら初級者コースを 何とか滑るようにはなりました。 次のシーズンでは体が忘れてしまわないでしょうか？ ある程度上手な人なら感覚を取り戻すのもできるような気がするのですが ここまで初心者状況だと、心配です。
わたしは95年頃のtype aの板を持っています。まだ全然乗れそうなので乗ろうかと思いますが、ゲレンデでそんな板に乗っている中年を見かけたらどう思いますか？
バートンのビンディング カーテル（EST）のハイバックを止めるネジが無くなってしまいました。なにか良い方法はないですかね？ ちなみに保証書をなくしてしまったのでショップは使えません(T. T)
スノーボードの板でCUSTOM と AGENT と PRISMの違いはなんですか？重さ、反発、硬さ、特徴、金額面を知りたいです。
ロンドン在住のスノーボーダーに質問です。私は今度ロンドンに転勤が決まったサラリーマンです。 現在東京に住んでいて、冬は毎週末&有休休暇を使って新潟・長野・群馬・北海道にスノーボードに行ってます。 ロンドンに行ってもできるだけ毎週末天然の雪を滑りたいのですが、どこのゲレンデがおすすめですか？どのようなスノーライフを送っていますか？ マンチェスターにchillfactorという屋内ゲレンデがありますが、冬季はやはり外で滑りたいです。フランスのアルプス辺りにLCC使って行くのが一番安いのでしょうか？毎週行きたいのでできるだけ旅費込みでトータルで安上がりなゲレンデを探してます。 滑り方はフリーランとBCがメインで、たまにキッカーとハーフパイプ入ります。ジブはやりません。
新潟県内でディーラックスのインナーを焼くのが上手だなーっていう店を教えてください
こちらが何をする物なのかを、教えてほしいです。 人に聞いたり検索してみましたが、分かりませんm(__)m 古い物だと思います。
スノーボード選手の薬物使用、なぜバレたのですか？スノーボード選手の薬物使用、なぜバレたのですか？
スノーボードのキッカーについてです。キッカーを飛べるようになりたくてストレートジャンプを練習するときにいざ飛ぶと思ったより高くて腰が引けて転けたりします。 3メートルキッカーでも浮遊感があって怖いです。見た感じはそんなに高そうには見えないんですが、、、 高所恐怖症ではないので高い場所にいるのは平気ですが、落ちる感じが苦手です。 ちなみにジェットコースターとか乗れません。 ただ、板をつけてない状態で3メートルのところからジャンプするのはなんとも思いません。 板をつけて飛ぶとなぜかとても怖いです。 この恐怖心を克服する方法はありますか？ それからキッカーを飛ぶコツなどあればお願いします。 自分の中では抜け出したところまではいい感じな気がするのですがいつもランディングで前に転けて顔面打ちます(⌒-⌒; ) 家でできるそうなオフトレや恐怖心の克服方法などあればお願いします！
スノボ歴2年ですが、 初めてマイボードを買おうと思ってます。 バートンのPROCESS FV を買おうと思ってます。 身長１７３ 体重62 この場合152センチの板は適切でしょうか。 グラトリメインで考えています。
スノーボード用ヘルメットについての質問です。 anonのヘルメットを購入しようと思っています。 talonとhelo2.0で迷っています。 どちらのほうがおすすめでしょうか・・・。理由などあれば、教えていただけないでしょうか。
アーチェリーとスノーボードどちらの方がオリンピックに出やすいですか？
岐阜県で3月下旬でもスノーボードができるスキー場を探しています。 3月22日に日帰りでスノーボードに行きたいのですが、もうだいぶ暖かくなってきているので、雪があるかどうか不安です。三重から日帰りなので、場所は岐阜県がいいです。 詳しい方いたら教えてください。
スノーボードについて ビンディングの購入を考えています。 板はburtonのcustom、ブーツはionです。 この組み合わせ的にはビンディングはcartelが良いと個人的には思っていますが、皆さんの意見を聞かせてください。 また神田？御茶ノ水？のスノーボードショップ街で買う予定なのですが、cartelの割引後の値段も分かる方いらっしゃいましたら教えてください。
スノボの板の長さについてスノボ初心者です。 身長160cmで現在貰い物の125cmのボードを使用してます。 短いのは分かってますが、一応木の葉やターン、スピードも出せます。 しかし、やっぱりこれだけ短いとやりにくいものなのでしょうか？ ボードは1つしかないため、違いがわかりません。やはり145cmぐらいあったほうが滑りやすいのですか？ よろしくお願いします。
北海道でスノーボードする時の服装を教えてください。 ファーストレイヤーからお願いしますm(_ _)m
spユナイテッドのビンディングを購入しようかと思っております。 理由はアルミベースから伝わる雪面感覚がとても良かった為です。 ただ14-15のブラザーフッドを友達にかりて１日乗った際に足首が痛くなりました。ストラップの調整は問題なかったと思います。ストラップ自体が今使っているバートンより硬く感じたので、それが影響しているのではと思ってます。 ですので、少し値段の安いコアですと店頭で触った感じはストラップが柔らかかったのでコアなら大丈夫そうなのですが、そのあたりに 詳しい方いらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか？ またビンディング全体の硬さ等の感触についても知りたいです。 カタログ上はブラザーフッドの方が柔らかくなってましたが、どの程度違いがあるのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
スノボーでスイッチ（フェイスキー）でもカービングターンができるようになりたいです。レギュラーであるていどカービングができていますがもっと完成度をあげたいので、今週滑りに行く際にスクールに行こうと思います。 そこで質問があります ①スクールに行くなら1日ずっと教えてもらったほうがいいですか？ ②スイッチでもレギュラーでもカービングターンできるスタンス幅とビンディングの角度を教えてもらえませんか？ ③平日だと、人が少なくプライベートレッスンのようになったりしますか？ 現在自分は12.-12のダックスタンスで滑っており、滑りにくいです。 板はフラットで スタンス幅54程度です。 板はやや柔らかい？板だとおもいます。
スノーボードについての質問です。 スノーボードを始めてから１０年目になる１７歳なんですが、ワックスがけをしたことがありません。これまで兄妹やショップの人にしてもらっていたので、手順もなにもかもが分からない状態です。 そこで今年から自分でやっていこうと思ってネットで調べてもあまりわかりませんでした。。 RICEの板に乗っていてそれなりに値も張ったのでこの板は綺麗に使いたいと思っています。 シーズンが終わったらこの板にホットワックスを垂らして、剥いで、ブラシでこすったらよいのでしょうか？ また来シーズンのときにはそのまま滑走用のワックスを垂らすのでしょうか？このワックスも剥いでよろしいのでしょうか・・？ ご回答お待ちしております！
スノーボードのワックスをどのタイミングで塗ればいいのかわかりません。滑る前日？それとも滑る1週間前とかでも良いのですか？ マツモトワックスのペーストタイプを購入しました。 教えていただけると嬉しいです。
ブーツに関しての質問なんですが、普段スニーカーは25cmを履いていて 今回ボードブーツも25cmにしました！ 厚手の靴下を着用し履いてみたら 右足は履きやすかったのですが左足のほうが姿勢よく立ち歩くと親指がほんの少しだけ前に当たってしまいました。 でも踵と指先に体重移動した場合は当たらなかったのですが、ワンサイズ上に変更したほうがいいのでしょうか？長時間履いていたら痛くなるのでしょうか？
スノーボードの購入を考えています。サイトを探していたらとても安く売っているサイトを見つけました。 ここまで安いと不安になってきて買うことができません。 ちなみにこのサイト↓なのですが怪しいでしょうか？ http://www.gonbei.top こちらで購入したことがある人やこの手のサイトのことを知っている方、など詳しい方の回答をお待ちいております。 もしも安全なサイトであることがわかったら購入しようと思っているのでよろしくお願いします。
flowのバインディングは緩めにしてはくものなんですか？ラチェットを締め付けると足が入らなくなるのです。モデルは今年のFUSEhybridです
スノーボード（フリースタイル）道具3点（板・バイン・ブーツ）の組み合わせについて ・メーカー（モデル）はどこを使われてますか？また、こだわった部分などあれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。 BAは投票とさせて頂きます。
YONEXの4XP(15～16)に合うバインを教えてください！
キャンバー ロッカー 乗り心地 普段ロッカー(Burton Blunt)を使ってる友達が私の板(Allian Prism)を乗って何本か滑ってグラトリをした所、逆エッジの嵐だったそうです。あとターンの切り替えの時がクイックで怖いといってました。キャンバーとロッカーってそこまで滑り心地が変わるのでしょうか？ 友達はF3が出来るというか回せるレベルです。 恥ずかしながらキャンバーとフラット以外乗ったことが無いのでロッカーに乗ったことがある方の意見よろしくお願いします。
運動音痴でもスノボって出来ますか？ 自転車乗れない(何度か練習したものの公道を自信を持って走れるレベルまでになれなかった)、２重飛びや逆上がり出来ない。球技も相当苦手。唯一走るのだけは得意です(どちらかというと短距離)。 ちなみにスキーは初級～中級レベルです。10年ぐらい前の話ですが、、。
スノーボードに関する質問です。上手な人が転んだとき転がるように、そのまま滑り出すのをたまに見かけます。あれのやり方がしりたいです。 自分で調べましたが、なんと調べたらいいかわからず、転ばないコツとかしかでてきませんでした。 名前？があるなら名前を、やり方がのっている動画、サイトなどあれば教えてください。
スノーボードのゴーグルについて質問です。 私は初心者で今度初めてゴーグルを買おうと思い 色々と調べてみたのですが今はダブルレンズというのが主流だとのことでした。また、レンズの種類もオレンジ、ブルー、ミラー など天候に合わせた特性のレンズが複数あるようです。 そこで疑問なのですがダブルレンズの2枚の時、 特性があるレンズとミラーの場合どのような見え方に変わるのでしょうか 例（日差しで活躍するミラーレンズ＋暗い時活躍するグレー系のレンズ） よろしくお願いしますm(_ _)m
スノーボードを売りたいです。 今札幌に住んでいるのですがどこの店で売れば高く売れますか？ あとスノーボードを売る時に高く売るためにやっておいたほうがいいことあったら教えてください。 よろしくお願いします‼︎
スノボ歴1年です今まで3回ほどしかスノボ経験がありません、ドリフトターンがそこそこできるようになったところです。 これから次のレベルとしてカービングターンの習得が目標とネットで見てわかったんですが、カービングターンを目指すにあたってどうゆう練習をしていけばいいのですか？ コツや意識することを教えてください。
スノボーの板について教えてください。 基本はキッカー、グラトリ、地形などで遊びます。レールやボックスは入りません。 大抵360とかで今は540の練習とかです。 今乗ってる板めちゃ柔らかいんですけど買おうと思ってるのがヨネックスのスタイルかパーカホリック。 スタイルは凄く硬いと聞くので扱えるか不安です。 ホリックはなんかボックスとかレール用みたいな感じに聞こえます。 スタイルってやはり硬いですか？
30代後半です。久々20年ぶりくらいにスノボしました。昔は週3から4日行ってたのですが今日1回で太もも痛くなり腹がでたせいかブーツとめるのも苦しかったです。運動不足ですかね？何かいいトレーニングあれば教えてもらえますか？やっぱり楽しくてこれからシーズンオフですができるだけ行きたいのです。
スノボのファッションについての質問です。 154cm 女子です。 思いがけず春先まで滑りに行っていたので 来シはコーチジャケットを買いたいと思っています。 オススメを教えてください。
スノーボードのビンディングで安くてオススメのありませんか？ 板はk2のサブカルチャーです。 こないだキッカーでの着地にミスって壊れてしまったので急ぎで探してます。
スノーボードの板について 20代前半の男性、身長175㎝、体重は68キロです。 スノーボード歴は7年ほど、ひたすらフリーランをし続け、なんとか基礎的な部分は固められてきたかなというレベルです。グラトリについてはオーリー練習中でようやく感覚がつかめてきたような感じです そろそろグラトリに手を出したいと思っており、新しい板の購入を検討しております。 現在使っている板は、アトミックのupsetという板で、バインはrideです。お下がりなので詳しいことはよくわからないのですが。 ブーツは毎回レンタルしております。 検討している板は ノベンバーのアーティストか allianのprismです どちらも似たような性能とは聞いたことがありますが、どちらがおすすめでしょうか また、板の長さやおすすめのバイン、ブーツもありましたら併せて教えていただきたいです。 よろしくお願いします
スノーボード バッグ 初心者私は20代の学生です。今週末、初めてスノーボードに行くのですが、分からない事が多々あるので教えてください。 ①初心者の人は、どんなカバンで行くと良いですか？ ブーツやボードはレンタルします。ウェアや小物類は、友人が貸してくれたものを持って行くのですが、家にある大きめの手提げに入れようとしたら、入りませんでした…。日帰りバスツアーなのですが、キャリーだと変ですか？ ②行き帰りの服装は？ スキー場には更衣室もあるようですが、行き帰りはウェアで行くべきですか？それとも、フリフリすぎない普通の私服にスニーカーとかで大丈夫ですか？ ③ウェアの中は？ ウェアの中は、今のところ、 上→ヒートテックの上にスウェット 下→スパッツ、毛糸のパンツの上にジャージ の予定なんですが、おかしいですか？ ④滑り終わった後は？ 滑って、汗かくと思うのですが、普通みなさんシャワーを施設で浴びて帰るのですか？それとも汗拭きシートくらいで、インナーを総着替えする感じですか？クシやメイク落とし、化粧水等が必要なのか気になります。 ⑤その他、初心者はこれを忘れがち！これを持っていくといい！スキー場でこれは気をつけて！ などアドバイスありましたら、よろしくお願いします。
もし長方形のスノーボードで滑ったら、カービングターンはできませんか？ボードのサイドカーブがターンを作っている、と説明している方が居たのですが、カービングターンにおいて、それが最も重要な要素なのでしょうか？ 踏み込むことでボードが反って曲がれる要素は、二の次の話なのでしょうか？
スノボのウェア買いたいんですがレディースでオススメのブランドありますか？あと、ウェアはどこだと安く売ってますか？ 冬すぽには行く予定です
新しいスノーボードを買うことで相談です。 私は身長168㎝なのですが、現在、フリマアプリでグラトリがやりやすいボードを探しています。 そこで、いま目をつけているのが146㎝のキャンバーボードなのですが、身長168㎝で146のボードを使うのはアンバランスですかね？ ちなみに、今持っているボードは150ぐらいです。
1月9日にアライアンのアトランティス14-15の142のピンクを店でユニセックスだよと言われ27000だったのでデザインには妥協して購入しました。しかし、通販などではレデイースとして扱われています。19歳の男がこの板を使うのはどう思いますか？ また、この様な場合で気に入らないので返金を求める事はできますか？
スノボに行くのですが、どちらのウェアが可愛いですかね？男性の方も良いと思う方を教えてください！
スノーボードのブーツ選びについて。現在、ビンディングがバートンのカーテル(2013)という物なのですが、ブーツがあってないため、新しいものを買おうと思っております。 組み合わせがあうものだとしたら、やはりバートンでしょうか？ デザイン的にはサロモンかアディダスもいいなと思っているのですが、どうでしょうか。
グラトリをしたいので軽くて軟らかいとゆう 011の板を買おうと思っているのですが 011の板でもフリーランやキッカーも 問題なく出来るのでしょうか？ グラトリ4フリーラン4他2とかで考えてるのですが これに見合う板はありますか？
身長167cmの女です。体重53kg。 150cmのBurton RIPCORD 2014-2015モデル スノーボードロッカー を買いたいんですが… 150cmは長いでしょうか？
質問なのですが 近々、初めてスノーボードの板を ネットでの購入を考えています。 そこでみなさんに質問なのですが、 私が陸上をやっていた時の スタブロの位置は右前、左後ハードルはリード足が左、抜き足が右 高跳び、幅跳びの踏み切り足は右です。 階段なども左足が一歩目になります。 でもサッカーボールを蹴るときは右なのですが これはレギュラーがグーフィーどちらがいいのでしょうか？ 回答お願いいたします。
36歳、158㎝、体重は標準より重め（70kg超え）の女です。 20年ちょっと前（1995シーズン～1996シーズン）にスノーボードをしていたことがありましたが、家庭の都合で雪山から離れていました。今シーズンから再開しようと思ってリサイクルショップで中古スノーボード一式を購入しました。 今年の1月1日にキロロで滑った時、緩斜面で3本くらい滑ったら当時の感覚を取り戻すことができましたが、1月18日にイエティのナイターで滑ろうとしたらガチガチ雪で怖くて滑れなくなり、リフト降り場周辺の短い斜面を使って練習して終わりでした。 ボードはサロモンの2008シーズンモデルのLotus 143㎝ですが、つい最近神田のショップで一通り話して「このロータスの最新モデルはフラットタイプで特に固い雪ではうまく踏み込みにくい。もう少し長めの固い板でキャンバータイプのボードにしたらどうか？」と言われました。ボードが私に合わないのでしょうか？近いうちに新しいボードが欲しいとは思っていますが、まずはターンに慣れることが先だと思っています。再開前のスノーボードのレベルは緩斜面でターンができる程度で急斜面は全く滑れませんでした。なので初心者に毛が生えた程度です。よろしくお願いします。
160cm女、標準体型、24cm unionのバインディングの購入を考えています。 ですが色々種類があり、決められないでいます。 レディース向けの物か、ユニセックスのSサイズ？？か、、。 どちらかというとフリーラン、グラトリに少し重きを置いています。キッカー等にもチャレンジしていけたらなと、万能な物を探しています。 unionのバインディングの種類について説明いただきたいです！ また、板はcapitaのbirds of featherを新調しようか迷っています。現在burtonの板なのですが、burtonとunionの相性はいかがでしょうか？
ボードとビンディングで迷っています。 みなさんの意見を聞かせてください。 今シーズンにBURTONのプロセスフライングVとcartelを買いました。 フリーランメインのつもりで買ったのですが、 何回かグラトリの練習をしながら滑っているうちに、もう少し柔らかくて軽い板が欲しくなってしまいました。 5〜7mくらいのキッカーも入りたいので、それに合いそうなボードとビンディングを調べたところ、 ボードはMOSSのtoto、 ビンディングはFLUXだとDSかTT、 UNIONだったらATLAS、FORCEあたりかなと考えています。FLOWのビンディングも気になっています。 他に似たようなおすすめのボードが何かあれば教えていただきたいです。 また、こんな感じの滑り方にはどのビンディングが合っているのでしょうか？ ブーツはBURTONのルーラーで、 グラトリはオーリーノーリーともに360、 キッカーはFS360が100%メイクとまではいかないですができるようになってきたぐらいのひよっこです。 質問が多くなってしまいましたがお願いします。
スノーボードのブーツの手入れについて。 今年モデルのDEELUXE DEEMONを使用しているのですが， 先日，インナーを乾燥させている際に， ジュースを内部にこぼしてしまいました…。乾かしたあと確認しみると， ベタつきと甘いにおいがついてしまっていました。 直接肌に触れる部分ではないので， 最悪我慢はできるのですが，できることなら 取り除きたいと考えています。 そこで質問なのですが， インナーブーツは水洗いしても良いのでしょうか? 本当は好ましくないけど，すぐ乾かすのなら大丈夫， 程度なら，今までの汚れを落とす意味でも 一度洗ってしまいたいと考えています。 ご助言よろしくお願いいたします。
こんにちは。板の購入ついての質問です。 今年初めて板を買うことしましたが、何がいいのか全く分からず悩んでます。 158cm、47kgの女性で経験は４年、合計で15回程行ってます。 グラトリに憧れを抱き始めて、オーリーノーリーを少しと、少し飛んで90度くらい回るよく分からないのを見よう見まねで練習しているくらいです。 今まではずっとレンタルで済ましてきました。 これからはグラトリをめきめき上達させたいのと、そんなにスピードが出せるではないですが普通程度に颯爽と滑りたいと思ってます。 バタレオンのDISASTER、バタレオンのEVIL TWINがかっこいいと思って真剣に考えていましたが、完全にデザインで選んでいたので調べていくにつれ混乱しております。 バタレオンに偏っているのは、デザインで見ていたのとDISASTERを店で現物で見たからなので、バタレオンにこだわっているわけではありません。 予算は４、５万くらいです。 ブーツとバインディングはまだ考えていません。が、ブーツが重要というのを知らなかったので、ブーツとバインディングにもある程度は出したいなと思ってます。 一度専門店に行って少し説明してもらったのですが、その時に私のことを伝えると「ダブルキャンバーよりハイブリッドとか３Ｄ？の方がいいんじゃないかな」と言われました。なんとなく理屈は分かった気はするのですが、今までほんとに滑るだけで専門用語など気にしたことがなかったので、どうすればいいか分からずそのまま店を出てきてしまいました。 板を選ぶ時に重要視したらいい点と、できればおすすめの板を教えて頂ければ助かります。 よろしくお願いします。
ボードのブーツでオススメメーカーはありますか？今フラックス？のビンディングLサイズとライドのブーツ28cmを使っています。 普段の靴が26.5か27で回りからもそのサイズを勧められるのですが28でも左足の内側くるぶし下側がこすれて痛いです。 細いのでくるぶしの骨が出すぎているのでしょうか？ 痛くないやつが欲しいのですがオススメありますか？ また26.5や27を買ったらビンディングもMサイズを買い直しでしょうか？
身長166cm、体重60キロの男がスノーボードの板157センチは長すぎでしょうか？去年からボードを初めた初心者です。よろしくおねがいします。
スノーボード歴8年ほどの30代です．（といっても，やらない年もありましたが）さて，今シーズンの最初の頃ゲレンデの脇に入ってしまい傷がついてしまったので，新しく板を買いました（BURTON CUSTOM 2015．傷がはいった板は，7年ほど前に初心者の頃かった板です．）． 今までは．ほとんどワックスもせずに，適用にメンテナンスしてたので，ひどい状態で今回買った板からは，しっかりホットワックスをすることにしました． 今シーズンは，8回程行っています．昨日（2/29)ウイングヒルズ（奥美濃）に行ったのですが．10時頃から滑り始めて，ずっとアトリウムゲレンデを滑っていました． 12時過ぎに，ゴンドラに乗って，「グリーンシェードの小径」というところを滑ってみました． ところが，「グリーンシェードの小径」に入って少ししたら板がぜんぜん滑らなくなり，ブレーキがかかってるような状態になってしまいました． 一週間くらい前に，ボードに行って帰ってきてから，ホットワックスを行って，最後のフッ素含有のワックスを削らずに，保管している状態でした．昨日の出発前にワックスを削る予定でしたが，忘れてしまい，ネットで調べたら「数本滑れば余分なワックスは落ちる」とのことだったので，そのまま滑っていました． 急に滑らなくなったのは，やっぱりワックスを削らなかったのが原因なんでしょうか？ にして，アトリウム・ゲレンデを滑っている時は，まぁまぁ滑る状態だったので，なんとも納得がいきません． どなたかご教示ください．宜しくお願いいたします．
週末ボーダーの方、今シーズン、テンションが上がるコンディションな日はありました？ 昨年も似たような質問をしましたが…。当方、関東在住です。今シーズンはパウダーどころか、ろくな新雪も味わえていないのですが、もしかして見逃していますか？ 今週末も気温が上がりそうですし、今シーズンはもうダメかな。
セカンドボードを検討中です。ボード歴3年目を終えた20代男です。 前置きが長くなりますが… 今期に入ってほとんど何も調べないまま王道のburton custom flyingVの型落ち151でシーズンインし、11月に初おろしして1月に折りました。w 段階も追わず実力の伴わない無理な技(ロデオアンディ)に挑戦してノーズから落ちて凄い音がしました。 段階を踏む事の大切さを知りました。笑 そこで新しく買ったのがALLIANのNIRVANA。 自分なりにきちんと調べた結果至りました。 丁度成長してきているのを実感していたので 板の形だけは変えたくなくダブルキャンバーに。 customがなかなか柔らかかったので硬めの板にも乗ってみようという事でこれにしました。 が、自分の技量がないことと 男にしては小柄なのもあり板が硬くて仕方ないです。 パークやフリーランはとても調子いいのですが… 自分の滑りを動画で確認したところ ノーリーやアンディなど 跳ぶ時はしっかりしなってます。 低速のプレスをやる時に とてもキツイです。 ナイターによく行くのですが パークが閉まっているので 必然的にグラトリに力が入ります。 そこでナイター用、グラトリ用の セカンドボードを検討中です。 主にプレスの上達が目的です。 スペック… 身長165 体重53 足(ブーツ) deeluxe 27.0 ビンディング union force M/L 脚力は平均が分からないのですが 並以下だと思います。 身体能力は高い方だと思います。 グラトリは ・N/F540(調子によっては7回れる日もある) ・N/B360(ニガテ…) ・アンディ540 ・ロデオアンディ アンディ系はロックやレイト、コンパス等も出来ます。 …プレス系は超ニガテです。 板の条件(全て必須) ・軽い ・柔らかい ・キャンバー ・145〜148cm ・スタンス幅が54cmでツイン 反発は考えていません。 キャンバーでなんとかします。 スタンス幅は絶対に54cmがいいです。 今の所 November D4 にしようとしています。 TORQREX GLASSPOPPER 20TH Moss toto black SF 16-17 なども気になってます。 調べすぎてもう訳わかんなくなってきてるのが 正直なところです。w 試乗会には多分行けそうにないので 第3者の意見が聞きたいです。 D4で本当によいのでしょうか？ セカンドボードとしてなら 同じダブルキャンバーにすべきでしょうか？ また他にも条件に合うオススメの板があれば 教えて欲しいです！ 国産以外にも！ 買わないというのはなしで。 文章力不足で長くなり申し訳ありませんでした。 よろしくお願いします。
MOSSのTOTO Black SF 147についての質問です。この板のソールは コンベックスソールですか？それと、使用している方に回答いただけるとありがたいのですが、軽さはどんな感じでしょうか？
スノーボードのセンタリングについて教えてください。 バインをburtonのmサイズからfluxのsサイズに買い換えたのですが、センタリングにてこづっています。 そもそもセンターとはブーツの真ん中ですか？（これだとつま先とかかとの出幅の調整になるかと。） それとも土踏まずの中心ですか？（これだと若干つま先側が出ると思うのですが） 前足24°で判断しづらいのですが、後足6°でセンターだして、同じ穴で合わせれば問題ないでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんがアドバイスお願いします。 また、その後の微調整として、具体的にどっち側に寄っているとどの様な症状が出ますか？ わかりやすく教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
至急、回答願います。 こちらのボードブーツ(deeluxe id)はサーモインナーですか？
YONEXのNEXTAGEが気になっています。 私がソフトテニスでYONEXを使用しており、ラケットがNEXTAGEなので、スノーボードでもNEXTAGEが欲しいなぁと思っています。ただ私のレベルは、普通のターンができ普通に滑るだけの初級者レベルではないかと思っています。 年間4,5日程度しか滑りに行けません。それを6年ぐらい続けており、今は無名ブランドの安物板を使っています。 こんな私のレベルであれば、4XPやFOAROCの方が良いのでしょうが、NEXTAGEのデザインに惚れてしまい、できたら購入したいのですが、硬すぎたりするのでしょうか？ 使い方は、トリックとかは考えていないので、フリーランが主になります。 身長167センチ、体重65キロで、NEXTAGEの153を考えています。 NEXTAGEは初級者レベルが手を出す板ではないのでしょうか…？
ダブルキャンバー形状のスノーボードのサイズに付いて質問です。自分は、身長169cm、体重70kg位で、 近所のショップに今年のHEADのモデルと、ネットでNITROの昨年のモデルとがあり、どちらもダブルキャンバー形状なのですが、どちらもサイズが、155cmと152cmが有ります。 どちらを選べばよいかとても悩んでおります。 因みに、現在は標準的なキャンバー形状（2012年に購入したAIRWALK製の物）、155cmの板を使用しております。 カービングターンでは使いやすくて良いのですが、グラトリに挑戦してみようと思い、オーリーから練習を開始したのですが、板のフレックスが硬くて正直使いにくく感じております。 知り合いの011のダブルキャンバー(151cmの板)に乗せてもらったところ、一発で180を飛ぶ事が出来ました。 だったら同じモデルを購入すれば良いと思われるかもしれませんが、価格的に手が出ません、、、 使用用途はフリーラン6：グラトリ2：パーク(ボックスやキッカー)2と言った感じです。 カービングターンをし難くなるのは承知の上ですが、無難に現在とサイズを同じにするか、短くして飛び跳ねるか。とても悩んでおります。 以上、よろしくお願いいたします。
セカンドでパウダーボードの購入を考えています。 ボード歴8年の25歳です。身長178体重は63キロです。 今までジブ、キッカー、グラトリ、フリーラン、腰パウツリーなどやってきました。全てツインのジブ系の板で楽しんできたのですが、ツインなので膝パウ以上になると滑っていると、とても気持ちいものの、やはり右足がとてもつらく、パウダーボードの方が気持ち良く楽に滑れると知り、またゲレンデにも恵まれ1時間くらいで、パウダー天国なゲレンデがあり現在7割は非圧雪コースを滑っているのも理由です！ パウダーでいうとツリー3:非圧雪バーン膝パウ7くらいです！ 現在狙っているのは、CAPITA チャーリースラッシャーです。 理由なんですがパウダーボードに関していろいろ調べましたが、パウダーボードの試乗もした事がなく、ディレクショナルだとどんな滑りだとか、ゼロキャンだとどうだとか、ロッカーだとどうだとか…あまり想像つかないので、とりあえず 1.好きなブランド 2.パウダーの中でも軽く回して遊びたいのでテールもピンやスワローじゃない方がいいと思った 3.値段がパウダーボードの中ではお手頃 上記3点で選んでみました！ gentenやMOSSはその良さを味わいたいため、初パウダーボードでは買いたくないので次回パウダーボードを買い換えの時にと考えています！ 158を狙ってますが長さの事や、板のメリットデメリット、他のオススメの板などアドバイス頂けると嬉しいです！また乗った事がある方や試乗した事がある方などの意見も是非聞きたいです！ 宜しくお願い致します！！
福島県のスキー場で以下の条件に合うところを探しています。・茨城県北部からアクセスが良い ・雪道運転初心者でも比較的運転しやすいところにある（悪路が少ない） ・土日祝日でもそれほど混雑していない 車は1500cc、FF、スタッドレスありです。 もし条件に合うオススメのスキー場をご存知でしたらご回答よろしくお願いします！
北海道でバーンの幅が広いゲレンデはどこでしょうか？ やはりニセコが一番なのでしょうか？ニセコとキロロとトマムに行きましたが、ニセコは混雑、キロロはバーンの横幅の狭さ、トマムは設備や宿泊先の不満などで、次の北海道スキーツアーの先を迷っています。 バーンの広さを再優先とした場合、一位二位三位はどこになりますでしょうか？？ちなみにスキーではなく、スノーボードで行きます。 サホロはスノーボードに適してない(斜度がきつめ、狭い)として、富良野と札幌国際、ルスツが気になっています。 ご経験者の皆様、よろしくお願いします。
先週、新品のスノーボードの板を買って、事前何かすることを調べていたらホットワックス？をかける必要があるということを知って近所のヴィクトリアにワックス掛けをしてるか聞いたところ、やってはいるけれど、時間がかかるということを知りました。来週の月曜日からスノボに行く予定で間に合いそうにないのですが、自分で何かできることはありますか？ よろしくお願いします。
今季のBURTONのブーツで、estに対応しているものはion以外で、なにがありますか？また、ionは全て対応しているのですか？ バインでいう、estとreflexのように種類があるのでしょうか？
スノーボードレンタルの板の痛みについて 先日、今シーズン初のスノーボードをしてきました。日帰りのツアーバスで行き、レンタルはツアー会社提携のお店で、アップグレードすればブランドのボードに変更出来ましたが、特に気にしていなかったので、一番ランクの低い無料の板にしました。 １シーズンに１回しか行かない年も今までありましたが、なんだかんだ思い出して滑れていたので今シーズン初めてだったので出来るか不安でしたが、出来るだろうと思っていました。 が‥、ターンはもちろん、横滑りや木の葉も出来ませんでした‥ 横滑りをしようとすると、グーフィーではないのですが、右足が滑ってしまい、右足が前の逆縦すべりになってしまいました。 また後ろ向きで横滑りをするとやはり右足が滑ってしまって上手くできませんでした。 毎年スノーボードを楽しみにしている私にとってすごく悲しく、辛かったし、友達にも迷惑をかけてしまいました。 全く滑れずに悲しみながらボードを返却に行ったときに気づいたのですが、左足のかかとの部分が１０センチほど２重に裂けていてそこに雪が詰まっていました。 そのときにボードの痛みが激しくて滑れなかったのかな？と思いました。 朝、レンタルをしに行ったときに、店員さんは一人でレンタルするのに１時間待たされました。 なので特にボードのチェックもせずに、貸し出していた可能性も考えられます‥。 皆様にも滑れていたのにボードが悪いために滑れない経験をされた方はいらっしゃいますか？またそのようなことは起きるのでしょうか？
スノーボードの板選びのご助言お願いします。 私はスノーボード歴2年 年に2回ほど滑りに行くくらいの 身長163㎝51㎏、女です。 いつも山頂から下までカービングターンやクルクル回ったりして滑っている感じです。特に技を意識して回っているわけではないですが… 周りがグラトリを練習しているので、かっこいいなと思いつつも練習はしておらず、壁とかを使ってもっと自由に滑れるようになったらグラトリもしてみたいな、とは思っています。 いま使っている板が、 sub industriesというところの142㎝のキャンバーです。 貰い物で、基準もわからなくてフレックスがどのくらいかはわかりません… が、すごく滑りにくいです。 レンタルしたことがあるのですが、その板の方が断然滑りやすかったです。でもキャンバーだったことしか覚えておらず、何㎝やブランドは覚えておりません。 なので新しい板を購入したいと考えております。 ネットで見ていてデスレーベルのtrust girlsのデザインに一目惚れし、そのブランドで考えているのですが、画像のモデルは私に合いますでしょうか？14-15年のモデルだと思います。また長さは何㎝がおすすめでしょうか？ その他にももしおすすめがありましたら教えていただけると嬉しいです。 長々とすみません。 よろしくお願い致します！
サロモンダー３年つかって、 そろそろ板、換えたくなりました。 おもに、ジブ フリーラン キッカー なんですが、 バタレオン テックナイン のいたで検討してるんです 。 あと エンデバー？って板もお勧めされました。 ３枚のなかで テックのガスマスクという板が やたら 柔らかくて なんというか ぺにゃぺにゃというか。 こんなのでも キッカーとか ジブ レールとか はいったら 普通にできるもんなんでしょうか？？ バタレオンも ほかの板と形がちがって 特殊みたいだし、、、 板に頼るわけじゃないですが、 出来ることが出来なくなったり することはないでしょうか？？ テックの板 って壊れやすいとも聞くし・・・ でも 見た目は一番かっこよかったです。まぁバタレオンもわるくないですが、 ちなみに店員さんにすすめられたエンデバーという板はいいんでしょか？聞いたことなかったので
身長が160センチで147センチのスノーボードは大きすぎるでしょうか？ 初心者なので教えていただけるとありがたいです。
スノーボードに付いてしまったこの傷どうしたらいいですか？まだ、シーズン中ですし、今シーズンは最低でもあと3回～5回は滑りに行くと思います。 シーズン中の措置法とシーズンオフの措置法を教えてください。 この傷は滑走面ではないです。
スノボーで臀部を強打して１０日経ちましたが、痛みが増しました。 歩いたり、走ったりすると痛みがでます。寝てる時の方が、軽減されます。 尾骨より左側はとポコっと骨？があります。右側は腫れて触ると痛みがあります。 打撲でしょうか？
バートンLTRのビンデイングは交換できますか？画像のビンデイングですが、プログレッション サイズMLで こちらも非売品だと思います。 質問ですが、①サイズMLとは何センチから何センチまで有効でしょうか？ ②足サイズ２２～２３センチの女性には大きいですよね？ 小さいサイズにビンデイングを交換しようと思いますが、画像のビンデイングは 他メーカーなどに交換出来ますか？ 特殊な構造でなかなか合うやつがないんですかね？
スノーボードについてです。私はスノーボード歴が6年ほどでそろそろ板を買い換えようかと思っております。 以前の板は固めで長めだったのでフリーランなどに特化していた気がしますがグラトリなども頻繁にしておりました。 しかしやはり板が長くて硬いとグラトリがしづらい感覚に襲われます。 なので短くて軽い板の購入を考えていて、色々と調べた結果011にたどり着いたのですが、011の板はグラトリだけに特化しておりキッカーなどには不向きだとわかりました。 今年からキッカーなどにも挑戦しようと思っていたため、少し悩んでしまいます。 今はまだグラトリがほとんどメインなのですが、徐々にキッカーなどにも挑戦していきたいとおもっているのでどのような板を買ったら良いか決め難いです。 オススメの板はありますか？
スノボーでグラトリってあるじゃないですか？そのグラトリがやりやすいアングル？(足の角度)って何度がいいんですか？個人差があると思うんですけど回答お願いします！
スノーボードの板が写真の様になってるのですが、これは切り取ったほうがいいですか？また、少し石が出ている部分で滑走してしまい滑走面が削れたのですが滑ってるときは気付かなかったのであまり影響はないと思いますが、なにか影響が出てくる可能性がありますか？修理などはできますか？スノーボードのメンテナンスに詳しい方教えてください。
スノーボードの技でオーリー360とアンディ360の違いは何でしょうか？僕の場合レギュラーで滑っていてどちらも右足を前120度くらいまで振ってそこを軸に360度回しているから同じになってしまっているのでしょうか？ うまい人は直線で滑りながら後ろ足軸に360回せると思いますが初心者は左ターンの途中で右足を滑らせ120度くらいになったらそこから360回していますがこれはアンディ360になりますか？
スノーボードでK2のILLUSIONとゆうメーカーの板を見つけて購入を考えているのですが、そのメーカーはどこの国でつくっていますか？あと、有名ですか？
ブーツとバインディングの相性について質問します。柔らかめのブーツに硬めのバインディングを合わせると、乗り味はどうなりますか？具体的には、いまバートンのstash hunterとalmighty というブーツに興味があります。現在のセットは、rideのバックワイルドにflux DL 、ブーツはionです。好きなことはパークです。よろしくお願いします。
flowのNX2はバートンのICSに対応のディスクですか？なにも買わなくてもつきますか？ もしいるものがあるのでしたら教えてください。 またバートンの板にバートンのビンディングとflowのビンディングつけた感じあまり変わりませんか？滑りに抵抗ありますか？因みにグラトリをメインにやってます
FLUXのRKはフリーランには向きませんか？まだ１回だけしか滑った事が無いスノボー初心者です。 まだ止まる事すらままならないレベルです。 とりあえずマイブーツだけでも欲しいと思い、FLUXのRKを購入しました。 普通に滑って下りてくるだけの使用には、RKのハイバックはやわらか過ぎですか？ また、ハイバックだけとか難いやつに交換出来ますか？ 交換出来るとしたら、どれが適合しますか？
スノボの際の体を保護するパット(尻、膝)などを買うならゼビオ、ムラスポどちらが良いのでしょうか？ゼビオとムラスポのメリット、デメリットを詳しく教えてください！
BURTONのビンディング Mission（2000年頃）の物を使用しています。10年ほど使用しておらず久しぶりに使用した時アンクルタンが破損し、やはり交換が必要と探したのですが補修パーツがありません。 アンクルタンはまだ手に入れられそうですがトゥタンの同じ形状ものは全く手に入りそうにありません。 取り付け部分が現在の物と違い現在の物がひっかける部分の形状が細くなっている様な気がします。 数年前に形状が変更になったっぽいですが終了したのがそこまで昔でもないのでその形状のビンディングを使用されている人も多いと思うのですがどうされているのでしょう? 今のタンが使用出来るのでしょうか? 他のメーカーでも良いので互換パーツがあるのでしょうか?出来ればメーカー名があれば、、、 あとトゥの固定具ですが、受けの方はどう外すのでしょうか? 差し込む方（タン?）はビンディングを板から外せば裏側から抜き取れますが固定具が付いている方は固定具が外れない事には抜き取れませんし固定具は取れそうにありません。 根元の引っ掛かり部分が外せそうですが本来の外し方もそうなのでしょうか? 引っ掛かり部分は外せても再度はめ込めそうにないですが、、、 ビンディングは地元では有名なショップで購入したものですが大手量販店でパーツを問い合わせしたら保障カードが無いと無理、との返答でした。もとから無かったのですが、、、 表現が抽象的で申し訳ありません。本来の名称がわからない為知っている方しか言っている事がわからないかもしれません。 よろしくお願いいたします。
スノボ購入について。楽天などで板を購入した際にvサーモンやチューニングをオプションでやってくれるとこがありますが、こういったとこでやってもらうより、しっかり専門店でやってもらった方が出来は違いますでしょうか？？
スノボーの板についた氷や雪をお湯で溶かすのは板にダメージはありますか？熱湯ではなくてお風呂のシャワーです。
スノーボードの板についてです。 スノーボードを始めて今年で3年目になるのですが、そろそろ自分の板が欲しくて購入を考えています。 候補はNOVEMVERのARTISTEかD-FOURで悩んでいます。 主にフリーランですが、今年からグラトリもしていきたいと考えています。 グラトリの初心者でもARTISTEでグラトリすることは可能でしょうか？ D-FOURはやわらかい板だと聞いたのですがフリーランで滑りにくいことなどはないのでしょうか？ あとどちらの板がいいか、他に良い板があれば教えていただきたいです。 何分初心者なもので基本的なことことかもしれませんが回答していただけると助かります。
ホットワックスについてお願い致します。 板が凹凸してるのか、アイロンがきちんとあたりません… ムラになったり、本当に一部分しかあたってなかったりします。 こうなるのはこの板だけでワックスかけてて凄くイライラします。 モデル落ちですが新品で購入し、お店でサーモワックスを入れました。 バートンのスイートトゥースです。 こういったソールなのか、それともソールが変形してるのでしょうか？
2泊3日でスノボをしに行くのですが、その時の荷物について質問です。私はウェアや板など一式持っていて、普段は移動用の背負うタイプのバックに入れているのですが 2泊3日という事で着替えなどを持っていかなければならないのですが、その荷物はキャリーケースかボストンバック、どちらが便利でしょうか？ 因みにバスツアーで行きます。 また、持っておくと便利な物とかありましたら 教えて下さいm(__)m
DEELUXEのブーツについて質問です。 妊娠してボードに行けなくなった友人からDEELUXEのRAY LARA TF 23.5cm新品を安く譲り受けようか迷っています。 DEELUXEのブーツは初めてですがお店ではいたことはあり、サイズも専用のもので測り、23.5cmと言われました。はいた感じも問題なさそうでした。 友人の足の形に熱成型されているので自分の足に成型し直すことになると思うのですが、保証のカード？がありません。また、買ったお店も遠いため、買った所ではないショップでの再成型になります。 カードがなくても再成型お願いできますか？ 買った店舗以外での再成型の値段はいくらくらいになるでしょうか？？ 詳しい方よろしくお願いします。
ぐにょぐにょの、柔らかいスノーボードのビィンディング（バイン）を教えてください！？
ぐにょぐにょ、で柔らかい、スノーボード板を教えてください？
スノーボードのメンテナンスについて質問です。 シーズン中のホットワックスを滑走後、毎回行っているのですけど問題ないのでしょうか？ やり過ぎも良くないとかあるのでしょうか？
グラトリ板についてお願いいたします。 身長178cm.体重63キロです 何センチの板を選ぶべきですか？ 今年グラトリをやるのに板を新調しようと考えています。 普段パークなども入って遊ぶ時もあります。 今、k2wwwかFTWO TNTかノーベンバーDfourで悩んでます。 使用した感じやこれらのおすすめをお聞かせください
スノーボード関係が安く売ってる時期っていつくらいですか？自分の予想は5月くらいから夏終わりくらいまでだと思うんですがあってますか？ あと、ボード等買うにあたってのアドバイスなどもお願いします。
スプリットボードってどこで買いますか？いつ頃から買えるのでしょうか？来季からスプリットを使用するつもりでいます。 レンタルで一度試して、やっぱりシューと沈む量が比較にならないので決心しました。 ガイドのショップでも販売しているのですが、まぁ、大人の事情で縛りとかいろいろあって(^_^;) そのメーカーの板はあんまり好きじゃないんです。 メインの活動地域は白馬なので、壊れたときのことを考えて白馬のショップか 家に近いショップがいいのかと思っていますが、どこで取り扱っているのかよくわかりません。 住まいは京都です。
スノーボードってゲレンデで一人きりだと面白くなくありませんか？何と言うか他の人と競い合ったりするのが楽しいので一人きりだと空しいです。 ある程度人がいた方が抜き去った時とか嬉しいというかそんな感じです。 スノーボードってゲレンデで一人きりだと面白くなくありませんか？
スノーボードのシーズン中のメンテナンスについて質問です。 みなさんは、滑走前に毎回クリーニングってしていますか？私は、毎回滑走に行く前に ①クリーナー ②ブロンズブラシ掛け ③ホットワックス（ベースのみ） を行っています。 そこで質問ですが、やり過ぎも良くないとかってあるのでしょうか？ 一応使用しているブラシ・ワックスは『ガリウム』です。 よろしくお願いします。
DEATH LABEL DEATH MACHINEについて質問です。 体重176 56キロでかなり痩せ型です。 グラトリ用に購入考えて居ますが迷っています。 今の板だと540を回すのが限界です。 エランのフラットロッカーの柔らか目の板を使っってます。 高回転を狙いたいのですが体重が軽すぎて、一般的に言うG7.rt9.011、D4.だと自分に合っているか分からなくて、、 自分なりに考えて上記に至りました。 wキャンバーに乗った事もなく、踏み出せません。 意見を頂けますでしょうか。
身長180cm70kgに適したボードの長さってありますか？ もし良ければ今買おうとしている156cmのボードでも大丈夫か教えてください！
スノーボードのグラトリについて。 現在，グラトリ練習中(ノーリー540や各種タップ系など)なのですが， 新しいトリックを練習し始める度，つい足元を見てしまい， 頭が下がってしまいます…。意識して顔をあげようとすると足元がおざなりになってしまい， うまくトリックが決まりません。タップ系ではそれが顕著です… なので，毎回ある程度トリックができるようになるまでは， 特に意識せず(=足元を見てしまっている)， ある程度感覚を掴んで(頭が下がっているので， 結局このままではトリックをきれいに行えない)から， 今度は顔を上げてできるように練習する， ということを繰り返しているのですが， 顔を上げるようクセ付けるのは結構時間がかかります…。 これは私がまだ基本(?)ができていないため， いちいち足元を見てしまうのでしょうか? みなさん新しいトリックを練習する際， つい足元を見てしまうということはありませんか? アドバイスよろしくお願いします。
スノーボードのビンディングest についてです。先日BURTONの板を買ったのですが、 今まで使っていたSALOMONのストラップ型ビンディングが使えませんでした、、 est専用のビンディングを買うしかないのでしょうか？ できるだけ安く対応したいです。 お願いします。
スノーボード板について 20年ほど、ＲＩＤＥのキャンバーの板に乗っていました。ボード歴は長いですが、グラトリなど技系を全くやらず、普通に滑って降りてくるだけのオバサンです(苦笑)。このたび、同じくＲＩＤＥのＲＡＰＴＵＲＥというロッカータイプの板を新調したのですが、もともとそんなに技量もないため、うまく乗りこなせず、ターンのコツも掴めず板が空回りして転んでしまいます(T_T) ショートターンは出来るのですが、大きくターンするときに、バランスが取りにくいです。 (古いキャンバーの板では、転ぶことはほとんどありませんでした…) ロッカータイプが、ジブやグラトリ系とは知識で知っていましたが、普通に滑る時のターンのコツや体重のかけ方など、どうかアドバイスください(T_T) また、キャンバーの古い板と、今回新調したロッカータイプの板を同じスタンス、アングルに設定してもらったのですが、ロッカーに乗るときは、変更したほうが良かったのでしょうか？ 今後も、グラトリなどの技系はチャレンジするつもりはなく、幼稚園児の息子(スキー)とゆっくり滑りを楽しみたいと思っています。 スノーボードにお詳しい方、どうかご教授ください(T_T)
スノボーで、泥や石の上を滑ってしまい、板の裏が傷だらけなのですが、手入れはどうしたらいいですか？
BURTON AK OVEN MITTを使用している方に質問です。 暖かいと言うことで購入を考えているのですが、防水性能はどうでしょうか？ そこが気になっています。 雨の中で使用した場合に、水が中まで浸透してしまいますか？ よろしくお願いします。
ボードの板買いました 経験は今までに10回くらいです 普通にターンしながら滑れる程度なんですが 友達に初心者はキャンバーがいいんじゃない？と言われてたんですが お店の人にどれもそんなに初心者は変わんないからって言われながらデザインも含めてフラットの板を買いました フラットは反発力が弱いから微妙なんですかね？グラトリとかはやりづらいものなんですか？まだその板で滑ってなくて技もまだできないレベルなのでなんとも言えないんですが、。お答えしてくれる方いたらありがたいです***
スノーボードの板についてです お父さんから引き継いだ板があるのですが 来週スノーボードに行こうと思ってだしました。だいぶ古い型らしいのですが滑っても大丈夫なのでしょうか？ バートンの板です。 劣化等は見た感じありません よろしくお願いします
スノーボードのハンマーヘッドについての質問です。 今シーズンからデビューしようと 思うんですが 全然知識ないんで 何処のメーカーの板が 有名ですか？ それとサイズ選びも よく分からないんで 誰か教えて下さい。。 身長168 体重62キロ
このスノーボードのブランド名教えてください なんて記載してありますか？
スノーボード初心者なのですが、必需品を教えてください。また全部揃えるにはどれくらいの値段かかりますか？
スノーボードの板について質問です。15-16モデルのrice28のRT9の良いところと悪いところを教えてください！ 回答待っていますm(_ _)m
角野友基が2016年Xゲームで付けていたゴーグルについて知りたいです。オークリーのキャノピーという事はわかるのですが、このフレームとレンズのカラーをネットで探しても見つかりませんでした。このモデルは発売されていないのでしょうか？
昨年、冬スポで、板とビンディングとブーツの3点を購入しました。ですが、ビンディングが激安で、冬スポのスタッフに「数年でビンディングは買い換えた方がいい」と言われました。 そして私自身、段々上手くなると同時に、ビンディングの大切さがわかりました。 なので、今年か来年にでも、ビンディングを買い換えようと思っています。 そこで質問なんですが、ビンディングだけを買いたい場合、買いに行く時に板とブーツも持って行った方がいいのでしょうか？？
スノボーを来月やるのですが、何も持っていません。続けるならウェアなどは揃えたいと思うんですが、1万くらいで可愛いウェアがあったのですがそーゆうのでいいんですか？ ウェアの下は普通のジャージでいいんですか？あと、必要なもの全て教えてほしいです！
ホットワックスのやり方が分かりませんやり方を教えて下さい！
スノーボードの板について聞きたいんですが2014年モデルのヨネックス 4xpはどんな感じの板ですか？私はボード歴３年の初心者なのですが扱いやすいでしょうか？出来れば使用した方の感想を聞けるとありがたいです。
苗場スキー場・かぐらスキー場で雪質がふかふかでベストな状態(パウダースノー)は大体いつ頃まででしょうか？また例年はいつ頃までがベストシーズンなのでしょうか？ もしそれぞれベストシーズンが異なっているならそれについても教えていただきたいです！
ロゴマークの作り方を教えていただきたいです。 スノーボードのチームステッカーを作りたいと思い、とりあえず紙にロゴマークをデザインしてそこからパソコンを使ってデザインを完成させようとネットで調べてエクセルやインクスケープを使って見たのですがうまくいきません。 よくYOUTUBEに動画があがっているFIVETEENやアフロ狂会というスノーボードのチームのマークで、文字の下にオシャレな線が入ってるのがカッコイイなと思い作成を試みたのですが作れませんでした。 こういったマークはどうやって作成するのでしょうか？ よろしかったら教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
スノーボードに塗るおすすめのワックスを教えて下さい
スノーボードの知識がある方に質問します。 中古でボードを買ったところ、ボードの先端にひび割れがありました。 普通に滑る分には支障は来しますか？ また、この後どのくらい使用することができますか？ ちなみにスノーボードは初心者です。
scooterのSCTの今季モデル(もう直ぐ型落ちですが)が欲しいなと思っているんですが昨季モデルから形状が変わったようですがSCTとしての乗り心地は今までの物とは随分違いますか？？scooterの板は昔から安定感というかどっしりした感じがして体重がだいぶ軽い当方には扱いにくいんじゃないかと敬遠していたのですがモデルチェンジしてその辺りも含めてどうなのかとお聞きしたく質問いたしました。 よろしくお願いいたします。
moss toto black ノーマルフレックスは、コンセプトがフリーラン、キッカー、ハーフパイプ等中心と書いてありますが、グラトリだと固すぎるのでしょうか？playblackのデザインが好きで、ソフトフレックスだと柔らかすぎると感じたのでノーマルフレックスの購入を考えています。 乗ってる方や、乗ったことある方、教えていただけませんか？
4月中旬に群馬へ春スキーへ行きます。たんばらと丸沼高原、どちらがいいですか？私が初めてで、同行者二人は3回目くらいです（一年に一回）。 たんばらか丸沼どちらかで悩んでいます。 それ以外はアクセス的に考えていません。 初心者～中級者でも楽しめるのはどちらですか？ ご飯などもそこそこ美味しい（そこまで求めませんが、あまりにもまずいのは嫌です）方が良いです。
スノーボードウェアの洗濯について 今年スノーボードウェアを新調し、5回程使っていますが、臭いとアゴ、手らへんの汚れが気になったので、 家にあったグランジャーズのパフォーマンスウォッシュで洗濯しようと思っています。 そこで質問ですが、スノーボードウェアは頻繁に洗濯機で洗わないがいいのでしょうか？(撥水効果低下) また、ウェアのタグに「クリーニングは専門業者の手押し洗いをお勧めします」と書いてありますが、問題ないですよね？ よろしくお願いします。
こんばんは。来期の板について質問します。現在身長173㎝体重62㎏ほどで、rice28のrt9、154㎝に乗っています。 グラトリメインに滑っています。 少し長くて硬いかなと思い、来期はもう少し柔く反発がある板にしようと考えています。そこで今の候補が rice28 rt7 150㎝ TOTOblack SF 151㎝ グラスホッパーも気になってます（ ; ; ） 乗り系をメインでやりつつ、アンディ、bsノーリーなど高回転もやりたいです。 TOTO black SFだと柔らかすぎでしょうか それかノーベンのdesireあたりがよいですか？
来週にスノーボードをはじめて しに行くのですが、手袋はコンビニで買える様なものではまずいでしょうか？また、スキーのものでもできるのでしょうか？
スノーボードでGoProを使用したいのですが使用していない時はどこにしまえばいいのですか？
スノーボード初心者です。先日スノーボードに行きました。 自宅に帰ってきて板を乾かしたあとにボードを見てみると、滑走面エッジのほうに白い擦り傷みたいなものがありました。 これって原因はなんなのでしょうか？ チューンアップに出せば治りますか？ 今年はあと2回滑りに行きます。
アイスバーンの日を前もって知る方法はありますか？去年までナイターが多いかと思ってましたが昼間でもありました。上から下までツルツルで斜面の付いたアイススケート場の時もあればガリガリの時もあり、ツルツルのアイスバーンの上にシャバ雪という変な日もありました。 前もって知る方法を知ってましたら、知恵として出来る限りの方法を教えてほしいです。 宜しくお願い致します。
スノボ歴3年で、まだまだ初級者です。 今年からグラトリ頑張りたいので グラトリ向きの板を買おうと思っています。 金銭的に優しいものしか買えないので BURTONだとCLASHかBLUNTか DESCENDANTと思っています。 どの板が良いでしょうか？ 板の違いも教えてほしいです。 また、この板と同じくらいの値段で オススメの板があれば教えてほしいです。 よろしくお願いいたします。
スノボーのバインディングをねじでガッチリ止めたはずなのに、リフト一回分滑る（グラトリとかもやってますが）すぐにネジが緩んでしまいます。 対処法をできるだけ教えてください。素人なのでわかりやすく教えていただけると幸いです。
板144cmでバイン25.5cmはやっぱ大きすぎますか？やめてるほうがいいですか？
はじめまして。スノーボードのカービングについて教えてください。昨年の2月からスノーボードを始めまして、 今シーズンで2シーズン目になる初心者です。 JOINTのDVDを見て、あのように滑りたいと思い、カービングの練習を今シーズンから始めました。 バックサイドの際によくズレて内倒します。 むしろカービングってなんだ？と言うレベルです。 動画を撮りましたのでアドバイスいただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
スケボーのアクスルナットを外そうとしたらずっと回って取れないんです どうやったら取れますか？
スノーボードの板とかブーツとかを買う時期で1番安い時期は何月でしょうか。周りからは8月という人や3月という人がいます 1番安くなる時期はいつでしょうか？ よろしくお願いします
スノーボード歴4年で現在はサロモンのプロトコルに乗っており、滑りはグラトリメインでオーリーノーリー540、アンディ540、ギロチン等の技ができるくらいのレベルです。そろそろ板を変えようと思っていて、次もグラトリ向けの板にしようと考えているのですが、どうしてもグラトリ＝011という固定観念が強すぎて他にもたくさんあるグラトリ向けの板を知らないのでもっと他の板についても知りたいと思っています。 これからの目標としては、720やオーウェン、プレス系タップ系を伸ばしていきたいと思っています。もし他にオススメの板があれば詳しく教えていだきたいです！ よろしくお願いします！
来週 スノボ行く予定なんですが、 この次期でも ガンガン キッカー パーク全開の ・・ 全開までいかなくても やってるとこありますか？？先週 神立いったときは まだぜんぜん いけたのに 石打のＨＰみたら 明日で終わりっていう・・・・ 悲しいお知らせで・・・ ちなみ東京発です
スノーボードの板の購入を考えているのですが 初心者なので、どのサイズを買えばいいのかわかりません。 身長は１７０cmで、足のサイズは２７cmです。 体重は５５キロです。出来たら、安いネットで買おうと思っています。 誰か教えてください
降雪用に履く、ソリのような靴の名称を教えてください。長靴の下に板などを固定して滑りにくくしている靴です。
スノーボードに詳しいかた失礼します。今、K2WWWの板を使用していまして、グラトリやフリーランを楽しんできました。まだ360.アンディ360くらいまでしかできませんが、、、笑 最近はキッカーに挑戦したいと思い、普通にジャンプはできるのですが、よくK2はグラトリ専門の板だからキッカーに向いていないなど言われるのですが、どういうところが向いていないのでしょうか。 普通にキッカーに入れてしまうので、なにがダメなのかよくわかりません。
スノボ初心者です。 添付画像の緑で囲った部分のビス？を失くしてしまいました。 これと全く同じものを欲しいのですが、ピンティングの名前もわからなく困っています。 どうか詳しい方いらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
スノーボードのビンディングについての質問です今スノボー二年目でグラトリをメインにして遊んでいます この時期道具一式が安くなっていくので新しくビンディングを買おうと検討してます グラトリを主においたオススメのビンディングを教えてください グラトリは オーリー1〜3アンディ1ノーリー1 など基本スピン系に挑戦してます グラトリには柔らかい方が良いとか硬い方が良いのか迷ってます どうかお願いします
先日子供がスノーボードのキャンプに参加したときプロの先生にノットワックスは板に良くないと言われたそうなのですが、子供でも塗りやすく板に良いワックスってありますか？
スノーボードの板についての質問です。 ボードを始めて３年ぐらいですが、２年間ほどは付き合い程度にしかいっていなかったのですが、今シーズンはもう8回ほど行って、前とは違う楽しさに気付き、ちゃんと練習して満足に滑れるようになりたいと思いました。練習してグラトリなどに挑戦したいです。 そこで、最初に買った無メーカーの板を買い換えたいのですが何を買えばいいのわかりません。 159センチの48キロで技術的には練習してやっとスピードをつけてターンで滑れるようになりました。 周りの知人は初心者のうちはわかることも少ないから有名なメーカーで買えば間違いないし好きなグラフィックで選べと言われました。 ですがそのメーカーもどこまでが有名なのかわかりません。 知識不足で申し訳ないのですが教えていただけないでしょうか。
できる限り早く回答お願いします。 今シーズン、スノボを買おうとしています！！ 候補が２つ。 ・rome agent ・rice28 どちらがグラトリなど滑りやすいのはどちらでしょう？
【画像見てください】(>_<)スノーボードの、ビンディングのベタつきについて。6年前くらいに大学時代に買ったビンディングがベタつきます。 主にベタついているのは、外側です。部品同士が重なっている所とかブーツと重なっている所でない所がベタつきます。 原因と対処法があれば知りたいです。 先シーズンは週１くらいで誘われて行ってたんですが、今シーズンは全く行ってません。 次行くのは来シーズンもしくはそれ以降です (´；ω；`) どうしたら良いでしょうか。 買い替え必要でしょうか。 次行くときはブーツと小物を替えようと思っていたので、予算的にうーんというところです。 もし買い換えが必要なのであれば、安全面に関わるのか、安全面は問題なくﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽにのみ関わるのか等も合わせて教えてくれたら助かります(>_<) アドバイスお願いいたします。
普段グラトリを練習してるんですがキャピタのサンダースティックという板はグラトリしやすいでしょうか？教えてください
スノボーホットワックス皆さんはどこでやってますか?私は賃貸でベランダも狭い為スプレーワックスですが、やっぱりホットワックスにした方がいいですかね？
東京神田でスノーボードのブーツが比較的安いお店はどこでしょうか？ 型落ちなどでも全然構いません。
ユニオンのコンタクトプロ15-16年モデルを購入したいと考えてるんですが、これは4×4の板に対応していますか？教えてください！よろしくお願いします。
当方スノーボード初心者です。先日ヤフオクでスノーボードセットを購入しましたが付いてきたブーツがどこのメーカーなのか、有名なのか無名なのか全くわかりません。 とても安かったためジャンク品を覚悟していたのでもし使いようにならないようでしたら別購入したいと思っています 画像には写っていませんが裏にEVERYBODYと書いてあります。 メーカーかと思い調べたのですが出てきませんでした、探し方が悪いのでしょうか… ご存知の方宜しくお願い致します。
スノーボード歴3年ぐらいですが、最初からBURTONの板を買うのは間違ってますか？
スノボウェアの中身について この前ウェア購入の際に質問させて頂いた者です。 今回はインナーについてお願いします。 明日、静岡のイエティ？にスノボに行きます。友達が決めてくれてなんとなく場所を聞いてなんとなく気温を見たら15度弱くらいになっていました。 雪山でもやはりそれくらいになるのですね…。これまで明日に備えて色々とインナーについて調べ、ヒートテックを着て、シャツを着て、トレーナーを着よう！と思っていましたが、とてもそんな気温じゃないですよね…。 そこで質問なのですが、気温が高い場合、インナーと言うのは結構薄着でもいいものでしょうか？また、下はタイツ・靴下のみで、ジャージ等履かなくても大丈夫でしょうか。 暖かい日に雪山に行かれたことのある方、ご回答宜しくお願いいたします。
スノーボードのビンディングのセッティングについて、皆様のお知恵をお借りしたいです。ビンディングの前後位置なのですが、ボードの裏側から見て、ブーツの爪先と踵が同じ程度にはみ出すようにしています。 実際滑ってみると、何か不安定な感じで、気を抜くと即転びそうな、地に足がつかない感じです。 スケボーもやるんですが、スケボーに乗るときは、靴の真ん中が板の真ん中というより、重心というか、母指球と土踏まずの境目辺りがボードのセンターにあります。非常に安定していて、急角度のバンクに当て込んでも転ぶ気がしません。 そこで質問なんですが、皆さんはブーツのセンターがボードのセンターになるようにビンディングを固定しますか？ それとも、ボードのセンターには、体の重心がくるように、爪先の方がボードのセンターに近い位置で固定しますか？ 私はネット等で言われているように、頑なにブーツの真ん中を板の真ん中にしなきゃいけないんだ、と思いながら、ゲレンデでスッ転んでいます。 サーフィン、スケボーとやりますが、スノーボードに乗る時だけ、直進しているだけでも妙な不安定感、違和感があります。 アドバイス、ご意見ご指摘ありましたら、宜しくお願いいたします。
スノーボード(SIMS CLASH)について 写真のSIMS CLASHを所持していますが、購入時に初心者で知識がなかったため何もわからずに購入してしまいました。 今現状わかる情報が、 ・名前がSIMS CLASHである。 ・ロッカー形状である。 くらいです。 このボードが何年のモデルなのか、フレックスが他の一般的なボードと比べて柔らかい方なのか、パウダーでも滑りやすいのか、グラトリはしやすのか等なにかわかることがあれば情報が欲しいです。 ネット等で検索をかけても、ほぼ情報がないので回答いただければと思います。 よろしくお願いします。
burtonの2004-2005モデルのビンディング「P1HD」のアンクルラチェットベルトの交換をしたいのですが、パーツ購入方法、自宅での交換方法などわかる方おられますでしょうか？
今度5人でスノーボードに行きます。自分以外の4人は初心者で、板やブーツはレンタルします。 自分は自分のボードを持っているのですが、みんなに合わせてレンタルにした方がいいでしょうか？それとも滑り慣れてる自分のボードを持っていっても大丈夫なのでしょうか？
スノーボードの板について質問です。僕は176センチの身長があります。何センチの板が適当だと思いますか？また、１５４センチの板を購入するか迷っています。サイズだけ見たら自分には合っているでしょうか？
スノーボードの上達について。 スノボ歴19年目を迎え、どのスキー場でも、コブ以外の上級者コースも楽々滑れるレベルにはなりました。 あくまで、楽々滑れるだけです。 急斜でのカービングターンはまだまだです… 今、磨いてる最中です。 そこで、スノボ上級者の方々に質問です。 急斜でもカービングターンができるレベルの方達が、グイグイ滑った場合、最初にキツくなるのは、(レギュラースタンスの場合)右足？それとも左足？ ※グーフィの方は逆に考えて頂ければ。 自分は、レギュラースタンスで、後ろ足(？)である右足の太ももが真っ先にキツくなります。 これって、まだまだ重心バランスが後傾姿勢になっているから？ それとも、前傾姿勢になりすぎて、右足のみでコントロールしてるから？ これから、カービングターンの練習をするうえで、基礎から一度見直したいと思ってます。 スクールの講師などやられてる方々、是非とも回答お願いします。 ちなみに、パークでの滑りではなく、ゴンドラで頂上まで一気に上がり、一気にゴンドラ乗り場まで降りてくるという滑り方の場合です。
子供のスノーボード選び スノーボード歴4年になる小2の子供に新しい板をと考えています。 今までは、３点セットで買った板(SPOONのフラット形状)を使っており、滑り方も木の葉がメインだったので、しばらくこのままで行こうかと思っていたのですが、今年からターンをするようになってきたので、キャンバー形状の板に変えようと思っています。 というのも、フラットで逆エッジがおこりにくい板もいいですが、小さいうちに正しい荷重移動が自然に出来るようにしてあげたいとの思いがあるからです。 私が板のほとんどがキャンバー形状だった時代からスノーボードをやっているので、原点はキャンバーボードだと思いこんでいる気もする為、皆さまのご意見を聞かせてほしくなり質問しました。 率直な意見として、どう思われますか？
此方新しいボード購入(2代目)に合わせてホットワックス(スノーボード)を初めて購入し、何度かホットワックスをしてみました。その際に下調べをしたのですが、いくつかの疑問がありましたので質問させてください。 使用ボード:allian prism invisible 使用ワックス:HAYATE オールラウンドベースワックス、HAYATE オールラウンド滑走用ワックス なお、初代のボードはスプレーワックスのみで使用しており、店舗のホットワクシングはしたことがありません。 ①クリーニングワックスとしてベースワックスを用いると思うのですが、その際5分程度ですぐ剥がすとのことですが、普通に30分程度待つ方法の方がクリーニングだけじゃなくベースを浸透させる効果も望めたりしないのでしょうか？ ②「ベースだけでは滑ってはいけない」「滑走を塗るのはシャバ雪や春雪の時だけでいい」という風な二つの意見をよく見ます。私としては後者を支持したい( 金銭的に)のですが、実際ベースだけで12月〜2月シーズンを滑ってはいけないのでしょうか？弊害などありますか？ ③シーズン前にベース作りをすると思うのですが、その過程をしっかりやっていた場合、シーズン中はどのくらいの頻度でベースをするべきでしょうか。それとも滑走だけ適時やっておけば良いのでしょうか。 ④滑走日の朝や前日に塗っておいたワックスを剥がすとのことですが、滑走日付近に時間の関係上で時間が作れない場合、もっと前もって(一週間前とか)剥がしても良いのでしょうか。具体的にはソール露出時に時間の経過により浸透したワックスの性能が悪くなったりするのでしょうか。 長文での質問となりお手数ですが、どうかよろしくお願いします。
スノーボードのワックスについて質問です。 自分は、滑り終わって帰宅したら ガリウムの2wayワックスをスプレーして綺麗に汚れを拭き取ります。 次に滑りに行く前の日まで放置して、ガリウムのセット(2000円くらいの)に記載されてる手順の通り、紫色の固形のワックスを全体に手で擦り付け、スプレーワックスをしコルクで伸ばし終了です。 そこで質問なのですが、 ・友達から貰ったガリウムのオレンジ色の固形のワックス(簡単に塗れる滑走ワックス)があるのですが、これも最後に塗った方が良いのでしょうか？ ・また、自分が記載した点で何か間違いなど有りますでしょうか？ ・スプレーワックスが切れたのでスプレーワックスを購入しようと考えてるのですが、スプレーよりペースト状のワックスの方が良いのでしょうか？もし、そうであればオススメを教えて下さい(ゼビオスポーツで買える物が良いです) 板は高価な物ではないのですが愛着もありますし、少しでもソール保護の為と考えてます。
スノボの板 写真の板を友人から誕生日プレゼントという感じでもらいました。 去年何度か使ったみたいなのですが、自分にはやっぱり短かったからという理由もあったみたいです。 質問なのですが、この板はどんな板なのでしょう？ どんなことをするのに向いてるのか、どんなタイプの人間が向いているのか、何か分かることがあれば教えてほしいです(汗) 私は身長171㌢で 58㌔の20代です。 レベルは今年で三年目で普通に滑るのはできるけど、グラトリやキッカーは出来ないでの初級者です_(..)_ あ、板の長さは154とかいてありました_(..)_
スノボの板の長さについて。 こんにちは。 スノボ初心者で、今まではボード、ブーツをレンタルで利用していたのですが、自分の板が欲しくなり購入しようと考えております。周りにスノボについて相談できる人がおらず、一人でムラサキスポーツに行き、板を見てきました。そこで二年位前の型落ちの板がかなり安くなっており、店員さんにもおすすめされたのですが、板の長さが私の身長に対して短く購入を悩んでいます。 私の身長は173センチで体重は64キロ スノボ歴はまだ二年目でドリフトターンが何とか出来るレベルです(^_^;) 悩んでいた板は151センチのキャンバーかハイブリッドキャンバー(店員に聞いたのですが忘れてしまいました)のエンデバーの板です。 店員さんからは「すこし短いですが、全然問題ないですよ！」と言われたのですが、ネットを見てみると板は身長−15センチがいい、短い板はターンしやすいが安定しないといったことが書かれており、どの情報がいいのかわかりませんでした。 長くなってしまいましたが、この勧められた板を買っても大丈夫でしょうか？よろしくお願いします。
ヨネックス スムースの板を買ったのですが、いまいちスタンスがわかりません。2回乗りましたが、やっぱりキッカー、カービングむきなんでしょうか？
スノーボードのビンディングに関しての質問です。 BURTON 「Descendant Snowboard」 を購入した為、チャネルに対応したビンディングの購入を検討しています。SALOMON ［RHYTHM］（税込1.5万）とBURTON MISSION（税込2万）のどちらの方が良いと思いますでしょうか？ コスパはSALOMONの方が高いのですが、性能的にはどうなのでしょうか？ また、他にお勧めはありますか？ ちなみ、グラトリ・パークを練習していこうと思います。 ※モリスポの定員の方いわく、SALOMON ［RHYTHM］はチャネルタイプボードに取付け可
スノーボード初心者の板購入について。（女性です） 去年からスノボを初めていて、去年５回。今年７回行きました。 まだまだ初心者でやっと中級者コースでターンができるようになりました。一緒に行った人（うまい人曰く）「やっと初心者から卒業したレベルだね」。だそうです。 その人が言うには、「〇〇さん（私）が使っている板は結構固くて幅が太いから扱いずらいかもしれないね。」とその人の友人から借りてくれた板に乗らせてくれました。（もう使わないとのことで・・） 確かに、私が使っている板は３点セットで購入した「swivel」という板で￥29800で、「固くて男性でもちょっと乗りづらいかも・・・」と言っていました。 お借りした板は 「011Artistic のダブル」という板でした。 率直な感想は、とても軽くて、柔らかくて扱いやすい！！！でした。 しばらく使わせてもらいましたが、板でこんなに違うの！？というくらい滑りやすくて一目で惚れました。 残念ながら譲っていただくことはできなかったので、011を新しく購入しようかと思いましたが、お値段を聞いてびっくり・・・・ ￥80,000以上するんですね。。。 さすがにそこまではまだ手がでませんので、 「最終目標を011の板を買う」にして、それを目標に上手くなってやろうと思っています。 私はｸﾞﾗﾄﾘをやっていきたいと思っているので、011はちょうどいい目標になりそうです。 そこで、みなさんにお聞きしたいのが 011の板と似た感じの滑りやすさ（軽くて、扱いやすい）の板はどのブランドがおすすめでしょうか？ 貸してくれた方曰く、「多分、今使ってた板があまりにも使いづらいので、どのメーカーでも乗りやすいかもしれないね」と言っていました。 希望としては、 ・板が軽くて柔らかい ・ﾃﾞｨﾚｸｼｮﾝﾂｲﾝ ｏｒ ﾂｲﾝ だったらﾂｲﾝの板 ・絵柄は板のスペックを見て検討 ・お値段は￥60，000以下を検討 です。 今のところの候補は、 ＲＩＤＥの板です。 みなさんのアドバイスをお願い致します。
スケボーのBS360オーリーのやり方教えてください！BS180は組みコーンより高いサイズは飛べます！ コツなどスタンスなど教えてください！
H28年製のハリアーに乗っています。 車にinnoのルーフボックスBR460を付けたいのですが、キャリアの最大積載量が30kgと表示があり、ルーフボックスBR460は24kgと記載があります。 これだと6kgしか積めない計算になってしまいますが、最大積載量を超えて積んだら車体が壊れてしまったりしますか？ ちなみに最大でスノーボードの板5枚を積載予定で約25kg、ルーフボックス24kgと合わせて約50kgになる予定です。 耐えれたりしますか？
スノボーのビンディングについてです。私は女で、板は13-14 BURTON バートン DEJAVU FV デジャブフライングブイ146cmなんですが レディースのビンディングを探すと LEXA EST , CITIZEN Re:flexなどが出てくるのですが すごく迷ってるんです。 ちなみにブーツはBURTON バートン 2015-2016モデルEMERALD オススメのバインディングを教えてください よろしくお願いします。
スノーボードの板のことで質問です！前回も質問させて頂いたのですがいろんな人の意見が聞いてみたいので、再度質問させて頂きます(*_*) 悩んでいる板は Rice28 RT7 November DESIRE 011 Flatking November Artistic 辺りで迷っています。 技量はノーリー5、アンディ5、ハンドラ、プレス系をぼちぼち という感じです。 720などの高回転をしつつ、乗り系を混ぜて行きたいと考えています！ 実際に乗っている方や詳しい方回答して頂けるとありがたいです(Ｔ▽Ｔ)
スノーボードについて 今年新しい板を買ったのですが先日の滑走の際に滑走面と反対のノーズの右端が縦２０ｃｍ横２ｃｍほどはがれてしまいました。滑っているときには支障はないですが雪が挟まっていく感じです。 シーズンが終わったところでお店に行こうと思っていたのですが今シーズンあと１，２回ほどは滑りに行く予定であります。 これはもう滑ってはいけないレベルなのでしょうか。それとも何か応急処置などで滑れるのでしょうか
スノボーの板を購入しようと思います。 やっと1回も転ばず滑ることができるようになりました。 次はグラトリを練習してます。グラトリに挑戦するのにあたり、購入を決意しました。 グラトリを主にやる方はどんなボードに乗ってますか？（形状とかこだわり等） アドバイスだけでもいいのでよろしくお願いします。
スノーボードについて。今年でスノーボード歴が6年目で新しい板に買い換えようかと考えています。 今、狙っている板がサロモンのサボタージュなのですが最も小さいサイズで148です。 僕の身長は162で体重が55と小柄な体なので少し148だと長いかなと思ってしまいました。 そこでサロモンのサボタージュに似た機能を持ち、148より短い板を探しているのですが、そのような板を知っている方はいますか？
スノーボードの板について教えて下さい。 現在使用しているギアがもろもろ古くなってきたので購入を検討しています。 カービングを思い切り楽しむギアにしたいと思っています。 【現在使用】板…burton BMC166 （2002？） ビンディング…burton C60 （2006？） ブーツ…burton ION（2006？） ※トリックなどはせず、いつもフリーランばかりしています。 ※レベルはバッジはありませんが、20度以上の不整地でもカービングで下りれるくらいです。 オススメのギアがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
スキー用のスプレーワックスが衣類(スキーウェア)の袖についてしまい、汚れのようになってしまいました。 この汚れを落としたいのですが良い方法はないでしょうか？ワックスはスポーツショップで購入したもので、成分表示がなく第一種石油類としか書いておりません。 クリーニングで落ちるものなのかもわかりませんが、素人でもできる簡単な方法がありましたら教えていただけないでしょうか、よろしくお願いいたします。
バックカントリーでオススメの板を教えて下さい。
知恵袋を使うのは初めてです分かりにくい所があるかと思いますが 手を貸して頂ければ幸いです つい先日、板が割れてしまい 新しく板を買い換えたいのですが 知識が無いので決めあぐねています NovemberのD4かDESIREかARTIST の３つには絞ったのですが ここからが中々決められなくて... 滑り方はグラトリがメインです フリーランは移動手段程度で キッカーやパイプもやりません 今年から本格的にハマりだして 板の反発もまだ物に出来てない状態です スピン系は オーリーノーリー360 アンディ360 が出来る程度 プレス系はほぼ出来ず 試行錯誤してる最中というレベルです 身長167cm 体重56kg 脚力は普通ぐらいだと思います どなたか知識不足な私に手を貸して下さい！ お願いします！
スノーボードのWaxについての質問です。 いろいろ調べたのですがありすぎて混乱しています。 ご教授お願いします。自分は今シーズンから始めたのですが、先輩にWaxをしてもらうより 自分でやろうと思い調べていました。 簡易Waxでしませていたのですがホットワックスにチャレンジしようと思い かける順番は(よく行くのは岐阜方面です) ベースワックス(白)→ベースワックス(ピンク)→ベースワックス(紫)をして ベースワックス(ピンク)→滑走ワックス(ピンク)をやってみようかと思ってます。 それか3月の雪質であれば紫はかけずにピンクだけでもいいでしょうか? どうかご教授お願いします。
november artiste black limited 13-14 の板を買おうとしてるのですが グラトリに向いていますか？
スノーボードの板について質問します。私は身長171cm、普通体型の女です。 スノーボード初心者で板を買いたいのですが、見に行くとレディースでは149が最高で、144や138と小さい物が多かったです。 150となるとメンズになってしまい、メンズは硬いため扱いにくいですよね？ レンタルでは150の物を使用していました。 初心者なのでよくわからないのですが、何センチくらいの物を買うのが良いのでしょうか？ 今のところ普通に滑れさえすればいいです。 メンズはやめた方がよいでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
スノーボード一式購入 現在大学３年生です。 去年からスノーボードへ行きだして、今年も一回行きました。 現在はターンは難なくできるレベルです。それに伴いいろいろできることが増えてきてボードが楽しくなってきて 今年は５回ほど、来年は就活次第ですがおそらく５回以上は行くと思います。 そこで、いつもブーツと板はレンタルしているのですが、 手間や、レンタル料のが気になり購入を検討しています。 社会人になっても行くようであれば買おうと思うのですが、まだわかりません。 ボード一式買う方はどのくらいのレベル、頻度で買うのでしょうか？ 高い買い物なので質問させていただきました。回答よろしくお願いします。
初心者でスノーボードしやすい形状は何でしょうか？
スノーボードの板の二本目を購入しようと思っています。現在使用しているギアは ボード allianのprism ブーツ thirty two STW BOA ビンディング flow fuse です。 一本目の板を見た目で選んだところ、後々調べると高スペックな板だということを知りました。 なので二本目もprismにしようと思うのですが、prism invisible と prism LTDはカーボンの配置が違うのですが、スタイルがキッカー３ グラトリ４ フリーラン３の自分にはどちらがあっているでしょうか？ また他にもneversummerもデザイン的に気にいっているのですが、おすすめな板はあるでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
スノーボード オフトレ について質問です。オフトレを始めようと思っています。 ゴムマットを敷いて 板を付けてオフトレする場合。 ソールカバーはつけたまましますか？ 外してしますか？ ゴムマット以外に何か良いものはありますか？ オフトレされる方は どんな風にしていますか？ よろしくお願いします。
ガリウムワックスについて質問です。 最近ホットワックスセットを購入したのですが、中にベースワックスのピンク、ヴァイオレット、ブルーが入っていました。 別で滑走ワックスのブルーとヴァイオレットを購入しました。 私は、 週1回ペースで行く紫のワックスが合うと言われるスキー場と 月1回ペースで行く青のワックスが合うと言われるスキー場に行きます。 先日まで地元のヴァイオレットが合うスキー場に行っていたので、ガリウムに電話で聞いた通り、現在は板に、ベースワックスのピンク→ブルー→ヴァイオレット→滑走ヴァイオレットの順にワックスしました。 そして今度ブルーのワックスが合うスキー場へ行く予定なのですが、その場合はどうすればいいのでしょうか？？ 滑走のブルーがあるので最後にこちらをワックスするつもりですが、ガリウムに連絡してみても、一度全部ワックスをはがした方がいいと言われましたが、さすがにホットワックスをしてから1度しかすべっていないのにはがすのはもったいないと思うので…。 滑走ブルーワックスの前に他のワックスをどうかけ直したら良いのかわかりません。 詳しい方宜しくお願いします。
スノボのハイバックが凹みました。 滑走中にヒールカップとあたり凹んだと思われるんですが、これは自分との相性が悪いということなのでしょうか？板は試乗してかなり気に入った板なんですが、ビンディングに関しては何点か試したんですが違いが分からずとりあえずあまり癖のなさそうなものを選びました。 主にパウダーやフリーランが好きなのであまり負担のかかることはしていないと思うのですが、 こんなことが初めてなので疑問に思いました。 回答よろしくお願いいたします。
スノボの011artisticについてお聞きしたいです。 昨日ショップで011どうですか？と話を出したらそんなのやめなと言われました。 もう落ち目で、スノボに詳しい人に011の名前出すとこいつはスノボ知らないなと思われるよ、とまで言われました。 そのショップの人が信用できるかはわからないのですが、実際のところどうなんですか？ 皆さんの意見を教えてください！
スノーボードの板についてアドバイス下さい。 スノーボード始めてから6年くらい 身長168cm 主にグラトリをやっています。 180°〜360°は出来ます。 今後はプレス系にも挑戦したいと思っています。基本はスピン系ですが。 そこで011を買おうかと思ったのですが、フラットキング、ダブル、ダブルスピンでなやんでおります。 ちなみに現在はデスレーベルの12-13モデルのDEATH SERIES LTD2 148cmを使っています。 バインはユニオンのコンタクトプロを継続して使おうと思ってます。 また、他にオススメの板があれば教えてください。
質問です。 スノーボードウェアを買おうと検討しています。 spdesignとgreenclothingかで迷っています。 両者の長所短所、特徴など教えて頂けませんか。 またシンプルで何年か着れるような長持ちするような丈夫なメーカーでなにかオススメがあれば教えてください。
スタンス幅について。 身長165cm 体重57kg 板の長さ150cm スノーボード歴4年目でグラトリやキッカーで360回るくらいです。板はゼロワンのフラットスピンで、ビンディングがバートンです。現在スタンス幅が56cmなのですが、短足ということもあり(数年前に測った座高は90cmありました、、)、肩幅は55cm前後なのですが、足幅は広く感じます。変えようと思ってもインサートホールが限界なのでこれ以上スタンスを狭めることはできません。 個人的にはもう少し狭い方がいい気がします。 そこでなのですが、今後グラトリを中心にやって行く自分としては、やはり140cm後半でスタンスも50cm前半くらいの板を買うべきでしょうか。 それとも、中には自分と同じ体型で同じスタンス幅の人もいるので、このままやり続けた方がいいのでしょうか。 3つめの選択肢として、ほぼありえないことですが、完璧に作れることを前提にインサートホールを作るのはどうでしょうか。その際、板に元々ない部分に穴を作るとバランス的に良くなさそうな気もしますが、それでよければ板を買い換える必要は無くなります。 板自体は柔らかく、使いやすい印象を受けています。 スタイルは人それぞれということは重々承知の上での質問ですが、みなさまのご意見、アドバイスをもらいたいです。
スノボーに友だちと二人で行きますが、同じスピードで滑るのか、先に行ってしまっていいのかよくわかりません。 自分は軽いカービングターンぐらいまで、できて友達はドリフトならできますが、やっぱり滑る速さは合わ たほうがいいですか？ それとも先に滑って下まで行ってしまっても大丈夫なのでしょうか？ いままでは、自分だけがスクールに行ったり、相手がスクール行ったりすることが多くてよくわかりません。 教えて頂けないでしょうか？ ちなみに男二人です あと、四人とかで初心者が多い時とかどうしてますか？
スノーボード初心者の20歳です。 昨年から始めました、今年も3度程行きましたがウェアを購入しようと思います。 このコーディネートはどうでしょうか？ やはり下手くそにしては派手でしょうか？ ご教授お願いします。
スノーボードの板の質について。 年２～３回程度友人数人とスキー場でスノボーを楽しんでいます。今まで２万円程度の板に乗っていて それなりの腕前だった友人が ６万円くらいの板に乗り始めてから 信じられないくらいスピードで いきなり上達しました。 個人的には板の質より 回数を重ねる事で上達するものだと 思っていたのですが、 いい板に変えた途端に上達した友人を見て いい道具次第で上達も影響するのかな？ なんて思い始めました。 友人たちは、いい板を使うと全然滑りやすくなる、 なんて言っていて、少し高い板を使う事を すすめられてますが実際はどうでしょうか？ 自分の板は原価は分かりませんが、 友人の知り合いから靴と板とビンディングのセットで １万円で譲ってもらったものを使用しています。
今年の冬にスノボに挑戦しようと思っており、スクールに申し込むつもりです。 そこで、スノボをする前に用意しなければならないものはなんでしょうか？ 普通はウェアをレンタルするものですか？ 初めてなのに、スノボのウェアなどを用意するのは不自然では無いでしょうか？
d3oが全面的に入ってるベスト型のスノーボード用のプロテクターって存在しませんか？？それか大鎧のベスト型がいいなと思うんですが、レールなどの練習が多いのでこわいのですが実際結構変わりますか？
スノーボードについてです。BURTON CUSTOM TWIN FLYING V と 同じく BURTON cartel の組み合わせ。どう思いますか？
グラトリの練習を頑張ろうと思い 011 artistic DOUBLE 150を買いました。 定員さんにすすめられて ついつい買ってしまったのですが この板のチョイスはどうでしょうか？ スノボ歴3年で身長174です。 この板の柔らかさはどれくらいに なるんでしょうか？ なんか思ったより柔らかくないなーって感じです。
スノボウェア購入予定、ネットです 166㎝52キロ女性で、 着丈77 身幅61 裄丈91 は大きすぎますか？
詳しいかた回答お願いします。 私は身長159で体重92の23歳です。 スノーボード歴は五年くらいで検定２級を持ってます。今まではターンなどをキレイにできるよう滑ってました。前シーズンからグラトリやキッカーに興味を持ちチャレンジしてます。キッカーを利用して360は飛べるようになりました。今シーズン中にロデオアンディーにチャレンジしたいのです。今使っている板がZUMAの板でとても柔らかい板です。体重のせいもあると思いますが、弾発力が弱い気がします。ダイエットは置いといて、おすすめの板があれば教えて下さい。安価なものだとすぐに購入したいです。 楽天にあるＬＳＱのダブルキャンバーとかどうなんだろうって思ってますが、全く分かりません。回答お願いします。
初めまして、今回はグラトリのノーリーについて質問させて下さい。今シからノーリーに挑戦していていま現在580℃くらいまでしか回りません。一緒に滑ってる人に高さはあるんだけど回転速度が遅いため720℃まで回りません。ここで質問したいのですが、ノーリーの回転力はどうやったら速くなるんでしょうか またアンディなどbsノーリーにも生かして行きたいです。よろしくお願いします。
現在画像にあるflowのビンディングを使っているのですがつま先が上手く入らず全然スムーズに取り外しできません。スムーズにできるブーツなどあれば教えて下さい。ちなみにハードのブーツを使用してます。
スノーボードウェアについて質問です。 黄色のパンツには何色のジャケットが合うと思いますか？
来シーズン用に新しい板を買おうと思っています。 ちなみにスノーボード歴は1年で白馬でJSBA1級取りました。 メインはカービングでスイッチでも滑りたいのでツインチップがいいです。それとキャンバーかダブルキャンバー、ハイブリッドキャンバーで選びたいです。 たまにグラトリ、キッカーやっています。 OGASAKA、Burton、サロモン、K2以外で買いたいと思っています。 そこで海外ブランドでそこそこの値段、それなりの質で上記の自分にあった板があったら教えて欲しいです！ ちなみにgood的な感じのブランドが好みです。
スノーボード ブーツによるつま先の痺れの相談です。 スノーボードをはじめ、初めて買ったブーツを3年使用しています。毎年5回ほどスノボをしに行ってるのですが、ブーツによるつま先の痺れがひどく悩んでいます。 ブーツはワイヤーロック型で、上級コースも行くことから安心感が欲しいため、踵が浮かない程度に締めています。それとビンディングもキツめに締めるためか、2回滑走した時点でつま先が痺れます。ひどい時だと足先の感覚がなくなります。 学生のため、なかなか買い替える余裕もなく…現在はリフト前に少し緩めたり、脱げない程度のキツさまでしか締めないといった履き方で使っています。 ①何が原因？(ブーツが合わないのか、締めすぎなのか) ②買い替えるしかないのか、修理やインソールなどで解決できる問題なのか ③ワイヤーロックの正しい締め方 何か知識がある方がいらっしゃいましたら、お力添えお願いしますm(_ _)m
アメリカ人高校生でスケボー動画をアップしてるユーチューバーを教えてください
板の買い替えを検討していますが、色々考え始めると悩んでいます。 どなたか、こんな板もあるよ、というのがあれば教えて頂けますでしょうか。状況： 年間 滑走日数30〜40日前後、ボード歴6年 身長149cm ♀ オフトレは室内ゲレンデ、KINGSなどの施設にも行きます。 地形遊び、フリーラン、パーク、パウダー等が好きです。 パークはレールやサイドインのアイテムを好み、キッカーは9mまでをグラブして抜ける程度です。 今後はジブとキッカーをさらに楽しみたいのとハーフパイプも積極的に入りたいと思っています。 板を使い分けるにこしたことは無いかと思いますが、なるべく一枚の板に集約したいのです。 先シーズンから板の買い替えを検討していましたが なかなかこれというものに出会えず、ジブで板をボロボロにするので乗り潰す用として安く手に入った、k2 sky lite (138㎝ ツイン フラット)に乗っていました。 上記のような状況だったため特にこだわりも無く買いましたが、ルーズな乗り心地で、直滑降すると板が多少ばたつきます。 もう少し踏み込める板が欲しいなぁ・・・と思う部分があります。(私の技術不足なのは承知ですが) バインはUNIONのMILANです。 周りの同性の友人などはサロモン好きが多く、ジプシーやデザイア、idleに乗っています。 サロモンも魅力的なのですが… 他メーカーのラインナップに興味があるため、 予算は６～７万円前後でオススメの板がありましたら、教えていただきたいです。 （出来ればフラット、ロッカー以外でお願いいたします。）
30代後半以上の方、ゲレンデでの服装について質問です。 最低気温がマイナス10度を下回るような地域のゲレンデで、ウエアの下はどのような服装をしていますか？
初心者にいいスノーボード板教えてください（-人-）
30代ですが、15～16シーズンからボードはじめました。 子供も大きくなってきて、何かをやらせようと思い 雪国なもので、ボードをやらせてみました。私自身、スキーは多少経験があるので、スキーをやらせた かったのですが、本人がボードをやりたいというので 親子で、ボードデビューしました。 知り合いが、スクールにいるんで、好意に甘えさせていただき レッスンを受け、親子共々、スライドターンですが、 何とか滑れるようになりました。 延べ日数20日くらいですが、 ギアは、親子で友人からのお古を譲ってくれたモノだったんで 少し滑れるぐらいで、生意気かもしれませんが、 自身のギアが欲しくなり、教えて下さったイントラさんに 相談いたしました。 イントラさん曰く 上手くなることを前提にギアを選ぶ人は、 上手くなる人が多いんで、 上手くなりたいのであれば、バートンですが、 カスタム、カーテル、ＩＯＮが鉄板です。 ただ、バートンの板は、バインが専用になるんで、 オガサカＣＴ、ＦＬＵＸ ＴＴ、ディラックス エンパイア？ くらいが初級者が使えるギリで、上手くなっても 全然使えるし、どの路線でも出来ると、アドバイス受けました。 （上手くなってから、良さが解ると・・・・） そのイントラさんは、オガサカＣＴでデビューしたそうなのですが、 初級者レベルでそんな上級者っぽいギアを使用しても 週末しか行けないんであれば、上達が遅れたりしませんか？
スノーボードの板について。 来シーズンにグラトリの練習を始めようと思っているのですが、今使っている板が硬くて重めの板なのですが、グラトリ初心者なので柔らかめのを買って使ったほうがいいですか？540くらい回したいです。回答よろしくお願いします。
久しぶりにスノーボードをやろうと思い、靴を履いてみるときつく感じます、これって小さいのですか?それともそんなもんなんですか?また靴の裏と足の裏を合わせるとまぁまぁ余裕があります。返答よろしくお願いします๛ก(ｰ ωｰ ก)
スノーボードの有名でポピュラーなメーカーはどこのメーカーですか？
スノーボードの板の購入を検討しています。身長は175センチぐらいです。型落ちとかで20000円ぐらいの板でいいのがありましたら教えていただきたいです。中古でも構わないです
一人でスノーボードって行けますか？年々仲間も減り唯一の仲間は休みが合わず、 一人で行きたいのですがなかなか行けません！！ そんなに上手い方ではないです。 だからこそ一人が辛いというか・・・。 20代後半女です。
皆様にSIMSの板で尋ねたいことがあります。 今シーズン14-15BURTON バラクーダで裏山に入ってましたがロッカー形状に馴染めずモヤモヤした気分でシーズン終了しました。来シーズンもモヤモヤ気分で楽しめない位なら！とキャンバータイプの板購入を視野に入れてネットで調べて気になった板がSIMSのVANISH57なのですが情報らしい情報が無いんですよね・・・ そこでSIMS VANISH57の板を乗ってる方！もしくは試乗会で乗ったよ！って方いらっしゃいましたら、乗り味（スピードの乗り・パウダーでの浮き）など教えて欲しいと思ってますので宜しくお願いします。
スノボーで、オーリーのコツを教えて下さい！ 屈伸するイメージとか、板の弾みを使ってとか色々やってみるのですがいつも両足同時ジャンプになってしまいます。 アドバイスお願いします！
井口勝文さんのノーリーロックですが 踏み込む左足が、最初から踏み込みまで真っ直ぐ伸びているように見えます。 普通曲げて飛ぶ瞬間に伸ばしますよね？ この型式で打っている方おられますか？やると左足が折れそうです。 この型式でのメリットなどあるでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=MsB6Y1qfULM
スノーボードに詳しい方、ご回答お願い致します。オークションにて板とビンディングを落札したのですが、足の甲のブーツをとめるトゥストラップ？が一番長く調節されており私のブーツではブカブカです。 ここを短く調節する方法をご存知の方はいらっしゃいますか？ 何か付属の工具がないと調節出来ないのでしょうか
スノーボードの板を買おうと思っているんですが、素人なのでどう選べばいいか分かりません。身長は172cmで足のサイズは26.5です！今後、グラトリなどをやっていきたいと思っています。それと色で決めるのはおかしいとは思いますが、緑系の板がいいんです なにかおすすめはありますか？
スノボ板購入についてです。グラトリを今年から練習しようと思っています！ ボードは普通に乗れます。 板が替えどきになりましたので購入を考えてましたが、グラトリに最適な板がわかりません。ハイブリッドキャンバー？ダブルキャンパー？ どなたかグラトリに、最適な板、オススメなどを教えてください！ できればバートンが欲しいのでその辺もよろしくお願いします！
ワンタッチのボードからこちらのボードのビンディングは使えますか？先輩からキスマークのワンタッチのボード 靴 １式をいただいたのですが 靴の底がはがれてしまい使用不可になりました。 靴を購入しようと思ったのですが調べるかぎり販売していない？結論になりました。 どこか購入できる所はありますか？ とない場合 写真のビンディングをワンタッチのキスマークのボードに付け替えることは可能ですか？ 初心者に毛が生えた程度なのですが ボードはワンタッチのほうがいいのでできるならそちらに代えたいです
スノーボードのワックスってするのとしないのとではかなり変わりますか？
ビンディングと板って合う合わないがあるんですか？５つ穴のボードに普通のビス4つのビンディングを取り付けてるのですが、どんなにきつく締めても両手でビンディングを横にずらすと絶対数cm動いてしまいます。これは合ってないってことでしょうか？ あとハイハットのねじも緩んできて六角レンチとドライバで締めなおそうとしたらねじが六角レンチ側に斜めに入ってるのか、一緒に動いてしまい締められません。六角レンチで抑えながらやるとびくともしないです。ビンディングは初めて買った安いやつなので買い替えてもいいんですが、こういうことってよくあるんですか？
スノーボードの質問です。キャンバーボードでおすすめを教えてください。 メーカー問いませんが できたらRIDEが好みです。
最近ホットワックスを始めたものです。 ガリウムを仕様しています。 店員さんにベースワックスの他に滑走用の購入もすすめられ、フッ素含有ワックスとして、『LF滑走バイオレット』と『LF滑走ブルー』を購入しました。 実際、いままでは液体やスプレーワックスのみ、またはベースワックスにスプレーワックスのみだったのですがいままでに比べ滑走用を入れるとかなり滑ると実感しました。 値段の問題で高めの『HF SSF49バイオレット』や『HF SSF25ブルー』を買えなかったのですが、『LF滑走シリーズ』と『HF SSFシリーズ』そんなに違うものですか？？ けっこう違うのであれば購入を考えています。 あまりホットワックスに詳しくないのですが色々な効果等あれば教えて頂きたいです、宜しくお願いしますm(_ _)m
スノボの際の服装についてアドバイスください。ウェア上： 黒に濃いめのピンクのワンポイント ウェア下： 濃いめのピンク ゴーグル： ピンク なのですが、ビーニーとネックウォーマーはどういうものが合うでしょうか？
あなたの思う、最高のギアを教えて下さい！●ボード ・フリーラン ・パーク ・ハーフパイプ ・パウダー ・オールマウンテン ●バインディング ●ブーツ ●etc 各アイテムでお答え頂けると幸いです！ 使用したことがなくても構いません！ ちなみに私は… ●ボード ・オールマウンテン → RIDE DH 経験が少ない… ●バインディング ・BURTON GENESIS ●ブーツ ・DEELUXE EMPIRE
新しくスノーボードの板を買ってワックスをかけるのが必須と知り、アイロンと画像にあるワックスとスクレーパーというものを買いました。少し調べたところ、最初は保存用ワックス？というのが塗られているらしくそれを剥がす工程を行うってかいてあったんですが、スクレーパーを使ってごしごし剥がしていいのでしょうか？ その後、買ってきた、画像にあるワックスをアイロンで塗って、スノーボードに行く前に剥がして、スプレーワックスを使うってことでいいのでしょうか？ 知識が乏しく困っているのですが、詳しい方教えてもらえないでしょうか？ また足りないものとかあるのでしょうか？
スノーボードで今年からグラトリをやろうと思っています。 グラトリもやりたいのですがキッカーやフリーでも滑りたいです。 自分は身長171体重52のアラフォーの男性です。 10年くらいやっていますが年3回くらいなので普通に 滑ることくらいしかできない中級レベルです。 今はバートンのcrash155の15-16年モデルを使ってます。 オススメの板、長さ、またバインディングもグラトリ用に買った方がいいのか教えて下さい。 予算は5～7万くらいです。
滑り方を1年経つとすっかり忘れてしまう スキーやスノボーが好きで、学生の頃は毎年行っていました。 が、翌シーズンには、苦労して習得した滑り方をほとんど忘れてしまっていました。毎年その繰り返しでバカバカしく思えて、就職してからはめっきり行かなくなりました。 年を重ねるごとに上達する人は、1シーズンに何度も行くものなのでしょうか。
柔らかい板での高回転グラトリに関する質問です。 以下当方の現状 ボード歴8年。年間滑走日数平均20日程度。過去に乗った板はSalomon riot→12-13の011 D-light→14-15のYes TDF（現在） 現在のレベルとしてはグラトリはレギュラーからならノーリ５（たまに７弱）、ノーリレイト５、アンディ。スイッチからならノーリ５、ギロチン、オーウェン程度。キッカーでFS3,BS3程度です。 本題ですが、学生が終わってお金に余裕ができたこともあり、やわらかーいグラトリしやすそうなNEXTAGEを追加で買いました。ところが、大きな誤算で、５すらままならない状況です。 TDFと比べると柔らかすぎて踏んでもレスポンスが悪すぎるような印象なのですが、どうしたらいいでしょうか。軽く踏む？ためて踏む？ あとオーウェンも安定しません。これはTDFに比べて幅が狭くなったからかな？と思っています。 慣れでしょうか？硬い板から柔らかい板に乗り換えて同じような壁を乗り越えた人ご助力いただけると幸いです。
スノーボード購入について 購入の順番が間違ってるけれどもそれでもいいのか質問したいです BURTONの2014年のEASY LIVINに乗りたくてずっと憧れています 来年大学受験があり、それが終わったらスノーボードを買ってもらえます。 そこでブーツとバインディングを買い、その前にネットでeasy Livinを買うのはありですか？ 詳しい方よろしくお願いします！
身長162cmの女です。脚力にはあまり自信がありません。グラトリメインで滑ることを考えたときに、138の板では短すぎるでしょうか？バートンのdeja vuを検討しています。また、他におすすめの板がありましたら教えていただきたいです。よろしくお願いしますm(__)m
メンズのおすすめのスノーボードブランド教えてください。バートン、ヨネックスくらいしかわからなくて、、、また、安く買えるサイトがありましたら、教えていただけると嬉しいです。いつくらいに買うのが1番安くいいものが買えるでしょうか？
バインにブーツをはめた時にブーツが小さいみたいでわりと遊びが多いような気がしてるんですけどこの場合はどーなんしょうか？ バインもブーツもバートンなので相性はいいとは思うんですけどバインはかなり前の物なので最近のブーツには合わないのかとも思うんですけどどーですかね？ アドバイス頂けると助かります。
グラトリにはまっているのですが、技術はもちろん知識等もまだまだないので色々教えていただきたいです>_<コンボはどのように練習すれば上達がはやいでしょうか？ またなんのコンボから順々にステップアップするとよいでしょうか？技名等も教えてください！ コンボに付随すると思うのですが滑走中に片足に乗って堪えるような技術は普段なにを意識して練習すればいいですか？ すごく言葉が稚拙だとは思うのですがよろしくおねがいいたします>_<
こんにちは スノボー初心者です。 教えてください。岐阜県か長野県で 初心にオススメなスキー場はどこですか？ また、できれば 混雑してないところがよいのですが、よろしくお願いします
スノーボードの板162センチを使っています。その板が壊れたため中古で156センチの板を買いました。 私は身長が185センチ体重が92キロあるため、少し短いかなと言う気もしますが問題ありませんか？ 長い短いでどういう違いがあるのか教えてください。
スキー場って1月と2月どちらが雪質いいんでしょうか？
質問です 現在19歳で雪マジというのを使えばリフト券が無料になるということなのでスノボーにシーズン中できるだけ行こうと考えているのですがやはり雪道を走ったことがないので車は危険と思い、バスなどのツアーを調べているのですがどこもリフト券付きでいくら。という風に提示してあります。自分はゲレンデへの行きと帰りだけでリフト券は付かなくても良いのでなんだかもったいない気がしてなりません。皆さんはゲレンデへ往復のみだと車以外に安くいくとしたらどの手段を使っているのでしょうか。
今年からスノーボードを始める女子高校生です板やビンティング、ブーツを買うのですが、どんなものが良いのかわからないので教えてください。 板は◯◯センチで、ビンディングは〜って感じでお願いします。
173cm56kgの痩せ型ですがスノボーウェアはMとLはどちらの方がおすすめでしょうか？
今年からスノボーを始めた初心者ですが初心者に合う板、ベンディング、靴などありますか？K2が初心者にはよくて安く買えるとネットで書いてありましたが他のメーカーで初心者に合っている物がありましたら教えてください
初心者にはどれがオススメですか？
ハイブリッドキャンバーと3Dキャンバーでは、どちらの方が高速滑走向きですか？あと、3Dキャンバーとハイブリッドキャンバーはどのメーカーでもありますか？
ユニオンのウルトラってバインディングについて教えてください。 友人からユニオンのウルトラというバインディングを譲り受けたのですが、どんなバインディングなのかイマイチわからずです。現在は板はヨネックスのスタイル、バインはバートンのカーテル、ブーツはディーラックスのエンパイアを使っています。 歴は４年でまだまだ初級者です。 年間滑走３５日程度、スタイル？は地形遊びメインで、まだまだ下手くそですがグラトリとジブは挑戦中です。 足回りは反応早くてガッチリしたのが好きなのですが。。 もらったバインを触ってみてもイマイチわからずです。 このウルトラってどんな人たちが好んで使うようなバインディングなのか教えて頂きたいです。 宜しくお願いします！
スノーボードのジブのオフトレについて教えてください！ ご観覧ありがとうございます。 来シーズンからはジブに挑戦しようと思い、先ほど自作で1mほどのレールを作りました。（ジブ初心者です） 色々調べたので出来栄えはいいのですが、スペースの問題で短くなってしまったのですが。 板をつけた状態でサイドイン？のような感じで乗って降りてくらいしか用途がないようなレールなのですが。 これを繰り返すだけでも練習になりますか？ 伝わりにくいかと思いますが、宜しくお願い致します。
パウダーボードで新雪を滑るとスノーボード観変わりますか？前回回答くださったみなさんありがとうございました。 ＦＣでも普通に新雪は楽しめるみたいですね。 ＦＣはカービング特化（まではい言い過ぎ？）板と思ってて、パウ板だったら「世界観が変わるかも！！」と思ってましたけど期待しすぎだったのかもしれないですね。 春のザク雪にmossのQに乗っただけなので、パウ板の乗り味とかいまいちよくわかってないのが正直なところです そこでお伺いしたいのは、初めてパウダーボードで新雪を滑った時の感想を教えてください。買ってよかったと思いましたか？使い分けてる人はそれぞれの板も教えてもらえると嬉しいです。 ＦＣのフルセットバックで滑るくらいで十分なのかなー…。
オークランド(NZ)でスキーやスノーボードをする人はいますか？ 南島ではウィンタースポーツが盛んというイメージはあるんですが北島のオークランドの方はどうなんでしょうか。
キングスやクエストで、よくライダーがアドバイスをしてきますか、あれってどう思います？別にライダーになりたい訳でもなく大会で結果を出したい訳でもなく、ただ楽しみ遊びがてら多少なりとも新しい技が出来ればよかったり、一人で考え試行錯誤しながら練習したい人もいると思うんです。 自分も自分で考えやるタイプですし、どうしても解決しない場合は自分から聞きます。 気軽に遊び感覚の人も中にはいるだろうし。 アドバイスされると、嫌でもやらなきゃない的な感覚になるし、かといってアドバイスは無用です！ってのも言いたくないですし。 アドバイス受けたい人と必要なかったり自分から聞きたい時に聞きますって人で目印になるものを付けてわけるとかして欲しいと思いませんか？ 中には雪では飛ばないけど、キングスは飛ぶ人もいると思うし。 皆んなが皆んなアドバイスを受けたくて行ってる訳じゃないと思うんですが、何をどうみてライダはアドバイスしてきてるんでしょうか。
スプリットボードに強い店を教えてください。 関西圏か関東圏だと有難いです。が、全国どこでも構いません。burtonを第一候補にしていますが、いろんなメーカーの違いを確認して 最終決めたいと思っています。
ボード選びでご教授下さい。 当方、足がだいぶ大きい上にDEELUXEを使用しているのでボードの選択肢があまりありませんでした。今期、来期から国産もワイドボードが出るようで、ちゃんとテクニカルをやってみようかと思っています。 いかんせん、国産のボードを試乗すらしたことがないので、乗られたことがある方は主観を教えて頂けると助かります。 候補は、 ・OGASAKA FCW 160 ・BC Stream R-2 62W ・GRAY DESPERADO Ⅳw（61） あまり硬い？のは必要なくて、Customハードやtiじゃなくてもいいのかな、と思ってます。 ワイドモデルじゃなくていいので、候補のボードを乗られた方はファーストインプレッションを教えて頂けると助かります。
全日本スキー連盟（ＳＡＪ）の強化指定を受けている未成年のスノーボード男子選手が、昨年１２月の米国コロラド州への遠征中に大麻を使用していた事が発覚して問題になりましたが、この問題も含めて自分自身の価値観を抜きにして主観的に見た上でスキーやスノーボードに対して良い印象なんて持てますか？
高校3年生です進路について迷っています 現在化学を学んでいるんですが 白衣を着て仕事ができる オンラインゲーム(FPS)をしているので その知識が役立つ職場 スノーボードを6年やっているので スノーボードのショップ店員 ジャンルがばらばらで申し訳ありません。 これらになるにはどのような進学先、就職先を 考えたらいいんでしょうか？ 家で相談したところ私立工業大学に 行くことが金銭的に厳しくなったので 新しい進学先を考えています。
スノボのウェアで可愛いブランドとかサイトのオススメありますか？？☆初めて購入するのですが、余り好みのものがなくて、、、 今時の若者向けで派手めなものが好きなのですが、そうゆうデザインのものが売っているサイトを教えてください！（＾_＾）
質問します！パウダーボードで ｴｸｽﾄﾙｰﾃｯﾄベースって？ありですか？ 無しなら対処法ありますか？ 宜しくお願いします。質問します！パウダーボードで ｴｸｽﾄﾙｰﾃｯﾄベースって？ありですか？ 無しなら対処法ありますか？ 宜しくお願いします。
アルペンボードの購入を考えています。 いろいろなメーカーがありますが、どのメーカーがオススメですか？
急斜面になるとトーサイドだけ、入りずらくなるのは何故でしょうか？ 捉え直後から、腰が入る身体の使い方、コツ等ありましたら教えてください。
スノボブランドのREWのロゴのようなフォントってありますか？フォントの本を買ったりしても無くて……
オガサカのFTシリーズのSR164はどんな板ですか？
セルロースナノファイバーでスノーボードを作ってる板ってありますか？あと作ってなくてもいくらくらいで作れそうですか？
スキーの質問です スキーを始めたいと思い道具を探しています スノーボードはオガサカを使ってるので同じオガサカで選ぼうかなと 思ってます。 そこで本題ですけどスキーはやったことありません ボードは１５年近くやっています。 方向性も分からないのでとりあえず普通に滑れるものがいいかなと思います。 オガサカですとどのモデルがいいのでしょう？ また長さはどれくらいなんでしょう？ 当方１７５センチです。
ノーマルのキャンバーで板を探しています。オススメの板はありませんか？ 主にオールラウンド的な板を探しています フレックスは柔らかめでお願いいたします
ロサンゼルスのmountain high resortとゆうスキー場に行きたいのですが、10月27日いっても雪はありますかね？
バックサイドのダブルハンドの練習をしていましたが、できないままシーズン終了してしまいました。 前手は雪面につけるようになってきたのですが、後手を前に持ってくるのが難しいです。来シーズンはもっと前手をつくことを意識してコツコツ練習しようと思っていますが、他に意識したらいいことやアドバイスがあればお聞きしたいです。
あのー！フラックスかユニオンのバインで悩んでます！みなさんどっち使ってますかー！ほかのですかー？ どんな感じですかー！
スノーボードウェアのリアリズムというウェアを使用させてもらってるのですが、がとても良くて、デザインも申し分も無いのにもかかわらずケツが濡れやすいという情報を誰がが言っているのですが。でも自分は全く濡れないのですけどこの情報は本当ですか？
宮城県のスキー場について質問です（＾ω＾）仙台市内から1時間前後程度で行ける そこそこ大きめのスキー場でお勧めのところありますか？(もちろん現在はシーズンオフだけど)
教えて頂きたいことがあります。それはスノボーの１枚の板の上で正面に向いて乗るボードはなんて言う乗り物ですか？普通スノボーは横向きですが、1枚の板で正面に向いて乗るボードです。
6月初旬の立山雷鳥沢でキャンプ&バックカントリー。毎年5月GW付近に訪れ雷鳥沢などをスノーボードで滑走するのですが、今年は悪天やタイミングが合わず、見送りました。例年なら6月初旬でも問題無いと思いますが、今年の小雪、現在の状況はいかがでしょうか？6月初旬に雷鳥沢キャンプ場に泊まり、剣沢、雷鳥沢あたりが滑れれば良いのですが。今週、先週あたりに滑られた方、例年残雪期終盤に滑られた方、宜しくお願いします。
スキーでのカービングターンを洗礼させたいと思っています。かぐらスキー場のみつまたエリアのファミリーコースのような、 http://www.princehotels.co.jp/ski/kagura/coursemap/ リフトを降りて10°未満の止まりそうな緩斜面から、レールターンを始めて、徐々に斜度が出てきてスピードに乗りながら、最大斜度20°前後の中斜面でコースが終わるスキー場のコースを探しています。 みつまた以外に例を挙げると、川場スキー場の白鳥スカイラインからシャミンダウンヒルのコースは http://www.kawaba.co.jp/snow/gelande 緩斜面から中斜面ですが、やや最大斜度がきついです。 たんばらスキーパークのセンターコースは http://www.tambara.co.jp/skipark/course-map.php 中斜面から緩斜面で、斜度変化が逆パターンですが、もし緩斜面から中斜面のパターンでしたら好きなコースです。 10°未満の緩斜面から20°前後の中斜面の斜度変化で、コースの距離は1,000m以上、リフトの速度が遅くなく、関東甲信、湯沢近辺で紹介いただければ嬉しいですが、可能性を広げるために、全国のスキー場でも構わないです。 よろしくお願いします。
フリーラン、カービング歴3年グラトリ歴2年です。 ここ2シーズングラトリメインで16-17用候補として011 X FLY149かTOTO Black SF147を考えてます。 乗り味的には両者似ているとの話を聞きましたがより柔らかくて粘りがあるのはどちらでしょうか？ スピン系よりはノリ系のバタートリックをつなげていくすべり方なのでそれを考慮してアドバイスお願いします。
スノーボードの板をチューンナップに出したいのですが、正直何も知識等が無いので、どこに出せばいいとかどのように頼めば良いだとかが分かりません。チューンナップ等の事を詳しい人がいましたら是非回答をお願いします。 因みに主は、長野県安曇野住みですなのでなるべく近場でお願いします。
スノーボードの来季の板の購入に関して悩んでいます。 私は３０代女性、身長は161㎝体重50㎏足のサイズは23、5㎝です。ボード歴は５年目でフリーランやキッカー６〜8ｍくらいで遊んでいます。今使用している板は３年前のバートンのフィールグッドのキャンバー149㎝です。昨年も新しいフィールグッド146㎝を買いましたが、何かとても柔らかく薄く軽く感じ私には合わなっかったです。私はボード未熟ですが、小さい頃から格闘技をやってそこそこの大会では実績があり、力持ちです。いつもはショップの方におまかせで一式を揃えています。今回もフィールグッドを勧められました。自分ではカスタムはどうかな？とかも考えています。何か決め手となるものもなく困っています。アドバイスをいただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
スノーボードは何が楽しいんだろう。 オフトレでスケートやってるけど、歳ばかりとって一向に上手くならないのに膝はもう壊れそうだ。岡本圭司くんでさえ怪我で一時は身体が動かなかった、なんか滑り続ける意味がないような気がしてきた。 何が楽しいんだろうスノーボード。
超小型のラチェット式ワイヤー巻き取り機を探しています。 スノーボードのブーツの締め付け具の様なものです。 ご存知の方がいましたらご協力お願いいたします。
ナノハイスピードクラスのソールでかなり柔らかいツインの板を教えて頂きたく質問いたしました。 現在はアライアンのプリズムLTDに乗っています。まだ2シーズンですが年間滑走は大体30〜40日です。 今年何枚か試乗したりもしたのですが(ロームやデスレーベル)、柔らかい板はあるのですがプリズムと同じくらい滑る板を見つけられませんでした。 (感覚的な問題かも知れませんが、同じ所を同じ様に滑っても全然違う) 来季の新しい板が欲しいのではなく、シーズンインのあまり良く無いバーン(春雪含む)や足がまだ慣れていない時期に使おうと思っており、型落ちかヤフオクなどで狙おうと思っています。 出来ればキャンバーかダブルキャンバーの板で教えて頂ければありがたいです。ロッカーでもそう言う板があれば教えて下さい^ ^
スノーボードでカッコいいデザインが多いメーカーはどこですか？BURTONのデザインは自分はあまり好きではありません。
スノーボードのバインについてなんですが、今季ディーラックスのデーモンを買ったんですが来季バインを買い替えたいなーと思っています。そこで候補としてはユニオンのフォース15-16か16-17のコンタクト、フラックスのDS15-16 or 16-17 にしたいとおもっています。板はバタレオンのディザスターでバインはスイッチバックを使っています。 そこで、1.フォースは15-16から16-17で何か変わった点はありますか？ 2.コンタクトはどんな感じなんですか？ 3.フラックスについても変更点はありますか？ 4.ユニオンのトゥストラップのあみあみ？みたいなやつはつま先につけることができるのか？ スキー場についたら最初に頂上までいってすこし滑ってからあとはずっとパークで練習しています（下手ですが笑）という感じです。 なので硬さが1から10あるとしたら5になるくらいのセッティングにしたいのですがどういったチョイスをすればよろしいですか？キッカーとジブどっちもやるとしたら柔らかすぎるよりオールラウンドの方がいいかな？とおもいまして。 質問が多くなりましたが教えてください、よろしくお願いします。
スキーの板の長さについて質問させて下さい。知人から板とストックを頂いたのですが、HPなどを見ると、身長マイナス15センチなどと書いてあるものが多く、長すぎて使えるのかと心配です。長すぎる板は滑りにどのような影響があるのでしょうか。ご教示ください。 女性 スキー初心者(2〜3回程度) 身長165センチ、体重45キロ スキー板170センチ
神奈川県在住の高校1年の学生です。 僕はスノーボード歴8年ほどです。 それでプロスノーボーダーになりたいと前から思っていたのですが、最近その願望がより強くなり遅くなってしまったのですが頑張りたいと思っています。 やりたい種目はジャイアントスラロームです。(自分の理想ではハーフパイプなどのかっこいい種目をやりたいと思っています笑） オリンピックとは言いませんがよりレベルの高い大会に出場したいと思っています。 まず2016-2017シーズンにJSBAに入会して1級を取得したいと思います！ このあと、プロになるためにはどのようにしていけばいいでしょうか？ 読みにくい文章ですが回答いただけるとうれしいです。
初めまして。この場を借りて質問させていただきます。 来期の板の購入を悩んでます。 候補は、moss TOTO 、November desire、mossTOTO Black SF です。 175センチ、70キロ、脚力はあるほうだと思います。 グラトリを5割 キッカー(5ｍ 前後)を4割 ジブを1割くらいで滑ります。 グラトリでは、基本プレスや乗り系が多く、飛び系はあまりやりません。 幾分高い買い物なので、意見を参考に購入を考えたいと思います。 今までは、Novemberのartistに乗ってました。 平均滑走回数は、50回くらいです。 よろしくお願いします。
板の寿命？について、お願いいたします。 １３～１４のＲＩＤＥ ＤＨを2シーズンと少しで 100日（2000本くらい）使用しました。 都度、ホットワックスは、かけており、 シーズン後には、知り合いのショップにて 格安チューニング（笑）に出しております。 特別、ヘタリを感じる訳ではないのですが、 （たぶん、新品状態には、ほど遠いとは、思います・・・・） そろそろ、予備として、余生を送らせてあげたいと、 思っております。 来期は、試乗会で、とても気に入ったＧＲＡＹデスぺＴiを （ちょっと高価ですが・・・・笑）狙っています。 私は、スキー歴40年以上で、ここ20年くらいは年40日くらい、 競技用（回転）は、7年くらいゲレンデ用は5年くらいで 買い替えていたのですが、 ダメになるまで、使ったことがありません。 ボード歴は来期で3シーズン目ですが、 腕前は、ＳＡＪ1級所持なんで普通くらいです。 ゲレンデレベル（クワッド、ゴンドラで1500メートルくらい） 20～25本/日として、年1000本弱 どれくらいの寿命が望めるものですか？
スノーボード買い替えについて質問です。スノーボード歴3年 身長168センチ 女です。 今シーズン使っていた板（サロモンのジプシー151センチ）が折れてしまい、今は去年使っていた板（バートンカスタムスモール145センチ）を使用してます。 オフシーズンに入り、室内用に板を買うか迷っています。 来シーズンは板を買う予定もあるのですが、 室内スキー場には週3くらいのペースで通いたいので出来れば自分に合った板で練習したいです。 バートンの板はまだ使えるし不満はないのですが、短いとみんなに言われるので不安です。 又、バートンからサロモンに変えた時にすごく違和感があったのでそれが大きいのもこわいです。 試乗会に行ってみても性能の違いなんてよくわからないペーペーなんですけど、、、 今の板ボロボロになるまで練習するかすぱっと新しい板で練習するかどっちがいいでしょうか？？ 又、オススメの板がありましたらアドバイス頂ければと思います。 やりたいことはフリーランの強化とジブでボックスと塩ビでしかできなかったことをレールでできるようになりたいです。 室内ではハーフパイプもフリーラン強化になると聞いたので少しやってみたいです このオフシーズンでうまくなりたいです。 どうぞよろしくお願いします！！ 文ゴチャゴチャですみませんm(__)m
こんな板ないですか？中国地方でカービングメインに滑ってます。カービングだけじゃなく新雪が降ればハジパウ（大体降って30前後）やハイシーズンは北海道に行って新雪遊びをしたり（ガイド雇ってコース外とか） で、昨シーズンＦＣを買いました。わかってはいましたが新雪があまりにも面白くないので、もう一台新雪向けの板を検討中です。 スワローテイルとかパウダーボードほど行きすぎるほどなく、ノーマルの板の形に近いシルエットだけど新雪向けで６万以下くらいの板を教えてください。ほんとはたくさんあるんでしょうけど、ここには結構知識のある方が多いのでまずオススメを教えてほしいと思います。乗ってみた感想でもいいです。 使用目的は新雪、ハジパウと北海道の使用と初級者と行った時のグラトリとかゆるく滑る用です。中国地方ではどか雪はあまりないので機会もあまりないと思います。 Ｋ２のウルトラドリームでもいいかと思いましたが、ゲレンデ内の行きすぎか？なんて思ったり。 量販店では「新雪はロッカーならなんでもいけますよ」って回答しか来ないのでよろしくお願いします。板の種類？にこだわらなくてもロッカー系にだけ着目すれば大丈夫なんですかねぇ。
サーフボードの修理を自分で行ったのですが、 誤ってエポキシの板にウレタン用の修理剤を使ってしまい、 板が縦５ｃｍ×横３ｃｍ×深さ２ｃｍくらい溶けて穴があいてしまいました。 （貫通はしてません。） 場所は板の裏のレールに近い部分です。 エボキシ用の修理剤を穴に流し込んで穴が埋まるでしょうか？
ゲンテンスティックのジャイアントマンタレーはどんな板ですか？特徴など教えて欲しいです！
スキー競技部ってスノーボードも、できるの？
最近4000円のスケボー買ったのですがどんな練習をしたらいいのかわかりません色んな技に挑戦してみたいです 練習法みたいなのを教えて下さい！
札幌市内でスノーボード、ハーフパイプ又はパラレル大回転の練習が初心者でもできる教室？クラブ？みたいなとこはありますか？ちなみに大学生です。
スノーボード（スタイルはどちらでも）でオリンピック選手に5年でなれる可能性はありますか？
スノーボードの板を次のシーズン新しいのを買おうと思ってます。グラトリやパークやキッカーなどをしたいのでどんな感じの板がいいんですか？
板について教えてください！ アカデミースノーボードってどんなブランドですか？ 詳しい人よろしくお願いします！板について教えてください！ アカデミースノーボードってどんなブランドですか？ 詳しい人よろしくお願いします！
スノーボードの板なのですが フラットトップとフラットとは 同じことですか？
16-17 FLUXのXFとXF LTDの使用感の違い、使い分けを教えて下さい。カタログスペック的に、ベースのカーボン量の違いはわかります。 あくまで実際に使用した感じ方（人それぞれの回答を期待）の違いをご教示お願いするします。 XFだけは試乗したことあります。
ボンジッパーのフィッシュボウルを買おうと思うんですがパーシモンクロム？ってどんな感じですか？あと、ミラーコーティングみたいなのはされていますか？外から目がなるべく見えなければいいんですが色々教えてください
