プロレスの乱入で印象に残っている場面を教えてください
新日本G1、ケニー優勝。これはガチなの？新日本G1、ケニー優勝。これはガチなの？
来年の新日本G1に潮崎豪を参加させるでしょうか？来年の新日本G1に潮崎豪を参加させるでしょうか？
プロレスラーのボディガーはいいレスラーですか？
1982年にタイガーマスクに対抗して全日本プロに生まれたウルトラセブン。 83年1月。東スポプロレス大賞授賞式に当時のJr.王者、新日本のタイガーマスクと全日本の大仁田厚が初めて並んで握手。大仁田は対戦を熱望。タイガーは大人の対応を見せて和やかなムードでした。大仁田はグラウンドになればとか喜怒哀楽の表情を見せられるのが僕の強みとタイガーを意識したコメントを出しました。当時の佐山は一貫して優等生的な立ち位置にいて全日本選手を挑発するようなコメントはしなかった。 質問は当時、タイガーマスクは後から対抗として出てきたウルトラセブンの事をどう思っていたかという事です。 セブンはタイガーマスクと３人のライバル(キッド、Bタイガー、小林)というプロレスアルバムの中で タイガーはメキシコ時代、本当によく練習していたよ。プロレスラーの鑑だよ みたいなコメントを寄せていました。実際にはメキシコで接点はなくてプロレスアルバム用にコメント作ったようだけど… 1一緒にするな、ふざけるな 2我関せず、相手にせず黙殺 3存在自体知らなかった どれもシビアな内容ですが、当時の良識的なタイガーから1のようなコメントは出なかったと思います。 もし当時のタイガーマスクがウルトラセブンについて何かしらのコメントを読んだ事があるという方も大歓迎です。 1982年のタイガーマスクがウルトラセブンをどう思っていたか 皆さんの回答よろしくお願いします!! ち
三冠ヘビー級王者になったレスラーで、一番身体が小さかった選手は誰でしたか？三冠ヘビー級王者になったレスラーで、一番身体が小さかった選手は誰でしたか？
昔のプロレスファンの方に質問します。 藤波VS長州 藤波VS前田 に比べて 藤波VS天龍の評価はあまり良い試合ではなかったのですか？昔のプロレスファンの方に質問します。 藤波VS長州 藤波VS前田 に比べて 藤波VS天龍の評価はあまり良い試合ではなかったのですか？
体が硬そうで、プロレスの基礎とも言えるブリッジが出来るのかな？と思える日本人選手は誰でしょうか？（実際に全く出来ない選手はいないと思いますが・・・） ジャイアント馬場、坂口征二、キラー・カーン、ラッシャー木村、木村健悟、蝶野正洋・・・その他
スープレックスがきれいな 助詞レスラーって誰がいますか？
プロレスファンに質問です。 新日本プロレスの「G1クライマックス」決勝戦凄かったですね・・・。 敢えて勝敗は書きませんが、一つ疑問があります。優勝者には例年では1.4東京ドームでIWGP挑戦の権利書が渡されていたのですが、今年渡す場面がありませんでした・・・。 自動的に1.4でのIWGP挑戦決定という事なのでしょうか？ やっぱり挑戦権利書争奪戦などというG1クライマックスの優勝に全く関係のない争いはやめたという事でしょうか？
スタン・ハンセン ブルーザー・ブロディ組 天龍源一郎、 阿修羅原組 三沢光晴、 小橋建太組 橋本真也、 小川直也組 が 総当たりで戦ったら、 勝ち残るのは どのチームだと 思いますか？スタン・ハンセン ブルーザー・ブロディ組 天龍源一郎、 阿修羅原組 三沢光晴、 小橋建太組 橋本真也、 小川直也組 が 総当たりで戦ったら、 勝ち残るのは どのチームだと 思いますか？
みなさんの隠れた名勝負は何ですか？教えてください。 ちなみに私は 両国でやった 長州 対 カーン です。 全日で埋もれていたカーンが爆発した試合。 流血しながらの最上段ニードロップ炸裂が とても印象的でした。 受ける姿勢の長州も良かったし。
新日本プロレスで豪華だなっていう試合は 何ですか？ 私は ホーガン対ムタ ホーガン＆ムタvsヘルレイザイズ あたりです。 当時は華やかだったなー
前田はマウントして来ますか？
私プロレスの味方です三部作について 皆さんどう感じましたか？僕は そういうふうにプロレスを見ればいいのかと 思った反面 村松氏 プロレスすべて演劇って言い切るの？ あまりに 上から見てない？ そうとも思いました たくさんお願いします！
新日本プロレスのレスラーのなかで、1番レスリングの技術が高いのは誰ですか？(もとレスリング部など関係なく)
初代タイガーマスクの様な華麗な動きをするプロレスラーは、この先出てこないのでしょうか？今どの団体のプロレスを見ても面白いと思いません。もし私がまだ若く体力があったら、佐山さんのジムに弟子入りして、あの華麗な技を習得しメキシコで２年修行し、日本に帰って来たら漫画キン肉マンのザ，ニンジャの様な真っ黒な忍者服スタイルで、新日本プロレスからデビューすると思います。このような考えを持った若い世代の男子は、やっぱりでてこないでしょうか。
なんで今のプロレスってスターが居ないんですか？ チャンピオンになっても三沢や鶴田の様な圧倒的スター性を全く感じません。ただ会社に担ぎ上げられてるだけって感じ。 魅力が無い。新日はお笑い団体みたいでやってる事が寒い。無理して個性を付けようとしてるのがあからさまで寒い。 オーラが無いから全員同じレスラーに見える。なんで今のプロレスってスターが居ないんですか？ チャンピオンになっても三沢や鶴田の様な圧倒的スター性を全く感じません。ただ会社に担ぎ上げられてるだけって感じ。 魅力が無い。新日はお笑い団体みたいでやってる事が寒い。無理して個性を付けようとしてるのがあからさまで寒い。 オーラが無いから全員同じレスラーに見える。
視力がすごく悪い訳では無いですが多少悪いです。それでもプロレスラーには慣れますか？目が良くないとなれませんか？
NXTで、Asuka 対 Bayley の選手権試合は、何月何日にありますか？
WWEのランデイ・オートンのタトゥーについて。オートンは昔は刺青はトライバルだけでかっこよかったですが ２００８年頃にいきなり両腕に髑髏のスリーブタトゥー入れてダサくなった気がするんですけどどう思いますか？ 海外だとスリーブタトゥーは主流ですけどなんか中途半端ですよね？ どうせなら背中か全身彫れよって思いませんか？
もしもこのあたいが〝首折り魔〟と言われたスタン・ハンセン先生のテンガロンハットに10ガロンのうんちをしておいたとしたら、ハットをかぶった瞬間ハンセン先生の首が折れてうつ病になってしまうかしら？
レスリングの警告ってペナルティー重すぎませんか？ これのせいで６点取られて決まってしまいましたよね。 審判のさじ加減で勝負が決まるスポーツなのでしょうか？ 太田選手が気の毒です。リオ五輪 オリンピック
好きなタッグ名はありますか？ 破壊兄弟 クネスカ マックロコロスケ 狂犬タッグ好きなタッグ名はありますか？ 破壊兄弟 クネスカ マックロコロスケ 狂犬タッグ
ラリアットの乱発て言うたら誰ですか？ラリアットの乱発て言うたら誰ですか？
8月13日のG1の内藤哲也対ケニー・オメガ戦は負けた方が軍団解散マッチなのでロス・インディオスは8月14日で見納めになるのか教えて下さい！ちなみに、ロス・インディオスの解散は納得行きません、逆トランキーロ！
『なんだ最後出て来たオヤジ？セントーンばっかりしやがって。全然効かないよ。効かないって』 誰でしたっけ？『なんだ最後出て来たオヤジ？セントーンばっかりしやがって。全然効かないよ。効かないって』 誰でしたっけ？
アンドレがジャイアント・マシーンになった理由はなんですか？
プロレスとレスリングって名前が似てますが、レスリングには寝技と足技と関節技しかないんですか？ 私がレスリングをよく知らないからかもしれませんが、なんかプロレスと比べると随分地味に感じるんですがレスリングの魅力って何でしょうか？プロレスとレスリングって名前が似てますが、レスリングには寝技と足技と関節技しかないんですか？ 私がレスリングをよく知らないからかもしれませんが、なんかプロレスと比べると随分地味に感じるんですがレスリングの魅力って何でしょうか？
レスラーについて。このプロレスラーは誰ですか？ テレビ画像なので不鮮明ですが、なんか？力士からレスラーになったそうで詳しく知りたいんです。宜しくお願いします。
これって平成維震軍みたいな扱いになる恐れないですかね？
ターザン山本はジャイアント馬場から金をもらってSWSの悪口を週プロに書いていたというのは本当ですか？家まで買ってもらったそうですね？
WWEの懐かしいプロレスラーを回答しましょう！！！！！！！！！ オレから ダグバシャム
プロレス団体でオススメの団体はありますか？そしてプロレス団体の昇格などはあるのでしょうか？
三沢光晴のライバルは誰が思いつきますか？三沢光晴のライバルは誰が思いつきますか？
プロレスが衰退した理由は何ですか？ やはり対抗戦（交流戦）ですか？ 少なくとも女子は それの乱発で著しく沈下しましたが。
１９６２年９月１４日東京でムース・ショーラックは力道山 を破って世界王者になったとプロレスの雑誌に書いて ありますが、本当（事実）ですか？
虎王はカッコいいのにPKはダサいのはなぜですか？
新日本プロレスの真夏の祭典「G1クライマックス」 いよいよ決勝戦が「後藤VSオメガ」になりましたね。これは史上初の初出場初優勝初外国人選手優勝！ ってあり得ると思うのですが皆様はどう思いますか？
女子プロときいて、誰の事をすぐ思いだしますか・・・？ 個人的にはダンプ松本ブル中野です。 ＣＭとかでもやたらでていた印象がします・・・。
今現在谷津嘉章のファンているんでしょうか？
ラブラドールコンヒーロ、ラブドールコンヒーロ、松本コンチータのどれを受けてみたいですか？
武藤敬司が嫌いな人いませんか？いましたら何故嫌いか理由も添えてお答えください
２０１７の東京ドーム１．４のカードは？ 中邑凱旋ワンマッチ中邑ー棚橋 ＩＷＧＰタイトル戦オカダー内藤 オメガー飯伏 ＩＷＧＰインタ かな？どうでしょう？
アキバでアイアンクロー合戦やりましょう
両国「国技館」とは、誰の命名ですか？
馬場さんはホモだったんでしょうか？
オリンピックを見て思いましたが、アマレスより柔道の方がプロレスに近くありませんか？
１９６７年４月ジョージア州アトランタでルー・テーズ はジン・キニスキーの保持するNWA世界タイトルに 挑戦して６０分時間切れ引き分けで王座移動は成りませんでしたが、バックドロップでマットに叩き付けた 時に当時５１歳のテーズは立ったままでピンピンして いて当時３９歳のキニスキーは半死半生で大の字に なって倒れてグロッキー状態になっている姿はまさに テーズは鉄人、鉄人ぶりを発揮していますよね。 どう思いますか？
プロのバレエダンサーってお尻すごくしめているでしょうか？
今までに、来日したプロレスラーの中で、ダントツで「最強」は、ブルーザ・ブロディーではないでしょうか？
あなたが思うプロレスが下手なレスラーは誰ですか? オレはヨシタツに一票。
ローラン・ボックとサルマン・ハシミコフでは お互い全盛期として 総合格闘技ルールではどちらが強いでしょう？
レスラーが肩やわき腹を痛めているときテーピングをして試合に出てますが、ただ貼っているだけで痛みの軽減にならないと思うのですが、効き目はあるのですか。
維新軍全日参戦時 原が長州に向かって何が維新軍団だ！とマイク そのあと どうなりましたっけ？ 流れを教えてください
小野寺家。
小野寺家。
小野寺家。
現在の新日本プロレスのヒール役や各ベルトの王者を教えてください。
マスクド.スーパースターの印象に残っている試合を教えてください
メキシコ出身のローランド・ベラというプロレスラー について詳しく教えて下さい ちなみにベラは８０歳まで現役だったというのは 本当（事実）ですか？
格闘技の試合等で不慮の怪我や亡くなる事があっても罪にならない、と聞きますがプロレスで反則技をかけて亡くなった時はどーなのでしょう？ 場外のマットをズラしてコンクリート剥き出しのところにパイルドライバーとか。 鮮烈に記憶してるのはムタが新崎人生をエプロンサイドで首吊りしたシーンです。プロレス馴れしている観客も凍りついていたのを覚えています。
wweの骨折ですが、あれはマジですかそれとも演技ですか？レスナーのキムラロックの犠牲になったトリプルHやマークヘンリーなど台本にそってやるのにマジの骨折は戦線離脱に繋がってしまうので、 レスナーはキムラロックする相手を考えているのですか？セスローリンズやアンブローズなど体重が100kgぐらいの選手にはしなかったので、
女子プロレスって、在日の方が多いのでしょうか？
WWEのヨシタツって言っちゃ悪いけどプロレス下手くそですよね？塩レスラーのくせにプライドは高い気がします。 やはりタジリやTAKAみちのくと違いWWE在籍中に一度もタイトルを取れなかったのはそれが原因ですか?
TAJIRIとかシェルトン・ベンジャミンとかブライアン・ケンドリックとか昔の中堅レスラーがWWEに復帰してますが 今の若手レスラーたちがあまりにも 不甲斐ないからですか?
今までWWEに所属したことのある日本人プロレスラーって誰？ タジリ、船木、ケンゾー、ヨシタツ、ウルティモ・ドラゴン、ハクシ、takaみちのく
『日本人B級レスラー』といえば誰が思いつきますか？『日本人B級レスラー』といえば誰が思いつきますか？
新日本プロレスファンに質問です。私はCHAOSの石井智宏ファンなのですが、今年のg1こそ予選突破すると踏んでいました。 iwgp戦で（負けたけど）凄まじい死闘を展開し、近年のg1でもインパクトを残してきているからです。 しかし蓋を開けてみれば初出場の二人に負けるし、正直扱いが悪い気がします…（オカダには勝ったけど） 彼のようなファイトスタイルの選手はtop戦線のにからめないのでしょうか？
五輪女子レスリングでのタックルを観ていると、プロレスが初めて総合格闘技と絡んだ、藤田VSミルコ戦思い出しました。藤田のタックルに膝入れてまさかのレフェリーストップで藤田が負け、この試合からプロレスが総合格闘技に苦悩する時代が続くことになりました。あの時藤田がミルコに勝っていたらプロレスと総合格闘技の歴史はどう変わっていたと思いますか？歴史にもしもはありませんが。私は猪木がさらに権力を握りプロレスは衰退していたのでないかと考えます。
プロレスが好きな方（特に新日本プロレスが好きな方や詳しい方）に質問です。今、新日本プロレスには「CHAOS」というユニットがありますが、以前は「G.B.H」からの脱退した選手が結成したヒールユニットだったはずです・・・。 なのに今は、どちらかと言えば新日本プロレスの本隊とほとんど変わらない状態で、ヒールのようなこともしませんし、何の為のユニットなの？と思ってしまいます。 数年前はヒールとして活躍していた「矢野通」選手でさえも、金髪ではなくなり、一応入場時に自前のパイプ椅子を持ってきますが、使用することはあまりありません・・・。 なぜ今このようなユニットに変わってしまってのでしょうか？ 経緯をご存知の方教えてください。
プロレスの事情通な方教えてください。 2016年8月11日の「W-1」横浜大会で、「武藤敬司」選手と「秋山準（全日本プロレス）」が3年ぶりにタッグで対戦しました。そこで、質問なのですが、「３年前の因縁を乗り越えての対戦・・・」などと書かれているのですが、何がどう因縁になっているのでしょうか？ ただ単に3年前に武藤選手は全日本プロレスを去った・・・。3年前に秋山選手は全日本プロレスに移籍してのちに社長になった・・・。 だけの事ですよね？ 全日本プロレスに一緒に所属していた期間ってほんの数ヶ月だけです。 何がどう因縁があるのでしょうか？詳しい方教えてください。
大仁田厚さんはプロレス引退後は｢都知事も選択肢の一つと｣語ってますが､東京オリンピックの時に､大仁田厚都知事になったら面白いですか？大仁田厚さんはプロレス引退後は｢都知事も選択肢の一つと｣語ってますが､東京オリンピックの時に､大仁田厚都知事になったら面白いですか？
永遠のライバル。 加藤鷹、チョコボール向井。 どっち派？永遠のライバル。 加藤鷹、チョコボール向井。 どっち派？
ヤフオクでメジャー団体の新日本のレスラーのサイン色紙を出品してる人をよく見かけるけどどうやってサインもらうんでしょう？ 会場でもなかなかチャンスもなくサインもらうの得意な人に極意みたいなものを聞きたいです
どうしてレスラーとか柔道の選手って耳潰れてるんですか？
アレクサンダー大塚が敵をジャーマンかバックドロップで抱え、そのアレクサンダーを新崎人生がバックドロップで抱えて後ろへ投げる合体技がありました。 技の名前は何だったでしょうか？
メキシコのルチャリブレの雑誌（1970年代～1980年代）の古書を取り扱っているショップを 教えてください。
プロレスの解説者やアナウンサーは試合の勝敗とか 知っていたのですか？また全日本の山田隆と言う人が解説でスタン・ハンセン乱入が あった時に「ハンセンですよ！」なんて驚いた感じで言っていますけど これもハンセンが来ることを知った上で言ったセリフですか？
生前葬がみたいプロレスラーは誰ですか？
WWEの動画をカメラロールに保存する方法を教えてください
大仁田厚の新団体ファイヤープロレスは略したらファイプロで決まりですか？大仁田厚の新団体ファイヤープロレスは略したらファイプロで決まりですか？
レスリングすると外国人女性にモテますか？
平成以降の試合で、試合は敗けたのに内容も勝者より目立って、ファンは敗けた気がしなかった試合はありますか。
日本のプロレスで一番面白勝った試合はどの試合ですか？ネットにあれば、URLも添付していただけると本当に嬉しいです。
アントニオ猪木がUFCに参戦すれば王者になれますか？
内藤哲也は今年のG1両国に新しいパレハを連れてくると思いますか?
長州力2度目の引退興行が決定！ 場所は東京ドーム 内容は「長州力大爆発！」 長州力に導火線をつけて、そこへ火を着火 長州力が木っ端微塵に砕け散る！！脳味噌から肉片まで全て木っ端微塵！！ 優終の美を飾ります 乞うご期待！！
8/12にある両国国技館でのG1クライマックスを1人で観に行こうと思うのですが、できるだけ近くて観やすい位置が良いので枡席で観ようと思っています。ですが枡席は2人での相席となるので1人で観る場合は避けるのがマナーなのでしょうか？ もし枡席以外でも観やすい席がありましたら教えてください。
新日本プロレスの飯塚高史選手は、今年のG1クライマックスでケニーオメガが優勝したことをどう思っていますか？
WWEのパイロって年々地味になってきていると思うんですけど経費削減か何か何ですかね？(笑)
伊調馨さんがプロレスに参戦したら、応援しますか？
今、NOAHで試合をしている ダルトン選手（汚水攻撃とキタナーイで有名？） ACH選手（石森と日テレのタッグリーグ制覇） の詳細教えてください、Wiki見ても載っておらず解りませんでした。
８９年当時新日本プロレスにソ連のアマレス軍団が 参戦しましたが、 その当時で総合格闘技ルールによる実力で 長州 、ベイダー 、ハシミコフだと どういう実力順になりますか？やはり一番強いのはハシミコフでしょうか？
新日本プロレスワールドでＬＩＶＥ配信している動画はリアルタイムでしか視聴出来ないのでしょうか？後程過去動画として見る事は出来ますか？
最近War Thunderをやり始めたのですが今日サインインしようとしたら接続エラー80130182 認証サーバーが利用できません と出てきました。 何か知ってるいる人や解決方法を知っている人は教えてください！
全日本と新日本が冷戦を繰り広げていた８０年代の前半に外国人のトレードが90年代みたいにあって全盛期のアンドレと馬場さんがシングル対決してたら馬場さんのフォール勝ちはあったと思いますか？ また新日本にはブロディが来てたら猪木さんのフォール勝ちはあったと思いますか？
Ｇ1でジュニアでしかも生え抜きじゃないケニー・オメガが優勝したって聞きました。なんで新日本はここまでケニーを大事にするって思いますか？
プロレスの選手の入場曲で好きな曲を教えて下さい。 アメプロでも日本でもそれ意外でも構いません。オレは クリス・ベノワ https://youtu.be/M6g4D4dStmY ジョン・シナの昔の新人時代のラッパーキャラとのきの入場曲 ミステリオの最初の入場曲 https://youtu.be/7c5C9Eg5dzs https://youtu.be/uvLWhe_Gy8g
女子プロレスで、「宝城カイリ」と「藤本つかさ」 あなたは、どちらが好きですか？
柴田勝頼と後藤洋央紀ってなぜあんなにファイトスタイルに差があるのでしょうか 柴田は闘争心の塊みたいな選手ですけど、後藤には闘争心みたいなものがまったく感じられない・・・ 皆様、どう思われますか？
浜口京子さんがプロレスに参戦したら 応援しますか？
子供時代、プロレスのニュースが読みたくてわざわざ最寄りの駅のキヨスクまで行って東京スポーツを買ってきたのはいいけど、家に帰ると母親に「子供がこんなエッチな新聞を見るんじゃありません！」と新聞を取り上げられて 母親のマシンガンキックをくらわされた方は多いでしょうか？
新日本プロレスワールドの動画サイトに登録して見る動画はchromecastしてテレビで見れますか？
オカダカズチカは全盛期の頃の、前田や高田や船木よりも強いのですか？ 全日四天王や闘魂三銃士よりも強いのですか？
人の技をパクりまくってるレスラーは誰ですか？
プロレスラーの佐々木健介とアメリカの空手家ウィリーウィリアムスが全盛期で本勝負したらどっちが強いと思いますか？
長州力2度目の引退興行が決定！ 場所は東京ドーム 内容は「長州力大爆発！」 長州力に導火線をつけて、そこへ火を着火 長州力が木っ端微塵に砕け散る！！脳味噌から肉片まで全て木っ端微塵！！ 優終の美を飾ります 乞うご期待！！
80年に国際プロレスでストロング小林、永源遥組がIWA世界タッグを奪取しましたが、当事の新日の北米タッグ王者・坂口征二、長州力組とダブルタイトルマッチをやったとしたら、どう言う展開になったと思いますか？又、第1回のMSGタッグに各々の チームで出たとしたら仮定とし、何勝、何敗、何引き分けだと思いますか？
武藤敬司は人の技（藤波選手のドラゴンスクリュー）を盗む盗人ですよね？
レスリングのプロとアマはなんであんなにもルールが違うのでしょうか？
新日本プロレスの缶バッチガチャについてです。 新日本プロレスの缶バッチのガチャガチャが、以前、公式サイト(タカラトミー)の店舗一覧で北千住に設置してあると記載されていたのですが、現在は記載されていません。 現在も、北千住に設置してあるかどうか知っている方がいれば教えてください。
全盛期のロイ・ジョーンズ様に勝てる格闘家はいますか？
果たしてマイバッハ谷口は鈴木軍入りすると思いますか？
新日本プロレスの飯塚高史選手は、SMAPが解散を発表したことをどう思っていますか？
rewens2659は「知恵袋を暫く休みます。」「知恵袋を引退します。」と嘘ばかりついて、相も変わらず同じ質問を繰り返しています。みんなで違反連絡しませんか？rewens2659は「知恵袋を暫く休みます。」「知恵袋を引退します。」と嘘ばかりついて、相も変わらず同じ質問を繰り返しています。みんなで違反連絡しませんか？
木谷オーナーが、今年のG1は100点満点と話したようですね。観客動員数増以外では一体何が100点満点なのか皆さんはどう思いましたか？私は、外人初優勝、L.I.d.HやchaosやBLのユニット内でのシングル戦、ノア勢の売り込み、天山の浪花節、その他色々ストーリーをてんこ盛り過ぎて、70点くらいかなと。 また、来年は違うG1にするつもりだとも話したようですが、どんなG1に変えると思いますか？
WWEのチェーンソーチャーリーの正体がテリー・ファンクだって当時知ってたひといますか? https://youtu.be/tp2Vut7SGFE
懐かしいWWEのプロレスラー答えて WCWでもECWでもOKですレイヴェン、スティーブ・ブラックマン、シルヴァン・グルニエ、ディーロウブラウン、キャニオン、ルーサーレインズ、ミデオン、フベントゥ・ゲレーラ、ビッグ・ボスマン、テスト,ハイデンライク、ネイサン・ジョーンズ、パンピーロ
昔WWEにモルデカイっていたじゃないですか? 白いアンダーテイカーみたいな感じで売れそうだったのになぜ運営はプッシュをやめたのですか？ アメリカだから宗教絡み？https://youtu.be/0xJ5tsN-4WM
WWE版のECWってクソでしたよね！？ダッドリーボーイズもライノもRVDもいないし。 タジリとかスーパークレイジーとかスティーブ・コリノとかもいないし。ニュージャックもいない 大体ECWなのにハードコア戦じゃないとかどういう事だよ？ しかもWWE版は90年代のオリジナルとは何のゆかりもないビッグショー、クリスチャンとかボビー・ラシュリーとかエゼキエルとかヨシタツとかばっか出してましたけど酷かったですよね！ 昔いなかったやんけお前らって思いました(笑) 昔所属していなかったのにECWぶってんじゃねぇぞって思いました！ かろうじてサブー、サンドマン、トミー・ドリーマー、ボールズマホーニーはいたけど タズもマイクオーサムもリトルグイドー（WWEのヌンジオ）、田中将斗もランス・ストームもいないってどういうこと！ベノワとかエディとかミステリオとか過去に所属組を移籍させるなら成功してたかもしれなかったかもしれないけど(笑) しかもWWEのECWの大会で関係無いレスラーばっか出すからブーイングされるんですよね！ オートンとかシナとか関係ないだろECWと！ https://youtu.be/gPxeSXCp9Vo https://www.youtube.com/watch?v=CDozWf6SSrA
2016年8月28日に開催されるDDT両国国技館大会ですが、座席は四方開放してるのでしょうか？それとも半面なんでしょうか？
WWEって昔の方が明らかに面白かったですよね？ 特に大会（PPV）とかは2003年頃が一番でしたよね？No way out 2003とかBacklash 2003とかテーマ曲も良かった気がします。 てかオレが子供で今のベテランと言われるレスラーたちがまだ若かったから新鮮だったんですかね？ WWE No way out 2003 対戦表発表動画 https://www.youtube.com/watch?v=1DaN0KgZZ8w https://www.youtube.com/watch?v=RbPxQ0Skax4 WWE Backlash 2003 対戦表発表動画 https://www.youtube.com/watch?v=T7NSEoG_UiY
皆さんが勝ってもらいたかったと思うタイトルマッチと勝って本当に良かったなあと思ったタイトルマッチは何ですか？ 私にとっては 勝ってもらいたかったタイトルマッチ 1983年5月26日天竜市総合体育館全日本 チャボゲレロ対ウルトラセブンのNWAインターJr.王座決定リーグ戦決勝戦 本当にウルトラセブンに勝ってもらいたかった。薔薇色の風景を一瞬でも見せてあげたかったです。彼にとっては千載一遇のチャンスでした。それから24年経った2007 年9月の新宿フェイス。IWAジャパンの大会でウルトラセブンはIWAJr.ヘビー級選手権最初の防衛戦を神威と行いました。客席でそれを見届ける私は感慨無量でした。ベルト姿のセブンを見たのは最初で最後です。 セブンのデカイ腹を見ながらやっぱり天竜大会でチャボに勝ってベルト巻いて欲しかったなあと思いました。 勝って良かったなと思ったタイトルマッチ 1984年12月26日MSG。WWFJr.ヘビー級王座決定戦 ザ.コブラ対ブラックタイガー 初代タイガーマスクがプロレスラー引退して新日本退団後に後継者として現れたコブラですが、佐山の幻影もあってファンになかなか受け入れてもらえなかった。黙って頑張っていました。空位のタイトル。NWA はブラックタイガーとの王座決定戦で得るも、86年1月から2月に行われたWWF王座決定リーグ戦決勝戦ではキッド、スミスとの三つ巴戦となってキッドに敗れてタイトル奪取ならず。その後もWWFタイトルには尽く縁がありませんでした。 新日本Jr.を担ったタイガーマスクが引退、 キッド、小林、スミスは新日本から全日本に移籍、ブレットハートも来なくなり残った大物はコブラとブラックタイガーになってしまった。心太式に行われたMSGでの王座決定戦。けして良い試合では無かったけど、下手くそなコブラをプロレスの上手いブラックタイガーがリードしてタイトルマッチとして成立させました。セカンドロープからのセントーンでコブラがタイガーマスク以来のJr.二冠王に。彼にとってはレスラー生活のピークだったと思います。逆に言うならブラックタイガーに取ってもらっても良かったなあと思った。 2005年10月8日東京ドーム大会新日本 ４代目タイガーマスク対４代目ブラックタイガーのIWGP.NWA世界Jr.ヘビー級二冠戦 初代ブラックタイガーはウルトラセブンに次いで私の好きなマスクマンでした。新日本Jr.の影の功労者であり生き字引であったと思います。彼は誰とやっても良い試合を作れる、どんなスタイル(例えば高田のUスタイル)にも対応できる職人でした。 1982年5月にタイガーマスクが負傷で返上したWWFJr.タイトルを浜田との決定戦によって得るも、5.26大阪で前日の静岡大会ソントン戦で勝ってNWA王者となったタイガーマスクとの二冠戦で敗れました。翌83 年のコブラとのNWAJr.王座決定戦でも敗れる等、NWA戦には縁がなく。また86年に新設されたIWGPJr.戦も86年9月後楽園大会、 89年9月大阪大会と挑むも後一歩及ばず、 89年末のソ連大会を持ってブラックタイガーは姿を消しました。 その後の２代目(エデイーゲレロ)、３代目( シルバーキング)も秀逸なレスラーでしたが IWGP王座には手が届く事は無かった。そして初代消滅から16年後の2005年に現れたのが４代目ブラックタイガー(ロッキーロメロ )でした。初代(マークロコ)に一番体型やスタイル、マスクデザインが近くて応援しました。 2005年8月アメリカでのNWA世界Jr.王座決定トーナメントを勝ち抜いて王座奪取!!インディーに成り下がったとは言え、初代が届かなかったNWA王座を奪取!!その勢いで10 .8新日本の東京ドーム大会で5月に負けた４代目タイガーマスクとIWGPとNWAの二冠を掛けて対決。スパイラル暗闇脳天でブラックタイガーが勝利!!ブラックタイガー IWGP初奪取!!その瞬間、４代に渡って脇役としつ勤めあげたブラックタイガーが中身は違えどNWA.WWF.IWGP三冠制覇という偉業をなし得たのです。この時の新日本は暗黒期真っ直中。5月と10月のドーム大会もこの年を持って終了しました。公式38000 人と発表も1万はサバ読んでたガラガラの入りでした。メインのレスナー、蝶野、藤田のIWGP3ウエイも熱が無かった。ファンは K-1やPRIDEに移行していたどうにもならない時でした。 ドームでこの試合を観て感慨に耽っていたのは私くらいだったと思います。でもそんな時期だからブラックタイガーというブランドが報われるのが見られて良かったとと思う。 他にもフィッシュマンがエルトレオでタイガーマスクとやったWWF戦やコブラと札幌でやったWWF戦も好きです。当然、フィッシュマンは負け役でしたが彼なくしてタイガーマスクやコブラのキャリアの晩年を彩ったWWFJr.戦は成立しなかった。 コブラにもIWGPベルトを巻いて欲しかったなあ。86年1月の王座決定リーグ戦決勝戦の越中やコブラのラストマッチとなった同年6月のIWGP王者高田への挑戦。思いは付きません。 セブンのベルト姿また見たいなあ♪ 回答お願いします♪
今夜後藤選手がGI優勝するのでしょうか？それとも、ケニーオメガに優勝させるのでしょうか？後藤が優勝したところで、またオカダに負けるね。後藤は何度チャンスあげてもものにできないもんね。
アントニオ猪木さんが最後に戦った ドン・フライは総合格闘技は強かったのでしょうか？
ＮＷＡ(ＷＣＷ)のシングル世界ヘビー級王者になったレスラーで一番身体が小さかった選手は誰がいましたか？ＮＷＡ(ＷＣＷ)のシングル世界ヘビー級王者になったレスラーで一番身体が小さかった選手は誰がいましたか？
『上手さと強さを兼ね備えたレスラー』といえば誰が思いつきますか？『上手さと強さを兼ね備えたレスラー』といえば誰が思いつきますか？
致命的な打撃を受けて不幸になってくれませんか？
こんにちは この画像についてなのですが、右側の人はハンセンですよね？ この試合の動画や詳細がありましたら教えていただきたいです。
あなたが新人レスラーだとして先輩にしたいレスラーは誰ですか？誰が先輩なら一生頑張れると思いますか？意見お願いします。
プロレスってなんで顔を足とかで蹴られたり殴られたりしても鼻血とか出ないんですか？
プロレスについてお聞きします。プロレスはパフォーマンスの戦いだと思っておりますが、ガラスや蛍光灯の戦いを見ていて痛々しく思いましたが、アレも台本があって試合をしているのだと見ていました、プロレスはほぼ台本でしょうか？
もし、飯伏幸太がMMAをしたら・・・ 桜庭選手のようにはいきませんか？ 立ち技のバックボーンはありますが
久しぶりに最近のプロレス動画を見ました。危険技は 当たり前かつ頻繁に繰り出していますが 、あれは 本当 危なすぎます。 Ｋ１ ＰＲＩＤＥ 等の格闘技でも 選手は年に数回程度しか試合でていないのに、いくら八百長でも 毎日のように試合していたら、体壊れると思うのですが、どうなんでしょうか？ あと もう一つ質問ですが いまの選手の待遇はかなり悪いとおもうのですが…もちろん一部の選手は 大金を得ていたとしても 、 ほとんどの選手は 仕事と待遇が あまりにも アンバラスなら これから プロレスに入門してくる 特に有望な新人は 入らなくなるように思えるのですが…素人なので プロレスを知っているかたに 意見を教えてください。久しぶりに最近のプロレス動画を見ました。危険技は 当たり前かつ頻繁に繰り出していますが 、あれは 本当 危なすぎます。 Ｋ１ ＰＲＩＤＥ 等の格闘技でも 選手は年に数回程度しか試合でていないのに、いくら八百長でも 毎日のように試合していたら、体壊れると思うのですが、どうなんでしょうか？ あと もう一つ質問ですが いまの選手の待遇はかなり悪いとおもうのですが…もちろん一部の選手は 大金を得ていたとしても 、 ほとんどの選手は 仕事と待遇が あまりにも アンバラスなら これから プロレスに入門してくる 特に有望な新人は 入らなくなるように思えるのですが…素人なので プロレスを知っているかたに 意見を教えてください。
G馬場の試合で最も印象に残ってる試合はどの試合ですか? 私は子供の頃見たボボブラジル戦がなぜか印象に残ってます。三十二文砲やブラジルのジャンピングヘッドバットなど豪快な技が多かったからかもしれません。
新日本プロレスの缶バッチガチャについてです。新日本プロレスの缶バッチのガチャガチャが、以前、公式サイト(タカラトミー)の店舗一覧で北千住に設置してあると記載されていたのですが、現在は記載されていません。 現在も、北千住に設置してあるかどうか知っている方がいれば教えてください。
今さらですが全盛期のジャンボ鶴田と藤波辰爾がそれぞれ全日本で１回、新日本で１回試合をしていればどんな展開で勝ち負けはどうなったと予想しますか？ 緒戦が全日本のリングで第２戦が新日本のリングです。
全盛期の藤波辰爾はスター性はあったんですか？
G1の決勝戦の結果をテレビ朝日以外で、放送しないのはなぜですか？ 他のスポーツですと、独占中継の後で各放送局のニュースで結果を流します。 やはり需要も無いし、二次利用する価値は無いですか？G1の決勝戦の結果をテレビ朝日以外で、放送しないのはなぜですか？ 他のスポーツですと、独占中継の後で各放送局のニュースで結果を流します。 やはり需要も無いし、二次利用する価値は無いですか？
ブッチャー……。ｷﾏﾗ……タンバ……カマタあたりがつぼです。似た方いますかブッチャー……。ｷﾏﾗ……タンバ……カマタあたりがつぼです。似た方いますか
新日本プロレスのヨシハシがバタフライロックを使用していますが、高橋裕二郎も前に使用していませんでしたっけ？
今年のＧ１決勝戦、誰と誰が戦って、誰が優勝すると思いますか？
久しぶりに新日の試合を見に行くのですが、 内藤のデスティーノという技は、どんな技なのでしょうか？ 画像で見る限り、リバースＤＤＴっぽい技ですか？
【大喜利］ お盆で下界に 帰った三沢光晴さんが 枕元に立った。 誰の？【大喜利］ お盆で下界に 帰った三沢光晴さんが 枕元に立った。 誰の？
以前ヨシタツが試合に乱入したとき、解説が 「WWEのスーパースターのヨシタツだ！」 と叫びましたが、向こうではどのくらいの活躍だったのですか。
柔道で腕挫十字固等を相手に防御されそうな時に鍵穴固（プロレスで言うキーロック）で固めるシーンを見たことがないのですが何故でしょうか？肘関節なので反則ではないと思うし、ギブアップをしてもおかしくないぐらいの痛みはあると思うのですが。 反則なのでしょうか？効き目が薄いからなのでしょうか？何かリスクがあるからなのでしょうか？
渕さんと武藤さん以外で低空式のドロップキックの名手教えてください。お願いします。
井上京子のベストバウトといえば、どんな試合を 思い出しますか？
大日本プロレスファンの方なんか話しましょう
湾岸ミッドナイト初めて２週間ぐらいなのですがC1内回りのタイムが2.59ぐらいなのですがいいほうですか？車はFDです。
歴代プロレス名勝負ベスト３を挙げて下さい
１９６１年６月３０日シカゴでバディ・ロジャース はパット・オコーナーを破って第４３代目ＮＷＡ 世界ヘビー級チャンピオンに認定されましたが その時の決め技を教えて下さいちなみにこの試合は何本勝負ですか？
鈴木軍はどこに行ったのですか？新日本で見なくなりましたけど解散したんですか？
「ケニー」ですか、「オメガ」ですか？「ハンセン」「ブロディ」「ベイダー」にならうと、「オメガ」かと思うのですが・・・？
体がボロボロのダンプ松本 一度引退して芸能活動をしてましたが、そのまま芸能活動を続けていた方が良かったのですか？
こうやって相手の両手を頭上に押さえつける行為の名称を教えて下さい。羽交締めじゃないですよね？
昔､女子プロレスの前座で試合をしていた､ミゼットレスラーの､角掛ひとし､リトルフランキー(敬称略)､…等の選手は今も現役ですか？昔､女子プロレスの前座で試合をしていた､ミゼットレスラーの､角掛ひとし､リトルフランキー(敬称略)､…等の選手は今も現役ですか？
昔のレスラーでも今のレスラーでもいいので、知っている限りでいいですのでプロレスラーが乗っていた車を教えて下さい
鶴田、谷津VS木村(健)、藤波 は観たかったですか？鶴田、谷津VS木村(健)、藤波 は観たかったですか？
蝶野は引退したのですか？誰か教えてください
スタニスラウス・ズビスコは１９５３年９月２９日に７７回 目の誕生日にテキサス州ダラスで現役引退試合を行った そうですが、ネットの試合記録を見てみるとズビスコは１９３９年までしか試合に出場していないというデータがありましたが という事はズビスコは６０歳まで現役として試合に出場したとい うことになるのですが、大黒柱ズビスコは７５歳まで現役として リングに上がり続けていたというのは事実、本当ですか？ ちなみにズビスコは９００戦無敗だったというのは事実ですか フランク・ゴッチに敗れるまでズビスコは１０００勝以上したと １０００連勝以上したとも言われておりますが、どう思いますか？
プロレスラーの蝶野正博が夏男って呼ばれるのは何故❓ なつお❓ なつおとこ❓
Music FMというアプリで曲を聞いているのですがドラゴンゲートの入場曲の曲名を打っても出てきません。 もしアプリでドラゴンゲートの入場曲を聞いてるという方がいればなんて調べたか書いて頂きたいです。 ちなみに入場曲はどの選手、どのユニットでもいいです。 分かりずらかったら申し訳ありません
昭和プロレスの技ジャパニーズレッグロールクラッチホールドの使い手は誰が思い付きますか？
新日本プロレスは今後どうゆう軍団抗争の展開になります？内藤のユニットにだれか加わるとかケイオスにだれか加わるとか。
もし、ジャイアント馬場 さんがご存命なら、 セーム・シュルト、 ヤン・ジャイアント・ ザ・ノルキア、 エメリャー・エンコ・ アレキサンダー、 グラウベ・フェイトーザ の四人のうち、 誰をスカウトして ましたか？ 仮の話なので、 「ありえない」とか いう回答は やめてください。もし、ジャイアント馬場 さんがご存命なら、 セーム・シュルト、 ヤン・ジャイアント・ ザ・ノルキア、 エメリャー・エンコ・ アレキサンダー、 グラウベ・フェイトーザ の四人のうち、 誰をスカウトして ましたか？ 仮の話なので、 「ありえない」とか いう回答は やめてください。
10年ぐらいまでは、三沢、蝶野、武藤当りの、入場が爆発的に盛り上がるレスラーがいたかと思いますが、最近活躍しているレスラーでそんな人いるでしょうか？ ある意味、天山ぐらいしか思いつきません。
wweの内容を英語で文字に書き起こしてるサイトしりませんか？個人の感想や解説ではなく、放送でのスーパースター同士のやりとり、アピールなど話してたことをそのまま英語で掲載されてるところを探しています。
最近のプロレスの試合を配信してるサイトって存在しますか？するならURLを教えてください
スーパースターといえば？スーパースターといえば？
暫くプロレスから離れていまして質問致しますm(_ _)m新日のジュニアのライガーさんと大谷や 金本達はいつから何があって 不仲になったんですか? 今更ながらどなたか教えてください m(_ _)m YouTubeなんか観ていても 何が何だか解らなくて!
離婚したんですよね？
NWA(WCW)、AWA、WWWF(WWF、WWE)の三本のタイトルすべてにシングル、タッグ問わずに絡んだ(奪取、挑戦)レスラーは誰かいますか？NWA(WCW)、AWA、WWWF(WWF、WWE)の三本のタイトルすべてにシングル、タッグ問わずに絡んだ(奪取、挑戦)レスラーは誰かいますか？
WWE(旧WWF)の試合で、87年レッスルマニア リッキー・スティムボートvsランディ・サベージ 94年レッスルマニア レイザー・ラモンvsショーン・マイケルズ(ラダーマッチ) 97年レッスルマニア ブレット・ハートvsスティーブ・オースチン に匹敵するような後生に語り継がれる試合とは、2000年以降のWWEだと、どの試合でしょうか？ 2009年&2010年 レッスルマニア アンダーテイカーvsショーン・マイケルズは入ると思いますが
テレビ朝日の野上はＧⅠクライマックスでなぜＢブロック優勝予想を永田にしなかったんだ？ 自民党なのに自民党の党員を応援しないようなものでないか
新日本プロレスの現在IWGPジュニアタッグ戦線 にいるチームでアポロ55（田口&デヴィット） の実力、人気、知名度、絶対王者感 を越えてるチーム、越えられそうな チームはいますか？また田口選手は今のキャラになって けっこうたちますが アポロ55時代と今のスタイル だと、どちらが好きですか？
力道山の師匠だった、ボビー・ブランズはMWA世界王者 なのに何故、ブランズは統一前の元NWA世界チャンピオン と呼ばれているのですか？
高橋裕二郎はレスリングの大会で優勝？をしたので本当は強いと思うのですがなぜ、女たらしになったのですか？ マイクパフォーマンスも上手だしIwgpをとってほしいです
また結果を残せなかった後藤洋央紀に、一言言葉をかけるとしたら・・・ コメントお願いします。。
元wweのライバックって新日本プロレスに参戦する噂が立っているのですが、本当ですか？
やはりIWGP王者はG1クライマックスの王者にはなれないですね。 そういう意味では武藤と健介はすごいですね。
秩序のないブラジル人におみまいしたいプロレス技はなんですか？
これはいつの試合ですか？矢野と棚橋のシングルで序盤棚橋が攻めようとすると矢野さんがロープ際に逃げて執拗にロープブレイクを訴えていました。 見てて思ったのが矢野さんの狡賢い戦法は上手いと思いました。これはＴＡＫＡ＆タイチに匹敵するほどだと思いました。パイプ椅子への鬼殺しを決めたりハイフライフローを椅子で迎撃したりしたのですが最後はスリングブレイドからのハイフライフローに破れました。
https://m.youtube.com/watch?v=1NYtuHpJZHE過去の全日本プロレスの動画ですが、この動画の6分30秒付近でハンセン・ブロディのダブルインパクトが見られるんでがこんなの私は初めて見ました。その時代のプロレスファンは誰もが知っていることですか？
ロスインゴについて質問します。 ＥＶＩＬの様子がおかしくないですか？ 分裂するのでしょうか？ 高橋裕次郎に勝ち星が多いですが 時期シリーズで何か動きがあるのでしょうか？ ＥＶＩＬとタッグを組むとか。。はないか。 ＢＵＳＨＩが最近毒霧を吹かなくなりましたが なぜでしょうか？
学生プロレスに詳しい方お願いしたいのですが、なぜ学生プロレス所属選手のリングネームは汚い物から愉快な物、面白い名前と、普通の名前はあまりないのでしょうか...オナホ・ハズシタ選手や、剛力アクメ選手など。
関根勤さんの格闘技の解説についてどう評価しますか？関根さんが格闘技好きであることはよく分かりますが、個人的にはあまり的を射た解説はできていないように思います。先日のＫ１の武尊戦でも、武尊の試合中の特徴ともなっている笑いながらの試合に対し、「今日は笑わないと思う」とコメントしたとたんに武尊は笑って試合をしていましたし、ある選手に対し「今日はガードがしっかりしている」などとコメントしていたと思ったら、ガードがあまくＫＯされたりといったことが目立ちます。また、やたらと「根性ありますねぇ」と発言します。ＴＶマッチに出てくる選手は根性くらいはあって試合していると思います。子供のときの昔、関根さんのラジオ番組に投稿したハガキが読まれたことがあったのですが、「猪木のえんずい切り」と書いたのを「えんずい蹴り」でしょうと、番組の中で訂正されたことがあります。延髄斬りという技の名称が有名になる前だったので知らなかったのだと思いますが、子供ながらにプロレスファンだといつも言っている割には技の名前も知らないのかと思いました。 関根さんの解説についての評価をお聞かせ下さい。
ドラゴゲートのブレイブゲートの25代王者のフラミータはなぜ王座を返上したのですか？
プロレスラーのゼウスは一流レスラーに入りますか？
以下の技を危険順に並べるとどうなりますか？ 全日四天王と＋α 鶴田のヘソで投げるバックドロップ 小橋のバーニングハンマー 秋山の雪崩式エクスプロイダー 三沢の断崖式タイガードライバー 田上の断崖地獄喉輪落とし 川田の垂直落下式パワーボム 全日外人編 ジョニースミスのブリティッシュフォール ジムスティールのターボドロップⅡ ウィリアムスのデンジャラスバックドロップ オブライトのフルネルソンスープレックス ジョニーエースのジョニースパイク バートンのバートバッシュ ベイダーの投げ捨てパワーボム（ビッグクランチ）以下の技を危険順に並べるとどうなりますか？ 全日四天王と＋α 鶴田のヘソで投げるバックドロップ 小橋のバーニングハンマー 秋山の雪崩式エクスプロイダー 三沢の断崖式タイガードライバー 田上の断崖地獄喉輪落とし 川田の垂直落下式パワーボム 全日外人編 ジョニースミスのブリティッシュフォール ジムスティールのターボドロップⅡ ウィリアムスのデンジャラスバックドロップ オブライトのフルネルソンスープレックス ジョニーエースのジョニースパイク バートンのバートバッシュ ベイダーの投げ捨てパワーボム（ビッグクランチ）
スーパーストロングマシーンは今どこの団体にいますか？新日本に所属しているんですか？それにしては全く見かけないのですが。。。
新日本プロレスの飯塚高史はノアで闘っているんですか？
船木誠勝は何故今プロレスラーとして復活してUWFのテーマで入場し電流爆破マッチまでやってるのでしょうか？ 船木は新日本プロレスを退団してから格闘技に一歩ずつ近づいて行き理想の団体パンクラスを立ち上げコロシアム2000でヒクソン グレイシーとの果し合いのを実現し壮絶な失神という結末の末レスラー人生に幕を降ろしました 当時僕は高田が不甲斐なくなってからずっと船木に心酔してました(コロシアム2000で船木が負けた時罵声をあげるヒクソン ファンの日本人と会場内で乱闘する程ショックを受けました) 船木が負けた後パンクラスを応援してましたが近藤選手がプライドのリングで疑惑の判定(明らかに勝ってる試合、他の客も判定に「えー？！」という反応の試合が何試合かあり)で何度か潰されて行くのを見て格闘技もパンクラスも全く見なくなりました。 元々新日本プロレスが好きでそこからU系→格闘技と見るようになった自分は数年前から再び新日本プロレスにはまってまたプロレスを見るようになったので船木が全日本で復活してた事は知ってたのですが最近インターネットで船木が大仁田と電流爆破マッチをしてた事を知り流石にビックリしました、しかも映像を見たらUWFのテーマで入場してるし 船木はどういうつもり・心境・理由で電流爆破マッチをUWFと真逆のFMWの大仁田とやったのか知りたいです 別に船木選手を否定するつもりはありません、映像見て少し寂しい気持ちにはなりましたが昔では全く考えられないような試合してるけどまだ頑張ってるんだな〜と思いましたし。 とにかくあの船木誠勝が電流爆破マッチをやったなんて本当信じられません。
1983年5月26日全日本プロ天竜大会のNWA インターJr.王座決定リーグ戦決勝戦においてJr.ヘビー級実力No.1のチャボゲレロに一世一代の勝負を挑んで破れ去ったウルトラセブン。もしも万が一セブンがチャボに勝利したとしたら試合前に解説の佐藤昭雄が言っていたような薔薇色の風景を一瞬でも見られたと思いますか？勝てば天国♪ 入場テーマ曲がかかるようになる セブンのプロレスアルバムが出る タイガーマスクのテーマ曲を古舘伊知郎アナが歌ったようにウルトラセブンのテーマ曲を倉持明雄アナが歌ってレコード発売される タイガーマスクがパルキーのCMに出たようにウルトラセブンがマイナーではあるが大仁田厚の後釜としてシルビア観光のCMに起用される そんな小さな夢のひとつでも実現する可能性はあったと思いますか？ 回答よろしくお願いします( ＾∀＾)
新日本プロレスのG1クライマックスが盛り上がってますね。いよいよ両国決戦です。ですが、この勝者が翌年の東京ドームのIWGPの挑戦者になるのはおかしいと思います。なぜなら、小物の優勝がないからです。そうは思いませんか？
プロレスについて教えてください。いつも思っていたのですが、絶対避けられるだろうという攻撃をも喰らっていますよね？ 一撃が重いと分かってはいるのですが、それにしてもわざと喰らっているように見えてしまうのです。 あれって、攻撃は絶対受けなければならないという規定等があるのでしょうか？
G1ケニー優勝。 ケニー優勝は、読めなかった。意外性があってよかった。 １．４メインの権利書を賭けて内藤と対戦して、内藤が奪取するのかな？
G1クライマックス8/10山形大会の勝敗予想をお願いします 第5試合30分1本勝負 中嶋 勝彦 VS ケニー・オメガ 第6試合30分1本勝負 矢野 通 VS“キング・オブ・ダークネス”EVIL 第７試合 ３０分１本勝負 YOSHI-HASHI VS 内藤 哲也 第８試合 ３０分１本勝負 柴田 勝頼VS 永田 裕志 第9試合30分1本勝負 本間 朋晃 VS マイケル・エルガン 注意 １番的中数が多かった方をベストアンサーにいたします。 締め切りですが8月10日19時までです。 それ以降は一切無効です。(編集も上記時刻以降は無効です） ※同点の場合は申し訳ありませんが先に更新された方をBAとさせていただきますので ご了承の上回答をお願いします
自分はプロレスが好きです 好きになったきっかけは初代タイガーマスクの空中殺法を見ていてかっこいいと思いプロレスが好きになりました。 この前TVで新日本プロレスの棚橋さんが出ていて棚橋さんの試合を見ていたらオカダ・カズチカさんが宿敵っぽくてオカダ・カズチカさんと高身長で強いなと思いました そこで思ったのですが当時活躍していた時代の初代タイガーマスク対現在のオカダ・カズチカが戦ったらどっちが勝つと思いますか？ 他の人の意見も聞きたいです
wweの試合について質問です。例えば総合格闘技はガチの試合ですが、wweはエンターテイメントなのでppvなど試合の勝敗は予め決められているものだと思います。(青空さんの見て思いました。)だとしたら選手たちはいつ、どうやってアピールしてトップレスラーになるのですか。 wweはガチの試合はするのですか。
あなたの中でメインイベントより盛り上がったセミファイナルはありますか？あなたの中でメインイベントより盛り上がったセミファイナルはありますか？
感動したセリフはありますか？ 『佐々木さん､俺ら背も低いし体も小さいけどプロレスの夢あきらめられなくて。これも､これもプロレスなんですよ』 ﾏｸﾞﾅﾑTOKYO 『あいつ(天山)はすげぇ奴なんだ』 小島聡 『母ちゃん、あんたんとこのバカ息子がベルト取ったとよ』 堀口元気感動したセリフはありますか？ 『佐々木さん､俺ら背も低いし体も小さいけどプロレスの夢あきらめられなくて。これも､これもプロレスなんですよ』 ﾏｸﾞﾅﾑTOKYO 『あいつ(天山)はすげぇ奴なんだ』 小島聡 『母ちゃん、あんたんとこのバカ息子がベルト取ったとよ』 堀口元気
昨日の両国国技館に試合のときに連れてきていた四人の女の人の名前教えて下さい。
アメリカのプロレスで、よく反則負けになってしまうレスラーを教えてください。
今日は山の日ですが、みなさんはやはり人間山脈ことアンドレ・ザ・ジャイアントさんを思い出しますか？
両国国技館って毎年決勝の休憩時間に乱入枠ありませんでしたっけ？去年で言うと天龍。今年は誰かきますかね？ 飯伏だったら面白いなあなんて。
力道山の映画。 ウィキペディアには力道山は 多くの映画に出演していたとのことですが、 どの映画もレンタルや販売で見たことがありません。 何処かで借りたり、購入したり出来るのでしょうか。
wweのrawはｂｓのjスポーツ３でやってるんですがスマックダウンはやってるんですか？ハイライト以外で
キッスの世界のバクバクKISSという曲は好きですか？
「片翼の天使」ってどう読む(発音する)のですか?カタヨクですか？
プロレスカテの荒らしはどんな奴がいますか？プロレスカテの荒らしはどんな奴がいますか？
新日本プロレスの先行予約制度についてです。 先行予約はチケットぴあやローチケとは違って購入の際に席の場所、番号が見えませんが、 こういった公式のものでなく他のサイトや団体から購入したほうがいい席、ということはありますか？ また、先行予約の席種確定メールがきてからすぐに支払いしたほうが良い席になる(支払った順から良い席が割り振られていく)ということはありますか？
猪木さん、船木さんのように１８歳以下でリングデビューしたレスラーは誰がいますか？猪木さん、船木さんのように１８歳以下でリングデビューしたレスラーは誰がいますか？
アントニオ猪木と関わって不幸になった人物は誰が思いつきますか？アントニオ猪木と関わって不幸になった人物は誰が思いつきますか？
新日本プロレスのエースが不倫した相手と結婚した尻軽野郎の棚橋弘至だなんて面白おかしくて笑えるんじゃないですか？ 殺人スライディングの田中賢介だったら棚橋みたいな尻軽野郎なんか秒殺っしょっ？
プロレスのテレビ中継はなぜ無くなったんですか？
新日本プロレスG1クライマックスまさかのまさかの優勝決定戦が決まりましたね。Aブロック衝撃の引き分けの流れからBブロックも引き分けかと安心して観ていたら…… オメガVS後藤戦、2人には悪いんですが、G1優勝決定戦としてはインパクト全く無しです。 オメガが外国人レスラー初のG1優勝ミエミエと思いませんか？
本日の新日本プロレス両国大会でTIME BOMB(時限爆弾)とありましたが、その日にちが大阪大会ですが。何が起こると思いますか？
全日本プロレスチャンピオン・カーニバル第１回から第１０回 までの歴代優勝者、準優勝者、３位を教えて下さい （再質問ですが）
どばこちゃん ベストアンサーありがとう。 アメリカで、中邑真輔選手、飯伏幸太選手が活躍してますね。 青空プロレスニュースで観ましたので、貼りますね。http://aozora-pw.com/wpwn/archives/27595 先の質問のターリンの新日本プロレスグッズは、ライオンマークの Ｔシャツです。 G1戦も後半戦ですが、まだまだ優勝者がわからないです。 柴田勝頼選手の肩のテーピングが気になりますが、ファンの 応援が戦闘力UPになりますから頑張って応援しようね！
全日本プロレスチャンピオン・カーニバル第１回から第１０回 までの歴代優勝者、準優勝者、３位を教えて下さい
プロレスについて質問があります。 三沢光晴選手と佐々木健介選手はどっちが強いですか？ 両者とも全盛期で考えてください。
WWEサマースラム2016のレスナーvsオートゥン戦の勝敗について皆さんの意見をお聞かせください！！ 私は対戦カードを見た瞬間、どうせレスナーが勝つだろうと思いました。特にオートゥンは胴回りも短く軽いため、簡単にスープレックスが入るのではないでしょうか。 序盤からかなりの数のスープレックスをきめられ、F5→かえされる、スープレックス→F5→3カウントの流れのような気がします。 昨年のようにキムラロックをかけてくるかも気になります。 しかし先日のオートゥンの乱入によるDDTの完成度を見てると案外いい試合になるような気もします、、。 皆さんはどう考えますか！？ よろしければ勝者とフィニッシュ技を教えてください！
アントニオ猪木は世界統一の大野望の ＩＷＧＰ優勝戦でホーガンにＫＯ負けをしましたが、 （猪木のブック破り演技だけど） 当時の一部のプロレスファンで「ボクシングの世界王者がタイトル戦で負けたら 引退は潔い。だから猪木もあそこで引退すべきだ」と いう人がいました。 ブック破りは抜きに考えて 猪木壮絶な負け＝猪木引退 だったら皆さんはどう思われますか？
もし実現していたら、 平成の 猪木ＶＳルスカ だと思うカードを お書きください。 私は 小橋建太 ＶＳ 小川直也 ですね。もし実現していたら、 平成の 猪木ＶＳルスカ だと思うカードを お書きください。 私は 小橋建太 ＶＳ 小川直也 ですね。
プロレス好きや、プロレスの試合以外に関する事も詳しい方に質問です。 （デビュー当時の）獣神ライガーが、アナウンサーからの「山田恵一はどうした？」という質問に 「リバプールの風になった・・・。」と答えたのは有名な話だと思うのですが、 これに似たような事をどの選手か忘れましたが、言ったのですが、 どの選手が何と言ったかわかる方いませんか？（もしかしたら金本浩二選手がタイガーマスクになったときに言ったかもしれません）
［大喜利】 お盆で帰ってきた 三沢光晴さんの魂が ７番目に立ち寄った ところとは？［大喜利】 お盆で帰ってきた 三沢光晴さんの魂が ７番目に立ち寄った ところとは？
G1クライマックス優勝決定戦は後藤VSオメガというなかなか想定外のカードになりましたが、「その後」のシングルベルト戦々はどうなるのでしょうか？IWGPヘビー→VS丸藤、VS棚橋辺り？後藤が優勝したらケイオス脱退して後藤軍団でも作るのか？ IWGPインターコンチ→？？ 誰かと因縁出来ました？？ ネバー→EVIL？吉橋？中嶋？
今日のG1決勝戦 後藤VSケニー、優勝を予想お願いします。 個人的にこんな展開なら面白そうなのは 後藤が優勝して 「オカダ～‼ケイオスに誘ってくれてありがとう。新しい自分を見つけれた～‼俺はケイオスを卒業してIWGPに挑戦するぞ～‼では万歳三唱お願いします！」 ケイオス面々&観客 ( ﾟдﾟ)ﾎﾟｶｰﾝ
新日本プロレスの第三世代で最初に引退するのは？ 永田裕志、中西学、天山広吉、小島聡、あと一応ケンドーカシン この5人の中で最初に引退しそうなのは誰だと思いますか？やっぱり身体ボロボロの中西か天山？ 私の予想は永田です。 理由は、2014年のＧ１後Ｇ１引退を宣言したり （2日後くらいに撤回しましたが） 2015年の1.4の本選に出られなかったときも 引退を考えたと語っていました。 なので、もういつ辞めてもいいような気持ちが 永田にはあるのかなと思います。 中西は無理はせずに前座でやっていってます。 また、ここまで来たら出来るだけ長く現役を続けたいと インタビューで語っていました。 それに、中西ランドが続いている限りは辞めようにも 辞められないかと思います。 天山が辞めるときは小島も一緒にということに なりそうです。テンコジには期待できますので しばらくは続けそうです。 皆さんの意見もお聞かせください。
スタニスラウス・ズビスコは１９５３年９月２９日に７７回 目の誕生日にテキサス州ダラスで現役引退試合を行った そうですが、ネットの試合記録を見てみるとズビスコは１９３９年までしか試合に出場していないというデータがありましたが という事はズビスコは６０歳まで現役として試合に出場したとい うことになるのですが、大黒柱ズビスコは７５歳まで現役として リングに上がり続けていたというのは事実、本当ですか？ ちなみにズビスコは９００戦無敗だったというのは事実ですか フランク・ゴッチに敗れるまでズビスコは１０００勝以上したと １０００連勝以上したとも言われておりますが、どう思いますか？
日本プロレスの時代…ボボブラジルの九州における反応はどんな空気でしたか?日本プロレスの時代…ボボブラジルの九州における反応はどんな空気でしたか?
『ワールドプロレスリング(ワープロ)』はどうやったら見れますか？すみません、いろいろ調べたつもりなのですがよくわからなかったので質問させてください。 千葉県在中の者ですが、ワープロこと『ワールドプロレスリング』はどうしたら見ることができるでしょうか。 本日最終日を迎える『G1 CLIMAX 26』をTV画面で観たいのですが…。(その後も放送日にはチェックしたいと考えていますが) サイトには「ワープロ」「テレ朝2」「新日本プロレスワールド」でON AIRと書いてありましたが、CS放送のテレビ朝日2が「テレ朝2」ですよね？ 「テレ朝2」がCS放送で…今回は関係ありませんが、『ワールドプロレスリングリターンズ』という番組はBS放送で…「ワープロ」は何放送にあたりますか？ 我が家では今CS放送が見れない状態になっていまして、一応地上波とBS放送の番組表は確認してみたのですが、「ワープロ」は見つかりませんでした。「ワープロ」もCS放送なのでしょうか。 ちなみに、新日本プロレスワールドには登録していますが、今回はTVで観たいというのが本音です。 お力を貸していただけますと幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
どうして猪木、長州、前田は敵対する人物が多かったのでしょうか？どうして猪木、長州、前田は敵対する人物が多かったのでしょうか？
急所の大きなレスラーは誰だと思われますか？？ 写真はマットモーガンです。
NWA世界ヘビー級選手権試合でルー・テーズ対カール・ゴッチ の対戦記録は回答者様の手元の資料の中に４試合しか書いて いないと仰いましたが、その４試合を列挙して下さい（日時、場所、勝敗も列挙していただけますか）
ロスインゴベルナブレスがg1で全滅しましたが、ロスインゴの次なる矛先はどこだと思いますか？
G1クライマックス26 優勝決定戦の対戦カードと勝敗の予想をお願いします 注意 １番的中数が多かった方をベストアンサーにいたします。 締め切りですが8月13日19時までです。それ以降は一切無効です。(編集も上記時刻以降は無効です） ※同点の場合は申し訳ありませんが先に更新された方をBAとさせていただきますので ご了承の上回答をお願いします
G1クライマックス26 8/13 両国大会の勝敗予想をお願いします 30分1本勝負 「G1 CLIMAX 26」Bブロック公式戦 柴田 勝頼 VS“キング・オブ・ダークネス”EVIL 30分1本勝負 「G1 CLIMAX 26」Bブロック公式戦 永田 裕志 VS 本間 朋晃 30分1本勝負 「G1 CLIMAX 26」Bブロック公式戦 マイケル・エルガン VS 中嶋 勝彦 30分1本勝負 「G1 CLIMAX 26」Bブロック公式戦 矢野 通 VS YOSHI-HASHI 30分1本勝負 「G1 CLIMAX 26」Bブロック公式戦 内藤 哲也 VS ケニー・オメガ 注意 １番的中数が多かった方をベストアンサーにいたします。 締め切りですが8月13日19時までです。 それ以降は一切無効です。(編集も上記時刻以降は無効です） ※同点の場合は申し訳ありませんが先に更新された方をBAとさせていただきますので ご了承の上回答をお願いします
やっぱり 内藤が勝ち上がってきますか
今のプロレス界で新日本とドラゴンゲート以外に巡業時に移動用の大型バスを所有している団体はありますか？今の全日本はもはや昔のようにコンスタントに巡業がないのでバスがなさそうです。90年代は全日本女子がバスで巡業していたのが懐かしいです。
今の女子プロレスで強さと美しさを両方もっているはだれですか？
新日本プロレスについて質問です。４日ほど前に携帯壊れて今は代理の携帯使ってて新日本ワールド登録してません そこで質問なんですがG1クライマックス現在の内藤選手の勝ち点はどんなもんでしょうか？
大阪でDVD鑑賞できる居酒屋を探しています。 会社のメンバーで、プロレスを観ながら語り合おうという企画がありまして、 DVDが持ち込めて、それを観ながら酒が飲める店を探しています。大阪の梅田か、難波のいずれかでそんな店ご存知ないですか？
大島優子はプロレス三昧どんぶりしょうか？
新日本プロレスでG1 CLIMAX26が始まる以前、よしたつさんはハンタークラブとして試合をされてましたが、G1が始まり以降よしたつさんの姿が見られません。よしたつさんは今フリーでしょうか？それとも違う団体に移られたのでしょうか？
プロレス通の皆さんに質問。ジャイアント馬場さんと坂口征二さん、どっちが強かったと思いますか？プロレス通の皆さんに質問。ジャイアント馬場さんと坂口征二さん、どっちが強かったと思いますか？
昭和50年代の全日本女子プロレス中継で 「ファイト、ナンシー」という女子高生や 「富士美ちゃん、がんばってー」というオバサンの 声援はフジテレビのヤラセだったのですか。(いずれも放送席のすぐ近くでした)
第三世代のテーマとライガーのテーマが新日本プロレスワールドで解禁されましたがタイガー真壁田口のテーマはいつ著作権解除されるのでしょうか
新日本のYOSHIHASHI、強くなりましたね？G1は全敗するだろうと思っていました…。新日本のYOSHIHASHI、強くなりましたね？G1は全敗するだろうと思っていました…。
ドリー･ファンクJr(75歳)と､テリー･ファンク(72歳)は､今も現役ですが､凄いと思いませんか？今後､新日のタッグ戦線に､絡んで来ませんか？ドリー･ファンクJr(75歳)と､テリー･ファンク(72歳)は､今も現役ですが､凄いと思いませんか？今後､新日のタッグ戦線に､絡んで来ませんか？
NWA世界ヘビー級選手権試合でルー・テーズ対カール・ゴッチ の対戦記録は回答者様の手元の資料の中に４試合しか書いて いないと仰いましたが、その４試合を列挙して下さい（日時、場所、勝敗も列挙していただけますか）
フレッド・ブラッシーとザ・デストロイヤーがルー・テーズ に勝利した記録はありますか？ （世界タイトルマッチでもノンタイトル戦でもいいです） どうか、ご回答をよろしくお願い致します。
※ネタバレあり昨日に続き新日本プロレスの中継について。 ライガーの解説本当に辞めてほしいです。 エルガンvs中嶋でなぜNOAHの中嶋選手をひいきするのでしょうか？ 途中でこれは中嶋選手が勝つんだなと思ってテンション下がったうえに案の定その通りになりました… あれだけセミの試合でずっと興奮してたのにメインで大人しくなっちゃったのはいい加減誰かに注意されたんですかねぇ(笑)
みなさんが 実現していたら、 平成の 猪木ＶＳウィリー だと思うカードを お書きください。 ちなみに私は 船木誠勝 ＶＳ アンディ・フグ です。みなさんが 実現していたら、 平成の 猪木ＶＳウィリー だと思うカードを お書きください。 ちなみに私は 船木誠勝 ＶＳ アンディ・フグ です。
プロレスについて質問です。 プロレスは相手選手とあらかじめ打ち合わせをして、試合内容を決めるのですか？ 勿論アドリブもあると思いますが
小峠と原田は大阪プロレスに、ゲスト参戦はしているのでしょうか？
新日本プロレス中継について。ライガーの解説って試合の途中で結果がわかっちゃわないですか？ なんだか試合結果を知ってて喋ってる感じで今日の両国の最後の三試合は途中で結果がわかってしまって良い試合だったのに面白さ半減しました… 何か優勝戦進出者は決まってたような大会でしたね。
新日本プロレスのバットラック・ファレ選手はなぜ尾崎リングアナを襲うのでしょうか？理由があるなら教えてください。
プロレスラーの全盛期がだいたい30代半ばなのは何故だと思いますか？人によって多少違いますが、だいたいそうですよね。
ヒデオサイトーは黒歴史ですか？
力道山 馬場 猪木この三人が日本のプロレスの三巨頭であるのはまちがいありませんがその次四番目（大きく差があるにしても）に日本のプロレス界に足跡を残したレスラーは誰 ですかね？ もしかして大仁田？力道山 馬場 猪木この三人が日本のプロレスの三巨頭であるのはまちがいありませんがその次四番目（大きく差があるにしても）に日本のプロレス界に足跡を残したレスラーは誰 ですかね？ もしかして大仁田？
プロレスで大金星と言う表現がふさわしい試合を教えてください
新日本プロレスの真壁選手の キングコングニードロップは 技喰らったらかえされた事がない （２発目やろうとしたら回避されたことはある） と聞いたのですが 本当ですが？また事実ならこれは スゴいことですか
新日本プロレス、内藤選手率いるロスインゴ 新戦力が加わるならつぎのうち誰がいいですか？ また他にも候補があったら教えてください。 ①高橋裕次郎 元内藤のパートナー、内藤が本隊のころ は何度か因縁あるもロスインゴに加入して 参謀、第2の外道ポジションもありか ②ランス・アーチャー 大型外国人は映えるしロスインゴの 番犬的ポジションで活躍しそう ③本間 ロスインゴのこけし として活躍？ ④田口隆介 まだジュニアが武士だけなので ダブル毒霧りコンビもありか （田口は尻から毒霧り） ⑤カマイタチ ヤングライオン時代の仲間イービル とのタッグでパワー&スピードで タッグベルト戦線に名乗りを。
反選手会同盟は WARとかなり激しくやりあって 少しプロレスを越えたりしたと 僕は感じましたが平成維新軍は どんな凄いことしましたか？ 教えてください、
新日本のＧ1クライマックス参加選手多すぎないですか もう厳選して絞ってほしい（10～12名くらい） 昔みたいにあからさまな白星配給係みたいのはいないですからそれなりの レベル（悪くいえばドングリの背比べクラスですけど）を集めてはいるのは 認めるんですが新日本のＧ1クライマックス参加選手多すぎないですか もう厳選して絞ってほしい（10～12名くらい） 昔みたいにあからさまな白星配給係みたいのはいないですからそれなりの レベル（悪くいえばドングリの背比べクラスですけど）を集めてはいるのは 認めるんですが
小林邦昭VSタイガーマスク（三沢光晴）の対戦について教えてください。1985年か1986年に特番生放送で2人の対戦が行われた記憶があります。私は入院先のロビーで観ていましたが、物凄い熱戦に入院患者がひとり、またひとり集まりだし、小林邦昭選手のフィッシャーマンズ・スープレックスで決着がついた時はロビーが大歓声で湧いたことを今でも覚えています。確か三沢タイガーはヒザを負傷した記憶があります。 この試合の年月日、YouTubeでアップされているかなどの情報を教えてください。もう一度あの素晴らしい熱戦を観たいのです。よろしくお願いします。
G1クライマックス 8/12 両国大会の勝敗予想をお願いします 30分1本勝負 「G1 CLIMAX 26」Aブロック公式戦 バッドラック・ファレ VS タマ・トンガ30分1本勝負 「G1 CLIMAX 26」Aブロック公式戦 後藤 洋央紀 VS 丸藤 正道 30分1本勝負 「G1 CLIMAX 26」Aブロック公式戦 天山 広吉 VS SANADA 30分1本勝負 「G1 CLIMAX 26」Aブロック公式戦 真壁 刀義 VS 石井 智宏 30分1本勝負 「G1 CLIMAX 26」Aブロック公式戦 棚橋 弘至 VS オカダ・カズチカ 注意 １番的中数が多かった方をベストアンサーにいたします。 締め切りですが8月12日19時までです。 それ以降は一切無効です。(編集も上記時刻以降は無効です） ※同点の場合は申し訳ありませんが先に更新された方をBAとさせていただきますので ご了承の上回答をお願いします
女子プロレスの最新の情報 を持っている方 色々伺いたいのですが
吉田沙保里さんはプロレスに転換しますか？
すいません今度ドラゴンゲートに彼氏に誘われたんですが私乱暴されませんか？
なんで丸藤正道はジュニアヘビー級のプロレスラーなのにヘビー級戦線でトップ争いできるのですか？ 昔のジュニア戦士はヘビー級の選手に勝てないのが当たり前までした。 なんで丸藤正道は勝てるのですか？ヘビー級の選手は丸藤正道に負けるようにわざと手加減しているのですか？
アクトシティ浜松、新日本プロレスG1クライマックス、展示イベントホールの指定席Cって、どうですか？ かなり見にくい席なんでしょうか。
マッチョじゃないプロレスラーいますか？
内藤はなぜG1から膝攻めを始めたんでしょうか？ 決着後の膝へのキーロックなど執拗に相手の膝を狙う内藤。なぜでしょうか？ 自分が苦しんでた頃の膝の痛みを相手にお裾分けしてるんでしょうか？ それともG1後半戦になって自分やevilに有利に働くため今のうちにダメージを与えておこうという算段でしょうか？
私はどちらかいうとＧ馬場派なんですがプロレスで名勝負をあげろといわれれば、Ａ猪木の試合が多いです、やはりこれは馬場より猪木のほうがレスラーとして優れている証拠（見ている人に感動をあたえる試合ができるという点）なのでしょうか？ロビンソン戦にしても結果的には馬場のほうがいいのですが猪木の試合のほうが印象強いです。馬場は見せるプロレス、猪木は魅せるプロレスにこだわった差ですか？
新日本プロレス出身のイケメンレスラーはけっこういますが、全日本プロレス、国際プロレス出身のイケメンレスラーといえば誰が思いつきますか？新日本プロレス出身のイケメンレスラーはけっこういますが、全日本プロレス、国際プロレス出身のイケメンレスラーといえば誰が思いつきますか？
プロレスにそれほど詳しくない人にも質問です。 十代の頃、僕はそんなにプロレスリングというのは興味がなかったんですが、人気があったのはアントニオ猪木。彼をみていると、おまえ、勝ったらそれでいいのか、という気がしてすごく嫌でした。勝ち方がえぐいんです。人道的に許しがたいことをする。例えば肩越しに相手の腕をとって、それを関節と逆の方向に曲げて痛い目にあわせる。「いやがっているやないか、やめとけ、おまえ」と僕なんか思うんです。猪木は勝ちたいから、相手がいやがって、痛がって悲鳴をあげているにもかかわらずやめない、執拗にやめない。で、勝つ。勝ったあげく、勝ったということを聴衆に誇示する意味で、「ダー」とかなんとか言って手をあげる。それを聴衆は拍手喝采する。なんて人たちだと思いました。僕の友達でも好きという人が多くて、僕がジャイアント馬場のほうがいいじゃないかと言ったら、「あんなの好きなのか、ばか」って言われて迫害を受けました。 友達に論破されるばかりでは悲しいので、あれこれ考えました。スポーツに勝ち負けがあるのはいいけれど、勝つにあたってのいたたまれなさ、勝つことに対する含羞や躊躇のようなものをちゃんとみせてくれよと、そう思ったんです。 おまえ、そんなことして嬉しい？ そこまでして勝って嬉しい？ 負けたものに対する思いやりがないじゃないですか。
引退してから､現役復帰するプロレスラーは多いですが､不沈鑑･Ｓ･ハンセン選手の復帰は無いですか？引退してから､現役復帰するプロレスラーは多いですが､不沈鑑･Ｓ･ハンセン選手の復帰は無いですか？
宝城カイリはいいレスラーですか？
質問。 明日内藤がオメガに負けたらどうなるんでしょうか？ 後藤の相手は、誰になるんでしょうか？
力道山が外人レスラーにケガをさせられ息子のアメフトのプロテクターを着けて リングに上がったことがあったそうですがリングを盛り上げるためのギミックでケガ自体嘘だっ たんでしょうか力道山が外人レスラーにケガをさせられ息子のアメフトのプロテクターを着けて リングに上がったことがあったそうですがリングを盛り上げるためのギミックでケガ自体嘘だっ たんでしょうか
プロレスで質問します。あまり詳しくないのですが、小橋選手の バーニングハンマーは、なぜ一度もかえされなかったのですか？威力がすごいというのはわかりますが、三沢選手や、秋山選手や、田上選手といった、四強の方々が返せなかったのかが、なぜかがわかりません。タイミングの問題でしょうか？どなたか、お詳しい方もしよければお願いします
探偵ナイトスクープで２～３年前にあった依頼なのですが、 プロレス好きの、おばあちゃんにプロレスを見せてあげる為、 おばあちゃんのいる老人ホームにプロレスにきてもらう、という依頼があったのですが、この時のプロレス団体は、 どこのプロレス団体だったか、わかりますか？ そして、なんというプロレスラーが試合をしていましたか？ たしか、オカマのプロレスラーがいたように思うのですが。
ノンタイトルマッチでのルー・テーズ対カール・ゴッチの対戦 全記録を教えて下さい NWA世界ヘビー級選手権試合ではテーズの５勝４分という成績でしたが、ノンタイトル戦でのテーズVSゴッチの対戦記録 （日時、場所、試合結果を列挙していただけますか） 両者の対戦成績は恐らく引き分けばかりだと思いますが どうか、ご回答をよろしくお願い致します。
新日時代の ブロック･レスナーＶＳ Ａトレインは良い試合でしたか？ＷＷＥ時代は格が違い過ぎましたが。新日時代の ブロック･レスナーＶＳ Ａトレインは良い試合でしたか？ＷＷＥ時代は格が違い過ぎましたが。
WWEがNXTのTakeoverを日本で開催するとなると、どのくらい客が入りますかね？あと、新日本プロレスにとって両国国技館とはどのような場所ですか？ 二つ質問してすみません。
プロレスに関してです。僕はよくプロレス動画を見ます。特に三沢、小橋、川田、田上の四天王プロレス時代が好きです。 あの頃は垂直落下が当たり前のような感じでしたが、垂直落下をされた選手は、倒れたあと、頭を上げるような仕草というか、そうなっていることがあるのですが、あれはなぜですか？
プロレスが好きな方に質問です。 8月26日に旗揚げされる「ファイヤープロレスリング」に100万円の席が1席だけ販売されるとのことですが、100万円でプロレス観戦？猪木VSアリの対戦でも当時30万円（今でいえば100万円近くの貨幣価値らしいですが）です。 売れると思いますか？ しかも、メーンイベント（ノーロープ有刺鉄線8人タッグマッチ）のセコンドにつけるという特典があるみたいですが、怪我をしても自己責任だそうです・・・。
今、一番強い日本人レスラーといえば 誰でしょうか？
第１回から第１４回まで行われた日本プロレスのワールド リーグ戦での歴代優勝者、準優勝者、第３位を全て教えて 下さい （日時、場所、勝敗、その時の対戦相手も列挙して下さい）
１９６３年５月２４日東京でザ・デストロイヤーは力道山の挑戦 を受けて両者レフェリーストップ引き分けでデストロイヤーは WWA世界ヘビー級王座を防衛しておりますが、同年５月１０日にデストロイヤーはフレッド・ブラッシーに敗れてWWA世界王座 を奪取されておりますが、激録・力道山という単行本には１９６３ 年６月１４日にロサンゼルスでデストロイヤーはブラッシーに負け て１１ヵ月ぶりにWWA世界タイトルを奪還されたと書いてあるので すが、どういう事ですか どう思われますか？ 詳しく説明して下さい １９６２年７月２６日ロサンゼルスでデストロイヤーはブラッシーを破り 史上初の覆面WWA世界チャンピオンになって１１ヶ月ぶりに同王座 を奪われたそうですが、どう想いますか？？
エルガンは「ビガロ＋アニマルウォーリアー」だと思いますか？ ＴＶ解説者がこのようにコメントしていました。個人的には今のエルガンはこの両者の実力には全く達していないと思うのですが、いかが思いますか？
新日本プロレスで鈴木軍とかマリア・ケネリス など知らないうちに新日本マットから 離れてますが、これって離れるさいに どこかに情報なり試合会場とかでお知らせ ってあるものなんですか？飯伏選手も週プロで脱退するの知ってましたが TV（ワールドプロレスリング） だけ見てるぶんには、いきなりいなくなった 感じしますし。 解説も山崎さんからミラノさんに完全に バトンタッチしたんですか？
ノーカットにしろと、テレビ局に電話が殺到したんですよね？
小倉奈々ちゃんのプロレス戦が決まったとします相手はだれが良いでしょうか？
プロレスラーを目指しているのですが、他人からプロレスラーは長生きできないからやめとけと言われました。プロレスラーだと長生きできないのですか？
プロレス通の皆さんに質問。ジャンボ鶴田さんとアントニオ猪木さんは、どっちが強かったと思いますか？
上松はプロレスに興味があったんですか？
スイーツに関する能力は俳優の的場浩司とプロレスラーの真壁刀義のどちらが上ですか？
嵐の桜井はプロレス出ますか？
ケニーオメガって恋するフォーチュンクッキーのＰＶに小橋さんの右側にいて踊ってました？
Ａ猪木のベストマッチはどの試合と思いますか、私はドリーファンクＪＲかボブバックグランドの試合をあげます。
ドラゴンスクリュー。指原がよく見せるグラウンド式紗倉まながよく見せるロープに片足が入った状態で行うやつ どっちがよりセクシーでしょうか？
プロレスラー（元現役問わず）で人望の厚かったと思われる日本人・外国人を数人ずつ教えて下さい。
プロレスって同じ団体内の選手同士で試合をするんですか？それとも違う団体同士で試合をするんですか？
ドラゴンゲートを見て思うのですが 最近ピーターカッサが来日してOVERに加入、フラミータはTRIBEVANGUARDに加入して思った事があります モンエク、ジミーズ、ヴェルセルクに助っ人として外国人レスラーが加入する事は今後ありそうですか? またピーターカッサは今後どうなると思いますか? 俺の予想はしばらくピーターカッサはドラゴンゲートで活動してWWEに移籍すると思います WWEと言えば戸澤も移籍しないか心配です
WWEについて なぜディーバは息が短いのでしょうか また引退したディーバの現在を教えてくださいWWEについて なぜディーバは息が短いのでしょうか また引退したディーバの現在を教えてください
越中が高田をフォール勝ちした試合で、武藤が勘違いしてカットしに行こうとして前田が必死に押さえた試合は勘違いも台本通りなんですか？ 前田は本気でビックリしてたでしょ。越中が台本無視してフォール勝ちしちゃったの？ どうなってるの？越中が高田をフォール勝ちした試合で、武藤が勘違いしてカットしに行こうとして前田が必死に押さえた試合は勘違いも台本通りなんですか？ 前田は本気でビックリしてたでしょ。越中が台本無視してフォール勝ちしちゃったの？ どうなってるの？
【新日】高橋裕二郎がもう一度輝くには？私は最近の裕二郎の冷遇っぷりが歯痒いです。 かつて内藤とNO LIMITを組んでる時はかなり会社から期待されている感じがありました。 それが裏切りや迷走を繰り返した結果、今ではすっかり影が薄くなり、NEVERの王座は一度取ったものの、今年のG1の出場枠もYOSHI-HASHIに奪われる(？)始末(ヨシハシが嫌いなわけではないです) アマレスの実績はあり、身長は低いものの見た目は悪いわけではない、東京ピンプスやマイアミ・シャイン、ぶっこ抜きジャーマンなどいい技も持っている(かつてはムーンサルトも使ってましたね)、他レスラーからは練習の虫だとか実はとても真面目だという噂は聞きますし、その上バレクラの外国人レスラーとコミュニケーションを取るために英会話の勉強も熱心に取り組み、プライベートではヒールなのにファンへの対応もとてもいいと聞きます。 そんな裕二郎が報われて再び新日で脚光を浴びられるようになるためには、どうすればいいのでしょうか？
プロレスの試合でブックについて、テレビ中継のときは実況、解説者はあらかじめブック内容を知っているのですか。
今年のＧ１矢野通が優勝するのではないでしょうか？http://weeklyprowrestling.com/2016/07/5677/ このブログ最初に見たときはまさかと思ってました。 しかし、現在3連敗のあと4連勝です。 連敗スタートした選手が優勝するというのは 最近の流れですよね。 矢野はＧ１直後にＲＯＨデビューも決まっておりＧ１優勝の肩書を 持ってデビューするのではないでしょうか？ 同じく3連敗後連勝中の棚橋が最終戦オカダに勝って 優勝決定戦に進んで両国で棚橋ｖｓ矢野もあり得るかと思います。 個人的に矢野通は嫌いではないのでいいのです。 ただそんなことになったら色んな意味で非難が 殺到しそうですのでそれを見たくないです。 矢野が優勝するということについて、 また、その優勝したあとのことについて 皆さんはどう思われますか？
上司の妻に手を出したんですよね？
2016/8.6エディオンアリーナ棚橋VS丸藤についてどうしても気になってしまったので質問させてください。 最後に棚橋が立った状態の丸藤をハイフライフローで押しつぶしたあともう一度ハイフライフローをして勝利しました この丸藤が立った状態でハイフライフローを受けた後のことなんですが、倒れた丸藤が倒れてる体の向きを変えて(縦から横に)棚橋がハイフライフローをしやすい？喰らわせやすい体勢に自分で動きませんでしたか？ 僕はプロレスにおけるブックは新日本には無いと思ってまして、それは揺らぐことは無いんですが、明らかに最後の丸藤の動きは棚橋が綺麗に勝つための動きに見えてしまいました。それの違和感が拭えません。 棚橋を見やすい体勢になったと思ったのでタイミングを計ってヒザ剣山でもするのかと思えばそうでもなく ヒザ剣山をしようとしたけど膝の状態が悪くてやめたとかですかね？ もちろん丸藤の考えがあってこそだとは思うのですが、皆さんの予想・推測を聞かせていただけないでしょうか？
前田日明のライバル(または仇敵)といえば誰が思いつきますか？前田日明のライバル(または仇敵)といえば誰が思いつきますか？
ダイヤモンドスターレスリング旗揚げ仕掛け人新間寿氏、ターザン山本氏、他にも昭和プロレス時代の著名人が、平成に何をしかけるのか楽しみ！対戦カードに早速Xがあるのがまさに昭和プロレス！ 皆さんは何を期待しますか？
プロレスヲタにつきプロレスの質問多くなりましたが、おじさんの私はハロヲタでもあります。つんくさんが声失ってから、ハロプロ自体失速目立ち始めたような気がします。モー娘。'16も相次ぐ卒業、さらにはれいなの掟破りの内部暴露で、存在意義薄れてしまった感がします。新日本プロレス風に言えば暗黒時代に入る恐れもあります。AKBグループは衰退期に入りつつもまだまだ秋元マジック健在です。 ハロプロが再び浮上するプラン何かないでしょうか？ もはや、トランキーロ！焦んなよ！と言っている状況ではないです。さすがにブシロード傘下入りはないでしょうが。
折原の好きなプロレス技はなんですか？
wweで昔、ガリガリでテーピングしていて戦意喪失していてただつったってグレートカリにやられっぱなし選手のネームわかりますか。なんでこんな試合をしたのか謎だったので。
G１で、まったく勝ち星が伸びない天山は来年はさすがに「出たい」とは言えませんよね？
フィリーズのハワードが契約最終年を迎えます。アトリー、ロリンズ、ハメルズetc。。かつて全盛期を支えた選手が居なくなって再建モードに入っているチームですが、あと2、3年で面白いチームになるほどの育成力があるのか、第三者の意見を聞きたいと思い質問しました。 若手投手ではバラスケス、アイクホフが、野手ではヘレラ、ヘルナンデス、フランコ、ジョセフなどが出てきており、面白いチームになるかなと思っています。 全盛期のフィリーズが最初に好きなMLBチームでしたが、ここ最近は大型契約に縛られて、育成や補強が出来ずに弱小チームになってしまったので、応援していませんでした。。 これからの応援しがいのあるチームなのか、詳しい方教えてくださいf(^_^;
新日本プロレスワールドをテレビで視聴しようと思い、fireTVstickを買いましたが視聴することは出来ますが、思った以上に画質が良くないのですが、chromecastで新日本プロレスワールドを見ている人は画質が綺麗でしょうか？
指原にプロレス見せたら喜びますか？
アントニオ猪木って若い時はイケメン・男前の部類に入る顔してますよね。でもかなり激しく劣化しましたよね。 いつ頃から劣化してきた感じがありますか？
G馬場とA猪木は常に比較され昭和プロレスファン話題の一つにはどちらが強いかということがあったと思います。この二人は年齢にかなり差がありピークをこえるのは馬場が早くブロディやハンセンという相手したのは全盛期をかなりすぎてからなので同時期に対戦した猪木のほうが強かったという印象がありますが、今更ながらですがそれそれの全盛期時の強さで比較すれば馬場のに軍配があがるようにおもいますがみなさんどう思われますか?
小嶋陽菜の海老反りはムホホですか？
北斗晶が使用していた技の名前を教えて下さい
ロス・インゴベルナブレス・デ・ハポン チームシャツを購入したことがある方に質問です。 プレゼントで上記のシャツを購入しようと思うのですが、秘密にして購入したい為相手にサイズが訊けず、サイズを決めかねております。 身長は160～165㎝で普段プロレスTシャツはM、L・I・JのスタジアムジャンパーはSでも問題なく着られるような体型の人はシャツはSとMどちらを購入するべきでしょうか?
彼女をプロレス好きにするために どこの試合を見せにいくべきでしょう
前田日明がガチをやるわけないですよね？
今年のくだらんG1クライマックス26の優勝者は誰だと思いますか？Aブロック、Bブロックの1位も答えて頂けたら嬉しいです。
ID非公開でしか全く自分の意見を言えず、回答をくれた方に暴言しか吐かない人間のクズみたいなやつの実態はどれでしょうか？1.「ただの気持ち悪いAKBオタクのハゲで働いていないゴミニート」2.「プロレスが嫌いと言っておきながらプロレスの事しか質問できない矛盾さらけのクズ」 3.「AV好きの気持ち悪いハゲでデブ」 4.「日本人なのに正しい教育を受けていないので日本語が書けない精神障害者」 5.「日本語が通じないタダのき○がい」 6.「上記の全て」
明日花キララは可愛いので本番とかやってないですよね？
好きなプロレスの技名を、教えてくれませんか？また、オグナナが作った技名でも結構です。
指原にコブラツイストかけてもらいたいですか？
質問よろしくお願いいたします(´▽｀；)ゞ 長野FMまたはradikoなどで、夕方16時から始まるラジモという番組を聞いているのですが 先週の水曜日に新日本プロレス特集で内藤哲也選手がリクエストした曲名を教えてほしいです(´▽｀；)ゞ
漫画で猪木のビンタで大木の歯が折れてしまったシーンを見たのですが実際に猪木のビンタはこのような威力があって本気を出せば可能なのでしょうか？一般の素人じゃなくて屈強なレスラー相手にです。
最近のレスラーで アイアンクロー ベアハッグ コブラツイスト エアプレーンスピン ボディシザース 使うレスラーって居ますか？昭和時代に良く見られた技ですが・・・
1983年5月。アントニオ猪木のプロレス人生の集大成と言える第１回IWGPリーグ戦がありました。構想から３年かけて実現した大イベントでした。NWAやAWA王者の参戦こそありませんでしたが、実力世界一を競う10選手が終結して大盛況にイベントは終わりました。 しかし、IWGPの最初に掲げた趣旨からは修正を余儀なくされた部分もありました。当初IWGPはアメリカ、カナダ、南米、中近東 、ローロッパとサーキットを行いながらリーグ戦を行いその収益の一部はチャリティーとして寄付、世界サーキットを終えて日本に戻ってからのIWGP決勝戦は国立競技場で行う。来賓にアメリカ大統領と日本の中曽根首相を呼ぶという壮大な物でした 。いかにも猪木や新間さんが考えそうな事です。それからは大分縮小されて決勝戦は 6.2蔵前国技館、来賓も無かっのだけど… 世界サーキットを行った時の代換えとして タイガーマスクを中心としたJr.リーグ戦を考えていたそうです。しかし、各地のプロモーターからIWGPという金看板を他所の国でやってもらうなどたまったもんではない 。そんな事をされては困る(当然の反応) という突き上げもあって従来通りの興業形態でIWGPは行われました。 しかし歴史にifがあると仮定してもしも猪木が望んだようなIWGPが世界ツアーを行ったとして佐山中心のIWGPJr.リーグ戦が代換えで行われたとしたら興業として成り立ったと思いますか？なりき厳しかった、試合数も5～6試合しか組めないかもとかネガティブな面もあるけど、あの当時の新日本プロレスで最大の観客動員力があったのはエースの猪木ではなくてタイガーマスクだったという事実があります。それは前年82年に移行されていた。そこにいちるの望みがあるのだけど… ヘビー級は10選手参戦でしたがJr.ヘビー級は12選手の精鋭をリストアップ!! 日本(アジア)代表 タイガーマスク 小林邦昭 ウルトラセブン(全日本) アメリカ代表 チャボゲレロ(全日本) エディギルバート カナダ(北米)代表 ブレットハート ザ.コブラ ローロッパ代表 ダイナマイトキッド ブラックタイガー デービーボーイスミス メキシコ(中南米)代表 フィッシュマン リスマルク 当時のトップ中のトップを選びました。一部、そうでない選手もいますが( ＾∀＾) マスクマンが６人、コブラがカナダ代表とかなり無理のあるエントリーですが。 全日本は当時、大仁田厚が試合後のアクシデントで膝を大ケガして欠場。空位のNWA インターJr.王座決定リーグ戦を行う時でした。そこを何とかJr.ヘビー級実力世界一と言われていたチャボとその弟のヘクターに勝った実績でウルトラセブンをIWGPJr.リーグ戦にエントリー。その見返りに新日本は IWGPにエントリーされなかった坂口とブッチャーが1、2試合全日本のビックマッチに参戦。坂口は馬場と東京タワーズを再結成してハンセン&ブローディと対戦、３年ぶりの出戻り参戦のブッチャーは話題沸騰のグレートカブキと初対決。 尚、全日本参戦以外はてこ入れに坂口とブッチャーが参戦。全日本で5.26天竜大会で行う予定だったJr.リーグ戦決勝戦はスライドして6.9蔵前でチャボゲレロ対ウルトラセブンの王座決定戦にスライド変更する。 セブンに都合のいい話だけど。 新日本6.2蔵前では世界ツアーから帰った IWGP決勝戦猪木対ホーガンのダブルメインとしてIWGPJr.決勝戦が行われる。 タイガーマスク対チャボゲレロが私の理想ですが、その後の全日本でのNWAインターJr.王座決定戦との兼ね合いもあって タイガーマスク対ダイナマイトキッドに落ち着くのかなと思います。 壮大な妄想ですが、もしも83年5～6月にIWGPJr.リーグ戦が行われたとしたら興業的に成り立ったか、そして決勝戦のカードはどうなったと思いますか？ 回答よろしくお願いします( ＾∀＾)
力道山の強敵はアリゾナの殺人鬼ジム・ライトですが ライト以外で力道山の強敵を全て教えて下さい ちなみに力道山対ジム・ライトの対戦全記録を列挙して 下さいまた、スタニスラウス・ズビスコはフランク・ゴッチに負ける まで９４５戦無敗という記録は事実ですか？ ズビスコは７５歳の現役引退試合を行なっていますか？？
現在２０代～３０代までの日本人レスラーで、男女を問わず、一番表現力が優れているなぁ～、と思うのは誰ですか？ 【レスラーの表現力】というと、【演技力】とねじ曲げて解釈して、ブックのあるなしに話を拡げたがる人もいますが、ここでいう私が言う【レスラーの表現力】とは、試合以外でのファンへのアピールする力(マイクパフォーマンス、インタビュー等のマスコミ対応の巧みさも含む) 試合でのパフォーマンス力(単に自分自身のパフォーマンスが優れているというだけでなく、対戦相手の持ち味を引き出す事にも長けている。)がある。 これらの条件を踏まえて、現在活躍している２０代～３０代までの日本人レスラー(男女問わず) で、一番表現力があるなぁ、と思うのは誰ですか？ * きちんとした内容の回答をするまで、いつまででもこの質問を継続します。現在２０代～３０代までの日本人レスラーで、男女を問わず、一番表現力が優れているなぁ～、と思うのは誰ですか？ 【レスラーの表現力】というと、【演技力】とねじ曲げて解釈して、ブックのあるなしに話を拡げたがる人もいますが、ここでいう私が言う【レスラーの表現力】とは、試合以外でのファンへのアピールする力(マイクパフォーマンス、インタビュー等のマスコミ対応の巧みさも含む) 試合でのパフォーマンス力(単に自分自身のパフォーマンスが優れているというだけでなく、対戦相手の持ち味を引き出す事にも長けている。)がある。 これらの条件を踏まえて、現在活躍している２０代～３０代までの日本人レスラー(男女問わず) で、一番表現力があるなぁ、と思うのは誰ですか？ * きちんとした内容の回答をするまで、いつまででもこの質問を継続します。
ザ・プレデターはプロレスラーでしたが、 Ｋ－１ではレミーに疑惑の判定負け。総合ルールでは３勝１敗 ２０００年半ばの選手でしたが、 もう少し本格的に格闘技の試合を積めば そこそこのポストに行けたのでは？ と思いますが 皆さんはどう思われますか？
１９６３年１月２４日カナダ・トロントでルー・テーズ はバディ・ロジャースを破って６度目のNWA世界 ヘビー級チャンピオンに返り咲きましたが、もしテーズの相手が、ロジャースではなくてデイック・ハットン パット・オコーナーやホイッパービリーワトソンならテーズ は通算６度目のNWA世界王座返り咲きを果たす事は出来 たでしょうか？ また、テーズは全盛時代に９３６連勝という不滅の大記録を 打ち立てておりますが、引き分けを挟めば、テーズは何試合 不敗ですか？？
プロレス技のペディグリーってどんな技でしょうか？また、その技の使用者は誰ですか？
ドリームキャストのプロレスゲームについてです。 私は 闘魂烈伝４ ジャイアントグラム2000 両方所持しています。闘魂の方では一つのメモリで10人程エデッィトレスラーを保存出来るんですがジャイアントグラムでは一つのメモリに一人しか保存できません、どうして闘魂みたいに複数登録出来るようにしなかったのでしょうか？操作性はジャイアントグラムの方が面白くて好きです。
中邑真輔がＷＷＥドラフトに落ちた原因は何ですか❔❔ プロレス
wweのことで質問があります ゴールダストとスターダストは戦いましたか？youtubeやwweネットワークで検索しても出てこなかったのでここで質問することにしました。知ってる方、教えてください。
ハンセン、ブロディ組は米国でも本格的にタッグを組んでメジャー団体(NWA、WWF)に上がっていたら向こうでも人気が出たと思いますか？ハンセン、ブロディ組は米国でも本格的にタッグを組んでメジャー団体(NWA、WWF)に上がっていたら向こうでも人気が出たと思いますか？
燃えろ！新日本プロレスシリーズのＮｏ．３２、天龍特集ですが、１９９２年１１月２３日 両国の試合は入場シーンは音声加工無しですか？あと、入場前にケロが猪木がリングサイドにいることをアナウンスするシーンも入っていますか？
新日の試合を観てるとキック系の技の時、ほとんどの選手がももを叩いて音を出してますね。昔はそんなにいなかったと思うんですが。最近またプロレスを見始めたのですが、すごく気になります。他団体も同じような感じなんですか？
新日本プロレス裕二郎のg1で最近フィニッシャーとして使っているピンプジュースってどんな技ですか？
今、放送されているプロレスを初めて見ています。 ふと。 プロレスって、わざと叩かれたり蹴られたり投げ飛ばされたりしてるんですか？ 逃げようと思ったら、避けようと思ったら、いくらでも出来るじゃないですか？ 言うて、逃げたり避けたりしたらプロレスじゃなくなるんですが・・・ そこで繰り広げられる技とかを皆さん楽しみにしてはるんですか？ ケンカ売ってません。 初めてプロレスを見て、ただただ純粋に質問。
プロレスに詳しい方（事情など）に質問です。 特に2015年から日本人レスラーを始め、日本のプロレス団体で活躍していたレスラーが結構アメリカ「WWE」に移籍しました。（メキシコの団体のレスラーもですが・・・） 最近でいえば、飯伏選手、マスカラドラダ、シェルトンベンジャミン選手なんかが移籍しました。 「WWE」ってそこまで魅力がある団体ですか？ なぜみんな「WWE」からオファーがあったら移籍してしまうのでしょうか？ 「WWE」に移籍したからと言ってもKENTA選手や中邑選手のように、「NXT」といわれるいわゆる2軍の選手として契約させられることは屈辱ではないのでしょうか？ それでも「WWE」には日本以上に魅力があるのでしょうか？
WWEについて質問です。今後jsportsがまたWWEの放送を以前のような形に戻すことはありえると思いますか？(>_<)
ID非公開でプロレスと何にも関係ないアイドルやAV女優さんを結び付けて質問するしか能の無い単細胞の自閉症人間についてです。こいつ何かと付けて指原、指原って言っていますが、指原さんのストーカーなのでしょうか？ ファンかもしれませんが、「プロレスデビューしますか？」とか「プロレス会場に行ったら会えますか？」とかバカというより何の理由でこんな質問わざわざしてんの？って思います。 こういう奴がストーカー殺人とか、殺傷事件を起こすのではないでしょうか？ そろそろ皆さん飽きてきて、回答もしていないようなので良い事なのですが、一部真面目に解答している人もいます。 ですが、頭の弱い質問に対して真面目に解答してあげているのに暴言を吐くってどうしようもないですよね？ 皆様無視しましょう。飽きられているのをまだ気づいていないようなので回答しない事が一番です。
日本体育大学卒のプロレスラーはいますか？
兒玉遥さんは趣味でプロレス見に行きますか？
小保方さんがプロレスに出場したらタックルに耐えられますか？
AVは出演強要がありましたがプロレスに強要はないんですか？
カウント2.9の応酬プロレス、アメリカンプロレス、アクロバティックなプロレス等、プロレスにもさまざまなスタイルがありますが、どんなものが好きですか？ちなみに私は蝶野のような地味で老獪なスタイルが好みです。
鈴木と中ノ上はどうして あんなに 意地を張るんですか？ 詳しく教えてください
すみませんがID非公開のプロレスバカの手段に引っかかっていますよ。 アナタが回答したのはその意味のわからない事ばかり書きこむ奴が私の質問をコピーして投稿したものです。こっちがオリジナルです。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016209612... 書き込みの日時を見れば分かると思います。 ID非公開の質問にはとにかく回答しない方が良いですよ。
橋本真也 のイラストを探しています。劇画タッチのではなく、ぴあの表紙のような、ちょっと可愛い感じのがほしいです。どこ探しても見当たりません。教えてください。
長崎県はプロレス不毛の地と言われるのは何故でしょうか？
ぶっちゃけ棚橋弘至とオカダカズチカってどっちが人気あるんでしょうか？ ちなみに私が学生時代、武藤や長州、橋本が活躍してた時にプロレス好きだった女です。 それからしばらくプロレスから離れていて、ある時オカダカズチカを見てまたプロレスに興味を持ち見ています(プレイスタイルはAJスタイルズが好きですが)。
プロレスの技4の字固めを小嶋陽菜がベイダーにかけた場合技を決められる確率は高いですか？
プロレスラーと結婚する場合ごはんは芋とかゴボウでも喜んでもらえますか？
小嶋陽菜のプロレス試合法は上手ですか？！
宮脇咲良ちゃんのはプロレス見に行きますか？
プロレスのチケットが欲しいんやけど何処で売ってんねん！？
もえあずはプロレスに興味がある？
佐々木希を落してほしいプロレスラーは誰ですか？プロレスファンなら佐々木希を落としたというプロレスラーが出たとなると歓迎しますよね。
小嶋陽菜はプロレスに入門しますか？
藤田保健大学出身のプロレスラーはいますか？
プロレスの試合指原戦！相手はだれがいい？
明日花キララのプロレス技をみたいですか？
AKBでは今プロレス流行っていますか？
プロレスでキンタマは潰れないんですか？
逆に佐々木健介のことを慕ってるレスラーっているんですか？
今年のG1クライマックス26の優勝者は誰だと思いますか？Aブロック、Bブロックの1位も答えて頂けたら嬉しいです。
負けたら即引退の小川橋本戦はブックだったと思いますか？
WWEにどハマりしているものです。 なんでサミゼインとケビンオーエンズは仲が悪いのですか？
オカダカズチカの強さがわかりません 確かにドロップキックや身体能力が高いのは認めますが使っている技は特にすごいわけでもなくかと言ってパワーがすごいわけでもなくレインメーカーに関してはオカダの細い腕からくりだされる威力なんてたかが知れてます 誰かオカダの強さを説明してください (別にオカダが嫌いなわけではありません)
最近指原好きのプロレスファンが多いの？
プロレスラーはあんまり腹筋はないのはマジですか？
小島瑠璃子ちゃんはプロレス見に行ったりしますか？
オリンピック競技にプロレスが何故ないの？
プロレスラーって何であんなにチャラチャラしてるんですか？ 棚橋、ナカムラ、オカダ、内藤とかホストクラブで働いていてもおかしくない容姿ですなプロレスラーって何であんなにチャラチャラしてるんですか？ 棚橋、ナカムラ、オカダ、内藤とかホストクラブで働いていてもおかしくない容姿ですな
新日G1クライマックスはガチ勝負ですか？
キン肉マン「超人絞殺刑」とタイガーマスク「タイガー式しばり首」は同じ技ですか？
コイン２５０枚！今まで女子プロレスラーの写真集などで お世話になった方を教えて下さい。 自分は工藤めぐみさんに一番多く お世話になりました。
アダムは好きですか？
今年のSUPER J CUPについてです。 新日本以外の他団体からの出場選手についてどう思われますか？意見お願いします。 グルグンマスク 梶トマト Eita 青柳優馬 金丸義信 タイチ 石森太二 原田大輔 拳王 ティタン タイチは青柳戦後全日本をクソ団体と言ってましたがどう思われましたか？
シャイニングウイザードのように相手が明らかにその技を受けようとする姿勢を取らないと成立しない技と言えば何ですか ?? ↓必ずこの片足中腰の体勢になっています こういう明から様な技をフィニッシュホールドにするのも、どうかと思いませんか？
WWEでブロックレスナーがするスープレックスシティーってどんな事でしょうか？suplex City Bitch!とか言ってましたけど。
天龍源一郎が対戦していない大物レスラーと言えば、前田日明以外では 坂口征二 高山善廣 ぐらいですかね？-------- PS. 確か、かつての北米タッグコンビ・長州と坂口もやってませんね。 少なくともシングルや４人以下のタッグでは。 新日出戻り直後、ニューリーダー vs ナウリーダーで５対５とかやったぐらいかと。
ミルマスカラスはタイガージェットシンと対戦したことありますか？
ジャイアント馬場が、インターナショナルヘビー級チャンピオン の時に挑戦したプロレスラーの中で強敵ベスト３を挙げて下さい ちなみに馬場のインターナショナル・ヘビー級王座の防衛記録をストップさせた相手を何人か教えて下さい
小島聡は天山に出場権を譲ったことを後悔してるでしょうか？ 今日の負けで優勝の可能性が無くなりました・・・ どうしても出たいと言いながら、未だ２勝じゃ？？？ 小島にどう言い訳するのでしょうか？小島もG1出たかったでしょうに・・・
昔々、若手時代の高田延彦が町で喧嘩して逮捕されたって本当の話しですか？
女子プロレスでの場外鉄柱攻撃って禁止されたんですか？
新日本プロレスワールド解約したいのですができますか？
今も印象に残っている、たった一度だけしか組まれなかったシングルマッチは何ですか？今も印象に残っている、たった一度だけしか組まれなかったシングルマッチは何ですか？
もしフリッツフォンエリックがアイアンクローとストマッククロー以外にショルダークローやコブラクローなども得意技にしていたら試合展開などはどうなっていたでしょうか？
この中で一番強烈なのはどれ？ テリーファンクのナックルパンチ（グー） 小川良成のサミング（チョキ） 猪木の闘魂ビンタ（パー）
新日本プロレスワールドだけしか今観ていませんが、最近キック系の技で、決まる度にかなりの音が響いてきますね。あれって、音ド派手演出でシューズとかに何か特別な仕掛けしているんですかね？ 今年のG1では、特に丸藤のキック系技が決まった時の音がやけにオーバーに聞こえてきますが。
ドラゴンゲートというプロレス団体。最近試合を見てすごく面白くていいな！と思っていたのですがネットで調べていると、ペットのニホンザルを虐待して遊んでいたという事件があったらしい。それも結構な虐待ですごく悲しくなりました。動物虐待が本当に許せない僕は心がすごく痛みました。動物の命を軽くみるような人達のプロレスってどうなんでしょうか。僕はドラゴンゲートが好きだったのですが嫌いになりそうです。
97年頃、武藤と蝶野がタッグ戦で、健介の膝を可哀想なくらい集中攻撃して勝った試合をおぼえている方、いますか？
プロレス技のスイートチンミュージックってどんな技でしょうか？
現在、 レジェンドと爆破の 二冠王、船木誠勝選手に 上がってほしい リングをお書きください。 ちなみに私は ＮＯＡＨと全日本と 王道ですね。 ＮＯＡＨは小川選手、 丸藤選手、 全日本は秋山選手、 王道は曙選手との 対決が見たいですね。現在、 レジェンドと爆破の 二冠王、船木誠勝選手に 上がってほしい リングをお書きください。 ちなみに私は ＮＯＡＨと全日本と 王道ですね。 ＮＯＡＨは小川選手、 丸藤選手、 全日本は秋山選手、 王道は曙選手との 対決が見たいですね。
プロレスってなんで敵対するチームみたいのを作るんですか？ ゼアとか、焦んなよとか。 試合して握手してって訳にいかないのですか？ そもそもバスの中では仲良しなんですか？
テレビでエレガン対オメガのラダーマッチを見ました。 自分は昔からの新日本ファンですが、こんなに面白い試合は久々に見ました。こういうのもありだと思いました。 皆さんの感想はいかがですか。
プロレスとボクシング どっちが人気ありますか？
あれだけ強いアントニオ猪木がジャイアント馬場に全敗してるのは納得いかない。 八百長のプロレスってくだらないですよね？
WWEネットワークや 新日本プロレスリングワールドなどの 配信動画をダウンロードして オフラインの状態で見たいです。 動画を落とせるダウンローダーや 何かやり方があるのならば教えて頂きたいです。
今さらですが、初代タイガーマスクが８３年に引退したのはどんな理由ですか？
親日プロレスの棚橋選手と仮面ライダーZOの変身ポーズがやや被ってるのは何故ですか？
棚橋2連敗・・・ これで棚橋優勝確定ですね?
つい最近までコビトプロレスは台本とか無く、プロのスポーツだと信じ、ずっとある団体の追っかけしてました。その事を知人に話すと、プロレスは全ては台本通り、あなた頭大丈夫なの？と…良く考えると何かヤラセとか？そんなのある気がするのですが…私が良く行ってた団体では前座、若い方の試合とかには客席の後方でメイン張る様なレスラーが頷きながら見てるのですが…あれも演技なのですか？それとも本気だから心配して見てるのですか？もしわかる方いたら教えて下さい…
往年のキックボクサー沢村忠の闘いはプロレスと同等のものですか？週1で試合をしてTV放送されていたし、 必殺技の真空飛び膝蹴りは隙が多く、実際のちのK-1などでこれを受け継ぐ選手は皆無。 プロレス同様ブックがあって、相手選手はわざと真空飛び膝蹴りを食ってKO負けしていたのでしょうか？
プロレスラーのガサガサ声多くないですか？なんか職業病とかあるんですか？
内藤哲也は縮毛してますか？
プロレスは興行において、やたらとタッグマッチばかりの様に思えます。これでは真剣味がなく、単なる格闘技ショ―としか見えません。 かって、力道山・馬場・猪木を現役で観戦してきた私にとり、実に物足りなさを感じます。 プロレス人気の凋落は、タッグマッチばかりやり、真剣味が不足したものによるものと、私は考えますが、皆様はどうお考えになりますか？
なんでプロレスでナマハゲみたいなお面しとん？まじむか
格闘技界の王様ですかな？
キラー・カーンと藤原喜明はどちらが強いと思いますか？ また藤原喜明とアンドレ・ザジャイアントの試合も見てみたかったですよね？
私はマスクマンではウルトラセブン、ブラックタイガー、フィッシュマン、そして ザ.コブラが好きでした。ブラックタイガーとフィッシュマンは一流外人レスラーでした。対するウルトラセブン、ザ.コブラはセブンがタイガーマスクの対抗馬にコブラがタイガーマスクの後継者にしようとして受け入れられなかった、失敗したマスクマンでした。セブンについては多分に自身の実力不足が原因だったと思います。 対するコブラはどうだったか。私はプロレスセンスはともかくとしてライガーも言っていたようにその素材やビジュアル等はもっと評価されてもいいレスラーだったと思います。 自爆(技の失敗)が多い。間が悪い。しかし、 ザ.バンビートのデビュー戦はあんな事になってしまったけどカナダのスタピードレスリングで揉まれただけあって登場時は本当にかっこよく見えました。正直言えばセブンでなくコブラこそがポストミルマスカラス、和製ミルマスカラスになれる可能性を持ったレスラーだったのではないかと30 年経って思っています。 メキシコではマスカラスやカネックの他に体の大きなマスクマンは少ない。そんな所もポストミルマスカラスの可能性をコブラに感じた一因です。ビジュアルで言えば、 メキシコでトップに君臨してWWEにスカウトされたソンブラともダブります。 質問はもしザ.コブラが86年6月の高田との IWGPJr.挑戦を最後に新日本を去った後に素顔のジョージ高野として新日本復帰するのではなくて、退路を経ってメキシコに戦場を求めたと仮定してポストミルマスカラスに慣れたかという事です。マスカラスみたいなセンスがないコブラですが、そのバネやドロップキックの高さなど一つ一つを見ればもしかしたらという思いがあるのです 。84年12月MSGでブラックタイガーに勝ってNWA&WWFのJr.二冠王者になった時にこれからはアメリカニューヨークでドルを稼ぐと言っていました。新日本とWWFの提携関係が翌85年に破綻したためにコブラの夢は叶いませんでしたが、ではもしメキシコ UWAやEMLLではトップになれたと思いますか？コブラがエルトレオの帝王になれたか 皆さんの回答お待ちしております( ＾∀＾)
新日本プロレスのＲｏａｄ ｔｏ ＤＥＳＴＲＵＣＴＩＯＮってなんですか？G1は新日本プロレスで1番強い人を決める夏のイベントですが、よくわかりません。
ファイブ･スターとフロッグ･スプラッシュどっちが好きですか？ファイブ･スターとフロッグ･スプラッシュどっちが好きですか？
プロレス好きな方（特にプロレスリングノアが好きな方）にお聞きします。 「マイバッハ谷口」選手が、素顔でファイトすると発表してからわずか半年でまたマスクを被ってリングに上がり始めました・・・。でも、再びヒールターンしたわけでもなく、潮崎選手などと組むようで、あくまで狙いは「鈴木軍」であることは変わりないようです。 なぜまたマスクを被り始めてのか、理由ってわかる方いますか？
高野連のふざけたオヤジどもに喰らわしたいプロレス技はなんですか？
プロレスで丸め込みと言えば何？ 逆さ押さえ込み？ 首固め？ キドクラッチ？ ウラカンラナ？ ローリングクレイドル？プロレスで丸め込みと言えば何？ 逆さ押さえ込み？ 首固め？ キドクラッチ？ ウラカンラナ？ ローリングクレイドル？
平柳玄藩面白いプロレスラーでしたか？
故･上田馬之助さんは､あの格闘王･前田日明さんが恐れる位､実際は喧嘩､セメントが強い人だったのは､事実ですか？故･上田馬之助さんは､あの格闘王･前田日明さんが恐れる位､実際は喧嘩､セメントが強い人だったのは､事実ですか？
プロレスラーで昔のwwf や 海外のインディ団体に出てたRicky Atakiとは何者ですか？ 日本でファイトした事とかあります？
タイムマシーンに乗って あなたは返せますか？タイムマシーンに乗って あなたは返せますか？
新日本プロレス、天山選手 小島選手にG1の出場枠を譲ってもらい出場 開幕2連勝決めるもその後5連敗で優勝戦線 から早くも離脱してしまいました。 来年からはG1に出れないのでしょうか？また出場枠を譲ってもらって 今の成績だとファンの方はどう思って いるのでしょうか？
レイザーラモンHGさんは プロレスラーとしては どんな感じだったのでしょうか？
インリン様は、今、どうされているのでしょうか？
ターリンさん、いつも新日本プロレスのお話にお付き合いくださりありがとうございます(^∧^) プロレスの試合で泣けた！涙が止まらなかった試合は、ございますか？(・・?
YouTubeでは見れないプロレスのいろんな試合が見れるアプリがあれば教えてください
全盛期同士の前田日明と佐竹雅昭が真剣勝負で戦ったらどちらが強いですか？ リングス旧ルール、KOKルール、PRIDEルールそれぞれでお答えください。
先日、会話中に新日本プロレスと聴いて何が浮かぶ?と聞かれたもんですから「THE GREATEST EYES(ｻﾞｸﾞﾚｲﾃｽﾄｱｲｽﾞ)」と回答した所 なんそれ?と言われました。今のファンには通じないんですかね? <タグ> プロレス/新日本/格闘技
新日本プロレスについて。自分は新日本プロレスのファンです。 で、小学校から見始めて現在21歳になります。 しかし、プロレスってものに疑問は付き物で、勿論相手の技を受けて、受けきった後に勝つ。これはプロレスの醍醐味ですよね。 技を受けるのも、技をかけるのも見どころです。 疑問ってのは、WWEのように台本の存在を公表している団体もありますのね？ んで実際新日本プロレス、その他日本のプロレス団体はどの程度決まった枠で試合をしているのでしょうか？ 試合もそうですし、何年か前、真壁刀義が一気にトップ戦線に乗り出した頃、本間朋晃と真壁刀義、菅林さんが乗った車を飯塚が襲うってのがあったと思います。これ自体は正直決まっていたことなのだろうと思ってます。 しかし、ノリーリミット(内藤、高橋)が解散して2人は因縁になりましたよね？ そこで、膝を負傷している内藤に対してゆうじろうが、内藤の膝にパイプ椅子を叩きつけるそんな試合がありました。パイプ椅子は折れ曲がっていましたし相当な力で叩きつけられたんだなと思います。その証拠に内藤は大怪我、入院、復帰までだいぶかかったと思います。 もし、これが決まっていたことならプロレスって大怪我、入院覚悟でわざと受けたって事になると思うのですが、試合中のアクシデントなら怪我も仕方ないと思うんですけど、 流石にこれは決まり事ではなくて、ゆうじろうが仕組んだことって事になるんですかね？ 流石に会社的にも怪我して入院してくださいとは言えないと思うのですが... 中邑が真壁とのG1決勝、肩を脱臼しましたよね？これは試合中のアクシデントです。 でも演出というか、ホントのところどうなんだろ？と思うところは沢山あります。 どう思いますか？
風間ルミのAVで抜いた奴いるか？
かなり古い話になりますがアントニオ猪木は何故、あれだけ可愛がっていた橋本真也を小川直也をけしかけて潰しにかかったのでしょうか？ それとも愛弟子である橋本の成長のためにあえて敵に回ったようにしていたのでしょうか？
大日本プロレスで045ジャンキーズ復帰してほしいと思う人いますか？
90年代のWWF のレスラーでハルクホーガン以外に印象に残っているレスラーは誰ですか？
数年ぶりにワールドプロレスリングを観たのですが、 ＷＷＥみたいな感じなっていてビックリしました。 試合内容も、演出も、ＷＷＥか・・・！？って思わせる内容になっていると思います。 プ女子という言葉も広まっているくらいまで、 プロレス人気が取り戻せたことは良かったと思うのですが、 男性ファンは急速にプロレス離れしてないでしょうか？ また、 新日本のファンはの方は、今の新日本に満足されていますでしょうか？ 自分は、もう少しかつてのストロングスタイル的な感じを取り入れて欲しいかな、 とも思いました。
どれが一番強烈ですか？田上明の相撲タックル 力皇猛のぶちかまし ジン・キニスキーのアメフトタックル ブロディのフライングボディアタック 小橋健太のジャンピングショルダーアタック ベイダーのベイダーアタック 蝶野正洋のダイビングショルダーアタック ライノのゴア 大家健の炎のスピアー
よくプロレスは、ある種のショーであり、予め勝敗が決まっているが、観客はそれを承知の上で、勝敗よりも、その戦いのプロセスを楽しめればいいという理解に立って観戦しているので、八百長などという言葉はあたらない...という趣旨の意見をよく見受けますが、では、純粋に真剣勝負だと信じて、なけなしのお小遣いを払って、プロレスの試合を観戦に来ているプロレスファンの子供たちに、真っ向から、そういう説明をできますか？ 真剣勝負じゃなく、予め勝敗が決まっているショーなら、真剣勝負だと信じて、会場に観戦に来た子供たちに対して、主催者は、ある意味詐欺をはたらいているとは思いませんか？ また、子どもを持つ、プロレスラーのお父さん、お母さんは、自分の子供に、予め勝敗の決まった試合でも「パパ！今日、頑張ったね！よく勝ったね！強かったね！」と、ご自身のお子さんに、そんな言葉をかけられて、どんな気持ちですか？ほんとのことを言いたいけど、ほんとのことを言ったら、子どもががっかりするから言いませんか？でも、他のことでは、「誰にも嘘をついちゃダメだよ！」と言って、子どもに教育してませんか？これって、すごく矛盾じゃないです か？ 正々堂々と答えてください！
ウルトラセブンのライバルだった？大仁田とチャボゲレロがファイヤープロレス旗揚げ戦でまさかのタッグ結成 ウルトラセブンファンのあなたはこの発表にどんな感想お持ちで すかウルトラセブンのライバルだった？大仁田とチャボゲレロがファイヤープロレス旗揚げ戦でまさかのタッグ結成 ウルトラセブンファンのあなたはこの発表にどんな感想お持ちで すか
私はマスクマンではウルトラセブン、ブラックタイガー、フィッシュマン、そして ザ.コブラが好きでした。ブラックタイガーとフィッシュマンは一流外人レスラーでした。対するウルトラセブン、ザ.コブラはセブンがタイガーマスクの対抗馬にコブラがタイガーマスクの後継者にしようとして受け入れられなかった、失敗したマスクマンでした。セブンについては多分に自身の実力不足が原因だったと思います。 対するコブラはどうだったか。私はプロレスセンスはともかくとしてライガーも言っていたようにその素材やビジュアル等はもっと評価されてもいいレスラーだったと思います。 自爆(技の失敗)が多い。間が悪い。しかし、 ザ.バンビートのデビュー戦はあんな事になってしまったけどカナダのスタピードレスリングで揉まれただけあって登場時は本当にかっこよく見えました。正直言えばセブンでなくコブラこそがポストミルマスカラス、和製ミルマスカラスになれる可能性を持ったレスラーだったのではないかと30 年経って思っています。 メキシコではマスカラスやカネックの他に体の大きなマスクマンは少ない。そんな所もポストミルマスカラスの可能性をコブラに感じた一因です。ビジュアルで言えば、 メキシコでトップに君臨してWWEにスカウトされたソンブラともダブります。 質問はもしザ.コブラが86年6月の高田との IWGPJr.挑戦を最後に新日本を去った後に素顔のジョージ高野として新日本復帰するのではなくて、退路を経ってメキシコに戦場を求めたと仮定してポストミルマスカラスに慣れたかという事です。マスカラスみたいなセンスがないコブラですが、そのバネやドロップキックの高さなど一つ一つを見ればもしかしたらという思いがあるのです 。84年12月MSGでブラックタイガーに勝ってNWA&WWFのJr.二冠王者になった時にこれからはアメリカニューヨークでドルを稼ぐと言っていました。新日本とWWFの提携関係が翌85年に破綻したためにコブラの夢は叶いませんでしたが、ではもしメキシコ UWAやEMLLではトップになれたと思いますか？コブラがエルトレオの帝王になれたか 皆さんの回答お待ちしております( ＾∀＾)
大島優子はプロレスデビューしませんか？
プロレスは椅子で殴るから銃器もいいんじゃないですか？
なんでNHKでプロレス中継をしないんですか？
徳山大五郎を殺したのは殺人スライディングの田中賢介ですか？
こんばんは。今度8月4日新日本プロレスのG1クライマックスを見に行くんですが質問があります。 ①開場何分前から並んでいたらいいですか？ サインを貰いたいのでよろしくお願いします。
バスケは何で日本で人気ないの？
女子プロレスラーで一番、可愛いのは 誰だと思いますか？
本日、両国国技館で大日本プロレスの興行がありましたが、チケット売場の真ん中の人は、金村キンタローさんじゃなかったですか。 詳しい方よろしくお願いいたします。
プロレスってホントにヤラセなんですか？ 例えば、初めて三沢が鶴田に勝った試合は最初から三沢が勝つ事になってたんですか？プロレスってホントにヤラセなんですか？ 例えば、初めて三沢が鶴田に勝った試合は最初から三沢が勝つ事になってたんですか？
宮脇咲良のコブラツイストを回避できる自信がありますか？
安倍総理は元プロレスラーですか？
野村貴仁氏、総合参戦決意！・・・それよりも、大仁田とやったほうが話題になるのにと思いませんか？
緊急です。500枚。 有吉さんが司会かメインの番組で 新日本の新しい寮に お邪魔するという企画があり 棚橋や真壁、中西、 小林邦昭など、様々な 選手が出演している番組がyoutubeに 上がっていました。 その動画を探しているのですが どなたかわかる方いらっしゃいますでしょうか？
プロレスファンは何故、他のジャンルの人がブックのことをプロレスと表現すると怒るのでしょうか？ 理屈が分かりません
大日本プロレスの045ジャンキーズは、やっているのですか。
ＮＯＡＨの丸藤選手の フィニッシュホールド 「不知火」 あれって、効きませんよね。。。 かけられている方だけに注目して映像を見てください。 ただ後ろに倒されているだけです。不知火よりだったら、単にボディースラムの方が効きそう。 以前、レスラーに対する質問で、一番痛い技は ”ストンピング”だと聞いたことがあります。 みなさんはどう思われますか？ また、そのような効きそうにない フィニッシュホールドはありますか？
プロレスの質問です、初代ブラックタイガーが佐山タイガー引退後 急に精彩を欠き、員数合わせのレスラーっぽくなりましたが、ライガー時代ならともかく、曲者としてコブラ、高田、越中時代も小林邦昭のようにトーンを落としつつ 活躍できたと思います、シュートでもランカシャーの使い手で弱くなく、齢並みの影響を受けにくい （木戸、渕のような）スタイルと思います、新日本は故意に格落ちをしたのでしょうか？ エースに複数の対抗馬がいる方が盛り上がるのに・・と思います、詳しい方教えてください。
全日本プロレスに登場したウルトラセブン これなんでウルトラセブンモチーフにしたんですかね 新日本にウルトラマンが 登場してたんで安易にパクった？ その辺のマスクマンウルトラセブン誕生秘話知りませんか？全日本プロレスに登場したウルトラセブン これなんでウルトラセブンモチーフにしたんですかね 新日本にウルトラマンが 登場してたんで安易にパクった？ その辺のマスクマンウルトラセブン誕生秘話知りませんか？
1982年7月。全日本プロレスにウルトラセブンが誕生しました。大人気の新日本プロレスのタイガーマスクに対抗して作られたというのが大方の見方ですが、松根新体制の目玉として誕生したセブンにはもうひとつの狙いがあったと思うのです。 それは当時長い間全日本プロのNo.1外国人レスラーに君臨していたミルマスカラスの後継者としてウルトラセブンを考えていたのではないかという物です。 当時のマスカラスは40歳間近(一説には43歳とも言われていました)。空中戦の飛距離にも陰りが見えて新日本のタイガーマスクに人気面でも完全にとって変わられていました。全日本でもマスカラスに変わるような外国人マスクマンを模作していました。81 年に来日した黒いマスカラスの触れ込みで鳴り物入り来日したスイートブラウンシュガーは不発、ドスカラスは弟でマスカラスの被る。デストロイヤーが日本を去って全日本ではアイドルマスクマンのトップに居続けたマスカラスにも衰えが見えておりそこでのウルトラセブン誕生は全日本にすれば渡りに船だったのではないか… もしもウルトラセブンが成功していたら行く行くはメキシコに逆輸入して佐山タイガ ーなみのムーブメントを起こす事も視野に入れていたと思うのです。 人気の危機と言われたマスカラス。81年末のゴング外国人レスラー人気投票ではずっと新興のスタンハンセンがトップ、テリーファンクが後に続いていましたが、最終得票ではマスカラスが大逆転で１位となりました。２位ハンセン3位テリー。ええー本当かよ～。流石にマスカラスのゴングといった結末でした。実力ランキンクではずっと １位争いをしていた猪木とボックを抑えてハンセンが１位になりました。２位ボック 、3位猪木、４位ドリーといった感じでした 。 1982年に誕生したウルトラセブンはポストミルマスカラスの側面もあったと思われますか？それなりの期待をれていたとお思いますか？プロレス識者の見識を聞かせて下さい。 まあどの道セブンがあんなんだったからという事は脇に置いて( ＾∀＾) よろしくお願いします♪
週刊プロレス、週刊ゴング、週刊ファイト、紙のプロレス、この4誌を読まれていた方は、どれが一番の愛読誌でしたか。因みに私は週刊プロレスと週刊ファイトです。 通勤電車の中で(福岡では)毎週火曜日は週刊ファイト、毎週土曜日は週刊プロレスを堂々と読むのが楽しみでした。 週刊プロレスは創刊号から特別号含めて700号まで全て揃えていました。が、諸事情で同じく700冊近くはあった週刊ファイトも含め古本屋さんに売ってしまい、今ではかなり後悔しています。
昔の女子プロレスで使われていた竹刀って本物ですか？ レスラーとはいえ女の子が竹刀で叩かれるの嫌がることかいなかったんですか？
モハメド・アリだとかヒクソン・クレイジーだとかは 結局、プロレスの技を禁止しないと所詮レスラーと 戦ったら雑魚ですよね？もちろんモハメド・アリのボクサーとしての強さは 認めています。 けどプロレスルールでアリやヒクソンが戦えば やられっぱなしじゃないですか？ 例えばですけどスタン・ハンセンあたりがラリアット ぶち込めばグロッキーになるかKOされるし、ブッチャーやシンあたりが 凶器攻撃すればビビりますよね？ もちろん反則でも5カウント以内は認められるのがプロレスルールだから。
アメリカプロレスWWEでストーンコールドとHHHは犬猿の仲って設定になっていましたけどその後、なんかのビッグマッチでこの2人はタッグを組んだことがあると思うんですが。相手は誰でしたっけ？アンダーテイカーとケインでしたっけ？ だいぶ昔の話ですが覚えておられる方は教えてください！
昨日のYOSHI-HASHI選手はなかなか強くなかったですか？新技も出たしフィニッシャーとしていい技だと思います。YOSHI-HASHI選手は何勝するでしょうか？
今思うと自分を格闘家（ガチ経験済み）と偽るためにありとあらゆる嘘をついた前田日明が 、自身のついた嘘がバレバレになった今も嘘をつき続けなければいけないのは、これ以上ない「罰」だと思うんですが、どうでしょうか？
指原のギロチンチョークに耐えれますか？
プロの美容師は自分の髪を自分でカットしてるんですか？
プロレス会場に、ブーイングや拍手を行うサクラのような人っているんですか？ ファンの自発的なものですか？
獣神サンダーライガーと邪道は、本当は仲良しですか？獣神サンダーライガーと邪道は、本当は仲良しですか？
明日ドラゴンゲート神戸ワールド大会で行われる鷹木vsYAMATOのドリームゲート戦。鷹木防衛の場合、YAMATO奪取どちらだと思いますか？また、試合後どのような展開が待ち受けてると思いますか？ YAMATO奪取の場合、どうも鷹木がヴェルセルク追放があると思います。 あと万に一つだと思うんですが土井がよく言う見えないところで動いていた鷹木とYamatoが繋がっていてハルクたちを騙し討ちにするために5.5名古屋で見せかけの追放を演じていたって展開が頭を過りますね。
指原がラリアットしてきたら逃げ切れる！？
新日本プロレスについて７月25日福島の会場でG1クライマックス観戦しに行くんですが試合始まってからでも握手できますか？指原は来ませんか？ チケットは購入済みです
モンゴリアンハムスターを飼いたいと思っています キラー・カーンが好きなのでモンゴリアンがいいと思ってるのですが、、噛みやすい子だけは嫌なんです。モンゴリアンは噛みやすいみたいで ゴールデンは噛 みにくいみたいです。 どうすればいいでしょうか?また 噛まないハムスターのペットショップでのみわけ方、噛ませない方法(しつけ)など 教えてください!
投稿段階のAbemaTVで2015年7月5日の新日本プロレスDOMINION大阪城ホール大会が放送されているのですが、真壁選手の入場曲が権利上の都合で差し替えられているとのテロップが表示されたことについて差し替え前後の曲について教えてください。 多分テレ朝チャンネルの完全版と同じ番組だと思います。
作っているんだよ。犯罪です。オリエンテーションしたん？‼があるので、力強いけどやっぱりこの結果の単位って、馬場です。犯罪です。
今度大仁田が旗揚げするファイヤープロレスにチャボゲレロ（67）を呼んで大仁田とタッグ結成するらしいんですが大仁田とチャボに激励の言葉をお願いします今度大仁田が旗揚げするファイヤープロレスにチャボゲレロ（67）を呼んで大仁田とタッグ結成するらしいんですが大仁田とチャボに激励の言葉をお願いします
新日本プロレスのファンの集いみたいな イベントはどういう所で行われていますか？ 私は関西に住んでいます。 ファンの友達を増やしたり お話を聞いたりしたいのですが なかなか出会う所が無くて ネット検索しましたが、上手く見付けられませんでした。 宜しくお願い致します。
ジン•キニスキーのベストバウトは？
１９６３年５月２４日東京でザ・デストロイヤーは力道山の挑戦 を受けて両者レフェリーストップ引き分けでデストロイヤーは WWA世界ヘビー級王座を防衛しておりますが、同年５月１０日にデストロイヤーはフレッド・ブラッシーに敗れてWWA世界王座 を奪取されておりますが、激録・力道山という単行本には１９６３ 年６月１４日にロサンゼルスでデストロイヤーはブラッシーに負け て１１ヵ月ぶりにWWA世界タイトルを奪還されたと書いてあるので すが、どういう事ですか どう思われますか？ 詳しく説明して下さい １９６２年７月２６日ロサンゼルスでデストロイヤーはブラッシーを破り 史上初の覆面WWA世界チャンピオンになって１１ヶ月ぶりに同王座 を奪われたそうですが、どう想いますか？？
G1クライマックスで、中嶋が内藤に完封され負けました。 全くいいところなく、まさに完敗でした。 中嶋ってこんな程度でしたか？ 私はジュニア時代の凄く輝いていた頃しか知らないのですが、あの頃を知ってるだけにショックでした。
ベースボールマガジン社主催、いやターザン山本主催の「夢の架け橋」、未だ動画観た事がないです。生観戦された方がいたら観戦記教えてください。
２００１年に猪木軍ｖｓＫ－１がありましたが、 もしこの時期に 猪木軍ｖｓ極真空手軍が実現したら 藤田ｖｓフィリォ 永田ｖｓグラウベ 石澤ｖｓニコラス・ペタスこのカードで総合格闘技ルールです。 どのような展開になっていたでしょうか？
もし１９８６年春 全日本プロレスｖｓＵＷＦとの前面対抗戦が 行われていたら 試合は勝ち抜き戦 先鋒 サムソン冬木 高田延彦 次鋒 石川敬士 山崎一夫中堅 タイガーマスク 木戸修 副将 天龍源一郎 藤原嘉明 大将 ジャンボ鶴田 前田日明 どのような展開になっていたでしょうか？ 私は全日本有利だと思います。
プロレスの遠征のバス移動ってどこからどこくらいの区間だったらバス移動なんでしょうか？ 全日、新日、ノア、DDT、BJW、ドラゲーらへんで教えて下さい。 以前BJW？(FREEDOMS)選手ブログ読んでたら どこからどこだったか新幹線を利用してたブログ記事を読んだ記憶があります。 選手の気持ちを多少察しるため自分もバスで行こうかと考えてるんで。東京～名古屋、大阪等。
喧嘩の強さは何で決まりますか？ 中２男子 同学年に体つきのいいのがいますが恐れられています、身長は165ぐらいですががっちりしていて、抵抗する人はいません。 たまに目が合うだけで 絡んできて嫌ですが 161㎝体重42で胸骨の形がうっすら見えるぐらい痩せてます、勝ち目はありますか？前にそいつと他の子の喧嘩を見ましたが一方的で その子は何もできる暇？がなく 鈍い音がしてました(後で聞くと口が切れてた)そいつは手加減がなく 座り込んでいる人の頭を上から踏んだり蹴ったりします 顔も本気で殴ります。 見てて怖く、度胸がないです。 体を大きくしようとしても 大食いできない&食べても太らない体質 で小学校から身長は伸びても肉はつきません。 それに別の人でも喧嘩になると 殴れないので押さえたりすることしかできず、相手はしてきます。 なぜかできないんですが、そうなったときはやると決めててもできません。 殴れないので相手が動けなくするだけでもてきませんか？ 痛くさせず相手に諦めさせれませんか？
昔、マグナムがファンを貶してた時期ありましたけどあれはそういうキャラ設定ですか？『お前らみたいな田舎もんがよ』『どうせお前ら出稼ぎで東京に来た田舎もんだろ』。 ちなみに現役の時は一番好きな選手でした。昔、マグナムがファンを貶してた時期ありましたけどあれはそういうキャラ設定ですか？『お前らみたいな田舎もんがよ』『どうせお前ら出稼ぎで東京に来た田舎もんだろ』。 ちなみに現役の時は一番好きな選手でした。
三沢がタイガードライバー91を使う時って相手の許可取ってるんですかね？三沢がタイガードライバー91を使う時って相手の許可取ってるんですかね？
土井の巨人好きはキャラ設定でしたか？それか真面目に？土井の巨人好きはキャラ設定でしたか？それか真面目に？
栗ご飯は魅力あるタッグでしたか？栗ご飯は魅力あるタッグでしたか？
マックロコロスケは名タッグですか？マックロコロスケは名タッグですか？
新日本プロレスの後藤は、なぜCHAOSに加入しても突き抜けられないのでしょうか？
久々に新日本をテレビで見ました。 外人レスラーの乱入が頻繁にありましたが、ファンは怒るどころか盛り上がりました。 なぜですか？
反則カウントについて。昭和プロレス→カウント4でレスラーが反則止める 平成プロレス→カウント3でレフェリーがカウント止める どちらが正しいと思いますか？
弘中綾香さんはプロレス好きかな？
ドラゴンゲートの斎藤ジミー了選手についていろいろ教えてください。 誕生日などウィキペディアなどで分かる事はいいです。
佐々木望はプロレス好きか？
プロレスラーは真剣に練習してるみたいだけど裏ではタバコ吸って女騙してパチンコばっかりやってるでしょ！？
小倉奈々ちゃんにスリーパーかけられたらクラクラ？
おかまのプロレスラーはいませんか？
ID非公開の何でもプロレスに結び付けようとするバカの一つ覚えしか出来ないクズ人間についてです。ついに名指し酷評し始めました。自分は非公開でしかものを言えないくせに他人の事は名指しで誹謗中傷する・・・。 正しく人間のクズです。 このID非公開のプロレスのクズは無職らしいので毎日知恵袋に書き込みしているのだと思います。 このクズの質問に回答するから付け上がるのだと思いますが、どう思いますか？
女性が首四の字をしているシーンのあるドラマ、映画ご存知の方いますか？？また、首四の字をかけている女子プロレスDVDのタイトル教えて下さい！
バレットクラブ対ROH アダムコール、アダムペイジ対シェリー、セイビン ピンと来ないです。 末期のnwoみたい
中国ではプロレスは有名ですか？それとも知る人ぞ知る、マニアックなものですか？
inannanokanrotuboはウィキペディアの内容しか信用しない世間知らずの恥ずかしいにわかプロレスファンですか？ ウィキペディアの内容を絶対と思っているクソ恥ずかしい人間ですか？それでプロレス好きってほざいていて恥ずかしくないですか？
おいプロレスオタ！！夜のプロレスはしてるか聞いているんだけど！！
キンプロについて質問です。 秋葉原以外にキンプロのシングルカードを売っているところありますか? 横浜や新宿にはパックのみしか売っていなかったので
指原のお母ちゃんはプロレス見るの好きですか？
おいプロレス！正面きって八百長と言わずにブックとかガチとかアングルとか隠語をやたら使いたがるんは言葉の正確性を失うとるんやない？ 二葉亭四迷！
7月30日は プロレス記念日です。 現役でも引退された方でも好きな選手を教えて下さい。
ジョー樋口とミスター高橋どちらがレフェリーとしては上ですかねジョー樋口とミスター高橋どちらがレフェリーとしては上ですかね
ツアーゴルフ選手権などのゴルフ番組について。 ゴルフ初心者です。ツアーゴルフ選手権など、 プロが打っている姿をテレビで見られると思うのですが 見ていらっしゃる方はどんなところが楽しくて ああいった番組をご覧になっているのでしょうか？
前田日明はドン中矢ニールセンとの異種格闘技戦に勝ち新格闘王と称されました 後にこの試合も多くの異種格闘技戦同様ブックの存在が噂されました（真偽のほどはわかりませ ん）ニールセンはその後新日本で山田 藤原に連勝しました それによって前田の株（ヤッパリ前田は強いＵが最強みたいな）がさらにあがったような気がします 前田戦がブックならあとの2戦もブックありで少なくとも藤原は勝ちブックでも良かったんではと思うんですが（前田新日本離脱してたから新日本が商売敵の株をあげる形になった） それともブックがあったと言うのは無責任な噂で3試合ともガチだったんですかね 検証のしようがないことですが皆さんはどう思いますか前田日明はドン中矢ニールセンとの異種格闘技戦に勝ち新格闘王と称されました 後にこの試合も多くの異種格闘技戦同様ブックの存在が噂されました（真偽のほどはわかりませ ん）ニールセンはその後新日本で山田 藤原に連勝しました それによって前田の株（ヤッパリ前田は強いＵが最強みたいな）がさらにあがったような気がします 前田戦がブックならあとの2戦もブックありで少なくとも藤原は勝ちブックでも良かったんではと思うんですが（前田新日本離脱してたから新日本が商売敵の株をあげる形になった） それともブックがあったと言うのは無責任な噂で3試合ともガチだったんですかね 検証のしようがないことですが皆さんはどう思いますか
馬場vsラジャライオンってなんだったんですかね ラジャライオンの蹴りのスピード遅すぎるんじゃないの 素人以下でしょ。馬場vsラジャライオンってなんだったんですかね ラジャライオンの蹴りのスピード遅すぎるんじゃないの 素人以下でしょ。
全日本プロレスで、インター王座が、復活したときの、トーナメント出場選手と、試合結果を教えてください。
AJスタイルズのWWE入場曲で「のっぺらぼうだ〜のっぺらぼうだ〜皆でせーのでのっぺらぼうだ〜」みたいな空耳が聞こえるように、なにかプロレス入場曲で空耳が聞こえる入場曲を教えてください。
みちのくプロレスの第６回ふく面ワールドリーグで１枠が超大物Xとなっています。 誰だと思いますか？ 個人的には、ドスカラスだと嬉しいのですが…。
猪木vsアリについて、当初の予定どおり「プロレス」としてゴングがなり、途中で猪木がブック破りをしてガチをしかけたらどうなっていたでしょうか。 アリもガチで対応したでしょうか。それとも試合放棄して控え室に戻ってしまったでしょうか。
プロレス技のF5ってどんな技なのでしょうか？
プロレス技のシャイニングウィザードって何ですか？
新日本プロレスオカダカズチカさんって 兄弟いますか？
プロレス最強のタッグって鶴田＆三沢ですか？プロレス最強のタッグって鶴田＆三沢ですか？
回答急募！！！！ 新日本プロレスのチケットについて！ 新日本プロレスのDISCUSSION IN HIROSHIMAのチケットが明日から一般発売開始だと思うのですが、出来るだけ前の席で見たいのですがロイヤルシート、アリーナ席どちらを買うべきでしょうか？
どの頃のＭ２Ｋが好きでしたか？どの頃のＭ２Ｋが好きでしたか？
やはりハンカチ王子よりアンソニーですね？やはりハンカチ王子よりアンソニーですね？
スペクトラムのサンライズがハンセンのテーマになった経緯を教えて下さい。スペクトラムのサンライズがハンセンのテーマになった経緯を教えて下さい。
力道山 木村組に始まり馬場 猪木組 長州 谷津組などトラブって解散したタッグチームはいっぱいありますが逆にこのチームは仲良くやってたなと思うタッグチームはありますか力道山 木村組に始まり馬場 猪木組 長州 谷津組などトラブって解散したタッグチームはいっぱいありますが逆にこのチームは仲良くやってたなと思うタッグチームはありますか
テレビで新日本プロレスを見ててふと思ったのですが、現代のプロレスラーはバンキー療法をしてないのですか？ 昔は体の至る所に丸い治療痕をつけて試合をする姿が中継で流れてたのですがね。
プロレスでよくある乱入 あなたが一番印象に残る乱入は？プロレスでよくある乱入 あなたが一番印象に残る乱入は？
タイガーマスクのアニメ新作「タイガーマスクW（ダブル）」が今秋から始まるみたいですね。 プロモーションビデオを見た限り、迫力や新鮮さはあまり感じませんでしたけど、期待しますか？http://www.toei-anim.co.jp/tv/tigermask_w/
小池百合子は高野俊二に似てますが、そうなるとやっぱり悪のマネージャー若松が裏にいますか？小池百合子は高野俊二に似てますが、そうなるとやっぱり悪のマネージャー若松が裏にいますか？
プロレスで質問します、フルコン打撃系格闘技を若干経験しましたが青柳、松永といったその方面の大会で実績のある選手だがメジャー系のプロレス団体では中堅クラスの選手は、試合の際どういう按配でキックを実際痛くなく、素人目でも「上手い人の蹴り」に見せているのでしょうか、ほんのチョイこういった武道に関われば分かりますが、経験２～３年の成人クラスの打撃も痛いですし 素人目でも振り切り、「寸止め」「当たり所」は分かりますが、彼らの試合はＴＶ観戦経験はありますが、 こちらが鈍いのかよく分かりません、レスラーの筋肉の鎧、打たれ強さを差し引きしても 謎です、出来の悪い例えですがレスラーは極真にいた八巻氏や数見氏、黒澤氏なら耐えられず、誠心会館の二人だから大丈夫といった類でもないと思います。
丸藤正道のエメラルドフロウジョンのフロウジョンってどっからきてるのですか？
新日本プロレス の 当日券を 買おうと思うんですが、 開場のどのくらい前に 行けば 良いでしょうか
WWEでアンダーテイカーに一度もシングル戦で負けたことがないスーパースターは誰ですか？ レスナー以外でお願いします。
スタン・ハンセンは右のラリアットも強かったのですか？ 川田あたりには右からの延髄ラリアットで3カウント奪っていた 事も記憶にあるのですけど。
いきなり！黄金伝説。に出てた高田延彦どう思いますか？いきなり！黄金伝説。に出てた高田延彦どう思いますか？
「プロレス嫌いな人にプロレスを説明しても意味がない」とか「嫌いな人は嫌いでいいという」考えを持っているプロレスファンをどう思います。僕は棚橋とか真壁みたいにプロレスを広めるために頑張っているレスラーに申し訳ないと思います。 プロレスファンとして「プロレス嫌いだけどどこが良いのか教えて〜」ってわざわざ質問してきてくれる方にちゃんと教えたほうが良いと思いません。 僕らも頑張ればプロレスはもっとひろがるとおもうんですけど。
1983年本人使用初代タイガーマスクが400万で売り出されますが安いですか？ 実際は買いませんけど。 投資にしても、五百万で売れるとは、思えないですが きっと、すぐ売れると思います。三百なら買いでしたが、甘くないですね 流石にブラックの2百万は高いと思いますが
これってロスインゴベルナブレスの内藤が被ってくるマスクの色ちがいですよね？
平成15年に第49回江戸川乱歩賞受賞作「マッチメイク」を読んだ方はいますか？ミステリーとしてかなり異色のプロレス界の裏側を描いた作品です。ミステリーなので、あんまりストーリーは書けませんが、この話ではプロレス団体に入門した主人公が入門してすぐにプロレスラーとして究極の選択を迫られます。それはガチの強さを取るか、作られたチャンピオンを目指すか、ということでした。つまり・・・ あらゆる格闘技に対抗できる本当の強さを身につけるがその技術を絶対に試合で出してはいけない。レスラーとしては前座の若手の壁的なレスラー止まり(自分は山本小鉄を連想しました)。なぜなら本当の仕事は道場破りを追い払うことだから。つまり、こういう事です。 道場破りが現れてスターチャンピオンとの対戦を要求した道場破りに「チャンピオンの前にまず前座レスラーと勝負してくれ。前座相手なら簡単に勝てるだろう？」と言っていつもは若手相手に苦戦しているレスラーと対戦させる。しかし、このレスラーはあらゆる格闘技技術を身につけたガチで強いレスラー、簡単に勝ってしまう。そこで道場破りにこう言う。「あんたはうちの前座レスラーに簡単に負けたんだ。チャンピオンになんか勝てるわけないだろう？」と言って追い返す。そして本当は強くないパフォーマンスだけのチャンピオン(小橋を連想しました)が強いという幻想を守る。 こんなエピソードでした。 そこで質問です。 このエピソードのような事は本当にあるのでしょうか？ そして、あなたならどちらのレスラー人生を選びますか？
プロレスとUWFが無かったら、日本ではK-1もプライドも流行らなかったですよね？プロレスとUWFが無かったら、日本ではK-1もプライドも流行らなかったですよね？
今年のG1は天山優勝にして、1.4までに小島がオカダからベルトをとってドームでテンコジ対決にしちゃいましょう客席ガラガラになっちゃいますかね？
リクします 1985年の日本プロレス界の名勝負というと以下の２戦に絞られると思うんですが、この２つのうちどちらがより名勝負といえるでしょうか？又この２戦以外に名勝負があるとすればどれがありますでしょうか？ ①アントニオ猪木 vs ブルーザーブロディ（４月１８日 両国国技館） ②ジャンボ鶴田 vs 長州力（１１月５日 大阪城ホール）
プロレスラーの前田日明さんは素人時代に、街中で誰かに一方的に難癖を付けて毎日喧嘩をふっかけてボコボコにしてたというエピソードを聞いた事があります。拳で生の肉体を毎日打つ事を訓練のひとつとしてたみたいですが、時にはガリ勉モヤシみたいな怯えた人にもやってたそうです。 何故、傷害罪で捕まらなかったのでしょうか？
プロレスラーの前田日明さんは素人時代に、街中で誰かに一方的に難癖を付けて毎日喧嘩をふっかけてボコボコにしてたというエピソードを聞いた事があります。拳で生の肉体を毎日打つ事を訓練のひとつとしてたみたいですが、時にはガリ勉モヤシみたいな怯えた人にもやってたそうです。 何故、傷害罪で捕まらなかったのでしょうか？
「前田日明が泥酔して長与千種をボコった話は有名だ」 ↑ 犯罪じゃね？ 何でボコったの？ ボコる ひどく殴りつけるさまや大勢で袋叩きにするさまを表す『ボコボコ』を略
うわっ、めっちゃハゲてるなぁ〜っていうレスラーと言えば誰ですか？
WWEもTNAのような6角形のリングでも試合形式の一種として試合をしないのでしょうか？
私、プロレスラーってジャイアンツ馬場、アントニオ猪木、佐々木健介、北斗晶の四人しか知らないんですけど 他にも有名な人っていますか？私、プロレスラーってジャイアンツ馬場、アントニオ猪木、佐々木健介、北斗晶の四人しか知らないんですけど 他にも有名な人っていますか？
指原のタイガースープレックスを受けたいですか？
アントニオ猪木の名言や伝説を、教えてください。 定番の「元気ですかー!!」や平手打ちに加え、 最近では日本人初のWWE殿堂入りを果たすなど 話題に事欠かないアントニオ猪木。そんな猪木の名言、伝説を教えてくれませんか？ ※ベストアンサーは投票で決めさせていただきます。
プロレスリングノア今後、鈴木軍に新メンバー加入はあると思いますか？ または誰が鈴木軍に加入して欲しいですか？
高野俊二の印象に残っている試合(シングル、タッグは問いません)を教えてください
新日本プロレスのＧ１の横浜大会を見に行くのですが、サイン会はありますか？また誰のサイン会ですか？教えてください
ＨＢＫ宮脇咲良はマジ女でトップ取れましたか？ＨＢＫ宮脇咲良はマジ女でトップ取れましたか？
新日本の大会で、水沢アキがゲストに来てキャーキャー言って見ていた試合って、武藤対誰の試合でしたか。
昔、全日本女子プロレスの若手だった豊田真奈美や井上京子がアマレスの大会に出て、しかも優勝とかしてましたが、最近ではそういう事はしてないのですか?もしかしてレスリングの基本さえ学んでいないとかですか?
プロレスに台本があるなら橋本vs小川の試合はなんで小川を連勝させたんですか？プロレスに台本があるなら橋本vs小川の試合はなんで小川を連勝させたんですか？
よくブック否定論者を騙る人達は、 「ブックがある証拠がない。」 とイキがりますが、 「ＷＷＥは公式にブックが存在している事を認めている。」 という確たる証拠を通り越した“厳然たる事実”を突きつけられると、急に及び腰になり 「ＷＷＥは他国、日本のプロレスとは関係ない。」と話をはぐらかします。(ＷＷＥの前身である、ＷＷＦのタイトルを猪木、藤波、長州、前田、初代タイガーが保持して、ＷＷＥの殿堂入りだといえば、表彰式出席の為に喜んで猪木も藤波ものこのこアメリカまで出向いて、どこが関係ないのやら(笑)) こういう人達は例えば新日が公式にカミングアウトしても、 「ブックがあるのは、新日だけでその他のプロレス団体は関係ない」とはぐらかし、新日だけでなくノアもブックを公式に認めたら 「ブックがあるのは新日とノアだけで、他の団体には関係ない」とはぐらかして、仕舞いには日本の全部のプロレス団体がブックの存在を認めても、 「現在のプロレス団体にブックがあるだけで、力道山～馬場や猪木の時代には関係ない。」といった具合に延々とはぐらかし続けるんでしょうか？彼らは往生際が悪いとは思わないんでしょうか？よくブック否定論者を騙る人達は、 「ブックがある証拠がない。」 とイキがりますが、 「ＷＷＥは公式にブックが存在している事を認めている。」 という確たる証拠を通り越した“厳然たる事実”を突きつけられると、急に及び腰になり 「ＷＷＥは他国、日本のプロレスとは関係ない。」と話をはぐらかします。(ＷＷＥの前身である、ＷＷＦのタイトルを猪木、藤波、長州、前田、初代タイガーが保持して、ＷＷＥの殿堂入りだといえば、表彰式出席の為に喜んで猪木も藤波ものこのこアメリカまで出向いて、どこが関係ないのやら(笑)) こういう人達は例えば新日が公式にカミングアウトしても、 「ブックがあるのは、新日だけでその他のプロレス団体は関係ない」とはぐらかし、新日だけでなくノアもブックを公式に認めたら 「ブックがあるのは新日とノアだけで、他の団体には関係ない」とはぐらかして、仕舞いには日本の全部のプロレス団体がブックの存在を認めても、 「現在のプロレス団体にブックがあるだけで、力道山～馬場や猪木の時代には関係ない。」といった具合に延々とはぐらかし続けるんでしょうか？彼らは往生際が悪いとは思わないんでしょうか？
シェルトンXベンジャミンがWWEに復帰したけどまた鈴木軍に戻ってくる日は有るでしょうか？
プロレスラーの名前で読み方が難しいレスラーは誰でしょう？ 私はNOAH副社長の「丸藤正道（まるふじなおみち）」さんです。普通は正道（まさみち）と読み間違える人が多そうと判断しました。
オカダ・カズチカの入場曲はRein makerですけど、誰が作った歌ですか？
新日本プロレスに昭和53年から55年初頭迄暴れた狼軍団はヒロマツダマサ斎藤上田馬之助サンダー杉山剛竜馬の５人でした 彼らが解散せず、長州力が革命起こした当時82年の末から83年初頭まで存在したら、やはり長州力は杉山や剛とも上田(史実は全日本へ殴り込み)とも組んだのでしょうか？ それとも、はぐれ国際軍団と結託し、長州力は谷津やキラーカーンを呼び込んで正規軍と三つ巴の抗争になったのか？今となっては妄想であり、この三つ巴なら戦力の差はあまりなかったと見ます がどうですか？新日本プロレスに昭和53年から55年初頭迄暴れた狼軍団はヒロマツダマサ斎藤上田馬之助サンダー杉山剛竜馬の５人でした 彼らが解散せず、長州力が革命起こした当時82年の末から83年初頭まで存在したら、やはり長州力は杉山や剛とも上田(史実は全日本へ殴り込み)とも組んだのでしょうか？ それとも、はぐれ国際軍団と結託し、長州力は谷津やキラーカーンを呼び込んで正規軍と三つ巴の抗争になったのか？今となっては妄想であり、この三つ巴なら戦力の差はあまりなかったと見ます がどうですか？
新日本プロレスの後藤選手が最近 フィニッシュに使ってるGTRは どのような技ですか？GTRは何かの略称ですか？ また昇天・改とGTRどちらがフィニッシュの説得力・後藤らしさ がありますか？
大仁田厚選手が､8･26新団体｢ファイヤープロレス｣旗揚げ戦で､かつての宿敵チャボ･ゲレロ選手とタッグを組みますが､嬉しいですか？大仁田厚選手が､8･26新団体｢ファイヤープロレス｣旗揚げ戦で､かつての宿敵チャボ･ゲレロ選手とタッグを組みますが､嬉しいですか？
八木宏と平田純嗣がノンケでなかったら、剛マシンゲイですか？
小川良成はファンの女性とセックスしまくっていたとは本当の話しなのですか？
猪木対アリについてなんだけど、プロレスが最強とか言いながら寝転がって戦うってなんなんですか？ 相手の得意技を全部受けて勝つのがプロレスの美学であり、最強の証明になるんじゃないんですか？ 寝転がってパンチから逃げるってどういう事なんですか猪木対アリについてなんだけど、プロレスが最強とか言いながら寝転がって戦うってなんなんですか？ 相手の得意技を全部受けて勝つのがプロレスの美学であり、最強の証明になるんじゃないんですか？ 寝転がってパンチから逃げるってどういう事なんですか
※３回目の質問になりますが、前回、前々回と質問をした時に回答リクエストを依頼した方が回答していただけなかったので、３回目の質問をします。 現在２０代～３０代までの日本人レスラーで、男女を問わず、一番表現力が優れているなぁ～、と思うのは誰ですか？ 【レスラーの表現力】というと、【演技力】とねじ曲げて解釈して、ブックのあるなしに話を拡げたがる人もいますが、ここでいう私が言う【レスラーの表現力】とは、試合以外でのファンへのアピールする力(マイクパフォーマンス、インタビュー等のマスコミ対応の巧みさも含む) 試合でのパフォーマンス力(単に自分自身のパフォーマンスが優れているというだけでなく、対戦相手の持ち味を引き出す事にも長けている。)がある。 これらの条件を踏まえて、現在活躍している２０代～３０代までの日本人レスラー(男女問わず) で、一番表現力があるなぁ、と思うのは誰ですか？ ※ ↑でも書きましたが、ブックの有無についてまで話を拡げた内容の回答は厳禁でお願いします。当方プロレスにブックがあろうがなかろうが、面白ければどちらでもいいという考えですし、質問内容とは関係のない話題を書かれるのは、正直いい気持ちはしないので、ご理解の上回答をお願いします。また、今回も回答をいただけない場合は、なぜ回答をしていただけないのか、申し訳ありませんがその理由をお聞かせください。※３回目の質問になりますが、前回、前々回と質問をした時に回答リクエストを依頼した方が回答していただけなかったので、３回目の質問をします。 現在２０代～３０代までの日本人レスラーで、男女を問わず、一番表現力が優れているなぁ～、と思うのは誰ですか？ 【レスラーの表現力】というと、【演技力】とねじ曲げて解釈して、ブックのあるなしに話を拡げたがる人もいますが、ここでいう私が言う【レスラーの表現力】とは、試合以外でのファンへのアピールする力(マイクパフォーマンス、インタビュー等のマスコミ対応の巧みさも含む) 試合でのパフォーマンス力(単に自分自身のパフォーマンスが優れているというだけでなく、対戦相手の持ち味を引き出す事にも長けている。)がある。 これらの条件を踏まえて、現在活躍している２０代～３０代までの日本人レスラー(男女問わず) で、一番表現力があるなぁ、と思うのは誰ですか？ ※ ↑でも書きましたが、ブックの有無についてまで話を拡げた内容の回答は厳禁でお願いします。当方プロレスにブックがあろうがなかろうが、面白ければどちらでもいいという考えですし、質問内容とは関係のない話題を書かれるのは、正直いい気持ちはしないので、ご理解の上回答をお願いします。また、今回も回答をいただけない場合は、なぜ回答をしていただけないのか、申し訳ありませんがその理由をお聞かせください。
格闘家の特にプロレスラーの声て聴きずらいですよね、 これってハスキーボイスですか
アントニオ猪木の仙人みたいなコスプレは一体なんのコスプレなんですか？ ドラクエⅤの主人公ですかアントニオ猪木の仙人みたいなコスプレは一体なんのコスプレなんですか？ ドラクエⅤの主人公ですか
前田氏の武勇伝と佐山氏の武勇伝を聞いたりしていると鳥肌立ちますが、二人がまさにストリートファイトをしたら結果はどうなると思いますか？想定としては、現在ではちと佐山氏に分が悪いので、二人が30歳代の時とします。 私は、佐山氏があのメガトンキック連発で10分以内に前田氏をボコると思います（笑） 実際に佐山氏は、ヤク○屋さんを半殺しにして田んぼに置いてきたことがあると話していましたから。前田氏はヤク○屋さんとの武勇伝聞いた事がないですし。
プロレス技の、フルネルソンとか、ハーフネルソンの、 『ネルソン』って、人の名前ですか？ 由来などご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたしますm(__)m
2000年8月9日(水）広島サンプラザホール第7試合 G1クライマックス・Ａブロック・リーグ戦 （30分１本勝負） ○獣神サンダーライガー vs 後藤達俊× （7分17秒 垂直落下式ブレーンバスター→体固め） 上記の試合を見るには見るには どのような方法がありますか？ この大会のビデオは持っているのですが ビデオデッキがないので見れません。 できたらスマホがいいのですが YouTubeにはなさそうです··· ライガー選手が対ヘビー級戦闘用の、 バトル・ライガーと化して 後藤達俊をぶっ倒した試合です。 あんなに嬉しそうなライガー選手は 2001年に西村とG1タッグに出場した時と この時だけだと思います。 今まで見てきた中で一番感動した試合だったので 久々に見たくなり探しています。 ヨロシクお願いしますm(_ _)m
加藤あいはプロレスデビューしますか？
プロレス好きな方の意見を募ります。7月と8月に行われる「SUPER J CUP」 続々と出場選手が決まっていますが・・・ ■新日本プロレス・・・未定 ■全日本プロレス・・・青柳優馬 ■NOAH・・・拳王、石森太二、原田大輔 ■鈴木軍・・・タイチ、金丸義信 ■DRAGON GATE・・・Eita ■KAIENTAI DOJO・・・梶トマト ■琉球ドラゴンプロレス・・・グルクンマスク ■ROH・・・未定 ■CMLL・・・未定 ■X・・・未定 と7月6日現在のメンバーを見るとジュニアのみどころでもある「飛び技」を得意とする選手がほとんどいません。 今のところ飛び技と言うより正統派のプロレスのような試合展開になりそうです。 私はそれでも全く問題ないと思っていますが、皆様はどう思いますか？ また、まだ未定の選手の予想もお聞かせ下さい。 ※ちなみに新日本プロレスは、本隊が3人でchaosが1人です。）
タイ バンコクの禁酒日に来てしまいました。 飲屋街はガラガラですが、風俗店(マッサージパーラーやエロ按摩、ソープ) などは営業しているのでしょうか？ バンコクのプロの方教えてください。
腕立て伏せを500回５分以内でできますか
昔の女子プロレスにあった女性の女性に対する憧れ的な世界ってどう思いますか？あれはあれでいい世界でしたよね。 イケメンの長与や飛鳥がダンプと闘うのをみてかっこいいと思う。 今考えるとピュアでいい世界でしたね。
ドラゴンスクリュー。棚橋がよく見せるグラウンド式 武藤がよく見せるロープに片足が入った状態で行うやつ どっちがより危険でしょうか？
国立代々木競技場第一体育館の座席について教えて欲しいです！12月にある新日本プロレス東京大会の チケットを買う予定でいますが ロイヤルシートか、立ち見Sの席で 迷っています。 雛壇でなくても、リングに近いロイヤルの方が 選手が近いので生観戦してる感がありますか？ どんな事でも、良いのでアドバイスを 宜しくお願い致します。
最近のwweつまらなすぎじゃないですか？
小島みなみはプロレスで勝負できると思いますか？
新日本プロレスSJC勝敗予想 みんなで予想しよう！ ×サイダルー梶◯ ×グルグンー拳王◯ ×青柳ータイチ◯ ×ライガーーEita◯ ×ティタンーオスプレイ◯ ◯BUSHIー金丸× ◯原田ー田口× ◯KUSHIDAー石森×
プロレスが衰退したのって馬場の死から始まったんですか？ なんで衰退したんですか？プロレスが衰退したのって馬場の死から始まったんですか？ なんで衰退したんですか？
プロレス 飛龍革命 なんで猪木が『飛』なんですか？ 藤波はビンタの時、何て言ってたんですか？プロレス 飛龍革命 なんで猪木が『飛』なんですか？ 藤波はビンタの時、何て言ってたんですか？
闘魂三銃士では誰が一番強かったと思いますか？
新日の第三世代で自分の時代を作れたのは誰だと思いますか？私は永田だけだと思います。
プロレスはスポーツというよりは芸術だと思うのですが、皆さんはどう思いますか？
新日本プロレスの10・11月シリーズ「Road to POWER STRUGGLE」の日程が発表されましたが、 今年は福井にまだ1度も来ていませんがもう今年は来ないのでしょうか・・・ここ数年は1年に1度福井に来てくれていたので今年も来て欲しいなあーーーーーーー・・・
アンチプロレスの友人のシューティングスタープレスで大怪我をしてしまいました。 私が体育館で大の字で寝転がっていると、プロレス嫌いで知られる友人が「プロレスヲタクに生きる価値無し！」と言いながらシューティングスタープレスを放ってきました。 避けることは簡単でしたが、それでは自らプロレスを否定することになってしまうと思いそのまま技を受けました。 しかしそれによって大怪我を負って入院することになってしまったのです。 私の判断は間違っていたのでしょうか？
プロレスで東京ドーム満員にするって今は絶対無理なんですか？プロレスで東京ドーム満員にするって今は絶対無理なんですか？
プロレスが好きな方に質問です。（特に詳しい方に） 今現役選手が使うプロレス技で、一番威力がある技って何だと思いますか？見た目で危険な技だとたくさんありますが、威力で言えば、最もカウント3もしくはギブアップをとった技、もしくは一度もフォールを返されなかった技ではないのかな？と思います。 だとすると私は鈴木みのるのゴッチ式パイルドライバーじゃないかな？と思います。 恐らくこの技を受けてフォールを返した選手っていませんよね？（タッグならカットされたことはあるかもしれませんが） 皆様はどの技だと思いますか？
ホーガンのアックスボンバーとハンセンのラリアットってどっちの方がヤバいんですか？ホーガンのアックスボンバーとハンセンのラリアットってどっちの方がヤバいんですか？
【大喜利】 船木誠勝が レジェンド王者と 爆破王に続いて 奪取した対極の位置に あるベルトとは？【大喜利】 船木誠勝が レジェンド王者と 爆破王に続いて 奪取した対極の位置に あるベルトとは？
プロレスに詳しい方に質問です。 プロレス団体の「ドラディション（無我）」ってまだ存在しているのでしょうか？ 藤波辰爾選手って、今どこに所属しているのですか？フリーですか？恐らく年に5回も試合していませんよね？ 普段は何をしているのかご存知の方いませんか？ また、長州力選手も最近試合に出なくなって何しているのか知りたいです。 併せてこちらも回答お願いします。
鳥越氏と週刊誌ってグルなんじゃないですか？ここまで引っ張れるネタじゃないでしょう。 思ったより「炎上」しないので抗議文で燃料投下。 橋下・東も思わず釣られたという図式。
ゼロワンって橋本が負債背負って倒産したんじゃないんですか？ 橋本と確執があった大谷がなんでゼロワンを引き継いでるんですか？ 今、ゼロワンって大谷以外にスター選手は居るんですか？ゼロワンって橋本が負債背負って倒産したんじゃないんですか？ 橋本と確執があった大谷がなんでゼロワンを引き継いでるんですか？ 今、ゼロワンって大谷以外にスター選手は居るんですか？
猪木アリ なんで世界一決定戦がプロレスとボクシングなんですか？猪木アリ なんで世界一決定戦がプロレスとボクシングなんですか？
ハンセンvsベイダーのリングアウト引き分けって勝敗をつけたくない大人の事情なんですか？ハンセンvsベイダーのリングアウト引き分けって勝敗をつけたくない大人の事情なんですか？
ドラゴンゲートのファンクラブに入ったのですが、特典の先行入場について質問です。 ファンクラブに入会したのは、私だけで妻は入っておりません。開場時間１５分前に入場出来るのは、ファンクラブに入っている本人のみで、同行者１名まで可能とか、 そういった説明が書いていないので、分からないのですが、妻や子供など、同行者も可能か、 もし知っているお方がおりましたら、お教え下さい！ 休憩時間の写真撮影に関しては、家族、同行者もオッケーなのは知っているのですが・・・。
ジャンボ鶴田が最強ですか？ジャンボ鶴田が最強ですか？
なんでエル・サムライのマスクは剥がされるんですか？なんでエル・サムライのマスクは剥がされるんですか？
↓の北尾光司が着てる道着のようなコスチュームですが、 専門職の人に作ってもらうとしたら、かなりお金がかかり そうですか？https://www.youtube.com/watch?v=DTmHqbkzOXw 少なくともショートタイツよりは費用が高くなるんじゃないか？ と思うんですが。プロレス界に無知で失礼します
現役時代の猪木は主にどんな物を食べ過ぎて糖尿病になったのですか？
プロレスファン、プロレス好きに質問です。 今現役のプロレスラーで、結構多くのレスラーが「垂直落下式ブレーン（ブレイン）バスター」を必殺技にしています。※独自の必殺技として名前を付けているものも含めて（バーティカルスパイクやタッチアウトなど） ですが、ブレーン（ブレイン）バスターを開発した「キラー・カール・コックス」さんは今でいう垂直落下式を通常のブレーン（ブレイン）バスターとして使っていた筈です。 【ブレーン（ブレイン）=脳】でなので、脳天にダメージを与える形が本来のブレーン（ブレイン）バスターじゃないといけない筈です。（日本語では脳天砕きと言います。） 言わば、垂直落下式が通常のブレーン（ブレイン）バスターで、よく使われている背中から落とす形が変形ブレーン（ブレイン）バスターというのが正しい筈です。 実況で言ったり、雑誌などに「垂直落下式ブレーン（ブレイン）バスター」と書かれているのを見ると違和感をいつも感じています。 いつから背中から落とす形がブレーン（ブレイン）バスターとなって（認識される）しまったのでしょうか？
ドラゴンゲートについて姫路みなとドームでの試合で紙テープを投げたいのですが投げてもいいんですか？ また初めてなので投げるコツや注意した方がいいこととかあったら教えてください。 回答よろしくお願い致します。
柴田勝頼は新日にケンカ売りにきました。と言って来ましたが結局新日の所属になったのは何故ですか？
もし、ボブ・サップを 船木誠勝の所に弟子入り させたら、 船木はサップを どのように鍛えたの でしょうか？もし、ボブ・サップを 船木誠勝の所に弟子入り させたら、 船木はサップを どのように鍛えたの でしょうか？
プロレスはID非公開にうざいけど言ってることはこそこそ質問するのは愚問に決まっているので恥ずかしくてとてもひとさまにお眼にかけられませんと自分で白状しているとかなにをどう書いてもよいというのはひどく自由がきくらしいようすだがじつは書けるものなら書いてみろということでIDを非公開にした途端くだらない質問しかできなくなっているとか頭悪いよね？プロレスカス共ww
カール•ゴッチのベストバウトは？
バンバンビガロやベイダーはアメリカでは有名だったのでしょうか？ 自分はプロレスを見てたのが中高生の時だけですが、かなりインパクト残ってます。
ドラゴンゲートのフラミータ選手のマスクはどこのサイトで、販売していますか？
かつてレインボーホームで行われたプロレスの試合で一番の名勝負といえば何の試合でしょうか？自分は・・・ すみません。思い浮かばないので・・・
指原のバックドロップは世界最強ですか？
全日本プロレスが管理している世界タッグの２本のベルトの内の１本であるかつてのインタータッグのベルトは日本プロレス時代にトロフィーからベルトに変わりましたが(確か昭和41年に)、今使われいるベルトはその当時のベルトを使っているのでしょうか？もしそうだとしたら50年間も使い続けていることなりますね、同様にアジアタッグのベルトもベルト化された当時のものを使い続けているのでしょうか？質問内容から脱線してしまうようですが、平成元年ころに馬場さんが当時の三冠ベルトの１本だったPWFベルトを密かに新しいものに取り換えたのを知った時は個人的にはがっかりしました。
脚立でタイトルマッチをやってた時モーガンを助けにきた、みどりマスクはお笑いキャラなのか？ 解説がなんでアイツなんだよと言ってたが
指原のフォアハンド平手打ちは効きますか？プロレス
非公開ですいませんプロレスの連中はなんで総合格闘技行かないんですか？
G1出場権を小島が天山に譲渡したことについて、みなさんはどう感じましたか？自分の意見としてはそもそも2リーグ制なのにあんなに多人数にするから数合わせにファンからするとクエスチョンが挙がる人まで入れて益々おかしなことになるのでは？と思います。 また、天山の異論を唱えたことは理解できなくもないです。でもそれに対して譲渡した小島、簡単に受け入れた天山、両者の行為を受けた新日サイドについては疑問です。そんなにG1て軽いの？って思います。 昔のような少数精鋭、ここ最近のように20人前後の多人数なら最終の両国国技館の連戦での決勝トーナメントを導入などしていただきたいです。
指原のコブラツイストは締め付けられますか？
食べ物を連想するプロレスラーの名前 ポール・オーンドーフ ブルータス・ビーフケーキ これ以外にありましたら教えてください
佐山サトル先生を怒らせた結果、こうなったんですよね？
元WWEディーバのリタのムーンサルトって低空なんですけど、実際にバック転やバック宙は出来るんですか？
世界最強プロレスラーは指原、宮澤佐江、珠理奈ですよね？
指原と蝶野がプロレスしたら指原が負ける可能性は低いですか？
指原対大島のプロレス試合って見たいですか？
所沢市民体育館でプロレス観戦します。 見やすい席を教えてください。 一階ひな壇と、二階特別席はどちらが見やすいでしょうか。
カール・ゴッチはノンタイトルマッチでさえルー・テーズ に勝利した記録は無いと回答者様はそう仰いましたが テーズ対ゴッチのノンタイトル戦での対戦全記録を列挙 して下さいNWA世界ヘビー級タイトルマッチでは通算対戦成績は ９戦してテーズの５勝４引き分けという結果だったのです が、テーズVSゴッチのノンタイトルマッチでの対戦全記録 を教えて下さい （日時、場所、勝敗、試合結果、何本勝負を列挙して下さい） どうか、ご回答を宜しく御願い致します。 頼みますから、ご回答をよろしくお願い致しますね。
極道コンビの大熊と小鹿ではどちらが強かったですか？
新日本プロレスの矢野選手が 最後にシングルで10分以上試合したのって いつですか？ また丸め込みは新日本で何番目くらいに 上手ですか？ 鬼殺し、大吟醸って最近使ってますか？
リクエスト こんにちは。 アルティメット･ウォーリアーの全盛時はいつ頃ですか？ ちなみにＯＷＮの時は筋肉落ちてますか？リクエスト こんにちは。 アルティメット･ウォーリアーの全盛時はいつ頃ですか？ ちなみにＯＷＮの時は筋肉落ちてますか？
北斗晶 さんってプロレス強かったんですか？
女性の方に質問します 彼氏がプロレスラーだったら 嫌ですか？
昔、缶コーヒーのCMで「一般人が長州にリキラリアットくらって喜ぶ」っていうのがあったけど、今ならやっぱり「オカダにドロップキックくらう」だろうな。 ところで皆様なら、どんなシチュエーションでのドロップキックを希望しますか？ 私なら「コーナーに腰掛けているところを下からカチ上げられたい」（もちろんそのまま場外転落）ですね。 皆様の理想のシチュエーションを教えてください。
内藤率いるチームの名前ときゃりーぱみゅぱみゅとではどちらが言いにくいですか？
レスリングも髪型もカッコいいレスラーはブロディとオカダくらいしか思いつかないのですが、他に誰かいますか？ ※オレンジ時代の小橋は次点。 ※ヨネって、テンパ？
丸藤の毛量が気になるのですが、将来は武藤や秋山路線ですか？それともカブキのうように貫きますか？
オカダのドロップキックと丸藤のトラースキックではどちらの方がテンション上がりますか？
プロレスラーで一番かっこいいと思う人は誰ですか？自分は天山広吉です。
プロレスの前座の名物カードや黄金カードと言って一番に思い付くカードは何ですか？
ドリー・ファンクJr派でしたか？それともテリー・ファンク派？ ・・・・さらにツッコんで「お父さん」派？？？
今思えばＣ.Ｔ.Ｕは反則でしたか？真のオールスターでしたね？今思えばＣ.Ｔ.Ｕは反則でしたか？真のオールスターでしたね？
お前ちゃんと寄付しとけよ､猫ババすんなよ。て誰でしたっけ？お前ちゃんと寄付しとけよ､猫ババすんなよ。て誰でしたっけ？
30年位前に、デパートのゲームセンターにあったゲームなのですが、 プロレスラーの人形と両手を組み合わせ力比べするゲームがあったのを知ってる方いますでしょうか？ プロレスラーは両腕を外側に動かします。プレイヤーは内側に戻し対決します。
昭和プロレス時代に、あの試合は凄かったとかインパクトあったとかインプットされて、今YouTubeなんかで改めて見ると、実はショッパ過ぎる！というのはありますか？私が一番間違ってインプットされたのは、1982年の大仁田VSチャボゲレロのNWA世界Jr.ヘビーインターナショナル戦です。大仁田が勝ち、納得いかないチャボが握手するふりしてジャーマンかけ、勝利者トロフィーで大仁田をボコボコにして大仁田を欠場に追い込んだあの試合です。今YouTubeで観ると、チャボのトロフィー攻撃があまりにも力抜きすぎなのが露骨に分かり、ブックの存在が明らかになった今では失笑しかでません。 因みに、オメガとのラダーマッチが決まった棚橋が左手負傷欠場に追い込まれたあの試合も、オメガ達バレットクラブは棚橋の左手を挟んだラダーをかなり力抜いて蹴っていたのはライブで観て気がつきました。まさか負傷欠場になりはしないだろうと思っていたら……以下略（笑）
スタン・ハンセン派でしたか？ ブルーザー・ブロディ派でしたか？ それともハルク・ホーガン派？？？スタン・ハンセン派でしたか？ ブルーザー・ブロディ派でしたか？ それともハルク・ホーガン派？？？
新日本マットにいた時代の前田日明を知っている方に質問します。 ①人気はありましたか ②強かったですか ③今の現役でいうと誰みたいな感じですか新日本マットにいた時代の前田日明を知っている方に質問します。 ①人気はありましたか ②強かったですか ③今の現役でいうと誰みたいな感じですか
ﾃｯﾄﾞﾃﾞﾋﾞｱｽの印象に残っている試合を教えてください
プロレスの練習メニューを教えてください。
ルー•テーズのベストバウトは？
船木誠勝はもともとは女性ファンって多かったんでしょうか？
今年のレッスルマニアが終わってからのwweのストーリーをざっくりでいいので教えてください！ タイトル別とかだと嬉しいです！
リクします 以下の４つの夢のカード 観たい順に並べてください（出来れば選んだ感想や理由も添えてお願いします）①アントニオ猪木 vs ジャンボ鶴田（１９７９年の夢のオールスター選の流れに続いて１９８０年に実現） ②電流爆破デスマッチ ジャイアント馬場 vs 大仁田厚（１９９５年に実現） ③ジャンボ鶴田 vs 前田日明（前田は新生Uの頃でジャンボは最強説がでたころがいいので１９９０年頃プロレスルールで実現） ④長州力 vs ジャイアント馬場（１９８５年長州力ジャパンプロレスを率いて全日本参戦時に実現）
この暑さプロレスラーは寝過ぎやろ！！！！
ブレインバスターてなに？ 脳天バスターてなに？ 早く俺の質問に答えろよ 今、必死になって調べてんだろ どっかの国ではブレインとも言うとか、言い訳でもさがしてんのか？ 知ったかぶりのIDも公開出来ない史上最低のチキン野郎（恥）ブレインバスターてなに？ 脳天バスターてなに？ 早く俺の質問に答えろよ 今、必死になって調べてんだろ どっかの国ではブレインとも言うとか、言い訳でもさがしてんのか？ 知ったかぶりのIDも公開出来ない史上最低のチキン野郎（恥）
今年のGIクライマックスオカダカズチカの優勝はなさそうですかね。。。？
アイドルにプロレスをやらせるとしたら誰が強いと思いますか？
いきものががりはプロレスに興味がありますか？
プロレスで一発逆転の技と云われたらまず何を思い浮かべますか？
１９９４年に実現した 猪木vs 天龍ですが、タイミング的にやや遅かったと思いませんか？ １９８９年の１発目のドームで実現していたら最高だったと思いませんか？猪木よりも天龍の劣化が顕著だったと個人的には思うんですが、みなさんのご意見をお聞かせくださいませ
あいだあゆはプロレスデビューしますか？
中邑真輔や元バレットクラブの影響で最近WWEも見るようになったのですが、RAWとSMACKDOWNとはなんですか？違いを教えてほしいです。 分割がどうとか話題なってるそうですが…
川田利昭プロレスでますか？
