この画像について この画像中の名前を知っている、もしくは読み方がわかるという方はいらっしゃりませんか？私は社会の自由研究をしているのですがこの方の名前がわからず調べようにも調べようがありません。 「森口芳」まではわかるのですがそのあとの読みがわかりません どなたかわかる方がいらっしゃいましたら教えてくれれば幸いです。
法華教のお寺で、青不動～赤不動の違いはありますか？ 地域による違いでしょうか？私の祖父家系は、浄土教なのですが、故祖母の実家は、 法華経の信者でしたので、大山寺を特別に開帳してもらい ましたが、赤不動でした。 神奈川県の大日堂に行きましたが、そこも赤不動でした。 青不動というのを、故祖母から聞きましたが、秦の始皇帝 の民族；京都府（徐福の影響かな？）、埼玉県に多いとの こと。 埼玉県については、蜀張の子孫から聞いた範囲では、 川越市・波多村あたりに、始皇帝の子孫が住んでた記憶 があります。 何か関係があるのでしょうか？
徳川綱吉の、人生というか、歴史というか、徳川綱吉について、まとめてください！おねがいします！
日本の世界遺産で文化遺産が16件に対し、自然遺産が4件だけなのはなぜですか？ (自然遺産は文化遺産よりも審査が厳しいのですか) なるべく詳しくお願いします。 ふざけた回答はいりません。
局地戦闘機の紫電１１型乙の機首機銃の穴の位置が甲型よりも後方にずれているのは、機首機銃の搭載位置がずれた為でしょうか？それともカウリングが微妙に絞られている（？）からでしょうか？はたまた全く無意味な、なんちゃってドッキリ的なデザイン変更でしょうか？ 画像はクリスマスの時にかぶるやつです。
今日は戦争に敗けた日です…平和憲法を変えようとする人たちは、戦争になってもいいというのでしょうか？祖父は戦争中生きていましたが、聞こえたのは「空襲警報発令」の声と軍靴、サイレンの音、それに軍艦を建造するときの鋲打ちの音 爆弾が落ちてくる音も聞いたと言っていましたどんな音か知っていますか？ 沢山落ちてくるから夕立の大雨のような音だぞ、祖父の父は赤紙一枚で戦死しました、かたや永田町にいる官僚や天皇たちは責任から逃げ得、孫たちにはそんな思いはさせたくないと言っていました、
日本が、太平洋戦争で得たものは【平和憲法】だったのではないでしょうか？確かに多くの国民と財産を失っていますし、民族的なアイデンティティも失ったように思いますので被害は甚大であったと思います。 ただ、農地解放や財閥解体であるとか、暴走しがちであり多額の国家予算をつぎ込んでいた陸・海軍を解体できたのは皮肉な事に敗戦した為でした。 「外圧が無いと何も変わらない国」と評されるように米軍による占領政策があったからこそ今日の日本があった事は事実だと私は思います。 地方ではまだまだ普遍的であった、”小作制度”や”身分”などは敗戦後に無くなりはじめます。 昭和22年まで存在していた華族や士族などの特権階級や、農村部では口減らしの為でもあった徴兵なども無くなりました。 まだまだあると思いますがこうした専制国家から民主主義への脱却は敗戦が無ければ実現不可能だったと思います。 曲がりなりにも戦後復興や高度経済成長を果たせたのは”民主主義””資本主義”の国として生まれ変わったからだと言えると思います。 アメリカからとても優れた国家システムを教えてもらいました。押し付け憲法との批判がありますが、日本人が作ったからといって良いものになるとは限りません…9条ばかりに注目されがちですが、自民党草案は強権的且つ基本的人権を制限しています。 何より平和憲法の元で戦後71年間戦争のない平和な日本を守ってきた実績もあり、国民が信任した証であり、国民投票などする余地はありません。 戦時下や戦後の時代の大勢の人間の犠牲の上に、平和で快適で自由な生活をしているという事を忘れてはならないと私は思います。
土方歳三と七里の一騎討ちは、実話ですか？
龍と竜の区別は、はっきりつけた方がいいのでしょうか？例えば日本史などで人物名（坂本龍馬と坂本竜馬）や（第五福竜丸と第五福龍丸）など。 もし、教科書に竜で書いてあるものを龍で書いても、記述模試などのテストで点数はもらえるのでしょうか？ 教えてください！
火縄銃の火縄鋏って撃ったら倒れますよね。次弾を撃つときは手動で上げるのですか？
真田丸の宴会のシーンで、お膳に、ごはん（白米）が山盛りで置かれているのを見ました。 ８月14日のオンエアです。 今現在では、「お酒を飲んでいる時は、主食系は食べない。最後にシメで食べる」のが常識ですが、この時代の宴会では、お酒を飲みながら、ごはんを食べるのがごくフツーだったのでしょうか？
なぜ、地球、日本、人間が産まれたのですか？1番最初人間になったのは誰ですか？！
日本史に詳しい方教えてください１ 国司が政務を行う国府の政庁をなんと言うか 2各国の国府付近に建立された官立の寺院の名前 お願いしますm(*_ _)m
織田信長の長女・徳姫の再婚の話は何故なかったのでしょうか？夫・徳川信康が死んだ時はまだ２１歳。まして織田信長の娘という「戦国最強カード」の一つだと思うので、豊臣秀吉や徳川家康はこれを政略結婚に利用しようとはしなかったのは何故でしょうか？
『真田丸』…本日放送の「応酬」を観ていても徳川家康の、息子・秀忠にたいする態度がけっこう厳しいですが、関ヶ原の合戦の際、家康がつぶやいたと言われている「息子（信康）がいれが少しは楽だったろうに・・・」という台詞は出てくるでしょうか？ （この台詞自体の真偽はさて置き・・・）
豊臣秀吉にとっての天下統一は朝鮮を属国化することが要件であったのに対して、徳川家康にとってはそうではありませんでした。なぜこの違いが出たのかを教えてください。
屋久杉の年輪から過去２０００年の気候変動が分かる…とかいう記事を探しているのですが、どこに載っているのでしょうか。何年ぐらいに寒冷・温暖になる・・・とかいうことを知りたいです。ご存知の方教えてください
真田丸の第３２回で質問です。 遺体となった豊臣秀吉を塩漬けにして壺の中に入れた展開になったが、 史実でも、遺体の豊臣秀吉をそうしたの？
昭和の日本。 太平洋戦争前の総理大臣で 一番の評価といえば誰ですか？
米国に勝てんとわかっとったにも関わらず 大日本帝国の首脳陣が戦争回避できなかった理由。 ・すでに日中戦争で20万人ほど日本兵が死んでおり、 撤退など出来なかった。・国民の反米感情はとても悪化しており（政府が煽った） 今更「米国に勝てません」とあっては軍の面目丸つぶれ。 ・将兵の間でも（なぜか）主戦派が多数を占めており 戦争回避を選択したらクーデターが起こる。 ・首相には軍部を抑えられる権限が無かった。 ・政府が戦争を回避しようと動けばクーデターが起こる。 ・満州国が日本の謀略で建国されたのが国民にばれる。 以上の理由で陸海軍政府共に 「米国の要求を呑んで中国から撤退しよう」と 主張できずに責任を押し付け合っていたら 日米交渉の期限が切れてしまった。 こんなとこかや？ 本当ならすごく情けないんだけどこれ・・・。
なんでアメリカには勝てんと変わっとったのに 陸軍も海軍も米国の要求を呑んで中国から撤兵せんかったんや？陸海軍双方とも中国進出にかかったコストの責任を取りたくないがゆえに どちらも戦争回避を主張せんかったという話はホンマですか？
太平洋戦争前のアメリカの対日石油禁輸は 戦争行為だという意見がありますが、 そもそも国が自国の資源をどこかに売るか売らないか決めるのは その国の自由ではないでしょうか。日本が追い詰められてしまうのはわかりますが 資源の売る売らないはその国の自由だと思います。
第二次大戦時に諸外国から猿以下の工業力だと思われていた日本人がどうしてあのような様々な兵器を作れたのですか。
今日は、71回目の 終戦記念日です。 もし！今の日本と、当日のアメリカが…ガチで戦争をしたら どっちが勝ちますか？ 日本はアメリカとの戦争で負けましたが…今の技術なら、当日のアメリカに勝てますか？ 兵隊の数では負けてしまいますが…最先端の技術で戦えば、余裕だと思いますか？今日は、71回目の 終戦記念日です。 もし！今の日本と、当日のアメリカが…ガチで戦争をしたら どっちが勝ちますか？ 日本はアメリカとの戦争で負けましたが…今の技術なら、当日のアメリカに勝てますか？ 兵隊の数では負けてしまいますが…最先端の技術で戦えば、余裕だと思いますか？
南京事件があったという証拠が一つでもあったら、お知らせ下さい。 コピペしまーす。naruhodonarusanさん. 2016/8/1423:45:01 なってない、なってない（笑）。そろそろいちいち反論するのがバカバカしくなってきたので、それだけは書き込んでおきます。 コピペ終了 私は真実を知りたいだけで中立ですよ。 ベストアンサー率が下がってしまうので、 右の人は左の人に解答しないし、 左の人は右の人に解答しない。 しかし、これでは、議論になりません。 そこで、必ずベストアンサーを差し上げれば、 右の人の主張も 左の人の主張も ベストアンサーとして残るし、 人格攻撃にならず、 双方の主張が聞けるという事です。 南京事件があったという証拠が一つでもあったら、お知らせ下さい。 解答リクエストに応じていただければ、 必ずベストアンサーを差し上げます。
呪いについて 呪殺というものを現代に生きる私達が信じることはまずありません。奈良時代、平安時代においても、一応文化を持っていたであろう時代に、呪いで人が死ぬということがいとも簡単に信じられ、処罰の対象になることがどうも不思議でなりません。 何故政治的にこのような馬鹿げたことが行われてきたのでしょうか。
南京事件はやはりあったのでは？3点目 また、参考として。板倉によれば、 「この人間徴発は「拉夫」「拉丁」と言い、逃げ帰れないように遠く離れた地方の農村を突然襲い、年頃の男性を捕らえて連行してくる、といった乱暴な方法だったらしい」p184板倉 と述べていますが、南京城市民が徴発されていないことを意味しているのではないでしょうか。史料根拠は不明ですが、仮にこれを正しいものとすると、「遠く離れた地方」とは、笠原が言うところの「湖南省、安徽省、江西省の省境」や「燕子磯と大水関」、板倉自身が述べる「雲南・貴州・四川」などなのでしょう。 あとは、補足として。足立証言の史料批判が弱すぎです。 「青年男子は全員兵士になっていて、城内には原則として残っていないはずだ」というのは、「はずだ」というムードからもわかる通り、そのインタビュー当時の足立の個人的な見解に過ぎません。そして、それは間違っています。実際に、城内の南京安全区にはおよそ20万以上の老若男女がおり、「いるのは非戦闘員で老人・婦女子だけだ」などという事実はなかったのです。 足立本人もこの矛盾にすぐさま気が付いたのでしょうか。「もちろん全然いないわけではないが、青年男子で残っているとすれば特殊な任務を帯びた軍人か便衣隊だと思われていた」と直前の意見に「残りの青年男性に残っていた兵士は中国兵だった」という情報を補足しています。 もちろん、城内の男性が全てそうだったわけではありません。もしその理屈が通るなら、日本軍は安全区の男性全員を殺害すべきだったことになります。でも、日本軍は、そんな馬鹿なことはしていません。日本軍においても、城内には便衣隊と思っていた中国人青年男性と民間人である青年男性がいることを知っていたことの証左の一つとなることでしょう。
南京事件はやはりあったのでは？２点目 二点目。いろいろと読み間違いをしている。まず、183ページ以降の記載は新兵についての記述であり、雑兵のものではまったくありません。182ページの表中に「内新兵 2,000」とか書いてあるところの話ですよ。新兵と雑兵は別です。では、新兵はいつ、どこから招集されたのか。これについては、 「第八七師は戦闘兵力、約一万六〇〇〇、後勤部隊の雑兵も含めると、二万二〇〇〇余の部隊であったが、三か月に及ぶ上海戦での犠牲は大きく、将兵の死傷者は総計で一万六〇〇〇余人におよぶ。この間、計四回にわたり毎回二、三〇〇〇名の新兵を補充して戦闘を継続したが、まさに師団総入替えに等しいほどの新兵補充であった。このため、新兵が全師の約三分の二を占めるにいたり、戦闘力はしだいに低下していった。一一月八日に蔣介石より南京防衛戦への参加を命じられ、翌九日に上海戦から撤退する。同月中旬に鎮江において整備と拡充を行ない……（以下師長の昇格の話）」p283笠原 という記述があります。私は中国語が読めないので、裏取りしていません。なお、これは板倉が言うところの 「ただし八十七師の補充は南京ではなく、十一月中旬、鎮江守備中に地方の保安隊、師管区の予備兵、雲南・貴州・四川などから徴発してきた兵士が補充されている」p184板倉 「直系軍として浴血奮戦三ヵ月、戦わざる日なく、毎次二、三千の兵力補充四次、傷亡一万六千以上であった。鎮江で補充を受け……（以下師長の昇格の話）」p188板倉 と同じでしょう。つまり、「第八七師の新兵は、少なくとも、南京市民ではない」ということです。また、教導総隊の新兵補充については、次の記載があります。 「一一月中旬に南京に戻ってきた教導総隊は、直ちに兵員の補充と整備を行った。毎旅三個団に拡充したうちの各一個団は、上海戦には参加せず、その間湖南省、安徽省、江西省の省境にあって新兵を徴収していた。教導総隊は上海から戻るのが比較的早かったため、平均して各部隊とも改編・拡充後の編成定数の約八五パーセントは充足することができた」p291笠原 これも南京とは無関係の市民が補充されたことを意味しています。つまり、教導総隊の新兵も南京市民ではないのです。また、第二軍団についても、南京城外北部の燕子磯と大水関で12月上旬に新兵を補充したとあります（p271）から、これも南京城内の人間ではありません（南京特別市の市民ではありますが）。南京城内に潜んだであろう新兵は、別に、南京城内に住む民間人の家族だったとは限らないし、少なくとも、上記の部隊についてのその可能性は低い、と言わざるを得ないからです。大方、雲南省、貴州省、四川省、湖南省、安徽省、江西省などの中国人です。 貴方は、「雑兵（新兵）は南京城の市民である」という誤った認識に基づいて「民間人といえば民間人だし、兵士といえば、兵士ですよね。少なくとも家族にとっては、民間人でしょう」という意見を述べています。これは「南京での徴兵は無意味」という意見からも伺えますすね。つまり、貴方が思っているような「南京城内市民が国民党軍に徴兵され、雑兵になった。南京攻略戦後に崩壊した国民党軍から南京市民は家族の元に逃げ出した。そして、日本軍の残敵掃蕩に巻き込まれたが、家族から見れば、無理やり徴集された民間人だが、日本軍から見れば、雑兵なのである。だから、これを殺しても戦闘行為なんだ」という主張は根拠薄弱なのです。少なくとも、あまり史料と整合性がある話ではありません。 なお、参考として。上記の新兵入城の様子がラーベの十一月の日記に記載されています。 「新たに徴集された新兵、かれらはなんというひどい格好をしているのだろう。程度の差こそあれ、みな、ぼろをまとって、荷物を背負い、さびついた猟銃をかついでいる」 ttp://www16.atwiki.jp/pipopipo555jp/pages/241.html 「今日は、『中華新聞』の南京版も出なかった。印刷工が逃げ出したのだろう。力車や荷馬車、乗用車、トラツクが夜昼となく町から出ていく。どれもこれもうずたかく荷物を積んでいる。大半は揚子江へ向かう。船で漢口やその先へ避難するからだ。時を同じくして、北部から新米兵の隊列があとからあとからやってきた。どうやら、あくまでも防衛する覚悟らしい。兵士は、ぎょっとするほどみすぼらしい身なりだ。みな裸足で、黙々と行進してくる。果てしなく続く疲れ切った人々の無言の行列」ttp://www16.atwiki.jp/pipopipo555jp/pages/242.html
南京事件はやはりあったのでは？一点目 plain_khさん リクエストマッチ . 2016/8/1317:49:53 . 返信は不要です。 「南京戦の雑兵は3万2千人です。従って、女性や子供の死体をもって、虐殺という事はできません」という主張ですけれども、「これは雑兵に女性や子供が含まれているから、雑兵への攻撃は、戦闘行為であり、虐殺ではない」という意味なのでしょう。 いろいろ指摘できますが、次の二点だけに絞って指摘します。 一点目。雑兵に女性が含まれることを指摘できていない。貴方が引いた板倉の記述は、譚道平の戦後の証言を基にした孫宅魏の南京防衛軍の兵力推定です。そこには、雑兵と大雑把な数値しか記載されておらず、「雑兵に女性が含まれているのか」を一切語っていません。「女」という字すらありません。「雑兵に女性が含まれている」と言える理由がわかりません。 「ここで問題になるのは、この防衛軍総数に中国で雑兵、軍夫、民夫、民工と呼んだ後方（勤務）部隊の兵員がカウントされているかどうかである。南京防衛に参加した第七一軍第八七師所轄の第二六一旅旅長・陳頤鼎氏から筆者が直接聞き取りをしたときの話では、当時国民党軍の一旅は七〇〇〇の兵員からなり、戦闘兵が五〇〇〇人、運送などにあたる後勤部隊が二〇〇〇人とのことであった。そして中国では一般に（日本軍と違って）後勤部隊を兵数に数えないとのことだった。上記の資料で「総兵力数」と兵力を明記している場合はおそらく（武器をもって敵と交戦できないという意味で直接の戦闘力にならない）雑兵の類をカウントしていない。したがって正規、非正規の後勤部隊の兵数をふくめれば、南京防衛戦に動員された者の数は上記の数をさらに上回ることになる」p250笠原『南京大虐殺の研究』 「表10には戦闘兵、雑兵という分類がある。戦闘兵はいうまでもなく戦う兵隊だが、雑兵は武器を持たず後方支援の輜重や雑役に使われる兵隊で、普通は兵力に数えないといわれる」 p183板倉『本当はこうだった南京事件』 「唐生智司令官は、南京の青年を徴兵し、処刑部隊を用意して無理矢理戦わせました」などと言っていますが、雑兵は戦闘を行っていません。貴方が何を想像しているのかはよくわかりませんが、南京で徴発された女性が武器を持っている様子を想像していたのならば、間違いです。なお、こういう雑兵に当たる兵員は当時の日本軍にもいました。日本軍も中国人の徴発を行い（新聞報道では自発的に日本軍に協力したと報道されましたが）、輸送を担わせています。
南京事件はなかった、という流れになりつつあるのではないでしょうか？笠原十九司さん。 いうまでもなく、左翼であり、虐殺派です。 その笠原十九司さんの著書「南京事件論争史」(平凡社新書)から引用しましょう。 ２３４ページですね。 自民党の「日本の前途と歴史教育を考える議員の会」に南京事件小委員会を設置、 ２００７年６月に「調査検証の総括」を発表、 東中野教授らの否定論を受け売りして、 「中国が主張する南京大虐殺は政治的プロパガンダにすぎない」 「南京大虐殺は東京裁判で虚構が証明された」 などと内外に公表したのである。 さらに、民主党内でも、鷲尾栄一郎ら国会議員２０名が呼びかけ人になって、 議員連盟「民主党慰安婦問題と南京事件の真実を検証する会」を組織して、 中略 東中野教授や藤岡信勝ら否定派を招いて「南京事件の史実を検証」するという。 既に 自民党の「日本の前途と歴史教育を考える議員の会」は、 南京事件は虚構と発表。 「民主党慰安婦問題と南京事件の真実を検証する会」も 虐殺数は限りなくゼロに近い としている 東中野教授と藤岡信勝教授の２名を呼んで 南京事件の史実を検証する、そうです。 東中野教授が御用学者でないとすれば、 少なくとも 政界においては、南京事件はなかった派、が勢いを ましています。 であれば、 我々、市民も無関心ではいるべきではない。 保守であろうが、 革新であろうが 無党派であろうが、 東中野教授の主張を聞いて、 同意するなり 反論するなり というアクションが必要なのではないでしょうか？ 虐殺を信じるのであれば、 なおさら、 東中野教授に反論する必要がありましょう。 政治家に任せておくのではなく、 国民的な議論が必要ではないでしょうか？ 知恵袋は国民的な議論を行う上で、 とても有効なツールだと思います。 それなのに、 議論は終わった、 とか、 虐殺があった事は証明されている、 とか、 そういった風潮は、 ちょっと問題がありませんか？ むしろ、今こそ、 南京事件があったかなかったか、国民的な目線で 確認する必要があるのではないでしょうか？
沖縄戦についての質問です。 なぜ沖縄が狙われたのですか? 又、なぜ沖縄戦が起きたのですか? できれば詳しくお願いします。 注文多くてすみません;
真田丸の第３２回で質問です。 天国に行った豊臣秀吉を見て、泣いた人物は、誰ですか？ 真田信繁、石田三成がいる部屋の隅で泣いてた人物は？ 加藤清正？
上杉謙信の上洛について質問です。 ずっと疑問に思っていました。。。。 上杉謙信に詳しい方（ファンや研究家の方）の回答をお願い致します。越後守護大名の上杉謙信は、義理堅く、京の足利義輝（将軍）と強い友好関係にあったのは史実です。 上杉謙信が越後を治めてから、幾度と無く「単独」で足利義輝に会いに行ったと伝えられていますが、自国を出て友好関係に無い他国や敵国を通過し、京に辿り着くまでに、身の危険性は当然あると思うのですが、どの様な方法で上洛の旅をしたのでしょうか？ ドキュメンタリー等では、家臣団も困る程の「単独行動・勝手な行動」もあった様です。 いくら単独と言っても、世話役などと旅をしたと思いますが、どうでしょうか？ 単独旅であろうと、世話役御一行様の旅であろうと、他国を通過する際は「身分・正体」を伏せて、こっそりと旅をしたのでしょうか？ 上洛の際は、幕府に対し、手ぶらでは面会しないと思われます。 金などの貢物を参上するとなると、大名行列の様な御一行様（警護付き）になり、目立ってしまうと思います。 戦国時代で権力を競い合うご時世で、各国の国境は検問（関所）もあると思いますが、どうだったのでしょうか？ 上洛のルートは、以下のどのルートを通りましたか？ ① 日本海ルート 越後 ⇒ 越中 ⇒ 加賀 ⇒ 越前 ⇒ 近江（又は丹後・若狭） ⇒ 京 ② 山中ルート 越後 ⇒ 信濃 ⇒ 飛騨、又は美濃 ⇒ 近江 ⇒ 京 何れも、越中・加賀は神保氏・本願寺（加賀一向衆）、信濃は武田氏の敵対関係。 上洛の邪魔をする者も居ると思われます。 【最後に】 戦国時代、普段は命や領土を奪い合うご時世であるが、戦争以外の目的で他国大名や要人（将軍家や朝廷）の自国通過の際は、山賊や落ち武者は管理外として、しっかり名のある統治大名（家柄）は、警護する・又は一切手を出さない（黙認するなど）の暗黙のルールや御法度・最低限の礼儀があったのでしょうか？ 宜しくお願いします。
日蓮正宗妙輪寺支部の黒川和雄氏が旧ソ連の日本侵略を肯定する発言をしていますが、それをどう思われますか？http://9315.teacup.com/jijinewsnichiren/bbs/2345 日蓮正宗からも殉教された御僧侶もいますよね。 黒川氏の発言は日蓮正宗の公式見解なのでしょうか？ 妙輪寺・住職盛岡窮道師 http://www7b.biglobe.ne.jp/~takabon8160/nitirenshoushuujiinitiran-k...
一向一揆が信長以外の武家と戦ったのは以下であってますでしょうか？①１４８８年に加賀の守護大名、富樫正親の城を包囲し自害させる （加賀の一向一揆） ②１５０６年、加賀一向宗は能登・越中の門徒も加え30万を超える兵で 越前に侵攻。朝倉 宗滴と戦う。 （九頭竜川の戦い） ③１５６３年、徳川家康のいる岡崎城を包囲する。 （三河の国の一向一揆） ④１５７２年、加賀一向一揆・越中一向一揆連合が上杉謙信と戦う （尻垂坂の戦い）
太平洋戦争中、アメリカ軍は台湾には上陸しなかったのです？
家紋についてお聞きします。 我が家の家紋は「五つ瓜に剣片喰」です。インターネットでこの家紋を検索すると、外郭である「五つ瓜」の厚みがいろいろ見受けられるのですが、外郭の厚みで家紋の意味・意義はそれぞれあるのでしょうか？例えば、 ①外郭の厚みが薄い→中の紋章が大きい→中の紋章に意義があり、外郭はただの飾り。つまり、片喰系家紋のバリエーションの一つ。 ②外郭の厚みが厚い→中の紋章が小さい→外郭に意義があり、外郭系家紋のバリエーションの一つ。つまり、木瓜系家紋のバリエーションの一つ。 どうなんでしょうか？ ちなみに我が家の家紋は外郭が厚い方です。
歴史に学ぶということ（２） ちょっと思ったので、質問とさせて頂きました。 事象は（１）と同じです。１６０３年江戸時代になりましたが、１６１５年大阪夏の陣で、豊臣家が完全に滅んでから、武家諸法度が出されました。 ・新規築上の禁止・・・完全に天下を統一してないと出せないですよね。 （統一してないのに出しても、誰もいうことを聞かない。） これと同じことが過去にもありました。 ・大化２年薄葬礼・・・大きな墓（古墳）をつくるな。（日本書記） じゃあ大化２年とは何時だ？ 従来は、大化の改新６４５年と習いましたが、最近は教科書から消えているそうです。 乙巳の変（蘇我氏虐殺）と言われていますが、それも西暦との対応で、６４５年と７０５年と２説ありますが、それには触れていません。 大化年号も従来の６４５年説と、二中歴（九州王朝の年号）による６９５年と二節あります。 ただ６５４年に亡くなった孝徳天皇が薄葬でなく、７０３年に亡くなった持統天皇から薄葬になったということをみれば、後者（６９５年から）ということは明らかです。 645年は、まだ白村江の戦いの前、壬申の乱の前で国内統一とは程遠い状況でした。 しかし未だ訂正されていません。何かの圧力でしょうか？九州王朝を認めると何かまずいのでしょうか？めんどくさいんでしょうか？
戊辰戦争の旧幕府軍という呼び方について教えてください。 ①旧幕府軍と呼んでいいのはいつまでですか。慶喜が逃げて江戸開城した後も、旧幕府軍ですか。②上がYESの場合、戦っていた人たちは、慶喜から命令か許可をもらって戦っていたのですか。それとも勝手に旧幕府軍を名乗っていたのですか。 ①②それぞれ1～2行くらいで回答お願いします。
岐阜県郡上市八幡町安久田にある犬啼山城跡の城主は、だれですか? 近くに東常慶が築いた城の赤谷山城があります。
71年前アメリカは、なんで広島と長崎に原爆を落としたのですか？東京もしくは、横浜や埼玉に落としたほうが、日本にダメージあるとおもいませんか？
静岡県の城跡に造詣の深い方に質問します。 来週末、掛川市に宿泊し、諏訪原城、高天神城、横須賀城を、見学する予定です。そのほかに、堀切や、土塁など、山城の遺構が見られる城跡というと、どのようなものがありますか？ 車で回ります。 一日で、回りたいので、なるべく、掛川市、牧之原市、磐田市、島田市などの城跡を教えてください。
この旧日本軍の古写真の人の階級、などお教えください
織田信長や、豊臣秀吉の影響が及ぶ前の東国、関東、東北などの諸勢力の城で、安土城や、大阪城などのような、高石垣を積んだ、石造りのお城というと、どのようなお城がありますか？ほぼ、皆無といっていいのでしょうか？
徳川家康の城造りについて。 徳川家康の築城した、あるいは家臣の城で、石垣の城って、思い当たらないのですが、どこがありますか？江戸城、名古屋城など、天下人になってからではなく、関が原以前の東海地区、関東地区を治めていたころの城で、高石垣を積み上げた、いわゆる織豊系城郭の流れを汲む城郭というのは、あるでしょうか？ 強いてあげるならば、井伊直政の箕輪城には、石垣が残されていますが、井伊時代のものかは分からないですし。
微妙なんですが、家康をたてていれば、あるいは、そうなったかも。でも、そうなるには、三成更迭が条件ですね。
戦前、日本は台湾と朝鮮半島を統治していましたが何故、植民地にしなかったのですか？ アメリカは何故、日本を植民地にしなかったのですか？ 統治と植民地はだいたい同じと思っていいですか？
今日の真田丸、かなり違和感を感じませんでしたか？ 真田幸村の正室、春（松岡茉優まつおかまゆちゃん）は、実は２１歳みたいなんですよね。 ピチピチですよね？スリーサイズはB80-W58-H85。 Ｃカップみたいです。 まぁ小さいですが、若くて綺麗なら全然オッケーって感じですよね？ 僕は今まで長澤まさみ（２９歳）が良いと思っていたのですが、やはり若い女のおっぱいの方がいいですよね？ ＮＨＫは、コレから若い女をもっと出演させるべきでは？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387594
この家紋は何の家紋でしょうか。丸に節根笹か丸に若根笹のどちらかだと思うのですが……。 またこれはどういった家門なのでしょうか？ 添付写真は横向きなので見づらいかもしれませんがよろしくお願いします。
戊辰戦争の時、幕府軍の主力は会津、桑名藩ですね。 御三家の尾張、紀州、は何をしていたのですか？ ほとんど戦っていない？
戦国武将勢力地図 http://www.geocities.jp/seiryokuzu/ ↑ これは非常に分かり易くて良いんですが、これの「１５８２（天正１０年本能寺の変以後）」を見ると、 この時点での大大名は以下になりますよね。 西海の島津 南海の長宗我部 山陽・山陰の毛利 畿内の羽柴 東海の徳川 関東の北条 北陸の柴田 越後の上杉 そこで聞きたいんですが、佐竹氏より北の「奥州（東山道）の諸大名、蝦夷地（後の北海道。樺太を含む）の蠣崎（かきざき）氏等」は何故天下争いから「蚊帳の外」になったんでしょうか？ 地の利やアイヌや飢饉等考えられる原因は何でしょうか？ 奥州は他と違って統一すらされてませんよね？
【性病治癒に効く神社】ｺﾚｯﾄ･ﾃﾞﾊﾟｰﾄ屋上の瘡守稲荷神社(ｶｻﾓﾘｲﾅﾘｼﾞﾝｼﾞｬ)【北九州市のﾃﾞﾊﾟｰﾄ事情】 ●福岡県北九州市小倉北区､JR小倉駅前(南口)に位置する井筒屋系のﾃﾞﾊﾟｰﾄ｢ｺﾚｯﾄ｣。 地上14階の地下4階､駅前一等地に位置する大規模小売り店舗(ﾃﾞﾊﾟｰﾄ)ながら､小倉そごう⇒小倉玉屋⇒ｺﾚｯﾄ井筒屋⇒ｺﾚｯﾄと過去20年間に3回もﾃﾞﾊﾟｰﾄの経営母体､または店舗名が変遷。 尚､同ﾋﾞﾙ内のﾃﾅﾝﾄ店舗街をｱｲﾑ小倉と呼称。 ●更に井筒屋系の店舗は､市内だけで､ｺﾚｯﾄの他､小倉井筒屋､井筒屋･黒崎店､計3店舗が営業中。 しかも上記の内､京町のｺﾚｯﾄと船場町の小倉井筒屋は徒歩圏内の近接立地であり､紛らわしい事この上ない。 ↑ ●皆さん､一発で理解できましたか? ヾ(・∀・)〃 http://m.youtube.com/watch?v=ysYfRLz0K50&itct ●さて､本題。 ｺﾚｯﾄ12階の屋上に鎮座する瘡守稲荷神社(ｶｻﾓﾘｲﾅﾘｼﾞﾝｼﾞｬ)。 本宮は､長野県松本市ですが､当社は東京の同神社から下記の経緯で分社したもの。 即ち､瘡守稲荷神社･小倉支店。 【縁起】 ●江戸時代､寛永の頃に小倉を治めた小笠原家の家臣:真砂政次郎(ﾏｻｺﾞｾｲｼﾞﾛｳ)が参勤交代で江戸に行った際､遊郭で遊び､遊女を介して性病に感染。 (梅毒かﾍﾙﾍﾟｽか?) ●医薬では効果なく､友人の勧めで江戸南方の瘡守稲荷で平癒を祈願。 治癒した場合､帰郷後に地元･小倉に奉ると誓詞を捧げた。 その甲斐あって治癒し､壮健の身となって帰郷。 ●しかし､多忙の余り､1年余も誓詞を忘れてしまう。 そんなある梅雨の夜､夢心地のうち門前に騎馬の音がして､誓詞を忘れたかと叱責の声を聞く。 ●政次郎は大いに悔いて､伸恩に報いる為､当時この地にあった宝典寺･別院の大日堂･境内に社を建て､寛永14年(1637)5月15日鎮座する。 ●以来､疫病を治めるに霊験あらたかなるとして､藩主･小笠原家からも認め【性病治癒に効く神社】ｺﾚｯﾄ･ﾃﾞﾊﾟｰﾄ屋上の瘡守稲荷神社(ｶｻﾓﾘｲﾅﾘｼﾞﾝｼﾞｬ)【北九州市のﾃﾞﾊﾟｰﾄ事情】 ●福岡県北九州市小倉北区､JR小倉駅前(南口)に位置する井筒屋系のﾃﾞﾊﾟｰﾄ｢ｺﾚｯﾄ｣。 地上14階の地下4階､駅前一等地に位置する大規模小売り店舗(ﾃﾞﾊﾟｰﾄ)ながら､小倉そごう⇒小倉玉屋⇒ｺﾚｯﾄ井筒屋⇒ｺﾚｯﾄと過去20年間に3回もﾃﾞﾊﾟｰﾄの経営母体､または店舗名が変遷。 尚､同ﾋﾞﾙ内のﾃﾅﾝﾄ店舗街をｱｲﾑ小倉と呼称。 ●更に井筒屋系の店舗は､市内だけで､ｺﾚｯﾄの他､小倉井筒屋､井筒屋･黒崎店､計3店舗が営業中。 しかも上記の内､京町のｺﾚｯﾄと船場町の小倉井筒屋は徒歩圏内の近接立地であり､紛らわしい事この上ない。 ↑ ●皆さん､一発で理解できましたか? ヾ(・∀・)〃 http://m.youtube.com/watch?v=ysYfRLz0K50&itct ●さて､本題。 ｺﾚｯﾄ12階の屋上に鎮座する瘡守稲荷神社(ｶｻﾓﾘｲﾅﾘｼﾞﾝｼﾞｬ)。 本宮は､長野県松本市ですが､当社は東京の同神社から下記の経緯で分社したもの。 即ち､瘡守稲荷神社･小倉支店。 【縁起】 ●江戸時代､寛永の頃に小倉を治めた小笠原家の家臣:真砂政次郎(ﾏｻｺﾞｾｲｼﾞﾛｳ)が参勤交代で江戸に行った際､遊郭で遊び､遊女を介して性病に感染。 (梅毒かﾍﾙﾍﾟｽか?) ●医薬では効果なく､友人の勧めで江戸南方の瘡守稲荷で平癒を祈願。 治癒した場合､帰郷後に地元･小倉に奉ると誓詞を捧げた。 その甲斐あって治癒し､壮健の身となって帰郷。 ●しかし､多忙の余り､1年余も誓詞を忘れてしまう。 そんなある梅雨の夜､夢心地のうち門前に騎馬の音がして､誓詞を忘れたかと叱責の声を聞く。 ●政次郎は大いに悔いて､伸恩に報いる為､当時この地にあった宝典寺･別院の大日堂･境内に社を建て､寛永14年(1637)5月15日鎮座する。 ●以来､疫病を治めるに霊験あらたかなるとして､藩主･小笠原家からも認め
天皇がいなくても明日の暮らしとオマンマには全く困りませんが！
なぜ日本は、太平洋戦争を開戦する前に新しい小銃を作らなかったのですか。アメリカ側から開戦したならまだしも、日本側から開戦したのですから準備をする時間は少しくらいあったと思います。けれど、日本軍は戦時中、明治時代に開発された、古い38式や99式を使いました。なぜドイツはKar-98kを作ったのに、日本軍は古い銃を戦況が優勢な時期すら使い続けたのでしょうか。回答お願いします
織田信長の名言 「組織に貢献してくれるのは優秀な者よりも能力は並の上だが、忠実な者の方だ。」 信長はこの様に言われていますが 今の社会においても通じるものがあると思いますか？私には、信長は「家臣は自分の犬になれ」と言ってる様に聞こえます。 みなさんは信長の名言と言われる上記の内容についてどう思いますか？
鎌倉時代にノーパン喫茶はありましたか？鎌倉時代にノーパン喫茶はありましたか？
楽市令と楽市楽座の違いってなんですか？あと、織田信長が出したのってどっちですか？？
前漢や後漢の時代、大司農以外の中央の官職ってつきたがる人っていたのでしょうか? 中央の官職では大司農と三公以外はあまり汚職して蓄財できなさそうだし三公はなれる家柄が大体決まっててなりにくいから、やっぱり、刺史や太守の方が人気があった?
戦後に明治節が文化の日、そして天長節が天皇誕生日・昭和の日となりましたが、戦後に大正天皇の誕生日の8月31日になぜ祝日にならないのでしょうか。 明治天皇が公務で初めて海に出た7月20日を海の日にして、後にハッピーマンデーにして、8月11日に山の日を設定して、はっきり言って祝日を作るのもずらすのも、最近は理由が曖昧で経済効果を狙うばかりに支離滅裂な感じがします。 8月31日が、9月1日が全国の多くの学校の始業日と、関東大震災による忌み日前日というのは関係ないと思いますが、どうでしょうか。 大正天皇の名誉を尊重する意味でも、8月31日を祝日にするほうが、他の滅茶苦茶記念日を設定するより、よっぽど理にかなっているように思います。
祖先探しで、古い戸籍をとりました。士農工商の身分階級を示すものはなく、名前の上に 七 が書かれていました。意味がよく理解できないのでご教示おねがいします。
質問者jsflelsieirotirtoikdokさん 2016/5/1011:00:57 元寇。日本に来た元の艦船に日本武士は乗り込みや夜討ちをかけてますが、 なぜ元軍が船に引き上げたとき 火矢による火討ちをしなかったのでしょう？ 古来より船には火だとおもうのですが・・・ ＊＊さすが卑怯なB民の考える事ですねww 武士の考える事ではない
ナポレオンがロシア遠征とスペイン遠征をしなかったらどうなっていましたか？？？ナポレオンの失策である両面作戦を実行せず、スペインとはいままで通りの同盟国、ポーランドは愛人のためのプレゼントで独立保障。 といった具合に、わざわざロシアの奥地に行かず、ポーランドと相互援助のもとポーランドとロシア国境あたりで要塞建設か最低限の守備隊をおいて撤退。 ロシアが出てきたら叩くという守りの戦略をとったらどうなりますか？？？ 逆にどうしてこの戦略をとれなかったのでしょうか？？？ やはり、ナポレオンの過信、大陸封鎖の徹底を考えた完璧主義が仇となったのでしょうか？
日本の読めない地名漢字を載せてくれますか？ 例えば、東風平町と書いて「こちんだちょう」 具志頭村と書いて「ぐしちゃんそん」等々・・♪
歴史を学びたいと思っているものですが 文献だけではその人が本当にどう感じて行動をおこしたのかとかが あまりわからないと思います。発した言葉のトーンや表情、しぐさとかで受け取る側の印象もかわります。 今まではただ歴史というか人間がすきで、勉強したいと思ってきましたが 私が今生きているのは何千年ものの歴史の積み重ねだと思うし、 その歴史を詳細に知ることができないのが悔しいです。 過去に行くことは絶対にむりなのでしょうか？ 過去にいけなくとも、映像としてみることができるようになることも これから先ないのでしょうか？ 馬鹿なことをきいてますが回答おねがいします。
【日本史・近現代史】日本がポツダム宣言を受託した理由は？玉音放送に、新型爆弾（原爆）への言及があることなどから アメリカに原爆を使われたため、ポツダム宣言を受諾して降伏した と考える人が多いように思います。 が、私は、ソ連の対日参戦によって、ソ連ルートでの和平工作が失敗し 終戦への望みも見通しも立たなくなったため、ポツダム宣言受諾となったのではないか と考えています。 質問です。 日本が降伏を決めた最大要因は何だと思いますか？ １：アメリカの原爆投下 ２：ソ連の対日参戦 ３：それ以上の要素 ご意見お聞かせください。
今月、シンガポールに行きます。 その時、旧日本海軍の駆逐艦の神風が終戦時にいた場所に行きたいのですが、誰か知っている方はいらっしゃいませんか？ あまり現地の人にとってはいけないことなのかもしれませんが可能な限り行こうと考えています。 ご回答のほど、よろしくお願いします。
日本も核武装すべき? 今日は広島の原爆の日ですが，敢えて今日質問します．日本が将来的に自衛のために核兵器を保有するという議論はどうでしょうか．私個人はアメリカに頼らないのであれば独自の核保有が必要と考えます．広島のことを恨むのであれば尚更． ご意見をお待ちしております．
生前退位と言う名の命乞いではないですか？ 天皇が命乞いをしたのは戦後まもなくの昭和天皇に続き、 これで2回目ですか？
日本史 センター一問一答 必要だと思いますか？独学で東海大を狙っていますが、今は山川の日本史スピードマスターというのをやっています あまり増やさない方がいいと聞いたのですが センター一問一答は必要だと思いますか？
毛利輝元は最高官位が中納言でしたか？また、伊達政宗も最高官位は中納言でしたか？
来年の大河ドラマに出演が内定している徳川四天王の一人である井伊直政のあだ名は敵兵から名付けられた「井伊の赤鬼」をちょっと変えて「赤い鬼ちゃん」ていうのはどうでしょうか?あ三津谷さん(bay僕)、そこの男性、それは良くないですね、大河ドラマを放送しているチャンネルはコマーシャルを放送しないNHKなんで(bay三津谷寛治)。
エノラ・ゲイ等、高高度を飛行するB-29を軍艦で落とせますか？ うちの敷地だった山に、昔ドイツ製（？）の高射砲があったのですが「当たらないから」「弾も無いし」など諸般の事情で使わなかったよです。 また、父の兄は高射砲を扱っていましたが計算尺などで計算してから射撃するようでこれも中々当たらなかったそうです。 海上にて戦艦等たくさんの軍艦の大砲で一つの目標に向かって一斉射撃したら1万メートルでも落とせますか？
性格の共通点は？前495 ペリクレス 前315 テオクリトス 前99 ルクレティウス 前63 アウグストゥス アグリッパ 前15 ゲルマニクス 前3 ガルバ 274 コンスタンティヌス1世 298 アタナシオス 406 アッティラ 478 ナルセス 574 聖徳太子 598 ブラーマグプタ 610 蘇我入鹿 634 役小角 658 ウィリブロルド 718 孝謙天皇 742 カール大帝 754 酒人内親王 763 ハールーン・アッ ラシード 778 ルートヴィヒ1世 814 武宗 850 清和天皇 862 僖宗 910 藤原朝忠 958 バシレイオス2世(ブルガリア人殺し) 994 敦明親王 1006 コンスタンティノス10世ドゥーカス 1030 シュツェパノフのスタニスラウス 1042 ウルバヌス2世 (第1回十字軍) 1042 源義綱 1078 藤原忠実 1114 バースカラ2世 1126 平時子 1138 北条時政 1222 日蓮 1246 ジョヴァンニ・ダ・モンテコルヴィーノ 1258 オスマン1世 1270 カイクバード 1306 赤松貞範 赤橋登子 1318 ウルバヌス6世 1330 エドワード黒太子 1342 鄭道伝 1378 洪熙帝 ジョン・オールドカースル 1402 ネサワルコヨトル 1414 シクストゥス4世 1438 足利成氏 フサイン・バイカラ 1450 織田敏定 1462 ヨハンネス・トリテミウス 1474 イザベラ・デステ ジュリア・ファルネーゼ ルドヴィーコ・アリオスト 1486 ハインリヒ・コルネリウス・アグリッパ シェール・シャー 1510 松永久秀 1522 柴田勝家 1534 織田信長 1570 ガイ・フォークス(アノニマスの仮面のモデル) 1582 小早川秀秋 1666 不運な人が多い 1702 ジャック・シェパード 1750 アントニオ・サリエリ ヨハン・ガレッティ 1750 ヴィルヘルム・グリム兄弟の弟 デイヴィッド・クロケット 1762 コンスタンツェ・モーツァルト 1798 ドラクロワ 1810 カミッロ・カヴール イタリア王国初代首相 1822 シュリーマン メンデル ゴルトン パスツール 1834 近藤勇 川路利良(日本警察の父) 1858 ルドルフ・ディーゼル セオドア・ルーズベルト 1870 西田幾多郎 レーニン 1894 ルドルフ・ヘス 江戸川乱歩 1906 ハンス・アスペルガー 坂口安吾 アイヒマン 1918 ガマール・ナセル チャウシェスク 田中角栄 中曽根康弘 1930 武井保雄 ジョージ・ソロス 1942 角川春樹 スティーヴン・ホーキング 小泉純一郎 金正日 1954 カルロス・ゴーン デーブ・スペクター メルケル 志位和夫 安倍晋三 1966 長嶋一茂 マイク・タイソン トータス松本 江角マキコ 文仁親王妃紀子 1978 小泉孝太郎 ISSA 長瀬智也 浜崎あゆみ 椎名林檎 1990 浅田真央 植松聖
五輪日本女子バレー最大の敗因は、 SEXYZONEとNIPPONチャチャチャ集団の 不在でござるか？
岩瀬忠震、陸奥宗光、小村寿太郎、山座円次郎など、幕末明治にかけての優秀な外交官はみな短命に終わってますが、それだけ激務だったということですか？
日本が列強の植民地にならなかった真の理由は何ですか？英・米・仏を中心とした列強により、かつては、アフリカやアジアのほぼ全土が植民地となりました。日本は江戸時代末期であり、明治維新後、富国強兵等の施策を施したのは良くわかっていますが、それ以前にすでに中国ほどの大国がアヘン漬けにさせられての占領状況を見ると、普通に考えれば、いくら日本が急速に力をつけていったとはいえ、列強がその気になればアッと言う間に占領されてもおかしくはない状況だったと思うのです。なぜ日本は第二次大戦で敗戦するまで占領されることがなかったのですか？最近そうした問題提起をネット上でされているのを見ましたが、なるほど疑問に思いますので、実態がわかる方は教えてください！
日本史 天皇の名前について質問です。日本史を勉強していると天皇の名前で、「醍醐」と「後醍醐」、「嵯峨」と「後嵯峨」など一度存在した名前に後をつけた名前の天皇さんが結構出てきます。後〜の天皇さんと後の付かない元の名前の天皇さんとはどういった関係があるのでしょうか？
本能寺から清須会議の織田家臣について質問です。 よく織田信長のお気に入りで、蒲生や堀などの名前が上がります。他にも前田や池田とのちに大名になる戦に強い人たちがいました。彼らは、個人的に信長と仲がよっかったと思います。 でも、信長亡き後、当主織田家の直系を誰も擁護したりしていません。 なぜでしょうか？？？ 清須会議で信長の息子たちが発言できず、織田家直系の領土が家臣たちによって再分配されてしまいます。 この時に、信長の息子たちが声を大きく柴田と豊臣を批判したり、「それは越権行為！」と信長の息子たちに寄り添って、織田家本領回復を目指すような譜代の臣はいなかったのでしょうか？？？ いくら昇進友達の家臣と言っても、薄情すぎませんか？
家康は朝鮮の役で渡海はしませんでしたが、徳川軍から兵士の朝鮮派遣は行ったのでしょうか？
「太政大臣（だじょうだいじん）」と「太政大臣（だいじょうだいじん）」の違いは何ですか？「太政大臣（だじょうだいじん）」と「太政大臣（だいじょうだいじん）」の違いは何ですか？
「太政大臣（だじょうだいじん）」と「太政大臣（だいじょうだいじん）」の違いは何ですか？「太政大臣（だじょうだいじん）」と「太政大臣（だいじょうだいじん）」の違いは何ですか？
秀吉は自身の後継者は秀頼ではなく、家康がなるべきだと晩年考えていたのですか？
非常に非常に不謹慎なたらればですが、、現在の日本に原爆を２発落とすとしたら場所はどこでしょうか？神戸は狙われますかね？軍事兵器
天皇家は万世一系だと天皇がしきりに言いますが、 それは別に天皇家だけではなく、 全ての人類がそうでしょう？ だって貴方の家系が江戸時代くらいから始まったとでも？ｗ 家系図の残っているかって？そんなものは必要ないのですｗ 貴方が今生きている事が万世一系である何よりの証拠ですから。 家系図なんていくらでも改ざん出来るし、 偽造も出来ますから。 改ざん、偽造は天皇のお家芸ですから
古いお金がでてきたのですが価値はありますか？ よろしくお願いします。
昔から、太平洋沿岸は東海道と言われていましたが、昔は太平洋を東海と読んでいたのですか？
【急ぎでお願いします！泣】 「新撰組 幕末の青嵐」という本は 中学生でも全然楽しめる本ですか？難しかったりしますか？
【歴史】どうして、平安時代に平仮名が創出されたのに、明治頃になるとカタカナがよく使われるようになるんですか？※画像はGoogle画像検索
江戸時代、米沢藩が30万石から１５万石になった時、かなりの藩士がリストラされたと思います。彼らはどこへ行ったのですか？秋田、青森方面に行って地侍のようになることもできたのでしょうか？
上杉謙信は生涯無敗だったんですか？
明治維新前後に、江戸っ子と薩摩・長州のいわゆる「官軍」が衝突したことはありますか？ ただでさえ血の気の多い江戸っ子が、おとなしく薩摩・長州の支配を受け入れたものでしょうか？薩長の田舎侍ではマナーなどはなってなかったでしょうし、しかも勝者気取りで街中を歩けば、江戸っ子からすればかなり癪に触ったと思われますが。 火消しと力士の喧嘩のように、両者が大立ち回りを演じたようなエピソードや記録はありますか？ あるいは酒屋で「薩長の者には酒を出しません」みたいな冷遇をしたような話とかないですか？ （彰義隊や維新後の士族反乱は除きます。あくまでも市民レベルでの話を求めます） それとも無いとしたら、なぜ無かったのでしょうか？？ 江戸っ子も実は徳川の世に困っていて、官軍を良き解放者として受け入れたってことでしょうか？
江戸時代の閑院宮家について質問です！ 教科書に、当時宮家が三家しかなかったため、多くの皇子皇女が出家した。そのため閑院宮家を創設、と書いてあるのですが、 それなら宮家を減らしたほうが良いってことになるのではないか？？と思ったのです。 閑院宮家を増やしたらもっと出家する皇子が増えると思ったのですが… なぜ創設することが良いこととなるのか教えてくださいお願いします！
映画の日本でいちばん長い日をテレビで見て思いましたが、陸軍少佐の畑中少佐が近衛兵の青年将校を引き連れて終戦に反対しクーデターを起こしたのは何事件と言うのでしょうか。
2001年センター試験日本史B追試、2004年センター試験日本史B追試についての質問です。解答お願いします。○江戸時代初期の外交について述べた文として謝っているものを次のうちから選べ①己酉約条によって対馬の宗氏な朝鮮貿易を独占した ②幕府の許可を得たオランダ・イギリスが平戸に商館を設けた ③伊達政宗は通称を求めて支倉常長をロシアへ派遣した ④幕府は特定商人に糸割符仲間を作らせ、輸入生糸の一括購入をはからせた ○次のa〜dのうち、島原の乱ののちに起こった出来事として最も適当な組み合わせを選べ a 徳川氏は豊臣氏を滅ぼし、名実ともに全国を支配した b 幕府は田畑永代売買の禁令を出した c 幕府はポルトガル船の来航を禁止した d 幕府はスペイン船の来航を禁止した ①a・c ②a・d ③b・c ④b・d
日中戦争が39年のドイツによるポーランド侵攻前に日本勝利で決着がついていたらどうなっていましたか?
戦国時代の越前朝倉氏の居城は一乗谷館ですが、北陸攻略の総大将に任命されたとき、柴田勝家はこの一乗谷館を改修して 北ノ庄城を築城したのですか？ それとも北ノ庄城は元からあったんですか？ 想定でも構いませんので、回答お願いします。
靖国神社の存在は百歩譲って認めるとして、民主主義的な手続きを経て選ばれた政治家が特定の宗教施設の参拝に固執するのは、おかしいと思いませんか？先の戦争には日本に原因があっただけに、政治家の靖国参拝は反対ですね 先ず、政教分離原則にそぐわない 政治とは無縁の天皇が参拝するのならわかるけど、前天皇のときから参拝を忌んでいるというのに、国民の代表が参拝するのは妙だと思いませんか？ しかも永久戦犯を弔うために国内外に波紋を投げかける必要があるのか？ 身内でも弔うのはせいぜい33回忌くらいまでだろう… もちろん戦争の悲惨さを語り継ぐ必要はあるが、終戦記念や原爆記念行事で目的はかなうのではないだろうか 不足ならば、終戦記念日を休日にしてテレビは戦争関連の番組ばかり放映するなどして、国民皆が戦没者を悼むようにしたらどうかと思う
どうして強制しないといけないのでしょう？日の丸、君が代は？ 受け入れられない理由が、多すぎます蜃気楼オリンピック会長は国歌を歌わない選手は非国民だと言いました、人権問題ですね 日教組を応援します 戦争体験者の祖父をもつ孫として着席します 校長にも抗議しました 市教委にも抗議に行きます 1995年広島に原爆が、落とされた日、 そして 戦後50年に生まれた人間として今の危険な流れは、許せません 言論思想の自由、平和を願う為に
日本史Bの問題集でオススメのやつあったら教えてください！ちなみに高3の受験生で、青学狙いです。
ソモサン 日蓮消臭とかカルト日蓮は 歴史上消すべき人間ですか
あなたがＳＭＡＰメンバーで中居とキムタクがめちゃくちゃ険悪で慎吾が元マネージャー命でやる気無しな状態で稲垣と草彅が中居慎吾寄りな状況だとどっちにつきますか？（人気はメンバー中いちばん下だとします） ジャニーキムタク側 中居香取稲垣草彅側 その他
もしルーズベルト大統領と近衛首相の秘密会談が実現しとったら 日米開戦には至らんかったやろか。
学校の日本史の授業のプリントに「大正天皇死去」と書いてあるのですが、崩御と書かなくてもいいんですか？
中学校一年生で出てくる聖徳太子と、ともに政治を行った蘇我馬子は645年大化の改新で倒された蘇我氏の一族なんでしょうか？
幽霊を「ビジネス」にして成功した人もいたのでしょうか？
神武天皇（初代天皇）即位の日である紀元前６６０年２月１１日が日本の建国記念日であると聞きました。でも、ここで疑問が出てきます。紀元前の日本には文字がありません。なのに、なぜ初代天皇即位の日が分かるのでしょうか？さらに、紀元前はまだキリスト教が誕生していないので、西暦は使用していませんでした。 本来の建国記念日は、大日本帝国憲法発布の日である１８８９年２月１１日ではありませんか？日本は建国記念日まで歴史の捏造をするのですか？
当時の日本の空母で活躍の多かった艦は何ですか？3隻程挙げてください。
大東亜戦争について質問です なぜ開戦に到ったかを考えた時、ハル・ノートの存在がありますが、だからと言って国務長官が出した談話ですよね 大統領談話ならいざ知らず、日本で言えば菅官房長官談話、河野談話と同じレベルじゃないんでしょうか？ なぜ大日本帝国政府はマトモに取り合ったんでしょうか？ へいへい 考えときま～す！ の回答で良かったんじゃないでしょうか？ だいたい満州国に莫大な予算を注ぎ込んでたのに、日本に中国から手を引けって、絶対呑めない内容ですよね その後の石油の禁輸はオランダ領インドネシアを奪ったとしても、開戦に消極的な米国民の中で、アメリカから開戦に持ち込めなかったんじゃないかなと思います。 一連のなぜアメリカの土俵に乗ってしまったのかを教えて下さい大東亜戦争について質問です なぜ開戦に到ったかを考えた時、ハル・ノートの存在がありますが、だからと言って国務長官が出した談話ですよね 大統領談話ならいざ知らず、日本で言えば菅官房長官談話、河野談話と同じレベルじゃないんでしょうか？ なぜ大日本帝国政府はマトモに取り合ったんでしょうか？ へいへい 考えときま～す！ の回答で良かったんじゃないでしょうか？ だいたい満州国に莫大な予算を注ぎ込んでたのに、日本に中国から手を引けって、絶対呑めない内容ですよね その後の石油の禁輸はオランダ領インドネシアを奪ったとしても、開戦に消極的な米国民の中で、アメリカから開戦に持ち込めなかったんじゃないかなと思います。 一連のなぜアメリカの土俵に乗ってしまったのかを教えて下さい
本能寺の変後の織田弾正忠家の家督者は結局誰なのでしょうか？ 清洲会議で三法師に決したように思われがちですが、『多聞院日記』によると三法師は「仮の御名代」になったとされているだけです。 “仮”の“御名代”とは恐ろしく歯に物の挟まったような言い方で、継承候補順位が1位であることを確認しただけでとても家督者と確定したとは読み取れません。 さらに、賤ヶ岳の戦いの直前には羽柴秀吉、池田恒興らは織田信雄を家督者と認めたかのように動いており、小田原征伐後に追放されるまでは、織田信雄の官位は常に織田秀信より上位です。 まして、内大臣にまで推挙し、聚楽第行幸でも織田信雄は織田秀信の上席に位置しているわけです。 これは完全に賤ヶ岳から小田原征伐までの期間は織田信雄が織田弾正忠家の家督者と見ていたからではないでしょうか。 もし、織田信雄が織田弾正忠家の家督者だった場合、この間の織田秀信の立場は何だったのでしょうか？ 弾正忠家とは別家扱いだったのでしょうか。 また、小田原征伐後の織田弾正忠家の家督者は誰だったのでしょうか。
比叡山について質問させていただきます。 比叡山という山は京都と滋賀県にまたがる山ですが、その門前町というと坂本など滋賀県側にあるようです。 しかし比叡山の山法師は平安末期には都まで強訴を繰り返していたそうですから、例えば京都側の一乗寺や岩倉辺りに門前町が出来ておかしくないと思うのです。 また比叡山は国家鎮護の寺社でしたから、都へのルートを設け門前町をつくるのは不自然じゃないはずです。 なぜ比叡山は京都側に門前町を置かなかったのでしょうか？ わかるかた、よろしくご教示お願いいたします
推古･舒明天皇の後に即位した天皇は誰ですか？教えて下さい。
落ち武者って、何ですか？
江戸時代の私娼についての質問です。 つい最近、時代劇で、「この女、店の前で客を引きやがった」的なシーンを見ました。吉原に居る女郎は、楼主に支配されているっぽいですが、無事年季明けしても、夜鷹などの私娼になることもあったと聞きます。 そこで不思議に思ったのが、私娼というのは自由業なのでしょうか？ 自由業の場合、縄張りとかあって揉めそうだし（牢にすら牢名主が居るらしい時代なので） 自由な私娼なんて出来るものなのか、疑問です。 夜鷹は誰にも支配されず自由に商売をしていたのでしょうか？稼ぎはすべて自分のもの？ 飯盛り女についても、公に認められていないだけで実際は「借金に縛られている年季奉公」なのか、 ただ個人的に客を取るだけなのか、どっちなんでしょうか？ 私（わたくし）の娼ってことで、なんとなく個人経営っぽいイメージを持っているのですが、 私娼も誰かに働かされていた存在なのでしょうか？
天台宗の最澄と真言宗の空海 というのは ライバル関係にあったのでしょうか？ 鎌倉時代の日蓮は最澄のほうを 高く評価しているようですが。
徳川家康は関ヶ原の合戦の最中に亡くなり、 それ以後はその影武者が家康を務めたとい う説により、説明がつくことがあれば、挙げて 教えて下さい。
小6女です。 今、学校の宿題で戦国時代に関する新聞を書いています。たくさんのサイトを見ましたが、なかなか良いネタが見つかりません。良いなと思っても文章が長すぎたりします。そこで、戦国時代に活躍した、信長、秀吉、家康についてや当時の人の食事、暮らしなどの豆知識、雑学などなんでも結構です。小学生でもわかりやすく面白いネタをおしえていただきたいです。宜しくお願いします。
【政治】ハンガリーは消費税が27%ですが、子供の教育費が高校まで無料で、成績が良ければ大学も無料で通うことが出来る。さらに子供を4人産むと所得税の15%が免除される。 日本は少子化で大人2人で1人の子供を産んでいる時点で人口は世代ごとに半数に減っていっている。 さらに1/3が一生独身者なので実際はもっと人口は減り続けている。 日本もハンガリーと同じように教育費を無料にして、貧困家庭でも子供をたくさん産んでも子供に教育を受けられる環境を作り、その子供が優秀なら大学まで無料で、アホなら高校を卒業したら働いて貰う。 4人以上産むと所得税がかからないなど多く産むほど待遇が良くなる社会システムに変えていく時期にあると思いますが、 日本がハンガリーと同じ社会システムを導入するとどのような弊害が生まれると思われますか？ ハンガリーの社会システムを日本に導入した場合の負の部分を教えてください。
大日本帝国陸軍の 構成人数の推移について教えてください。具体的な数を教えてください 創設時➡満州事変時➡日中戦争時➡開戦時 よろしくお願いします。
韓国併合時代米の収穫量は上がったのでしょうか？
高校生です！長崎県の原爆投下についてなんですが。 レポートを書くために、協力してほしいです。 1、なぜ原爆は長崎県に落とされたのでしょうか！ 2、投下直後の詳しい情報及び犠牲者の情報など！ 3、この原爆が落とされたことによって、世界にどういう影響が出たのでしょうか！ 4、原爆が落とされるともし分かっていたら！ 5、その他、関連する情報など！ この5つを含んだ内容で回答してくださったら本当にありがたいです。 最悪3つ4つでも構いません。 コイン500枚です！よろしくお願いします。
高校生です！長崎県の原爆投下についてなんですが。 レポートを書くために、協力してほしいです。 1、なぜ原爆は長崎県に落とされたのでしょうか！ 2、投下直後の詳しい情報及び犠牲者の情報など！ 3、この原爆が落とされたことによって、世界にどういう影響が出たのでしょうか！ 4、原爆が落とされるともし分かっていたら！ 5、その他、関連する情報など！ この5つを含んだ内容で回答してくださったら本当にありがたいです。 最悪3つ4つでも構いません。 コイン500枚です！よろしくお願いします。
日本史で好きな人物は誰ですか？また、理由も教えてください。
8世紀に、日本と新羅の中が、険悪になり、遣唐使の航路の変更にもつながったとされていますが、日本と新羅は、何故、険悪な状態になったのでしょうか。私の調べ方が悪いのか、分かりません。教えてください。
日本刀は何回か切ると切れなくなるというのは本当でしょうか。物理的に考えるとそれはないと思うのですが、科学的なデータ見てみたです。
なんで日本は韓国人天皇を持って韓国を嫌うんですか？ 天皇が韓国人であるのは天皇の告白と学術的に証明されました。天皇は常に韓国のために儀式を行っています。 日本にはたまたましますけど。 日本人は韓国人天皇を尊敬しているから韓国人も尊敬すべきです。 でも日本人は天皇の祖国である韓国を嫌っています。 嫉妬ですか？ 実は天皇は日本の韓国侵略を警戒して退位と言う選択をしました。 天皇がそこまで愛する韓国を嫌うのは不敬ではないんでしょうか？ 口だけで天皇を支える必要はありません。 皇室と彼らの祖国に礼儀を果たすのが真な日本人の姿です。
撰銭令について質問です。撰銭令とは、悪銭を嫌い良銭を選び、貨幣流通の円滑化をはかったものですか？ それとも、悪銭を良銭と同様に流通させることを目的としたものですか？
この刀の名前を教えて下さい。詳しい方
日本史の年号語呂合わせをできるだけ多く教えてください。サイトでも構いません。お願いします
京の街と京の町どちらがいいと思いますか？
映画『蟹工船』の監督は昭和の名優山村聡だったそうですが、山村聡ってパヨクだったんですか？
歴史にifはありえませんが、豊臣秀長と前田利家が徳川家康よりも長寿だったら、豊臣家はあんな悲惨な結果にはならなかったのではないでしょうか？
無線の暗号は解読されていたようですけど、 誰かが情報を流したことはないですか？ 太平洋戦争。
徴兵は全国民でしたか？ 太平洋戦争。 病気、女以外。
社会の課題の新聞を第二次世界大戦というテーマで書きたいのですが、なにかすらすら書くのにいいアイデアなどありますか？
戦争体験がある方は、右翼などの軍歌を聞くと心地よくなるのですか？
今の時代ってどこも教授になるのは昔と比べてとても難しくなってますよねぇー。
真珠湾攻撃の時の航空機の色ですがゼロ戦、99式艦爆はグレーで97式艦攻のみ緑だったんでしょうか？車輪出てるのが艦爆、３人乗り？なのが艦攻でしょうか？
西暦2000年以降は、どうして未来都市に進化しなかったの？
太平洋戦争の原因は軍と大本営、マスゴミのはずなのに、なぜ一方的に国民だけが悪いみたいになってるのですか？
こちらの家紋の名前わかる方教えてください。
改大和型戦艦について質問ですどうして改大和型戦艦は詳しい資料が 残っていないんですかそしてどうして戦艦大和と比べて知られていないんですか教えてください
真田 幸村 最期は徳川方につかまり死刑になりましたか。
お好きな 日本の画家を お答えください。
竹島は歴史上､韓国（朝鮮王朝）の領土に なった事はあるのですか？
こちらの軍用手票と古銭の相場はいくらくらいですか
de787liveryhot_0314さん 処女塚古墳を神武天皇陵だと思って居られるのですか？ 大海人軍が神武陵に軍馬と武器を奉納。de787liveryhot_0314さん 処女塚古墳を神武天皇陵だと思って居られるのですか？ 大海人軍が神武陵に軍馬と武器を奉納。
日米開戦直前のアメリカ政府閣僚の中で 対中強硬派はルーズベルトやハルではなくモーゲンソ―とかだったのに なんでモーゲンソー陰謀論とかにはならへんのや？
村山富市が社会党右派だったというのは本当ですか？当時の社党の右派と左派の違いは何だったんですか？
太平洋戦争、8月9日、ソ連が参戦しなかったら、継続していたんですか？それとも、ソ連の仲介で終戦ですか？
本能寺の変と日蓮宗について。本能寺の変前日に囲碁をしていた本因坊算砂は日蓮宗のお寺の人の様ですが、本能寺も日蓮宗だったと思います。静岡の日蓮宗の本門寺には信長の首があると言う言い伝えがあります。鉄砲が伝来したと言われる種子島も日蓮宗が多く、又、高山右近が匿われていた、本行寺も日蓮宗です。日蓮宗はキリシタンの隠れ寺？になった事も多かったと聞きますが、イエズス会と鉄砲等の武器、日蓮宗の関係はあるでしょうか。
古代日本において、神道派・廃仏派の物部氏は日本の出雲地方の土着の豪族であるのに対し、仏教を信仰した蘇我氏や藤原氏が日本に帰化した渡来人だというのは本当ですか？
古いお金がいくつかでてきました。状態は悪いものばかりです。 価値のあるものはありますでしょうか？
江戸時代の百姓一揆である、嘉助騒動、元文一揆、郡内騒動、加茂一揆の起こった順番と起こった時期(当時の将軍など)を教えて下さい。
先ほどは、無傷の闘神についての質問にお答えをありがとうございました。 逆に、傷だらけの武将と言いますと、誰がいるでしょうか？
日本土着の豪族、邇波彦(大彦命・丹波道主・意富比・大炊神）の方墳(前方後方墳)は畿内の何処ですか？日本土着の豪族、邇波彦(大彦命・丹波道主・意富比・大炊神）の方墳(前方後方墳)は畿内の何処ですか？
硫黄島の戦いと沖縄戦は本土決戦ですよね？
靖国神社の設立時の名称は東京招魂社ですが、招魂と言えば中国の道教ないし陰陽道の発想です。東京招魂社を設立した長州藩は、なぜ神道に他の宗教を混ぜるような真似をしたのでしょうか。靖国神社には未だに招魂祭があるようですが、私の知る限り伝統的神道では招魂祭ではなく、鎮魂祭になるはずです。 そもそも神道は自然崇拝や祖先崇拝が原点であるのに、靖国神社の祭神は自然でも祖先でもなく、この点でも靖国神社は伝統的神道から離れた宗教になっています。 長州藩はどんな背景があって、伝統的な神道を捨て、新たな宗教設立するに至ったのでしょうか。 皇祖神を国民全体の祖先神とする国家神道だけでは何か国民の統治上に不都合があったのでしょうか。
ドラム式洗濯機を使用しています。 説明書には毛布なども洗える、とあります。 ネットにはいれずに蛇腹にたたんで入れてください、と書かれています。タオルケットを洗おうと、説明書通りに蛇腹にたたんで入れました。 しばらくして様子をみると脱水できませんのエラー表示がでて止まってました。 開けてみると蛇腹にたたんでいたのがぐちゃぐちゃになっており、脱水時にバランスがとれずに停止した様です。 まだ水をかなり含んでいて重いタオルケットをなんとかしてもう一度蛇腹に折りましたが、運転を再開するとドラムが回り、すぐにぐちゃぐちゃになりました。 ・バランスをとるために加水 ・ドラム回転（ここでぐちゃぐちゃになる） ・脱水を試みて停止する というのを何度も繰り返してから「脱水できません」のエラー表示です。 何度かたたみ直してみたりして偶然うまくいった時に脱水が回りだし、なんとか洗濯が終了しました。 たまたまかなと２回ほどタオルケットを洗ってみましたがやはり同じでした。 ネットには入れるなとありますが、入れないとぐちゃぐちゃになるし、どうしたら良いのでしょうか？ タオルケットは薄めではありますが、セミダブルの大きさです。
日本史・世界史の偉人で無能だと思う人物を教えてください、どういう理由かも教えてください。 また無能以外にも「情けないなぁ」とか「これは駄目だなぁ」と思う者でも構いません。
甲子園の練習を制止された 大分高校の首藤桃奈マネージャーが 箕輪はるかみたいなのだったら擁護論どころか、 「神聖な甲子園のグラウンドを汚しやがって」と 非難轟々だったのでござるか？
実際の所、和食は寿司だとか高級な懐石料理よりも 焼き魚定食のような焼き魚と小鉢に煮物とか、ほうれん草のお浸し があったりとか、そういった食べ物の方が本当の味は上だと思いませんか ？値段だともちろん懐石料理、寿司の方が高いけど そういった定食のような食べ物の方が、より日本人として の文化を感じられると思うのですがどうですか？
終わった事である歴史を学んでなにか役に立ちますか？
稲田新防衛大臣が以前、月刊誌ｗｉｌｌで、、、、「靖国神社というのは不戦の誓いをするところではなくて、『祖国に何かあれば後に続きます』と誓うところでないといけないんです」などと述べていましたが、侵略戦争を肯定美化するイカレタカルト宗教法人にそんなことを誓うなんて正気の沙汰なのでしょうか？？
第一回【プロ野球選手を戦国武将に例えよう】 ダルビッシュ有＝織田信長 田中将大＝豊臣秀吉 大谷翔平＝徳川家康 こんな感じでどうですか。
卑弥呼の時代の前(古い)は何時代ですか？あと恐竜時代から(原人系ぬきで)人間が誕生したあたりの歴史も少し詳しく教えていただけますか？
どうして日本の国旗は日の丸なのはどうしてなのでしょうか？
口紅関係の質問です。江戸時代等に使っていたようなお猪口や蛤や板の紅を探しているのですが、よーじやさんと伊勢半本店さん以外にどこがありますか？ 本当は玉虫色の紅が1番欲しいですが、何分高いので普通のを探しています。 昔の化粧品や道具が気になります。 紅以外にも古い化粧品があれば教えていただけると嬉しいです。
日本の人口は1.273億 (2013年)とされていますが、 実際には何人住んでいると思われますか？私は国勢調査に協力しない人数や、戸籍を届けない人数、 ≒入国管理局が感知できない方法で入国した人数なども考えると、 実際は2億人以上いるのではないか、と思いました。 でも、もしかしたら戸籍が存在するにも関わらず 今は存命でない人、実際には存在しない人や、 実際には海外在住の人を含めると±0になるのか、とも思いました。 素朴な疑問ながらも闇が深い質問なのでしょうか？ どのような観点からでも、また一言でも歓迎ですので （参考リンクだけでも大歓迎です） お考えを聞かせていただけますと幸いです。
幕末の尊王攘夷派の公家が最初は攘夷を主張していたのに何故明治になってから洋服を着て洋風的になったのですか？
【政治】今日、京都駅で右翼団体の街宣車が「全教組反対！」と言っていましたが全教組って何者ですか？日教組と全教組ってまた違うんですよね？ 日教組と全教組の違いを教えてください。
寿司が食べたい 悪阻真っ最中ですが寿司が食べたいです。 月１で寿司を食べていて中トロ、いくら、あぶりのえんがわ、あぶりのサーモン、あとは和牛の寿司なんかを好んで食べておりました。でも妊娠中って生ものはあんまりよくないですよね？ でもマグロは妊娠中量さえ守れば食べても良いと妊すぐに書いてありちょっと疑問に思ったのですが、これって生で食べても良いってことですか？一皿に二貫入ったくらいなら大丈夫ですか？ 中トロでも同じと考えても良いのでしょうか？ また、あぶってあるお寿司が好きなのですが、あぶってさえあれば中が半生でもえんがわやサーモンなどは良いのでしょうか？ 和牛の寿司はさすがにユッケみたいなものがあるしやめておこうとは思うのですが。 またいくらはどうなんでしょう？ 詳しい方教えて下さい。
大河ドラマ真田丸にて 真田幸村こと信繁は 常に秀吉のそばにいますが 実際も関白の秀吉とあんなに近くで側近みたいな事をしてたのですか？ あれでは三成よりも、秀吉と親密に見えますが、教えて下さい。歴史にお詳しい方教えて下さい。
石田三成は何故､秀吉死後に自ら隠居しなかったのですか？自分の存在が豊臣家の分裂をもたらし、家康に付け入る隙を与えているとは考えなかったのですか？
裏切った明智光秀と裏切られた石田三成は、どちらが不覚者だと思いますか？裏切った明智光秀と裏切られた石田三成は、どちらが不覚者だと思いますか？
なぜ秀吉は家康ほど長生き出来なかったのですか？
もし、海軍予算で年間1兆2000億円使えたらどんな海軍が作れますか?
岡本玄治は、玄治店から、月々いくらの家賃収入をえていましたか？
明智光秀の娘の細川ガラシャは、なぜ本能寺の変の後も処刑されずに、生き延びることが出来たのでしょうか？
日本史について。平安、鎌倉時代について。貴族や武士が持つ荘園を農民達に耕作させて、荘園領主である、貴族や武士に年貢を納めた、と習ったのですが、その年貢を受け取った武士や貴族は、まるまる全て貰えたのでしょうか？それともその受け取った年貢の一部を中央などに納めたのでしょうか？
坂本龍馬か暗殺されたのって慶応3年11月15日じゃないんですか？ ネットに12月と書いてあるんですが
水野忠邦は歴史カテの皆さんから見ると どんな人物だと思いますか。
曾祖父の軍服姿の写真を見つけたのですが、この軍服がどういった服なのか、何色なのか、どんな部所に所属していたか、どんなことをしていたか分かる方はおられませんか？騎馬隊だった、とは聞いたことがあるのですが詳しくは分からず……。 この見難い写真しかないので申し訳ないのですが、階級等分かる限りのことを教えて下さい。 また、曾祖父は熊本の人です。
リオ五輪が始まろうとしているのに、 なにゆえSexy Zoneはリオに行かんのでござるか？ 完全にホームゲーム状態にしてやらんと、 日本女子バレーは勝てんではないか。
南京大虐殺の正確は日にちや時間を教えて下さい。
尊王攘夷派の公家は何故、明治になってからいきなり洋風的になったのですか？
北条政子は2回大河ドラマになりますか
「伊達政宗」に関する本を探しています。どうしても、小説だと作者の想像が大きすぎるところがあり、児童書でもいいので想像が少ないものにしたいと思いなるべくだと小説外がいいです。 人物伝とか、漫画のないもので探しています。 出版社とタイトルを教えてください!!
ビゴーが描いた風刺画についての質問です。この風刺画から読み取れる内容を出来るだけ詳しく教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
天皇陛下の生前退位が行われる可能性はどれくらいですか？
先日親戚の子供に天皇てなにか？と聞かれました。自分は小さい頃に大正生まれの今は亡き祖父から天皇陛下は日本で一番偉い人と教わっていて、 とっさに祖父に教わった通りそのまま子供に伝えました。 しかしよく考えると今の時代にその言い方はおかしいなと思い、どう言えば良かったのか考えましたが、いまいち子供にわかる説明の仕方がわかりません。 どう言えば良いでしょうか？
遣唐使の果たした役割ってなんですか？唐の語句を使って説明お願いします
徳川家康が建てた城(命じて建てた城)は何がありますか？できれば、すべて教えてください！
南京事件の確たる証拠は何一つないのでは？えー、解答リクエストに応じていただければ、 必ず、ベストアンサーを差し上げます。 従軍慰安婦の時も 南京事件の時も、 何の証拠もあがらないまま、日本政府が認める。 これが、安倍政権の前の日本政府の対応でした。 違いますか？ 安倍政権になるまでは、日本政府はずーっと弱腰だったでは ないですか？ 単に外交に弱い。それだけでは？ 複数の方が、 なかったという証拠は出せない、と、言っています。 これは、論理の常識で、 あったという証拠は出せるのですが、 なかったという証拠はないんです。 例えば、悪魔の存在が確認されたことはない。 ということは、言えるのですが、 それは、悪魔がいないという証明にはならないんです。 南京事件があったという証拠は、 一つでもあるのですか？ 実は一つもないのでは？
秀吉が島津家家臣の伊集院忠棟に8万石もの所領を与えたのは､島津家の分裂や弱体化を狙っていたためですか？
江戸時代の幕命による婚姻について、 その命令は書面で当該大名の屋敷に伝達されるのでしょうか？ あるいは、双方登城の上、命令書を受け取るのでしょうか？また、命令するための使者は、どのような役職の者でしょうか？ よろしくお願いします。
箱根の黒たまごは、いつからあるのでしょうか？寿命の由来は、鎌倉時代のお地蔵さんにあると言われています。
この問題の答えを教えてください。⑴中国最古とされる甲骨文字について、王朝の名称と文字は何に使用されたか、簡潔に答えよう。
遣唐使の果たした役割ってなんですか？中1です。
なぜ秀吉は家康の次女の督姫と､池田輝政の婚姻を仲介したのでしょうか？池田家が､親徳川勢力になることを警戒しなかったのでしょうか？
夏休み課題で蘇我入鹿について調べます。そこで、大きな事件がおこった西暦や魅力について教えて頂きたいです。 よろしくおねがします！！
なぜ秀吉は家康の次女の督姫と､池田輝政の婚姻を仲介したのでしょうか？池田家が､親徳川勢力になることを警戒しなかったのでしょうか？
夏休み課題で蘇我入鹿について調べます。そこで、大きな事件がおこった西暦や魅力について教えて頂きたいです。 よろしくおねがします！！
8/14（日）第３２回＜応酬＞真田丸！ 秀吉の死により徳川の勢力が増して 豊臣（石田三成）の力が衰えて行く！本来なら秀頼が成人していたならば 二代目の跡継ぎに成ったであろうが いかんせん未だ幼少の身！～貴方は 豊臣存続の術は他に考えられますか？
広島大本営は原爆の際、人員もろともみな吹き飛ばされたのでしょうか？ 「広島大本営は原爆の際、人員もろともみな吹き飛ばされたのでしょうか？」について、
私の家の家紋が仙台藩伊達家と全く同じ「竹に雀」という家紋です。また、今の苗字も伊達家の殿様からつけてもらったと聞いています。 先祖は伊達家につかえていました。 この先祖はどのような立場にあったのでしょうか？ 回答お願いします。
僕は今高校3年生で夏休みを迎えています。 関西大学志望で勉強しているのですが、 正直な所、古典文法、古文単語、英単語、日本史しか勉強していなくて、まだ英文法を全然勉強出来ていません。 もうあと2週間ほどで夏休みが明けてしまいます。あと2週間はやはり英文法をした方がいいのでしょうか？ あと関西大学の英語に対応する為にはどのレベルまで英文法と英単語を理解しとかないといけないかを教えてください。 また、日本史に関して夏休みが終わるまでに近現代までの範囲を終わらせて、夏休み明けから近現代の勉強をしようと思っています。 それで勉強が間に合うのかを教えください。 その他にも関西大学受験に関してアドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
真珠湾攻撃に北太平洋を航海中の連合艦隊は何故アメリカ軍に見つからなかったのですか？アリョーシャン列島やミッドウェイの基地から偵察機が飛べば見つかるはずだし、先制攻撃をさせて大戦参加の大義を作る為わざと知らんふりをしていたルーズベルトの陰謀でしょうか
大阪万博の白黒映像の中にごった返す人々の中に、とある父親にダッコされて寝ている赤ちゃんが写ってたのですが。 どなたですか。 何歳ですか。ちょっと気になったというか、時の流れのファンタジーを感じたので。
日本海海戦に外国の観戦武官が参加していたと聞きましたが、どの船のどこで観戦していたのでしょうか、VIPだろうから司令官のいる旗艦の一番よく見える艦橋からではないかと思うがそのような客が大勢いると大事な戦いの邪魔になったり軍事機密の作戦が漏れたり、そもそも弾が飛んできて危ないのではないかと思うが当時の戦争は客に観戦させるおおらかな雰囲気だったのでしょうか。海外の通信会社や日本の新聞社など報道関係者も乗せていたのでしょうか？
麻原彰晃の歌はカラオケで歌えますか？後、不謹慎な歌を教えてください。どうかお願いします！
川中島の戦いを、簡単に教えてください。
農耕と稲作は別物ですか？
大急ぎです！ 今学校の宿題で戦争について調べ学習をしなければならないのですがなにを書けばいいのかわかりません！ 今日中におわらせなければなりません。回答よろしくお願いします！ ちなみに小6です！
世界的に見て第二次世界大戦終結記念日は８月１５日と９月２日のどちらが多いのですか？
「朕は、日本國民の總意に基いて、新日本建設の礎が、定まるに至つたことを、深くよろこび、樞密顧問の諮詢及び帝國憲法第七十三條による帝國議會の議決を經た帝國憲法の改正を裁可し、ここにこれを公布せしめる。」 これは、何時、何処で、誰の言葉でしょうか？
日本史の問題について。 古墳時代、豪族は柵や濠をめぐらせた居館に住み、民衆は5世紀になると、煮炊きのための〇〇のある竪穴住居で生活していた。 この〇〇に当てはまる語句が「炉」ではなく「カマド」なのはなぜですか？
なぜ家康は池田輝政や藤堂高虎を気に入っていたのですか？
鎌倉府､関東管領､古河公方は互いにどういった関係にあったのでしょうか？
徳川慶喜を題材にした作品徳川慶喜を題材にした作品でわかりやすい作品を さがしています。 小説、ドラマ、漫画など慶喜が主人公で おすすめの作品は ありますでしょうか？
なぜ、日本人は、皇室・君が代・日の丸などというわけのわからないのを支持しているのですか？皇室→イランの聖職者よりも言論の自由の無い一般の人々とはかけ離れた所 君が代→世界の国々が国歌斉唱しても、なぜか日本選手のみ歌わない暗い国歌 日の丸→なぜ、真ん中だけ赤くて、残りが白なのか、意味不明 (スイスの国旗も赤と白ですが、十字架なだけまだ良いです。) 僕は、カトリック教徒なので、こんな論理的に意味不明なものは受け入れられません ちなみに僕はカトリック教徒ですので、バチカンの教皇と国歌と国旗には興味ありますが、皇室や日の丸の事など興味ないですし、君が代も歌わないことにしました。
扁額に何と書いてあるから解読してくれませんか？ 私の実家に、曾祖父が昭和初期に購入したと思われる、伊藤博文の扁額があります。 落款が朱色ではなく黒色である点や、文字の質感からして、直接揮毛されたものではない（もしくは贋作？）と思われますが、曾祖父が気に入って購入したはずなので、何と書いてあり、どういう意味なのかを知りたいのです。 どなたか解読していただけますよう、宜しくお願いします。
服部半蔵のことを詳しく教えて下さい。 服部半蔵は結婚してますか?いつ死にましたか?どんな性格でしたか?服部半蔵のことを詳しく教えて下さい。 服部半蔵は結婚してますか?いつ死にましたか?どんな性格でしたか?
無能な日本軍と、お国のためとか言ってるバカどもと一緒に心中しなくて助かった！ 当時の、終戦を迎えての一般的な反応はこんな感じでしたか？
松平秀康と松平忠輝は、それぞれ双子で生まれたので 父親の徳川家康に嫌われたのですか？ 江戸時代以前は、双子は忌み嫌われたのですよね。
歴史の問題です。立志社をつくったのって、板垣退助ですか？？ 伊藤博文ですか？ 教えて欲しいです。
寛政の改革、天保の改革について寛政の改革、天保の改革の時代背景と、されたことをわかりやすく教えて下さい！
平家は何で負けまくったの？平家は何で負けまくったの？
丹羽長秀は何故一人立ちしなかった？山崎の戦いにも参加している。これは共に仇討ちだからわかるし、清洲会議も秀吉が正しいと思うなら支持しても良い。 その後対立しなくても一人立ち出来たろうに？丹羽長秀は何故一人立ちしなかった？山崎の戦いにも参加している。これは共に仇討ちだからわかるし、清洲会議も秀吉が正しいと思うなら支持しても良い。 その後対立しなくても一人立ち出来たろうに？
近衛文麿はなんで開戦直前で政治を投げ出したんや？ 退陣するのなら軍の中国撤退を実現させて 責任を取る形で辞任すればええのに
天皇親政ではなく院政をするメリットをわかりやすく教えてください
太平洋戦争 結局帝国陸軍と海軍が 中国大陸からの撤退の件で意地の張り合いをしとるうちに 日米交渉の期限が切れて 日米開戦にまで至ってしまったという展開かや？だとすると軍を護るために国を滅ぼしたもんなんやけど
江戸時代には毒味役の人がいたみたいですが、現代の日本にもいるんでしょうかね？？
ただの禁輸政策が戦争行為に当たるわけないやろ？ 日米開戦を米国から仕掛けたことにしたい奴らのへ理屈に過ぎんわ。
近衛文麿 なんで奴自身がリーダーシップを取って 日米開戦はやめようって言わんかったんや？ 首相の権限だけでは 陸軍の中国からの撤退は決められんかったん？
大学受験の日本史について。 文化史を勉強しています。 今飛鳥時代を勉強しているのですが、語句と写真は一緒に覚えるべきですか？ 資料集は持っています。
戦前から日本は工業国だったみたいですが、何で戦前は日本は何の技術も無い貧しい国という説が一般化してるんですか？乾電池は日本人が発明したようだし、豊田佐吉は戦前に自動オリキ開発してます。
日本統治下での朝鮮の知事は、地方選挙で選ばれたのでしょうか。
百姓上がりの豊臣秀長が、政治的才能にも 長(た)けた頼もしい大武将に成った諸事情に ついて、御教示下さい。
【歴史のif】応仁の乱～幕末にかけての歴史の勉強をしていたのですが、武田信玄という武将と上杉謙信という武将がいますよね。もし、この2人が「仲良く国を治めようぜ」ということになったら、どのようになっていたか、あなたの意見をお聞かせ下さい。上杉謙信が、武田信玄に塩を贈ったという事を友達に聞いたので、仲は悪くはなかったと思います。根拠を持った回答おねがいします。
織田信長の家来だった黒人の末裔は現代の日本にいるでしょうか？？
夏休みの宿題に、こんな問題が出ていました。 都の跡から出土した木の板で、税として納められた特産物が記録されている。この札をなんと言いますか？と言う問題です。 歴史です。 お願いします。残り5日しかありません。ここだけ空けてあります。 早めで。
日露戦争をせずに満州も朝鮮もロシアにあげていれば良かったんじゃないですか？
列車砲が使われた全盛期は第一次大戦ですか？ 日本軍も関東軍が配備していましたか？
「赤とんぼ」による特攻攻撃はどのくらい行なわれ、どれほどの戦果を挙げていたのですか？
日露戦争の頃の日本についてです。 電話はありましたか？ ラジオ放送はありましたか？
真田信之には本当に小松姫と側室と両方に子がいたのですか？どちらが継いだのでしょうか
平和憲法が壊されようとしていますあなたは、自分の子供たちを戦場に送る覚悟はありますか？ 一つ気になることがあるります 参院選を前に過日、主要各紙が行った世論調査の結果で、例えば、優勢が伝えられる自民党についてみてみましょう 比例で自民党に入れるとした人の三割弱が、「憲法九条」の改訂には反対だと答え、実に半数近くが、将来的な「原発ゼロ」を求めています 言うまでもありませんが、自民党は九条を変える、と宣言している。そして、原発は維持していく立場です 無論、この二つの課題に対する回答者の賛否と投票先の主張がずれている例はほかの党でもみられます こうした“矛盾”、考えられる理由は二つあり、一つは、九条や原発以外にその党を選ぶ決め手の公約があるという可能性とそして、もうひとつは、その党の主張をよく咀嚼（そしゃく）せず、「何となく」投票先に決めているというパターンです 前者ならまだしも、後者はあまりに危険だと思います 二度と戦争をしてはいけない、というのは無論、戦争に少しでも近づくことがないようにせよ、というのが、先の大戦で途方もない犠牲を払って、日本が得た教訓であり、戦後の日本はその教訓の上に築かれています その礎である九条を変えるというのは、とてつもなく恐ろしい暴挙です さらに、あの原発事故は夥しい数の人から故郷を奪い、大事な国土の一部を放射能で汚して、事実上、二度と人の住めない土地にしました ＜あとで閉められない扉は開けてはならない＞。そんなペルシャの諺（ことわざ）をあらためて苦々しく想起する今日この頃です 再来年、改憲勢力が3/2議席を獲得して初めての衆院選があります ここで問われるものとは、だから、私たちが失敗や悲劇から学べる国民なのかどうか、であると思います 「何となく」は禁物です この国の行く末、子どもらが生きていく国のありようを決める投票－そう考えれば、こんなに怖い選挙はないのではないでしょうか？
武田信玄と上杉謙信は直接会っていますか？
武田信玄の意外な一面とかあったら教えてください。 お願いします！！
藤原高子は「ふじわらのたかいこ」と「子」を「こ」と読み、藤原彰子は「ふじわらのしょうし」と「子」を「し」と読む。この違いの理由を教えて欲しいんですが。どなたかよろしくお願いします。
長久手の合戦に参戦したのかな？
千葉工業大学みたいに皇室の関係者が作った大学を教えてください。あと東京大学や京都大学の創設に直接関与した皇室の関係者はいないんですか？
あだ名を付けるのが、一番流行っていた時代はいつでしょうか？
貞観の大地震って、なんですか？
大本営陸軍参謀所属の祖父の写真が見つかりました。しかし、帝国軍人名簿に名前がありません。終戦直前の大佐時に日本の敗戦を確信し陸軍を辞め中国から帰国をし、行方を眩ましたとの事… 終戦前に辞めてしまうと名簿には載らないものですか？
本能寺の変において、当日、ある目当てで信長は 光秀軍を、備前に行くと見せかけてひそかに(？)本 能寺に呼んだのだ(結果として、好機と見て利三あ たりが本能寺にて暴走して信長を討つ謀反となった) とする説の当否について、あらためて御教示下さい。
日本が戦後南北に分断され、人民政府が本土を統一し、日本戦争で日本国政府が沖縄に落ち延びていた場合、どうなっていたでしょうか？
天皇と皇帝は同じ意味ですか？それとも違う意味ですか？ 日本の天皇は皇帝とは違いますか？ そして西洋の(emperor)も違いますか？
ghq が行った戦前の軍国主義を改め民主主義を根付かせようとする改革を何と言うかこの問題の答えは「占領政策」だという人が多いですが。 改革と聞かれているのだから「戦後改革」が正しいのではないでしょうか？
日本って近隣国と仲良くできないんですか
中学歴史の文化でわからないところがあります！飛鳥文化の特徴と飛鳥文化を代表するもの、天平文化の特徴、南蛮文化を代表するものを教えてください！！
昨日日本は満月でした。 ブラジルのリオも満月だったようです。 ブラジルって日本の反対側ですよねぇ？？ 何で日本と同じ様に月が見えるんですか？？？
日露戦争 日清戦争 大日本帝国憲法発布この三つのできごとで一番遅く起こったのは日露戦争というのは分かるのですが、日清戦争と大日本帝国憲法発布はどっちが先なんですか？
千利休は、何者だったのでしょう？ ☆ 利休は、徳川家康側が、秀吉近辺に送り込 んだスパイだったというのは、本当でしょうか？
豊臣政権になって以降、秀吉や三成が早い段階で 家康(徳川家)を潰すなり排斥するなりすることが出 来なかった諸事情について、何か御存じのお方は、 御教示下さい。たとえば、 秀吉は、家康に、ある弱みを握られていて、強く出る ことが出来なかったといったこともあったのでしょうか ？
天草の乱と島原・天草一揆は同じですか？
高橋是清が発令したモラトリアムの意味が分かりません。本来、返済すべき期日を延長するということは理解できるのですが、それは誰が誰に返済すべき期日のことなんですか？民間が銀行に返済すべき期日ですか？それとも銀行が、取り付けに来た民間の人たちに一定期間返済しなくてもよいということですか？無知ですみません。
ネトウヨの汚い手口がまた一つ明らかになった。 沖縄の普天間基地の1970年の航空写真ですが、 質問にある写真と、ベストアンサーの2枚を比べてみてください。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116209881... ネトウヨは、トリミングして 基地用地で建物は建てられない場所だけをうまく切り取って 「1970年になってもほとんど住宅地は見当たりません」 と説明してきました。 私もそのようなブログをいくつも見ましたよ。 ネトウヨは、なぜアメポチなんでしょうか
日本史で、松平定信がやめるきっかけとなった尊号一件がよくわかりません。どういう流れで起こったのか、事件の一連を教えて下さると助かりますm(_ _)m
お礼250 全く分からないのでお願いします。 (1)1871年に新政府が、藩を廃止して県を置き、中央から府知事や県令を派遣した政策をなんというか。 (2)財政を安定させるために政府が行った政策で、①土地の所有者と地価を定めて地券を発行し②課税基準を地価に変更し、③税を現金でおさめさせるようにした改革をなんというか。 (3)「学問のすゝめ」を書き、人間の平等と民主主義をわかりやすい表現で説いた人物は誰か。 (4)板垣退助などが、国民が政治に参加できる道を開くべきであると主張し、1874年に出した建白書をなんというか。 (5)1877年、西郷隆盛を中心として、鹿児島の士族らが起こした反乱をなんというか。 (6)大日本帝国憲法制定の中心的人物で、初代の内閣総理大臣に就任したのはだれか。 (7)日清戦争の講和条約は、どこで結ばれたか。 (8)ロシアがドイツ、フランスとともに、ﾘｱｵﾄﾝ半島の清への返還を日本に勧告したできごとをなんというか。 (9)1902年、ロシアの南下をおさえるために、イギリスと日本との間で結ばれた同盟をなんというか。 (10)アメリカで結ばれた日露戦争の講和条約をなんというか。 (11)重工業の官営工場として福岡県に建設された工場はなにか。 (12)金融や貿易、鉱産業などの多角経営により、日本経済を支配した三井・三菱・住友はどの資本家はなんとよばれるようになるか。
マキャベリの「君主論」を読んでいたら、こんな内容がありました。「新しい領土を獲得したら、そこに首都を置け」 文章が正確ではありませんが、いずれにしろ、新しい土地を征服したら、国の本拠地をそこに移さなければならない、という主張だったと思います。 このことについて、皆さんはどのような感想を持ちますか？ 私は、織田信長が次々と居城を移したことや、明治政府が東京に遷都したことなどを想像し、「なるほど」と思いました。 思えば、オスマン帝国も、コンスタンティノープルを陥落させてから、首都をそこに移していますよね。 日本史や世界史でもいいので、できれば実例をあげて、感想を教えてください。 マキャベリの言うことに「一理ある」という意見でもいいですし、「的外れだ」という考えでも結構です。 たくさんの回答、ご意見をお待ちしています。
徳川家康は決戦に持ち込むようにどのような工作をしましたか？ 関ケ原合戦というのは(徳川家康軍＋豊臣東軍) vs (豊臣西軍)という構図です。 が、家康が江戸を出た時点ではどこが決戦場になるかは 誰にも予想もつかなかったと思います。 家康にしてみれば、先遣部隊である豊臣東軍だけが豊臣西軍と 出会い頭や何らかのきっかけで先に美濃や尾張で決戦になってしまった場合、 豊臣東軍が勝ったにせよ戦後の家康の発言力は大いに下がったでしょうし、 豊臣東軍が負けた場合は、全国の諸大名が一気に西軍側になびき、 豊臣西軍が一気に尾張・三河方面に殺到するだけでなく 家康は東西から挟撃される可能性が高まり、場合によっては 江戸すらも危うくなったと思います。 なので、徳川家康にしてみれば、家康を総大将とした 徳川家康軍＋豊臣東軍の連合軍が 石田方と決戦になるという構図を作らなければならないわけですが、 そのためには東海道のどこかで合流するまでに 速過ぎても遅すぎてもだめということになります。 その辺のスピード調整はどのように行ったのでしょうか？
日本は人口が増えすぎたからウザすぎる！！！ 人口減少社会に入ったとはいえ、 これは単に増えすぎた分が減ってるだけに過ぎない。日本の人口は７０年後には８０００万程度になると予測されているが、 日本の戦後直後の７０年前はこの８０００万程度だっただから ７０年で増えすぎた分をこれからの７０年で元の数に清算されるだけ。 今の日本の都会や郊外は昭和後期に比べると汚く、せこましい。 これは人口が増えすぎたからであろう。 戦後直後は野原、田んぼ、畑などで 広々した空間も今や人口の増えすぎでマンションや住宅や商店がひしめき合っていて息苦しいく詰まって景観も相当悪くなった。これがストレス社会を生んだともいわれる。 日本は人口減少社会に入ったというが、団塊の人からみれば僕らの少年頃の人口に戻るだけに 過ぎない。
今日はインターバルでしたが、高校野球では黙祷しなくなったんですか？. 平成天皇さんが「71年」と仰ってるので70年を境に終了したのでしょうか。 ちなみに、左下がNHK教育で、右下が関西の民放テレビ局の映像です。
歴史上の人物で一番尊敬する人物は誰ですか？
君が代、日の丸が嫌いです。 僕は、カトリック教徒なので、キリスト的でない国旗、国歌が嫌いで、鳥肌がたちます。 やはり、国旗はスイスのように十字架を。国歌はイギリスのように「神」を連呼する歌でないと満足しません。 https://www.youtube.com/watch?v=SHS52snI1ns 日本は明治以降ヨーロッパ、アメリカから影響を受けているのですから、西洋を否定することは、現在の日本の生活をも否定することになります。日本でクリスマスができなくなります。 僕は神道も仏教も嫌いですので、一刻も早くキリスト文化を日本に取り入れて愛のある社会にしましょう。
そろそろ、天皇も生前退位らしいので、日本の元首をローマ法王にすべきです。 僕は、カトリック教徒なので、カトリック以外のものはいりません。 神社もお寺も教会の前には存在してはいけません。これに文句があると言うのなら、神に逆らうことです。 良いですか？
旧日本軍は中国大陸で三光作戦という作戦をやりましたか？
奈良時代の近畿地方では都が短い期間に何度も変更されていたのに、京都の平安京にうつってからは一度もそういったことがなかったのはなぜですか？平安京になってからも疫病や戦争など都を放棄することも視野に入れなければいけないような出来事があったにもかかわらず、です。
内閣の記念写真について・・・ 内閣発足時に撮る記念写真がありますよね。官邸の西階段のやつです。 歴代内閣の記念写真を日本史のノートに張ろうと思ったのですが、なかなか見つかりません。あれはいつから撮られるようになったのでしょうか？調べてもなかなか出てこないのでどなたか知っている方、回答よろしくお願いします。
奈良時代の近畿地方では都が短い期間に何度も変更されていたのに、京都の平安京にうつってからは一度もそういったことがなかったのはなぜですか？平安京になってからも疫病や戦争など都を放棄することも視野に入れなければいけないような出来事があったにもかかわらず、です。
内閣の記念写真について・・・ 内閣発足時に撮る記念写真がありますよね。官邸の西階段のやつです。 歴代内閣の記念写真を日本史のノートに張ろうと思ったのですが、なかなか見つかりません。あれはいつから撮られるようになったのでしょうか？調べてもなかなか出てこないのでどなたか知っている方、回答よろしくお願いします。
日本史の事で 最初の天皇や貴族など どうやって決まったのですか？ それと なぜ、都が 京都なのでしょうか？
こんばんは 統帥権干犯問題を経て、軍部が政権を掌握し円錐台システムが出来上がりますが、軍部（陸軍相・海軍相）の意見や立場が平等すなわち円錐台システムになった過程・理由を教えていただけるとありがたいです。
明治時代を短絡的に「輝かしい時代」とすべきで無く、中国侵略・アジア太平洋侵略国家たる帝国主義・民族主義国家の「基礎」を、日清・日露戦争・韓国侵略で構築してしまったと、再検証すべきですか。
日本史で江戸時代の話なのですが、田畑永代売買禁止の令→分地制限令という法令が出た流れ、というか違いがよくわかりません。 両方とも百姓の生活を安定させようとした、というような認識でいいのでしょうか？ わかりやすく説明してくださると助かりますm(_ _)m
日本が 中国大陸に本格的に進出したのは、 いつ頃からと考察すればいいのでしょうか？
最近、昭和天皇に関する本を読ませていただいたのですが。 その中で、秩父宮雍仁親王がとりあげられていたのですが。かならずしも昭和天皇と仲が良いだけでもなかったような叙述があり、どういう方であったかと思いWIKIなども読んでみたのですが。 特に現状ではありえない開戦派であるとかは、時代が違うとはいえ。 秩父宮雍仁親王がどういう皇族の方であったかどなたか説明してくださる方いませんか？
ポツダム宣言で天皇制の維持（立憲君主制を含む）の条項を削除が無ければ2発の原爆やソ連参戦は無かったですか？
歴史のif。秀吉死去の後、光成(西軍)vs家康(東軍)の関ヶ原になりました。が、もし家康軍がそのまま上杉軍を討ち取った(光成何もせず)だったらどうなっていたのでしょう？ifの世界、皆様の想像を是非聞かせて下さいませ！！！
大河ドラマに詳しい方 軍師官兵衛が初大河で、幕末は興味ないので去年はパス、今年の真田丸が２作目となります。 レンタルで過去の大河を借りてみようと思ってるのですが、数が多いため、どれが良いか分かりません。 ・戦国時代物 ・真田丸のような少しふざけた演出はいらない ・軍師官兵衛でいう、左京進と輝の別れの場面や、官兵衛と太兵衛の子供が水死した際の2人のやりとりなど、こういう熱いシーンや感動シーンが好き ・史実は、あまり詳しくないです。史実からかけ離れ過ぎてないもの ・新しい古いは関係なし ・初大河ではまったのも原因の１つだと思いますが、官兵衛は全て録画してあり、暇な時に今でもみているくらい好きです ・好きな武将は特になし 以上の様な条件で、オススメを教えてください。 分かりにくい条件で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。 別件… こちらは、おまけで知っている方のみ情報ください。 横山光輝三国志のような、戦国時代の歴史漫画はありますでしょうか？ 大きくズレていなければ、横山光輝三国志のような演義的なものでも構わないですし、史実そのものでも構いません。
慰安婦問題っていうけど 報酬として金もらってたんでしょ？ 横浜正金銀行に明細も残ってるし・・・ 強姦でも何でもないのに なにを昔のことウジウジ文句言ってんだよ って思いません？
徳川家康は、なぜ当然のように天下人になったのか 一般的な歴史では、関ヶ原の戦いの後、徳川家康は、当然のように天下統一をしているようなのですが、疑問があります。もともと、関ヶ原の戦いは、豊臣政権の内部での権力闘争でしかなかったはずであり、徳川家康も、関ヶ原の戦い以前には、 「豊臣家打倒」 などとは、全く言っていませんでした。 豊臣家内部の権力闘争に打ち勝ったというだけなのに、なぜ、徳川家康が、「当然のように」日本全体を統一する政権をつくってしまえのかが不思議でなりません。 今日の私たちは、実際の歴史を知っているので、疑問をもたないかもしれませんが、当時の人々からすれば、関ヶ原の戦いに勝ったからといって、 「だから家康が天下人」 という意識は、まだなかったのではないか、と思うのですが、なんで、家康が天下人ということになっていったのでしょうか？
私は、愛子内親王の愛子様がフェイササイズを、おやられになられたのであられましたらww きっと今よりおかわいくなられまするのでありまするとおもわれまするですしw
栗原慎一郎著「シリウスの都飛鳥」の中で、 縄文晩期に、すでに太陽信仰を基軸にしたネットワークが確立したとあるが・・・・、 その中で、冬至線と夏至線の交差による山や神社の統一性を主張しているが、疑問として・・・・、 衛星の技術・地上の地図・も無いのに、遠距離を測る技術が、あったのか疑問？？ 1束（束）を ７．５ｃｍ １尺を ４５ｃｍ １町を ２７ｍ １里を １．６２ｍ ３０里を ４８．６ｍ と決めつけ、その線上に、太陽信仰における 大方の山や神社があるとしているが、 どうやって測量したのか？ 特に３０里の線上にピタリと近江の太郎坊山と奈良の三輪山が 一致するというが、それがどうした？？ それぞれの山は、自然現象で、存在しているだけだろう！ それとも、その距離に合わせて、山を築いたとでも言いたいのだろうか？ 測量の道具は何か？ また大陸からの渡来人の技術としたら、どういう民語句にそういう技術があったのか？ スキタイサカ族？ 鮮卑族？ 突厥族？ 何の根拠も無く、現状の位置つけからの、あいまいな 推論の展開だけだったのか？ どなたか 教えてください。
織田信長以外の戦国大名はなぜ同じことができなかった？織田信長が、今日の基準からみて、軍事政策でも、経済政策でも、人事政策でも、合理的な体制をつくったことは、よくわかるのですが、 戦国時代には、織田信長以外にも、優秀な戦国大名も多かったと思います。 武田信玄も上杉謙信も優秀でしたし、朝倉家も昔は優秀な人が多かったと思います。 織田信長が、革新的で合理的な体制をとったので成功したとすれば 他の優秀な戦国大名は、なぜ、信長と同じように、革新的で合理的な体制をとれなかったのでしょうか。
三種の神器の八咫鏡は今も灰のまま伊勢神宮に奉安されているのでしょうか、詳しい方いらっしゃいましたら教えてください
なぜ織田信長は人気なのでしょうか？ 正直、農民から天下統一（正確には蝦夷地を支配していない。）した豊臣秀吉の方がすごくないですか？そうでなくても今まで耐え忍んできた松平元康の方がすごいと思います。 織田信長なんて天下統一できず、明智に裏切られているじゃないですか。 ベースがあったとはいえ、ここまで成り上がれることができた人物って人間間でも豊臣秀吉じゃないですか。 正直、織田ってまぐれで今川義元に勝っただけですよね？ その後は戦力差があるのにもかかわらず、包囲網や上杉謙信にだっておびえてたわけですし、ましてや義弟の脳みそくりぬいて酒を飲んでいるだなんてありえないと思います。 こんな人物に魅力なんて感じないと思うのですがどうしてなんでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
卑弥呼は、いつ どこで 誰が 何をした人物ですか？
関ヶ原合戦で、 あぜ東軍家康はあの西軍の完璧な布陣の中に突っ込んでいったのですか。 いくら野戦上手とはいえ秀忠の軍勢もいないし、目の前の兵数・軍略が全てではないのでしょうか。小早川の裏切りや、諸大名の不戦こそが東軍勝利の大きな要因ですが、調略こそ不安定なものですし、慎重な家康が調略を見込んで進軍するとは考えにくいのですが。
昔の人はあまり遠出をしなかったのですか？車もない時代は江戸や京都等に旅行しに行くという考えはなかったのでしょうか？
戦後71年を迎えますが、日本の平和は一帯何年続くと思いますか？ せめて江戸時代より長く続いて欲しい･･･
http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=12163085737&aid=4... 武田勝頼として武田家当主を勤めず諏訪勝頼として諏訪家当主が山県高坂等を指揮したのですか？武田家は信玄の代で終わったと？http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=12163085737&aid=4... 武田勝頼として武田家当主を勤めず諏訪勝頼として諏訪家当主が山県高坂等を指揮したのですか？武田家は信玄の代で終わったと？
武田家にとって武藤家は母方では有るが身内の名門。真田家は実力有るが外様に過ぎない。しかも土豪や豪族的な地の繋がりも薄い。 真田昌幸に武藤喜兵衛のままで真田家臣団や真田領を継がせば良かったのでは？外様一家より優秀強力な身内です。勿論将来に次男をつまり幸村に真田家再興させてもよし。真田丸の内容が正しいなら武田家は助かったかも。武田家にとって武藤家は母方では有るが身内の名門。真田家は実力有るが外様に過ぎない。しかも土豪や豪族的な地の繋がりも薄い。 真田昌幸に武藤喜兵衛のままで真田家臣団や真田領を継がせば良かったのでは？外様一家より優秀強力な身内です。勿論将来に次男をつまり幸村に真田家再興させてもよし。真田丸の内容が正しいなら武田家は助かったかも。
富士山ていつから日本にあるんでしょうか？
【千年前の生前退位】藤原道長と三条天皇の確執【天皇のお気持ち】 ●『心にもあらでうき世にながらへば恋しかるべき夜半の月かな』 …小倉百人一首に収められた第67代､三条天皇が1016年の退位(生前退位)に際して詠んだ歌。 ●平安時代､三条天皇は摂関政治で知られる時の権力者:藤原道長の娘を妻としたが､男児に恵まれず､別の女性を皇后にした事から道長と対立。 道長は三条天皇の眼病(硫化砒素を含有する劇薬服用に伴う失明)を口実に､ ｢天皇としての務めが十分に果たせぬ｣と強く退位を要求。 これと並行して､道長は別の娘と先帝:一条天皇との間に生まれた自分の孫を後釜:後一条天皇に据えて､我が世の春を謳歌(ｵｳｶ)した。 ●上記の歌の大意､ 『思いがけなく､つらい世を生きながらえたなら､この美しい月を恋しく思い出すだろう』 …月を見る事ができなくなるかもしれない眼の病への不安や､皇位や行く末や我が子(皇子)の処遇への懸念､道長への憤(ｲｷﾄﾞｵ)り…。 三条天皇が胸に秘めた苦悩が歌から伝わる。 ●第67代:三条天皇の生前退位から今年でちょうど千年。 第125代に当たる天皇陛下＝今上天皇(ｷﾝｼﾞｮｳﾃﾝﾉｳ)が､8/8､国民に向けた異例の｢お気持ち｣を表明､生前退位の意向を示唆された。 ●今上天皇とは､現在在位中の天皇を指す用語であり､平成の天皇のみを指す固有名詞にあらず､為念。 ★★1016年 …権力者から生前退位を強いられ､体力的な衰えもあり､不本意ながらも譲位した三条天皇 ★★2016年 …皇室典範に終身在位(＝死ぬまで天皇の身分が保証される反面､死ぬまで辞める事ができない。)の規定があるものの､体力的な衰えから譲位を希望される今上天皇。 ↑ ●千年違いの対照的な二人の天皇。 なんとも皮肉な巡り合わせ。 ●｢天皇のお気持ち｣ﾋﾞﾃﾞｵ･ﾒｯｾｰｼﾞからは､全身全霊で務めを全うするという強い意思､ それと裏腹に､衰【千年前の生前退位】藤原道長と三条天皇の確執【天皇のお気持ち】 ●『心にもあらでうき世にながらへば恋しかるべき夜半の月かな』 …小倉百人一首に収められた第67代､三条天皇が1016年の退位(生前退位)に際して詠んだ歌。 ●平安時代､三条天皇は摂関政治で知られる時の権力者:藤原道長の娘を妻としたが､男児に恵まれず､別の女性を皇后にした事から道長と対立。 道長は三条天皇の眼病(硫化砒素を含有する劇薬服用に伴う失明)を口実に､ ｢天皇としての務めが十分に果たせぬ｣と強く退位を要求。 これと並行して､道長は別の娘と先帝:一条天皇との間に生まれた自分の孫を後釜:後一条天皇に据えて､我が世の春を謳歌(ｵｳｶ)した。 ●上記の歌の大意､ 『思いがけなく､つらい世を生きながらえたなら､この美しい月を恋しく思い出すだろう』 …月を見る事ができなくなるかもしれない眼の病への不安や､皇位や行く末や我が子(皇子)の処遇への懸念､道長への憤(ｲｷﾄﾞｵ)り…。 三条天皇が胸に秘めた苦悩が歌から伝わる。 ●第67代:三条天皇の生前退位から今年でちょうど千年。 第125代に当たる天皇陛下＝今上天皇(ｷﾝｼﾞｮｳﾃﾝﾉｳ)が､8/8､国民に向けた異例の｢お気持ち｣を表明､生前退位の意向を示唆された。 ●今上天皇とは､現在在位中の天皇を指す用語であり､平成の天皇のみを指す固有名詞にあらず､為念。 ★★1016年 …権力者から生前退位を強いられ､体力的な衰えもあり､不本意ながらも譲位した三条天皇 ★★2016年 …皇室典範に終身在位(＝死ぬまで天皇の身分が保証される反面､死ぬまで辞める事ができない。)の規定があるものの､体力的な衰えから譲位を希望される今上天皇。 ↑ ●千年違いの対照的な二人の天皇。 なんとも皮肉な巡り合わせ。 ●｢天皇のお気持ち｣ﾋﾞﾃﾞｵ･ﾒｯｾｰｼﾞからは､全身全霊で務めを全うするという強い意思､ それと裏腹に､衰
織田信長､毛利元就､武田信玄､上杉謙信の中で最も戦が下手だったのは誰ですか？
NHKスペシャル 決断なき原爆投下 ～米大統領 71年目の真実～ の再放送はないんですか？ もう終わったんでしょうか？再放送は。
戦国武将で名選手名監督といえる御仁は 後北条氏二代目の北条氏綱に尽きる！ってところですか。。 自分自身の強さはもちろんのこと、 時代がかの北条氏康であることを思えば。。
皇室典範改正は憲法改正への壁となりますか？階段となりますか？ 天皇は首相を苦しめる？それとも助けてる？
平安時代や鎌倉時代の公家や天皇家の人々は、この志村けんの歌会のコントのように白塗りで額に眉を描き「～でおじゃる」とかという言葉遣いをしていたのですか??https://www.youtube.com/watch?v=Crvq9jErvq0
「生茶」という言葉は江戸時代にはありましたか？「生茶」という言葉は江戸時代にはありましたか？
「特茶」という言葉は江戸時代にはありましたか？「特茶」という言葉は江戸時代にはありましたか？
山崎の戦いで、信長を見かけたら…
ソテーとステーキの違い 牛肉だとビーフステーキしか聞きませんが、豚だとポークソテー、ポークステーキの両方あるようです。 そもそもソテーとステーキの違いって何ですか？
2050年の日本はどうなってますか？
明智光秀が織田信長を自害させなければ、時代は変わっていましたか。徳川家康の天下はなかったと思いますが、どうでしょうか。
常陸源氏について誰か詳しく教えてください.... wikipediaなどにも載っていないのでわかりません
貫高により、兵隊を負担する割合などが大名の帳面のようなものに記されているのですか。 おまえは、500人を戦場に連れてこい、鉄砲の数はいくらで、馬はこれだけ。と言う具合ですか。負担割合と言うのが、貫高により決まっているのですか。 所領5000貫でも、兵隊をいっぱい連れて行かないといけないので、得かどうかはわからないのですか。 5000貫の領地と言えば大したものですよね。 重臣クラスになるのでしょうね。
「丑蔵（ウシゾウ）」という名前は、被差別部落民や、被差別部落民の子孫に多い名前でしょうか？現在は比較的少ないですが、昔は、丑太郎、丑之介、牛之介など、「丑」という漢字を含む名前を持つ人は、今よりもっと多くいました。また、彼らの中には、被差別部落とまったく関係がない人が多かったです。 しかし、丑蔵という名前の場合はいかがでしょうか？ ちなみに、江戸時代の庄内藩士・土屋丑蔵のように、被差別部落民ではない人もいます。 「丑という漢字を使う＝被差別部落系の名前」ではないはずですが、いかがでしょうか？
この画像の日本刀についての質問です。 茎のヤスリ目なのですが荒っぽく、大雑把で雑な感じにかけられているのですが作られた時代はいつ頃なのでしょうか？ ちなみに刃紋は互の目です、
平安時代の貴族、藤原清貫の官歴と清貫の親と子供を教えてください
非世襲身分制とはどんな主義？
日本史 大学受験公事と夫役をわかりやすく説明して下さい。お願い致します。
日本共産党は今でこそ日本国憲法9条護憲派ですが、日本国憲法制定時は9条に反対していましたが、何時から9条護憲派になったのですか。
経営学を学んでいる者です！「貨幣」の役割について、日本の歴史を振り返り、事例とともに、皆さんの考えを教えてください！
江戸の文化史挫けそうです。覚えることありすぎ。 はぁ、、、
家系で江戸時代末期から続いています祖父が6代目だよって言ってくれましたか 普通ですかね？
日銀は個人の空売りは思いっきり踏みあげる？外資の空売りは思いっきり売らせる？ 又、個人が長期で買うと徹底的に暴落させる？ と、知人が言ってましたが知人は負けているのでしょうか？「日銀は個人の空売りは思いっきり踏みあげる？外資の空売りは思いっきり売らせる？ 又、個人が長期で買うと徹底的に暴落させる？」について、
日本史での質問です。第一次世界大戦において、日本はドイツの青島と山東省の権益を接収し、南洋諸島の一部を占領した。 とあるのですが、 接収と占領の違いはありますか？ どちらとも日本の支配下に置かれたということなのでしょうか？
白いテープで言葉を代えている部分はもともとどんな言葉だったと考えられますか？
毛利輝元は、何歳のときに、父親が亡くなって、毛利家をついだのですか？
小早川隆景には、どうして妻との間に子供がいなかったのですか？妻が不妊症だったのでしょうか？
日本は最後まで大艦巨砲主義に囚われていたとある書籍を見かけましたが、実際に大艦巨砲主義に最後まで囚われていたのはアメリカではないでしょうか？戦艦を最後まで使っていたのはどこだとこの本の著者に言いたくなります。
現在の日本 ある意味アメリカの植民地、 属国ですかね？ 文化的にもアメリカナイズされてるし 軍事面でも大きな船、飛行機の開発 など未だ規制されてるし、、、
長篠の戦いで信長軍は鉄砲を主力で使っていた訳ではないというのは本当ですか？弾丸がそこまで出土していないとか。
幕府が武家諸法度を制定した理由はなんですか？
江戸時代はなぜ長く続いたのですか？
なぜ石田三成は徳川家康と戦をしたのでしょうか。本当に勝てると思ったのでしょうか。それとも秀吉が亡くなったのに生きている意味がないと思ったから無茶ぶりをしてしまったとか。
日本はメダル取れますか？
天皇論争 そもそも天皇家が持っていた土地も財産も全て没収したドロボーが日本なんだが。 【質問】 天皇家は土地や財産を持っていたんですか？その土地や財産ってどうやって手に入れたんですか？わたくし大変無知なので教えていただければ嬉しいです。
室町文化の絵画について。水墨画は雪舟、大和絵は土佐派の誰が描いたのでしょうか？
もしも、与謝野晶子が、もっと長生きしていたら、どうなっていたと思いますか？
豊臣政権の太閤蔵入地と、江戸幕府の天領はどういった点が異なるのでしょうか？
日本史の勉強で山川の一問一答を使おうと考えています その時併用するなら用語集か詳説日本史かどちらが良いでしょうか
カレンダーの中で一番祭日の一番古い日を教えてください
寛政や天保の改革あたりで生まれた北極クジラって まだ生きてるって本当ですか？
農家請負制と生産請負制は違うものですか？
加賀100万石の前田家ってなぜ秀吉恩顧の大名を初代に持つにもかかわらず加藤家、福島家のように取り潰しもされず、かといって所領を全く減らされもせず、さらには準譜代のような位置付けになることができたんですか？
NMB48の矢倉楓子と城恵理子、いまだに険悪なままですか？
戦艦大和って前型が長門型なんですよね？つまり長門型の進化形と考えてよろし？
伊達政宗と島津家久は、仲がよかったですか？
皇居とは、江戸時代末まで、徳川家の居城ですよね。 天皇は昔は京都の御所で政をしたいのが、何故東京に移転して居るんですか？ 天皇家は、お住まいも原則京に住まいを構えるのが歴史上、しっくりくるのでは？今の皇居に移転した経緯を教えて下さい。 生前退位なら、お住まいを京都にされたら良いにもと思うんだけど・・・
もし、2000億あったら、どんな装備、人員の軍を作れますか?
小早川秀秋のことを金吾中納言と言いますが 金吾とは、どのようなことなのですか？
貨幣の役割について皆さんはどうお考えですか？
平賀源内の職業はなんですか？ってテストにでたら職業はなんて書けばいいんでしょうか？ 私は過去に平賀源内の職業にかんしての答えを発明家と書いて×を頂きました。ちなみにズッコケ三人組の平賀源内が頭にあったからです。今だと銀魂に出てる平賀源外というキャラクターが発明家だから平賀源内も発明家で間違いないと思うんですが。 平賀源内は医者や薬剤師的な面もあったみたいだし、土用の丑のうなぎも平賀源内がひろめたという説で宣伝をするという行為から何でも屋みたいな面もあったんでしょう。 正解はわからなかったんですがなんて書けばいいんでしょうかね？発明家ではやはりだめなんでしょうか？ちなみに変人だったという意見は多いみたいです。平賀源内の職業はなんですか？ってテストにでたら職業はなんて書けばいいんでしょうか？ 私は過去に平賀源内の職業にかんしての答えを発明家と書いて×を頂きました。ちなみにズッコケ三人組の平賀源内が頭にあったからです。今だと銀魂に出てる平賀源外というキャラクターが発明家だから平賀源内も発明家で間違いないと思うんですが。 平賀源内は医者や薬剤師的な面もあったみたいだし、土用の丑のうなぎも平賀源内がひろめたという説で宣伝をするという行為から何でも屋みたいな面もあったんでしょう。 正解はわからなかったんですがなんて書けばいいんでしょうかね？発明家ではやはりだめなんでしょうか？ちなみに変人だったという意見は多いみたいです。
立て続けにすみません！日本史の質問です！伴造についての質問なのですが、 伴と呼ばれる職業集団の長が伴造ですか？ すると品部は伴に属す人たちという認識でいいのでしょうか 伴(グループ名)ー伴造(リーダー)-品部(その他) ですか？
一度没落したり追放された武士の子が後に這い上がってきたってどれだけあるんでしょう？有名なところだと源頼朝なんかはそうですが・・・。 やたら時代小説では尼子一族のなんとかって使われますね。
長編みの長方形のアクリルたわしを編んだとしまして その周りを松編み等で縁編みしようとおもうのですが、 段からの拾い目がわは、目を割って拾う （鎖のなかの糸2本を拾うとあります）のが一般的ですか？ （本によっては2段で5目拾うと書いてあります） それとも、長い柱（長編み1本）を束に2目拾うものですか？ どういうとき、目を割って拾い目するのかも教えていただけないでしょうか。 どうぞよろしくおねがいします(-_-)
