ホリエモンや西きょうじさんが、よく「行動しろ」と言ってますが、この「行動しろ」というのは具体的にどういうことをやれ、と言ってると思われますか？
まず初めに言っておきます。僕は頭が悪いです。にもかかわらず、僕はめんどくさがり屋なので、学校の勉強だったり日常で起きる何らかの問題に対して合理的に最短時間で解決できるようなスキル（理論武装って言うんですかね？）を身に着けたいなと考えてます。 こんな感じに頭がよくなりたいなーと漠然的に考えてるんですけど、具体的にどんなスキルをどのような訓練によって身に着ければいいのか分かりません。 アドバイスおねがいします。
大きな決断の時が近づいています。現状の道を進むか、もう１つの別の道を進むか。 隣の芝生は青いという言葉を鑑み、どうやって自分の幸福を高める決断をすればいいのでしょう？ 決断するうえで、こういった情報集めが良いとか、こんなモノの見方を忘れがちだから注意すべきだとか、プラクティカルなアドバイスをお願いします。 あえて具体的な状況は書きません。ご了承ください。
美容学生になったら、どれくらいの自由がありますか？また、美容学生のメリットやデメリット教えてください。 自分は美容師になりたいです。
中卒でも子持ちでもお金がなくても37才でも時間にあまり余裕がなくても看護学校に通い、いつか正看護士になれますか？
友達関係について質問です。 私には、中学生の時に親友が初めて出来ました。とっても仲が良くて毎日がきらきらしてました。 それは、高校生になっても変わりませんでした。 たくさん遊んだり話したりしました。 しかし、高校二年生になってから、相手に対して、しばしば、え？と思うことが多くなってしまいました。 というのは、その親友とわたしの高校が、ヤンキー学校と東大合格者を出すような高校で結構環境が違い、お互い学校に染まっていったといいますか、、価値観がなんかズレちゃったのか、、、よくわからないんですけど、、、 それで、よく親友からあそぼあそぼっといわれ連絡を沢山もらっていたのですが、私が塾やら学校やらで、忙しくて、けっこうそっけなくことわったりしてしまいました。そうしたら、最近連絡が、ぱたりと来なくなりました。まだ、お互いおそろいにしていた、LINEのホーム画像はかわっていなくてホットしましたが、、、なんかちょっと焦ってます。大切な物は、失って気づくって、まさに痛感しました。わたしは、これからどうしたらいいのでしょうか、 私は、友達を続けたいです
中学生で将来の夢がないことは悪いことでしょうか？この前将来の夢についての作文を書きました。正直に夢がないことを書くと担任に将来の夢を持ちなさいと言われました。理由は、進路だとか勉強のやる気だとかでした。今度また作文を書かされます。なにを書けばいいでしょうか？夏休みが終わる前に回答お願いします。乱文すいません
楽譜ちょっとしか読めない俺でも、MSSPさんみたいな楽しい音楽活動出来ますか？シャープなどまでしか分からない... あと、曲作りって作曲してから作詞ですか? 俺の小さな小さな夢のアドバイス教えて下さい!お願いします！
おとな女子って言い方はどいいうときに使いますでしょうか へんな言葉ですよね
進路について アラサー女性です。 芸術家になりたくて、只今絵画教室に通っています。 他にも副業として資格取って小遣い稼ぎできたらと思ってました。ファッション好きなので関連あるアクセや心理学の資格取り関連あるセラピスト カウンセラーまではいかなくても相談相手になれればなと、カウンセラー登録して相手が来たら。 ですが、１人暮らしして家族に周りの視線感じなくなり自分らしく生きてきたら 趣味の演技やカラオケに行き 部屋でも声出しして 試しにネット声優したら褒められ 過去に声優やボーカルスクール通い・・・ですが現実的に無理で学費もかかり資格ないんじゃ仕事もない。 児童福祉のパートしてますが、もっと子供に夢を与えたいと思い 声優になりたい、運動音痴だからダンスも習いたい、ボーカルも必要だろう。 と考えるようになりました。 アニメとか人形劇とか、声の仕事に就きたいと思うようになりました。 一生パートやバイト生活で苦しい生活で、どうにかなるかもしれませんが、その時はその時で 計画性ないですよね・・・ 何でもいい、小さな街中のラジオでも声を使いたいんです。 どうすればいいのやら
「自分には大きな夢があります。」という人で、「でも、今は準備中です。」という人がとても多いですけども、この考え方では成功できません。行動できないからです。準備が万端に整うということはないのです。すぐに行動に移せる人が成功しますね？
中2女子です!!私は、パルクールを独学で学んでいます 将来その仕事に就きたい訳ではないけれど、自分にとって1番の趣味で生き甲斐です ですが、私の将来の夢は女優です 演劇部で演技の練習をしながら、公園でパルクールの練習をしているのですが、 女優を目指すなら、演劇のみに集中したほうがいいですか?? オーディションに履歴書送るときに、特技を書く欄にパルクールと書いてもいいんですかね…??笑
将来、就職するに当たって大学受験は推薦と一般だと、一般のほうが採用されやすいと 学校の先生に言われたのですが、親は推薦で行け行けとしつこいです。 推薦だと、あまりいい大学が無いと聞きます。 実際のところ推薦と一般だとどちらがいいんでしょうか？
職場や電車とかで、女性のデリケートゾーンの臭いがわかったことってありますか？私は、他人の足が臭いとか、他人のワキガがきつい、とかはわかりますが、女性のデリケートゾーン、いわゆるおまんこの湿り気臭がきついな、と感じた事がないのですが、普段の生活の中、他人が気づくほど、あそこが臭ってる女性なんているんですか？？
高2の女子です 将来の夢で悩んでいます。 2つの職業で迷っていて、1つは安定に看護師になる道。 もう1つはずっと憧れていた舞台女優になる道です。 学校の進路希望調査には看護師で看護学科のある大学をいくつか書きました。 私がいまなりたいのは舞台女優です。 でも、いまのこの感情は「職業にしたい」とは違うのではないかとか、憧れにすぎないのではないかとか考えてるうちに自信がなくなってきてしまって 余計悩んでいます こういう場合どうしたらいいのでしょうか…
舞妓さんになりたいです。芸舞妓の世界がどれくらい過酷なのか知りたいです。 今私は全国で上位を目指すような上下関係の厳しい部活に入っています。そういうことも生かせるのでしょうか？ 高校卒業して舞妓さんになった人はどのくらいいるのでしょうか？ 日本舞踊や唄などはやったことがないのですが大丈夫なのでしょうか？(三味線と茶道はひと通りかじったことがあります) その他舞妓さんという仕事について詳しく教えてください。 回答よろしくお願いします。
高１です。ブライダル関係の仕事につきたいと思っているのですが、私の高校は県下一の進学校で、親もいい大学に言ってほしいようです。四年制大学に行くとするなら、四年制大学に行ってから、専門学校へ行って、就職ということになるのでしょうか…。進路を教えてください。
自宅から３００メートルほどのところにある電信柱に恋をしてしまいました。 しかし、彼女は食事に誘っても、愛を囁いても、何も言ってくれません。 冷たいと思いませんか？あんまりですよね？私の１００年の恋は、こんなことで壊れてしまうのでしょうか？ そこで、皆さんの知恵をお借りしたいと思います。 どうすれば、彼女は私とデートしてくれるでしょうか？ アドバイスをお願いします。
イタリアの小さな村など、ヨーロッパの片田舎の人々の暮らしぶりをテレビで見て度々羨ましく思うのですが、日本の普通のベットタウンでのびのびと心豊かに老後を生きるために何か取り入れられる事はあるでしょうか？
「努力は報われる」とよく言われますがそれって本当だと思いますか？ 努力は報われるってよく言われますよね？ でも努力は報われないっていう意見もたまに聞きます。 実際のところどっちなんでしょう？ 皆さんは努力は報われると思いますか？ それとも報われないと思いますか？
みんな幸せになりたいって言うけど、幸せって何なんですか？
おとな女子って言い方はばかにしているのでしょうか 差別用語ですよね
嫁が帰省したときと婿が帰省したときの 料理など気遣いの差がありますか。 また嫁と婿どちらが可愛いものでしょうか。 実家と嫁家の違いも本音で教えて下さい。
中学3年女子です。 高校の事で質問です。 私は福岡県北九州に住んでいます。 そこで、門司大翔館に行こうと思っています。 将来の夢は、保育士です。 家庭の事情で私立には行けません。ネットで色々と調べていると門司大翔館を出ている人は 介護やウエディングプランナーなどたくさんいい仕事をしていました。 門司大翔館は自分のなりたい職業の科？などあるんでしょうか・・ それとも普通科だけでしょうか？ ※門司大翔館は単位制ってことは知っています。
毒親育ちの私でも、いい母親にはなれますか？中学3年生です。私の母親は、意見が食い違うと絶対に私の方が正しい！と言い張り他の考えを否定して、この前めちゃくちゃな言い分だったよ、と過去のことを言うと、えー？そんなこと言ったっけーと知らないフリをして、親戚や(私から見れば)祖父母の目ばかり気にして習い事を掛け持ちさせ、それなのに私にはお金、お金とうるさいです。しかも自覚がないので、お母さん優しい方だと思うよーと言っています。もうこの女には正直呆れているし諦めています。なので私だけでもいい人に、いい母親になりたいと思っています。 でも、私は嫌で嫌でやめたいことをやめられない、自分の意見を言えない、後になっていつも自分の過ちを後悔する…など、毒親育ちの特徴に当てはまるものが多々あります。 いい人に、いい母親になりたいと思っています。意見の違いを認めて分かち合い、ちゃんと自分の子に束縛ではなく愛情を注ぎ、怒るのではなく叱り、言いたいことを言える人に…。 でも、こんな私でもなれるんでしょうか？ 最近は自分が何をしたいのかもわかりません。親から解かれるなんて一生無理です。でも、それでも私はいい人になれますか？
死ぬのが怖いです。 別に生物学的に息の根が止まるのは良いのですが、何も成し遂げないまま死んで世界から切り離されるのが不安で仕方ありません。 大業を為して自分の名前を生かそうと思っているのですが、いかんせん私は余り能力のある人間ではなくて、このまま目先の事をこなしている内に気づいたら死んでいるかもしれないと思うとたまりません。 自分は再来年に大学受験を控えており、半分は現実逃避ながらも半分は本気でこんな事を考えています。 別に勉強に精を注ぐのにはやぶさかでは無いのですが、どうせしょぼい人生を終えるぐらいならわざわざ生きなくてもいいかな、と思ったり、そうでもなければ宗教にでも救いを求めて周りに迷惑をかけたりするのではないかと、割と真面目にそう思っています。 例えば皆様に、何か生きていくモチベーションのような物がありましたら参考程度に教えてもらえればと思います。 将来家庭を持って生きる目標にする、というのは余り自分には向いてないような気がします。他人でも家族でも人と関わるのは苦手ですし余り好きでもないので。
受験生です。行きたい高校が、偏差値が足りず、行けないです… 距離も遠く、満員電車に乗らなきゃいけません… 勉強のやる気が出る言葉を送ってください(；；) 距離が遠く、満員電車でも、乗り切れるような言葉をください… たくさんくださると嬉しいです…！！ お願いします(> <;)
あなたは挫折した経験がありますか？ またそれは自分をどのように成長させましたか？ 私に聞かせてくださる方、お願いします。
進路に迷ってしまっています。 現在、看護学校に通っています。 昨年のちょうど今頃の時期に 先天性の心臓病のための二度の手術体験から来るトラウマや 家庭環境のことが重なり休学してしまいました。 (心療内科で 不安神経症と診断され、今でも二週間または一週間に一回のカウンセリングを受けています) そのため今はもう一度一年生からやり直しています。 やり直すと決めた時には 恐怖などを乗り越えてでも看護師になりたいという気持ちでやり直すことを決意しました。自分の経験したことが役に立つ時が絶対にあると思い学校に戻ることにしました。 しかし今現在、昨年と同じ様な気持ちになってしまっています。 実習に対する恐怖もあります。家でのこともあり、自分だけが辛いような気持ちになってしまい情けないです。 だからと言って何か他にやりたいこともないです。 親に学校へ通うお金を出してもらっていますし、一度休学したことで迷惑をかけてしまっているぶん 「学校を辞めたくなったから辞めた」ではいけないと思っています。 病院に行くお金も母が出してくれています。 趣味はありますが、好きなことを仕事にできる人も多いわけではないとも思いますし 何かの才能もなく、甘い考えで看護学校を辞めるわけにもいかないとも考えます。 しかしやはり恐怖感があり、昨年は夏休み明けに学校に行こうとしたところで電車に乗れない状態になったのですが 今ちょうど夏休みで もうすぐ学校が始まります。 また同じことになったらどうしようと思って怖くなります。 ずっと頭の中でここまでの文がグルグル回っている感じで 悪循環しています。 長文になってしまい申し訳ありませんが、こんな私に何かアドバイスをいただけないでしょうか？ 色々な方の意見を聞いてみたいと思い知恵袋に投稿させていただきました。 回答よろしくお願い致します。
高校１年生（15）の韓国が大好きな女子です。私はいま２つ夢があります １つは高校卒業後、県外のアパレル関係の職に 就くことです。 もう１つが、韓国アイドルを目指すというものです。 自分はもともと歌うことが好きで、歌わない日はない程 歌が、音楽が好きです。 それと同じくらい韓国アイドルも好きです 高校に入り将来の職業を考える様になり 自分の中で歌手になりたいという思いが強くなりました。 現実的に考えるとかなり難しいことは分かっています。でもどうしても諦めきれなくて今ここに文章を書いています。 韓国の練習生は長い場合では5~10年はかかると聞きます。なのでなるとなれば今の時点からオーディションなどを受けた方がいいと思っています。 しかし 母や家族、周りの友達、学校側になんと言えばいいかも分からないんです。 韓国アイドルになりたい なんて言ったらまず母が反対するので怖くて言えません。 本当に韓国アイドルになりたいならば やはりはっきり伝えてみるべきでしょうか、？ またオーディションを受けるならまずはこの事務所がいいなどありましたらお聞きしたいです。 長々とすみませんでした ここまで読んで下さいありがとうございます
現在19歳、一人暮らし。簿記系の専門学校に通っています。高校時代、簿記に興味を持ち入学した学校ですが金銭的に難しくなり、中退を考えております。 すでに就職先の内定は頂いており、親にも了承を得ています。 しかし、担任の先生に取りあって貰えません。 上記のことを言っても、「筋が通っていない」の一点張りで…。 もともと、私が嫌われているのかもしれませんが…。 また、中退を考えたのは担任の先生が合わないというのもあります。 ストレスには強いほうだと思っていましたが、もう精神的に限界です。 明日、また話しに行くつもりです。 どうしたら良いでしょうか？ 文章にまとまりがなくてすいません。
社会人の方で、｢自分はいま幸せだ！｣と思える方に質問です。 私はいま、高校２年生なのですが、 将来やりたいことがなくて悩んでます。 正確に言うと、社会に出ることがイヤなのです。 嫌な上司に理不尽な事で怒鳴られて頭を下げたり、 社畜みたいに働かされるイメージがあるからです。 私はまだ社会の｢し｣の字も知らないガキだから、 実際はもっとひどいんだろう、と思ってしまいます。 皆さんはどうやって幸せを掴みましたか？ こんなこと考えてる私は考えすぎですか？ 誹謗中傷するヒマな方はここ以外にお願いします。
私は将来家族（兄弟）と一緒に生活したいと思ってますが、おかしいですかね…？もしかしたら途中から変わってしまい一緒に暮らさないかもしれません。。。
NASAで研究したい高3女子です。今までは看護師目指してたのですが、最近急に宇宙工学に興味がでました。そこで、宇宙工学の色んな分野が学べる東大理1に行こうと思ってます。卒業したらそれでNASAに入りたいです。学力に関しては物理、数学3を今から独学でするとしても現役で入れると思いますが、先生からは、もっと勉強してから入るために1年は浪人したほうがいいと言われました。現役で大丈夫でしょうか？それとも浪人すべきでしょうか？
何もかも辛くて、全てを投げ出したいと思い頭がグラグラとしている時、どうやって乗り越えていますか？
こんにちは。見て下さりありがとうございます。 今すごく悩んでいる事があります。 長文になると思います。すみません。 私にはお兄ちゃんがひとりいて、自分で言うのもあれですが高学歴です。 兄は努力家でスポーツも勉強も努力して得たものだと小さい頃から見てきたのでわかります。 私も兄みたいになりたくて、なりたくて仕方ありませんでした。 親に話したこともあったんですけど親は当然「美容師なんて大変だし、休みもないし給料だって安定しない職業だよ？それなら頭の良い学校に行って休みも給料も安定した職業の方がいいんじゃない？」こう言うんです。 何か断れない雰囲気で、そーだよな。と思い勉強に専念しようと、塾にも入れさせてもらいました。 兄は塾には入らずクラブチームにも入っていたにも関わらず、勉強できて本当に尊敬します。 ですが、中学の部活が始まり元々勉強嫌いでできない私は塾もイヤイヤ行くようになりました。 そんな時私の親は「辛くなったら辛いっていいなさいよ。」と声をかけてくれていました。 期末テストが終わり他の塾生の方が固まって成績がいい事に焦りを持ち始め、親に塾を変えたい。と話をしました。そしたら、「今○○は勉強に気が向いていないから塾しばらくやめなさい。」と言ったので 塾やめる方向に話が進んでいます。 やめることには後悔してないんですけど、やめるってなったら親は嫌味っぽく、「お兄ちゃんはいい子だね」「お兄ちゃんはそれだけ、努力した」「お兄ちゃんとは違うって言われる○○がかわいそう。」 など、色々日常にて言ってきます。 それが、嫌で嫌で仕方ありません。 兄と同じ道を進まなかっただけで、そんなに色々と言われるのでしょうか。私はそこまで悪い事をしたのでしょうか。 私は美容師という夢を諦めたくありません。好きなことなら辛くても頑張れる自信があります。
なんとなく人生相談？といいますか。 高校生なりの相談をしてみたいと思います。 私(男)は今年から高校生として県内でもトップクラスでT大とかK大にいく人もいる進学校に進むことが出来ました。 自分も夢はでっかくK大！なんて思って、オープンキャンパスなどにも行ったりしました。 ですが、自分の未来が全然見えなくて不安です。 秋に文理選択があるのですが、大人になってやりたいことが思い浮かびません。どの学部に行ってみたいとかもありません。 夢が無いのです。 このままこんな感じで進んで行ける気がしません。将来実際につく仕事は分かりませんが、目標自体がないため最近では勉強する必要性まで考え込んでいます。 どうしたら良いでしょうか。 思いつきのまま書いたので文章が変ですが許してください。
私は２年前に脳梗塞をやり、半身不随になりました。離婚して１人暮らしをしています。 考えるんです。ははが、骨折で入院しました。何もできないのです。入院する時も何も 情けないです。残っている父のことも何もできないのです。 病気前なら運転してと動いた自分がいました。だからかも知れないけど 大きい病気したら、復活したらいいものじゃないなって思います。親にあんたを残していけないと 言われた娘は復活したらいいものじゃないな。好きでなったわけではない。でも・・・・・ごめんなさい。 今先がわからないのです。理学療法士に歩けるようにしてもらい、感謝しています。でも復活したらいいものじゃないな。心から先がわからないのです。生きていいのか？
進路相談です。自分は現在大学2年で高2の時からエアラインパイロットになりたいと思っています。 ですが、航空大学校は身長制限で入ることが不可能で、自社養成を受験するには学歴が足りません。(偏差値55程度の理系大学に通っています) 高校の時にもっと勉強をして国立大学に入れたらよかったのですが、時すでに遅しというやつでした。また、パイロットが無理なら整備士になろうと思って今の大学を選びました。 しかし、やはりどうしてもエアラインパイロットになりたいです。今考えているのは大学卒業後、渡米してライセンスを取って、日本で採用試験を待つというものか、東海大学の航空操縦学に編入しANA本社のパイロットになるという2つの方法です。 普通考えて、前者の方法がいいことは分かっています。しかし、ANA本社のエアラインパイロットになりゆくゆくは国際線に乗務したいという夢も捨てられません。かつ、今の大学で専攻している学科が航空宇宙とはあまり関係がなく、また友達もいないため正直なところこの環境であと2年半というのはかなり辛いです。大学で軽いいじめも受けています。 東海大学はお金がかかります。ですが今の大学で生きていける気がしないです。 正直、自分でも段々と分からなくなってきてしまいました。助けて頂けると幸いです。
自分の将来が見えないです。自分は今高３で底辺校とよばれる学校に通っています。今までは将来の夢もなくただ低所得でも食えていければいいと思っていました。 しかし、最近将来の夢というかこうなればいいなという目標が出てきてしまって。 大学も自分の頭で皆がやるような試験では無理だと思い指定校で頭のいい人は知らないような大学に行きます。親にも言いました。 けれどその目標はやはり高学歴でないといけません。可能性はゼロではないとも思うんですが自分は特別じゃないし無理でしょう。 低学歴から高学歴と同じ土俵にあがるのは無理なんでしょうか。夢のためなら努力する覚悟はあります。それとも夢は諦めて自分に合った職を探してやりがいを見つけた方がいいのでしょうか。長文失礼しました。
専門学校に通っている1年生の女です。作業療法士を目指しているのですが、卒業後、作業療法士になれたとしても利子付で約629万の奨学金を返済していけるか不安です。また、ゆとりある生活が出来るのか、結婚して子供ができた時に苦しい生活にならないかがとても不安です。 この不安を解決しないと勉強も手につきません。もし、苦しい生活を余儀なくなれるなら遠回りになるけど、自分でお金を貯めてまた専門学校を目指してもいいんじゃないかと考えています。 早めに解決させたいです。 とくにリハビリ関係に付いている方に回答をお願いしたいです。 よろしくお願いします。
僕は今高校二年生で運動部の部活(バレーボール県の選抜)とバイトを両立しながら普通に生活しているのですが、高校を卒業した後に就職や大学進学をせずに路上バンド(ストリート)で少しでも稼ぎながら世界一周をしたいと思ってます。てか絶対します！！ 今はバンド仲間で作詞作曲の完全オリジナルの曲でライブハウスなどでライブをずっとしているのですが、高校卒業したらみんなでまずロックの本場アメリカで(スラム街とかも)路上でライブをやりまくって自分たちの音楽を知ってもらいながら世界がどんなもんなのか、、自分たちがどれくらいちっぽけな存在なのか確かめるつもりでいます。 死ぬつもりで世界一周路上ライブを実現したいと思ってます(ブログを書きながら) こんな事言ってるけど正直かなりびびってる、でも歳くって金稼いで妻とやって家族養って幸せを気遣けたとしても心の奥底で自分が大好きな音楽、自分が大好きなバンド仲間と世界一周路上ライブを出来ひんかった事を後悔してる未来の自分があるような気がしてる、、 なんならいっその事、金とかプライドとか全部ゼロにして世界でて自分が好きな事、自分が好きな仲間、世界でできた仲間と一緒に音楽がしたい、sexがしたい、ホームレスでもいい、そやったら死ぬ気でライブしてチップ貰って1ドルのパン買って食ってまたライブしてチップをあげざるを得ないようなライブをしてやる それで旅の終わりには旅で使った機材ぶっ壊してゼロにして日本に戻ってくる。日本人の恥になってもいいとにかくこの夢叶える という基地外からのメッセージでした！皆んなありがとう！1年半後にバンド仲間と旅立ちます！！
子供をつくる事って悪い事ですよね？だって地球にとって人間は不要な生物だから。子孫繁栄をしてもその人が幸福感に満たされるだけで実際は環境破壊を続けてしまうだけですよね。なんで悪いことをするのでしょうか？
年齢15歳(中卒)中学卒業の英語能力(定期試験で最高80点/100点) それまで1度も海外に行ったことがないので、話せるわけでもない。 こんな自分でこれからアメリカの高校に留学して、アメリカの高校を卒業できると思いますか？
お願いいたします
やる気が出てきそうです！ このチャンスを逃したくないです！ やる気が出る言葉をください！
夢で、知らない人が運転するホンダのロゴが商店街の様な道路を 猛スピードで通過し、俺もあのくらい飛ばすときがあると話していたら、突然右側にあったしまむらに 意識を失ってなのか？お店に突っ込む事故を目撃しました。 自分は、慌てて119をするのですが違った3桁の番号を 押しており、救急車を呼べず。 そんな事をしていると、近くに消防署があったのか 外をみたら、救急車が到着していました。 そこで目が覚めた夢でしたが、とても不安に感じ 質問させて頂きました。 どんな暗示なのか、どなたか回答をお願いします。
心理系の公務員とは一体どのようなものですか？また、どういった仕事をするのですか？ 犯罪心理を勉強したいと思っているのですが、公務員では被害にあった方などを支えることはできますか？
中3です。私は将来舞妓になりたいです。身長の基準は155㎝と聞いたことがあるのですが、私は147㎝しかありません。もう伸びることはないと思います。 身長足りないですかね…？
将来自分が犯罪者になっていないか不安です。最近のことなのですが自分が異常性癖になっていることに気付きました。最初はグロいものはほんとうに吐きそうなほど苦手だったのですが、今は(絵で見たり描いたりですが)カニバリズムや眼球愛好、など 様々な異常性癖にどんどん引き込まれていきます。 自分で頭がおかしいんじゃないかとも思います。 そこでです、私は将来自分が犯罪者になっていないかが不安です。 自分でたまに自分を抑えられないときがあって 小四の時の話なのですが、 私は母子家庭の上にお金にとても困っていました。その時友達と公園で遊んでいるときにふと 「なんでこの友達はお金にも恵まれていて友達もたくさんいて幸せにへらへら笑っているんだろう。自分はこんなに悲しいばかりなのに」 と思い、そこから自分を抑えきれず友達の方へ「一度くらい許されるんじゃないだろうか」と大きな石を投げて 頭に当たってしまいました。その瞬間血の気が引いてすぐに正気に戻り何度も謝り相手の両親にも謝りました。幸い少し腫れていただけで異常もなにもなかったようで安心しました。 そのような経験もあってかいま私は将来の自分が怖いです。皆さんから見て私はどう映りますか？
20代後半ってどんな人生なんですか
もうすぐお盆ですが皆さんは何をして過ごしますか？
たった３０分で漫才作ることに挑戦してみました１００点評価お願いしますAどうも小学校６年生の時１２歳だった二人の漫才聞いてください B誰だって１２歳だよAそれにしてもコンビニって便利だね B２４時間３６５日やってますからね A俺自慢だけどコンビニで買い物したことあるんだよね Bそんなの誰だってあるよ自慢にならないだろ A最近出は食べ物や飲み物もうってるコンビ二増えてきてるじゃない B最近じゃねえよ昔からそうだろ Aコンビ二行ったら何買う B俺お弁当やたばこだね Aなにお前差別してるのお弁当にお付けるんだからタバコにもお付けて おタバコって言えよかわいそうだろ Bレストランの授業員じゃないんだからそんなこという必要ねえだろ Aコンビニって言ったら雑誌座りながら立ち読みできるじゃない B座ってる時点で立ち読みじゃねえだろ A俺座りながら立ち読みできないってこと今知った長生きはするもん だと思った Bそこでそれ使うか Aでもさこれからコンビニってどんどん進化してきそうじゃない B俺もそう思うよ Aコンビニがおシャレな名前になってコンビニエンスストアって名前に なったりして Bコンビニエンスストアはコンビ二伸ばした言葉だろ Aすッかり忘れてたよこれもお前の教育が悪いから B何で俺がお前の教育しないといけないんだよ Aだって人は支えあっていきてるだろ Bそれじゃあお前だけ楽してるだけじゃねえか A今コンビニってそれにしてもTIMとかも存在するじゃない BATMだよTIMってゴルゴ松本とレッド吉田か A何でそれにしても相方がレッド吉田なのにブルー松本にしないんだ ろうね芸名 Bどうでもいいよそんなこと AコンビニのATMって使ったことある B俺よく使うよ A俺使ったことないんだ使い方わからないんだ壊し方ならわかるけど B壊し方わかってたってなんの得にもならないだろ Aそれにしてもコンビニは万引きとか最近うれしいことに増えてるじゃない B喜ばしいことじゃないだろ Aそのおかげで俺がダイエットしたらたいじゅうが減ってくんだよ Bおかげってそれは関係ないだろ Aよく考えてみたら関係なかったお前に謝るよ以上 B以上って言っただけで謝ってねえじゃねえか Aあとで命かけて謝るからさ B別に命かけなくてもいいだろ A俺コンビニで働いてみたいと思ったことないんだよね Bだから何なんだよ A俺の話聞いてくれる B聞いてやるよ Aありがとうやっぱりお前は見た目が最低で人間として最高とまでは いかないけど利用価値のある相方だ B何かその言い方むかつくな Aそうカリカリするなイライラしろ Bどっちだっていいだろお前に決める権利はない A俺の友達がさ生きてる友達がさ B生きてるって別に言わなくていいだろ Aコンビニでバイトしてたんだよ Bそれでそれで Aコンビニでバイトしててそいつ会計間違えて店長のテンチョウさんから 文句言われたんだよ B店長のテンチョウってなんだよ Aテンチョウって中国人の名前なんだよ Bそれが名前かよ Aここからが面白いんだよ Bそれでそれで Aその店長がさあ人間なのに哺乳類だったんだよ Bどこがだよ人間って言ったら哺乳類全部がそうだよ Aそれでその話は終わりだよめでたしめでたし Bめでたしめでたし必要ないだろ Aまた後で同じ話聞かせてやるから Bもう聞きたくないもういいよ
現実的ではないけど、実現したい他愛もない夢の話です。明確な寿命があるわけではないけど 私にはバケットリストがあります。 他愛もないことからBIGなことまで、 200項目以上あります。 今回はその中の一つを満たしたく質問しました。 自分の家の近所には鉄塔があります。 画像の、矢印のところです。 見ての通り田舎で、住宅街のすぐ横の畑の中にぽつんと立っている感じなのですが、 私はここに登ってみたいのです。 なんだそれはと思うかもしれませんが、 自分の小さい頃からの憧れなのです。笑 高層ビルや山、小高い丘など、 高いところの景色はよく見ますが どれも都会で、高すぎたり山深かったり。 私は自分が暮らす身近な世界の 烏瞰からの視点が知りたいのです。 誰だってそうだと思いますが、 みんな普段自分が暮らしている、知っている景色しか知りません。 私のように、二階建ての一軒家に住んでいる者は 二階の高さまでしか知りません。 よく、私は空を飛ぶ夢をみます。 しかし悲しいことに 電柱の高さほどまでしか飛べません。 それはやはり、自分が屋根より上の景色を知らないから。 せっかく夢をみているのに、、 自分の世界の狭さを反映していて、夢がないのです だから自分の住む場所の俯瞰からの景色を見て、 実際にその風を肌で感じてみたい。 しかし、ああいう建造物に無断で登っては通報されてしまうし 降りられなくなってニュースに、、 なんてこともありそうなので、笑 公式から許可をとって登りたい。 人工物である以上点検とかあるハズなので それに同行させてもらえたらいいとは思いますが、、 しかし誰にどうやって許可を貰えばいいのかがわからない。 一体どこに許可の連絡を取ればいいのでしょうか？ また自分の他にこんなバカなことを考える人、 こうゆうことを、実際に経験したことがある方 いらっしゃいますか？笑 またそうゆう方はどうやって登りましたか？ 長くなってしまいましたが なにか考えがある方、ぜひあなたのご意見をお聞かせください。 バカだというなら、それもどんとこいです。笑
高校3年生、発展途上国に興味があります。学校の授業や、フィールドワークなどを通して発展途上国の人々に関心を持ち、将来その人たちを救うような仕事に就きたいと考えています。 しかし実際どんな仕事があるのか分かっていません。 貧困から抜け出せるよう、自立できるよう支援する仕事は一体どのようなものがありますか？
日本でこれから行われるK-POPを目指す人のためのオーディションはありますか。現地でオーディションではなく日本で２０１６年これからやるものです。SMグローバルオーディション、SMマンスリーオーディション、YGオーディションは知っています。 それ以外で！！！！
皆さんは外出するときの必須物はなんですか？
「一流大に入っても人生は約束されるわけじゃない」 なーんて教えるのは、実際に一流大学に入ったり一流企業に入った後でも充分ですよねwwwwなんで低学歴はそんなつまらない事にすがりたいのですか? 本当は「一流大学」にも入れない低学歴ゴミクズなんて底辺奴隷だよって教えてあげるほうが本人間ためなのでは?
夢で、芸能人(俳優さん)の…誰かは忘れたのですが、とにかく、あまり興味の無い俳優さんと結婚してから、家にいたら、その俳優さんが急に亡くなっていました。…という夢を見たのですが、 今後、私の人生に支障が出るのでしょうか。 回答、お願いします。
今後真っ暗な未来しか見えないので、自殺という逃げ道を使って楽になりたいです。 しかし、家族（主に弟）のことがあり直ぐに死んでよいか悩んでいます。文系で、中堅私立もしくはFランらしい大学に通っている3年の男です。 親が一流大卒、詳しくは知りませんがそこそこの年収のため、本当にここまで苦なく生きてこれました。私が長男であるためか、本当に割と何でも与えてくれました。 私も甘えてしまい大学生になっても、バイト、サークル経験なし、服や靴、教科書などなど全てを親に請求していました。周囲の友人からは自立しろとよく言われていましたが、笑って済ましていました。このように全く苦労することなく生きてきました。 大学に進んだのも、特にやりたいことがなかったため大学で見つければいいかといった感じでした。しかし、ほとんど思考停止状態で生きてきたので、やりたいことなど見つからず、3年になり将来を考え始めて不安やら絶望を感じ、楽な方向に逃げようという答えに辿りつきました。 努力しなかったので、底辺確定はわかっています。ですが、これまで恵まれすぎていたため、今になって現在の生活を手放すなら生きていても仕方ないという結論が自身の中で出てます。働いて、親にこれまでの費用を返してから死ぬという考えもありましたが、性格上絶対に達成できないというかやらないと思ってます。こんな感じで、親に申し訳ないと僅かに思っていますが、結局は自身が第一の思考です。 そして、現在長期休暇に入ったため帰省し、首を吊るのに最適な木を実家の敷地内に見つけたので、さっさと決行しようとしましたが、心残りがあります。 それが弟です。弟は現在高校3年生で、理系の国公立を目指して勉強しています。半年を切っているときに私の影響で勉強に支障が起こると困ります。私と違って優秀なので、弟には私の代わりに頑張ってほしいと思っています。 また、将来のことばかり考えていたら、前学期の勉強が少しだけ疎かになってしまいました。 15日に成績が出るので、GPAが3.2（私の学校の成績優秀者の基準）を下回ってたら、程度が知れてる大学なのに、学習面でも成績優秀者を維持できないということで、いよいよ価値がなくなります。まぁ私が履修している講義など、この先まったく役に立たないものばかりですが 長々と言い訳書きましたが、要は楽な生活が当たり前で21年間生きてきたので、今後いつ死ぬかわかりませんが、楽した分の苦労を受けなければならないなら、生きていたくないということです。 長男の私がこんな屑なんで、弟には責任の押し付けですが、頑張ってもらいます。 そこで弟が合格するまで、なんとかく生きているか、さっさと首を吊るか 私より苦労している方、辛い思いをしている方、必死に毎日生きている方は、こんな質問をみて憤りを感じると思いますが、こんな馬鹿みたいな悩みを抱えている人間もいるということで、お願いします。
趣味がなくて困っています。 数年前まではパソコンゲームにはまっていて、1日8時間（週末は15時間以上）ぐらいゲームをやっていたので、毎日が楽しくて仕方がなかったです。 でも高校生の時に、ゲームばっかやってていいのか？って疑問に思うようになり、その疑問を抱いて以来ゲームすることがあまり楽しくなくなり最近はほとんどやることはなくなりました。 新しい趣味がほしいと思うようになりここ2年間いろいろなことを試したり挑戦しましたが、打ち込めるようなものもなく気づいたら行きたくもない大学で学びたくもないフランス語を学ぶことになり、後悔してます。 大学のことは多少我慢はできるんですが、趣味がないからストレスの発散口もなくて何に関しても熱心になれない自分が嫌いでしょうがないです。 いったい何をしたら趣味を見つけられるんですか？？ そもそも趣味がない人ってなにを楽しみに生きているんですか？ （海外に長い間住んでいたので日本語のミスがあったらすいません）
果てしない闇の向こうに手を伸ばしたいのですが、どうすればいいですか？
自己を確立するとは、どういう意味でしょうか？？ 色々読んでいても、理解できないんです。 お時間ある方は是非私に教えて下さると嬉しいです！ よろしくお願い致します。
高2です。将来の夢も、すごく行きたい大学もあるのに頑張れないのはなんででしょうか。学力は上がってはきているもものの最低でもあと偏差値10は上げないとです。そろそろ本当に自分やばいなと思ってきました。ただの甘えですか？現実が見えてないのでしょうか。
現在、高１男です。将来中学校の音楽教師になろうと考えています。 ピアノを習ったことがなく、音楽経験と言っても吹奏楽部に入ったことしかありません。 もちろん、夢のためにも音楽のことを勉強していきます。 ですが、今からピアノのレッスンをうけたとしても大学に受かるでしょうか？ 音大には絶対入れないので教育学部の音楽科に受検しようと考えてます。 また、ピアノ以外に声楽などレッスンを受けた方がよいのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
みなさんは将来の夢はありますか？私は高1になってもやりたいことが見つかりません。本当にないんです。私は、勉強も出来なくて、運動も苦手だしドクターストップもあるので出来ないし、特技もないし、ダメダメなんです。私なんかでも出来る仕事あったら教えてください
私は将来看護師を目指している中3です。衛生看護科(3年＋専攻2年)の高校もあるのですが、普通に大学の方が良いということで 高校普通科→大学看護科(4年)ということに しました。 ただ高校でも将来に役立つことがしたいので 高校に入った時の部活は何にしようかなと 考えています。 (勉強ももちろん頑張っています！) ①人のお世話をして、気配りが重要となる 運動部のマネージャー ②ボランティア活動をする JRC(Junior Red Cross(青少年赤十字))部 どちらが将来看護師になる上で 役に立つでしょうか？ あなたなら、という意見で構いません。 また、最初に書いた 高校普通科→大学看護科(4年)という進路 についてももし意見があればお願いします。 皆さんのご意見お待ちしています。
頑張っても頑張っても掴めない夢は諦めたほうがいいですかそれとも一生夢に向かって走っていったほうがいいですか？
人生をどう考えたらいいのでしょうか？初めて書きます。うまく書けるか不安ですが読んでいただけると嬉しいです。 早速本題ですが、私は人生についてどう考えるか混乱しています。 一つは、理屈で考える方法があると思います。 つまり、将来の展望を決意して、それを曲げずに進むことです。 将来、人生を振り返った時に、筋が通っていて、連続していることを目指します。 名づけて連続的人生観です。 もう一つは感情で考える方法があると思います。 つまり、その場の状況に応じて、内から湧く情熱を燃料に進むことです。 将来、人生を振り返った時に、筋は通っておらず、断絶があります。 名づけて不連続的人生観です。 ところで、理屈は、自分で因果関係を見出すことと、他人の考えをもらうことがあると思います。 因果は習慣であり、過去の経験です。他人の考えも過去の経験が入ってきます。 つまり、理屈は過去の経験によって意識的に見いだされるものだと思います。 それに対して感情は、過去の経験から、無意識的に見いだされると思います。 私は理屈と感情で混乱しています。どちらも過去の経験が重要なので、 今後もいろんな経験をしようと思いますが、人生の大きな進路変更に直面する今の私は 整理ができずにいます。 だれかアドバイスをくださるとうれしいです。
将来について。 私は現在私立大学に通う男子大学生（19歳）の者です。 私は大学生になってから色々な夢ややりたいことが見つかるようになりました。現実性があるものや非現実的な夢、様々です。そして最近また、やりたいことが見つかりました。 それはヨーロッパで野球を広めてみたい、と言うものです。（中々変な夢だと思いますが‥）ヨーロッパではあまり野球が普及していないらしく、ここ最近やっと知られてきた程度らしいです。2020年には野球がオリンピックの種目になるなるそうですが、この機会にもっとヨーロッパの人達に知られ野球をやってみたいと思ってくれたらいいなと思いました。 私は野球経験者でありますが甲子園出場経験などなく、英語もヨーロッパの主要な言語も話すことができません。これといった特技もありません。ですが野球は大好きですし、その大好きな野球を異国の地で色々な人達に「野球は楽しいものだ」と教えてみたいと思うようになりました。 ぶっ飛んだ話に聞こえると思いますが皆さんの意見を聞いてみたいです。もちろん皆さんの意見は真摯に受け止め、現実を見てただの夢で終わらせるか参考にさせてもらいます。 もし可能性のある話なら自分なりに考えてみようと思います。 長くなりましたが回答よろしくお願いします。
青春コンプレックスは高校教師にはならないほうがいいですか？ 大学3年男です思春期に恋愛をしていないことを引きずっています 高校生(特に女子)を見ただけで辛いです これからもできそうにありません 変な意味じゃなく英語が得意なので英語教師になりたいと思っています
友達ってなんですか？？？私には高校で仲が良かった4人の友達がいます。しかし仲が良いといっても私の「仲が良い」の基準は他の人よりも浅く、一緒にいて安心感がある、程度です。 私にはその他に「仲が良い」友達はいません。 そんな3人が、この前たまに開くTwitterで3人だけで話してるのを見かけて寂しくなりました。 私だけが取り残されているような。 自分だけ浪人生なので仕方ないのかもしれませんが、、 でもそこの会話に必ず私がいなきゃならない理由も、皆がわざわざ私に話さなきゃならない義理もない そもそも私自身自分のことしか考えてないタイプで他人に興味がないコミュ障なので その話を聞いたところで内容にあまり興味を示さないかもしれません。 本心は、私がただ寂しいから、同じことを共有しているという事実が欲しいだけなんです。 、、そう思うとやっぱり自分が本当に自分のことしか考えてなくて、だから友達いないんだ、 友達ってなんだろう？ってなります。 コミュ障で対人経験も雀の涙ほどで、友達もいない。だから寂しいと思うんですけど 寂しいから友達が欲しい、仲間に入りたいって変じゃないですか。 友達は自然とできるものって言いますが、私自身が人と話すと緊張してしまい不自然そのものなので、友達もできる気がしません。 しかも、自分のことしか考えてない。 友達欲しいのに、相手のことを考えてない。 相手のことを考えるように気をつけても、それも結局は自分のためでしかない。 旅行行きたいとか、ゲームしたいとか、結局全部自己が満足できればそれでいいんじゃないか。 1人でもいいんじゃないか。 じゃあなぜ友達が欲しいのか、寂しいのか、 自分でももうわからないです。 友達ってなんでしょうか。 長文で変なところもあると思いますが、回答いただけると嬉しいです。
高校二年の女です。私は高校を卒業したら看護師にになろうかと考えているのですが、正直看護師になりたいのは本心でありません。けど将来大人になって安定した暮らしが送れればいいかな、くらいの気持ちであります。 看護師の他にもこの資格すら取っとけば一生食いっぱぐれないような資格はありますか？ 看護師になれればちゃんと安定して暮らせるくらいの収入は得られますか？
高1で、舞台俳優になりたいです。劇団四季の公演をみて強く思うようになりました。 演技に関してはど素人です。 音楽は小さい頃から音楽関係の習い事や部活をやってきましたが、本気でやっていたわけではないので、まあ少し耳がいい程度でそんな力はありません。 バレエもできません。 わたしの家は母子家庭なので習い事をするのは無理だと思います。 もう、遅いのかもしれません。 このようにネットの人に聞いている時点で、その程度のものなのかもしれません。 経済的にも厳しいものがあります。 ですが大人になってから、 昔は舞台俳優になりたかったんだ〜〜 で終わらせたくないんです。 自分なりに夢を追いかけてみたいんです。 なる努力もしなかったくせに「叶わなかった〜」で終わらせたくありません。 なので発声練習や演技の練習方法など、またはそれらがのっているサイトを教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
自分の思いをかきためて歌詞を作っているのですが 作詞家や詩人家じゃなく違うお仕事で役に立てる職業はありませんか？ メンタル系で訴えかけるものが多いです 宜しくお願いします
医者の子供は医者ってなんでそうなるの？ 鳶職や大工や農業や美容師、理容師、会社員、その他の様々な職種の子が医者になることはあっても逆はあまり聞きません しかもなぜ田舎だと息子は医者か歯医者で娘は文系なんですか？ 歯科医の娘と知り合いですが、娘は理系でも看護士、もう一人は英語関係の道に進んで腹から笑い転げました、しかもその家族の一つ前の世代は男は医者、女は看護師らしいです なぜ娘はそうなるの 息子が看護師、娘が医者や歯医者でよくないか 本人が望んでない職種であることを前提で質問しています 医者の子は医者になりたいと思うもんなんですか？医者の子供は医者ってなんでそうなるの？ 鳶職や大工や農業や美容師、理容師、会社員、その他の様々な職種の子が医者になることはあっても逆はあまり聞きません しかもなぜ田舎だと息子は医者か歯医者で娘は文系なんですか？ 歯科医の娘と知り合いですが、娘は理系でも看護士、もう一人は英語関係の道に進んで腹から笑い転げました、しかもその家族の一つ前の世代は男は医者、女は看護師らしいです なぜ娘はそうなるの 息子が看護師、娘が医者や歯医者でよくないか 本人が望んでない職種であることを前提で質問しています 医者の子は医者になりたいと思うもんなんですか？
大学3年です。もう3年生なのに将来何になりたいのか、全く分かりません。 本当の事言うと、私は車が大好きで、高3の頃車関係の学校も考えてましたが、親や先生と相談して、いろいろな仕事の分野がある大学を選びました。 しかし、将来の不安もあり、今何もする気がなくなりました。 でも、車好きという意思は絶対変わらないです！ 大卒で車関係の仕事ってありませんか？ 大卒で自動車学校の教官とかっておかしいですか？
中2男子です！将来の夢は、声優さんになることです、専門学校で安くて有名な所ありますか？教えて下さい！
人生でやりたいことを、全てやってしまいました。将来、新しくやってみたいことがありません。 今後の夢がありません。 強いて言えば、死ぬときは楽に、というところです。 ただ、飼っている生き物の世話は、責任を全うしたいので、今 死のうとは思いませんが。 今日も食事をとるし、睡眠もとるし、オナニーもするでしょうが、それらは今までにもやってきたこと。 ここで言いたいのは、新しくやってみたいことがないということです。 やりたいことは全部やりました。 偏差値のまあまあ高い大学に行くとか、飼いたいペットを飼うとか(幸い、世話はとても楽しい)、一応ピアノが弾けるようになるとか、個人旅行(4府県だけだけど充分)とか。もうそれで満足しましたね。 足るを知るってそういうことでしょう。 20歳ごろから10年あまり、私の生活に進展はほとんどありません。でも後悔とかはないです。ネットが充実したので、こうやって知恵袋を始めたとか、生活の進展はその程度のものです。 友人? 恋人? いません。お金かかるでしょう? まずまずの大学に入っても、就職活動の時期に重い病気にかかった。それ以降、バイトですわ。まあ貧民です。友人や恋人って結局カネじゃないか。カネないと釣れない人付き合いなんて願い下げですね。 そこで質問なんですが、 「私のような生き方は、老後、後悔するでしょうか?」 というものです。 よろしくお願いします。
小学校受験を考えてます。 千葉でおすすめの幼児教室はありますか？息子がどんな事をやりたくなっても、将来の夢は絶対叶えさせてあげたいんです。 長くやっててしっかりした幼児教室が千葉にあったら教えてください。
誰も信じないほうがいいですよね？信じていいものは法律だけですよね？
苦痛を感じながら生きています。 肉体的な苦痛と精神的な苦痛が真綿で首を締めるようにじわじわと鈍く弱く感じられます。 嫌な苦痛なので死にたい思いが込み上げてきます。 世の中には、もっと強い苦痛に耐えて生きている人もいますが、私は耐えられません。 生き甲斐とか、生きていたい理由が有れば耐えて生きたいと思いますが… 苦痛に耐えて生きて何になるのでしょうか？
どうすれば失敗を恐れないようになれますか。 なんでも大きなリスクがある。 失敗はしたくない。 なんでも恐れていたら、何も始まらない、学ばない。時間が終わってしまうだけ。例えば、人に反対された選択、キャリア、無理と言われる、可能性が低い試験、キャリア、職種。リスクが大きい職種など。リスクが大きい物など。 お前には無理たと言われた物。 言われても、してみたい物ってあるではないですか。 例えばですが、（私はなりたいと思ってませんが。）、優秀な大学に受験したい、歌手になりたい、俳優になりたい、プロ野球選手になりたい、医者になりたい、弁護士になりたい、暴力団になりたい、ギャンブルをしてみたい。リスクが怖い、損するのが嫌だ、投資が怖いから結局しない人、又はいつまでたっても、しない人、断られるのが嫌だから結局好きな人に告白しない人、自分には無理だと諦め。 絶対なりたいという決意が強すぎる物。 やってみなければ解らない事あるじゃないですか。
片耳難聴 一ヶ月ほど前突発性難聴になりました。1週間ほど入院もしました。 今でも右耳は全く聞こえていません。めまいを伴い重症でした。 この間病院に行ってきたのですが聞こえは全く変わっておらず、ここまで治療して変わらないのであればあと1、2ヶ月治療して無理だったらもう無理だろう。聞こえは諦めるよう宣告されました。 わたしはいま高校生です。受験も近づいているのですが、大学側にこのことは伝えた方がよいでしょうか？また、これが原因で合否に関わることってあるのでしょうか。 そして将来のことも不安です。今はバイトをしていて、先日退院してから一ヶ月ぶりにバイトに行ってきました。飲食のためレジや調理などがあります。レジをやっていて前みたいにお客さんが何を言っているのか分かりにくく、バイトのメンバーになにかを聞かれてもよく聞こえず、うまく返せなくて会話がちゃんと出来ませんでした。ああ、本当に聞こえなくなってしまったんだな、とすごく悲しくなりました。もう耐えられないと思いました。 まだバイトだからいいけど、もし将来就職の際、片耳難聴の人はどういう職に就くのでしょうか。わたしは人が関わることが好きで絶対接客業などに就こう！と決めていました。ブライダルなどに勤めたいと考えていました。けれど、バイトでさえお客さんの声が聞き取りにくく、こんなんで接客業なんか将来就けるのでしょうか。 耳鳴りも治らない、頭痛もする、本当に聞こえなくなってしまった、と現実を受け止めてしまってもうなにもかもいやです。バイトにも行きたくないです。
弘前大学のことで質問です。中学校英語教員を目指しているのですが、大学に入ったら数週間くらいの短期留学、に加えガッツリ1年間の留学、などとにかく留学したいと考えています。 その場合、教育学部に行くのと、人文学部に行くのとではどちらがいいのでしょうか、、、？
将来は東京で働きたいと思ってます。でも最近、北海道大学に行きたいと 思うようになってきました。 北大へ進学したらやっぱりり東京での就職は 不利になるんですかね〜。 回答お願いします。
志望理由書で将来の視野を広げられるっていうのは日本語的におかしいですか？
短期大学に通う大学生ですこの学校には司書の資格をとるために入学したのですが今司書の資格を諦めようか迷ってます 前まで司書になることが夢でしたが最近では本当になりたい職業なのかわからなくなりました それでも、司書の資格はとるべきなのでしょうか？
馬鹿低学歴ってどうして世の中の事を何も知らないのに、常識に対して噛み付いてくるんですか? 社会の価値観は低学歴=クズですよ～w 何もしてないのに馬鹿低学歴がギター弾き(笑)やら声優（笑）やら俳優（鏡見ろｗ）やら女優（笑）やら小説家（笑）やらネイリスト（笑）やらモデル（笑）やらカリスマ美容師（笑）やらサッカー選手（笑）やらパティシエ（笑）やらイラストレーター（笑）やらトリマー（笑）やらメイクアップアーティスト（笑）やらインテリアデザイナー（笑）やら・・・ そんな夢物語な職業になりたいなんていっていたら、 思いっきり馬鹿にされますよ～（笑）。 一生懸命「未知の可能性」を言い立ててごまかそうとしてますが、自分が特別な人間になれるポテンシャルを持っていると主張するなら、せめて学歴くらいは身につけなきゃいけないでしょw 俺は名門大学の学生ですが、小説家デビューもしてますよ～ 自分の才能を信じていましたが、同時に学歴も大切だとおもっていましたからね～w 馬鹿低学歴が夢を語っても馬鹿にされるのはそういうことです
風俗でバイトをしてる女子大生です。 女子大生に質問です。 大学を卒業したあと普通のＯＬとかになっても、お給料はたかだか２０万円前後です。しかも、勤務中はストレスだらけの毎日です！ でも、風俗で働けば、簡単にＯＬのお給料の何倍も得ることができます！ しかも、ストレスはほとどなしです！ あなたはそれでも将来普通のＯＬとかになりたいですか？ 安月給で苦労するなんて、ばかばかしいと思いませんか？
日本一天気が悪い北陸で就職したら後悔しますか？
身長について。自分は、18歳で今年19歳になります。しかし僕は身長160cmしかありません(中学卒業から1度も伸びていません) 恐らく、もう伸びないだろうと思っています。周りからはそれでいじられたりして、まぁ自分も自虐して笑いを取ったりしているのですが、正直辛いです。 歌手を目指してるんですが、やはりどこにいても、どこで歌っても、でかい人が近くにいれば劣等感を感じます。 そこで質問です。もうこの年齢じゃ、伸ばすのは諦めたほうがいいのでしょうか？ 身長を伸ばすストレッチなどは毎晩して、寝て、しているのですが、やっぱり変わりません。もう骨端線が無くて、伸びないのでしょうか？ 全然伸びてなかった人で、20歳過ぎてから伸びた人などもいるのでしょうか？ ちなみに、母親が151cm、父親が165cmです。兄弟は兄が165cm。姉が148cm。自分が160cmです。
調べても全く分からないので、知恵袋をお借りして聞きます。 ｢養護教論｣、通称保健室の先生は、 文系ですか？理系ですか？ 教育系でいけば文系、看護系で行けば理系というのはわかりました。 私は高2ですが思いっきり文系なので、 数字は数Ⅱだけで、数Bはやっていないし、理科系の科目も地学しかやっていません。 看護とかの部類に入るので、大学では理系科目も勉強するのかな、と思いますが、受験科目を文系科目だけで受けるというのは不可能でしょうか？
“未来”を手に入れたい。“未来”を手に入れたい。
将来の仕事や夢、恋愛、結婚について今の状況のわたしではどのような未来が待っているのか知りたいので占いに行きたいなあと思っています。 香川県内でオススメの占いはありますか？ 香川県以外でもオススメがあれば教えていただきたいです。
皆さんは なんでもっとスカッと生きないんですか？
横綱ちびの富士のこと
成功を積み過ぎると 死の際、死の淵で苦しみますか？
海に確実に溺れる方法を教えてください。出来ればロープとか睡眠薬を使わずに…
今の時代何をするにもお金が必要です。 肉体労働では効率が悪くて全然稼げません。 ネットビジネスなら個人で出来るので、自分が利益を出せば全て自分のお金に出来ます。これから社会に出る方もネットビジネスは良い経験になります。 そう思いませんか？
中学生のちんこが見たくて...見せてー誰かー
現在38歳、新潟県新潟市在住、東証一部上場企業勤務で年収1,000万です。 将来が不安なので、農業を始めたいと思いますが、兼業、専業どちらが良いのか、そもそも農業は止めた方が良いのか教えて下さい。農業を始めるとして、機械購入費として2,000万は現金で用意出来ます。 自分で調べると農業は不安要素しか出てきません。 農業をする地区は魚沼（塩沢）もしくは岩船が良いと考えています。 農学部出身なので、農作業に抵抗はありません。 サラリーマンでこの先も安泰とは思えず不安しかありません。 今後の農家の将来を含めてご教示願います。
夢がほしいです 明確な目標がほしいです ひとをたすけられる、やりがいのある、安定した収入が得られる職業ってないでしょうかできれば、そこを目指すためにいくべき大学も教えてくれると嬉しいです 真剣です どうかお願いします
お金の使い方について。 映像関係の大学に通っている19歳男です。親からの仕送りは学費以外ほぼ0で、奨学金を月10万借りて自分でやりくりしています。奨学金借りているのだから、大学生のうちは出来るだけ節約したいと思っているのですが、やはりこういう大学に通っている以上、機材にどうしても高いお金をかけたいという気持ちが強くなります。 そこで悩んでいることは、今は安い機材で我慢して、大人になってから機材にお金をかけるという選択肢か、今のうちから機材には高いお金をかけて自分の満足行く作品を作るという選択肢のどちらを選ぶかですごく迷っています。 やはり今現在も多額の借金を背負っているということになるから高い機材は我慢すべきか。それとも高い機材を買って自己投資するのか(これが自己投資になるのかもはっきり言って断言できません)。どちらのほうが賢い道でしょうか。 大人の方アドバイスを下さると嬉しいです。
今、高校1年生です。将来の夢が決まりません。 ３つ好きな事？があります。 １つは昔から絵を描く事が好きでいつも落書きをしたりしてましたが世の中には私より上手い人なんか何億人といるし別にそこまで上手いわけでもありません。 ２つ目はいつもお部屋の模様替えをしたり雑貨屋さん巡りをしたりDIYをしたり誕生日にはイラストなど手作りなどをあげたりするのが大好きです。 ３つ目は今、過敏性腸症候群というストレスからくる病気になっていて未だ治る薬は出ておらず治る人がたくさん出て欲しいという願いもあります。 それで将来の夢はデザイン関係の仕事か医療関係につきたいなと思っていたのですが、デザイン関係は現実はそう簡単ではなく成功しないかぎり収入は少ない様で、どうしようと悩んでおります。 お母さんとお父さんには恩返しをしたいし、 結局は自分で決めるのが当たり前なのですがわけがわからなくなったのでここで相談をさせていただきました。
原宿の竹下通りと渋谷のスクランブル交差点にはスカウトマンがたくさんいるのですか？？スターダストやSMAやアミューズや研音など大手はいるのですか？
有名人として成功したら幸せになれますか？
海老ぞうの妻が癌になったらしい。ガーン
離婚したら子供に会えなくなる日本で結婚したくないですか？
絵を描く気力がなくなってしまいました。大変長くなってしまいますが、相談に乗っていただけないでしょうか。 私は今受験生で、画塾に通っています。 芸大志望で、画塾では油画を専攻しています。 とは言っても、つい最近まで本当に朝から晩まで部活漬けの毎日で休みが無く、画塾に通えていない状態でした。 受験生なのだから、部活より画塾を優先した方が良いのだとは思っていたのですが、絵と部活どちらも捨て難く、夏は部活を続けることを決めました。 私の入っている部活は演劇部で、私は今回脚本と演出をつとめました。去年、私は演出をつとめていましたが、地区大会で落ちてしまいました。それが私の中ではトラウマとなっていて、今年こそはと強い思いを抱き、大変苦しみながら脚本を書き演出を付けていました。 そして今年、地区、県を上がり、ブロック大会に出場することが叶いました。少し説明しますと、ブロック大会というのは私の地域では12月に行われ、確率的には甲子園出場レベルでとても栄えある結果をいただけたということになります。 去年の雪辱を晴らせたということと、自分の脚本演出（もちろん部員全員のおかげです）で進出できたことにとても感激しています。 しかし、同時に受験生の本分を思い出しました。部活に没頭した分、画塾の夏期講習はもちろん休み、皆との差は開くばかり。 とても情けないことに、部活を一度引退してから（11月まで）絵を描く気力が全く起こらないのです。やっ絵を描く時間が出来たのにも関わらず、筆を持つことさえも出来なくなってしまいました。 きっとそれは、夏に開いた皆との差が怖いこと、達成感の後の倦怠感などが関係しているのだと思います。 そして、もっと情けないことに画塾にも通う気力が失せてきてしまったのです。先生はいつでも来ていいとおっしゃってくださっていますが、どうも絵を描くことが怖くて足を踏み出せずにいるのです。 実は、高3の夏前に画塾に入りそこで描き始めてからというもの、絵を描いている時も後ろで先生の足音がすると叱られるのではと冷や汗が垂れ、絵を描くことが億劫になり、講評会で自分の絵を周りの目に晒すことも恐怖でしかないと感じるようになっていました。 そのため、画塾で絵を描くことが苦しみでしかないように感じてしまうのです。そればかりか、家でさえも怠けて絵を描けない始末。 親にも、今からでもお金もかかるんだし辞めていいんだからねと言われています。まさにその通りだと申し訳ないと思う反面、美術館などに足を運び絵を見ると自分の感性がくすぐられたり、今まで絵を描き続けてきて楽しいと思っていたこと、画塾の先生に構成力やストーリー性が高い、伸び代が見えると褒めていただいたことなどもあり、心の底では絵を描きたいと思う自分もいます。本当に自分は絵が好きなのか、ずっと悩んでいます。 そして悩んでいる理由がもう一つあります。先述した演劇部の活動の件で、私は話を作る方が好きなのではないかと思い始めたということです。 もともと画塾に入るきっかけとなったのも、担任の先生に絵を描くことが本当に好きなのか分からないと相談をしたところ、画塾に一度入ってみて決めてみてはどうだろうかとの御教示をいただいたことが始まりでした。 そのため、自分はやはり入ってみてもこう億劫になってしまうのであれば本当に好きではないのではないかと思い始めてしまいました。 そして、逆に映像関係、アニメーションの方に意識が向くようになり始めました。 話や人物を動かす、客の視線を意識する。そのことに大変演劇と通じたものを感じているのです。 なぜ演劇に進まないのかというと私にも分からないのですが、それは私の中で違うなという確かな気持ちがあります。 しかし、アニメーションは昔から憧れていたものであると同時に、父親が大変執心しているものでもあります。その為、父親は口癖のようにアニメーションの話をし、（漫画等も好きで、マニアックなものを良く勧めてくれます。漫画のナウシカだとか、松本大洋だとか…私の年齢に合わせて色々と見せてくれます）そしてアニメーション業には絶対につくな、と言っています。それは好きだからこそ、良く知っているからこそなのだと思いますが、その父の手前どうしても打ち明けられずにいる自分がいるのも確かです。 どうすればいいのか、この文章を書いている中でも、ぼんやりとしたままでいます。 長々と書いてしまいましたが、私の相談したい主なものとしては、 1.私は絵が本当に好きなのか（とても漠然としています。すみません。難しかった場合無視していただいて構いません。） 2.このまま画塾に通い続けるべきか。通い続けたとしても油画ではなく映像の方に移転するべきか。 もし油画に通い続けたとして、絵を描く気力というのはどうすれば湧いてくるものなのか。 の2つになります。どうか、よろしくお願いします。
7年くらい前からお寺や仏像、禅とかが好きで、どんな人に対しても常に誠実で悪口とか絶対言わないようにすること、人に親切にしていればめぐりめぐって自分にも帰ってくる、日々正しい行いを、非暴力を、みたいな事を忠実に守っていました。 道徳心というものです。 ですが、少し前に、意地の悪い人に出会い、その部分につけこまれて攻撃されました。 （こいつは何やってもやりかえしてこないなという卑劣な感覚だと思います） 嫌がらせをされ続けても、最後まで絶対にやり返さなかった。 けど、そのせいで心のバランスを壊してしまいました。 それから私の中の心の支えを失ってしまった。 何を信じて生きていけばいいのか。 ずっと自分が正しいと信じて貫いてきたものが一気に粉々になってしまったとき どうしたらいいのでしょうか？ 苦しいです。
ウォルトディズニージャパンへの就職についてです。私はウォルトディズニージャパンへ就職し、 そこで経験を積んでからアメリカの本社で働きたいと思っています。 そこでウォルトディズニージャパンへ就職するにはどうすればいいのでしょうか。 ①大学で専門的な技術を学んで、自分の所属する研究所から推薦を貰ったりして就職するのでしょうか。 ②もし①ならどこの大学の研究所が有利でしょうか。 ③もしくは同業の会社から推薦などをもらって行くのですか。 ④もし③なら具体的な企業名を教えていただいてもいいでしょうか ちなみに私が目指しているのは映像製作部門です。 大学は工学部のそういった所を扱う学科を目指しています。 とても狭き門であることは重々承知です。 どなたか解答していただければ幸いです。
高校生女子です。この前オーキャンに行ってから大学行かなくてもいいかなって思うようになりました。 そこそこ普通の大学に行ったとしてそのあとの就活とかに便利だとしてもいい会社についたとしても出会いとかどこであるんでしょうか。 そう考えたら大学にいくメリットがわかりません。女なので昼は会社員で夜はキャバでもやって稼いででもいいかなておもうんですけどそれはそれでどこで出会いがあるのかなーって思います。 結婚してる人とか、どこで出会いがあるんですか？
子供の目標を否定する親ってなんなんですか
地元から出ない人。実家暮らし。出る気もない。何をするにも友達と一緒。…人生チャレンジしたくないの？ 実家暮らしで友達も多くて節約するのは旅行に行く時だけ。 こんな人をたまに見かけます。 地元や家から出る気もなく、 毎日お母さんの手作り弁当を持ち、 休みの日には友達とスタバ。旅行。 自分の事だけやってればいいような。 仕事もずっと同じ場所で、続いてるのは凄いけど、 そこで10年契約社員やっても正社員にはなれないのに。 地元や実家が好きで、 出る意味すら感じないのは恵まれてて羨ましいですけど、 でも「もっと人生チャレンジしたくないの？」って思うんです。 ヌクヌクした生活が嫌だなとか、 （旅行じゃなくて）外の世界を見たいなとか、 1人暮らししたいなとか、思わないんですかね？
高3男です 人生行き詰まった気がします 人生の中での目標がありません 今までただ何となく生きて何となく勉強してきてまわりに合わせて自分に甘く大した努力もせず生きてきたがゆえに大きな失敗もしたことないし成功もしたことない 他人を傷つけたくないから自分が我慢して済むことなら我慢して自分を犠牲にするしそのせいか心の底から頼れる親友というものがいない気がします(友人や友達ならいる気がします) 私の通う高校はいわゆる自称進学校なのですが勉強して良い大学いけば良い未来があるみたいな教育がある気がします そんなことは自分でもよくわかってるし勉強しないといけないのはわかってるのですが何せ目標がないですから自分にとっての「良い大学」がわからない 今は薬学部を目指して勉強してるということに親や学校の先生、友達にはしてありますが本気で行きたい気はあまりないし単純に6年も大学行きたくない(そっから大学院で8年)です(こんな風に嘘をつき続けてきた自分が嫌になります) また勇気がないからいろんなことを行動には移せないし自分に自信がないから何もかも失敗すると思ってしまうネガティヴなところも嫌になります こんな私でも１つだけ将来はしたいことがありますそれは結婚です 好きな人と結婚して ごく普通に暮らしたいです ちょっとだけ他人よりも裕福な暮らしをして家庭を養ったいきたいと思っています そうなるために →就職するために →良い大学に行くために→勉強する っと言ったように半ば強引に理由をつけて勉強してます (だけど失敗するだろしこんな私何かを良いなんて言ってくれる人なんて現れないだろうし意識すればするほど出来なくなるってよく言いますよね) 正直言って今は恋愛してみたいです (過去の質問を見て頂けるとわかります) こんな風にもう自分を見失っていて自分の人生の主人公が自分じゃないです 今は勉強どころではなくなって全く勉強出来なくなりました (かといって自分の性格を理由にして勉強しない自分も嫌で…) 書いてる間に惨めになってきたのでこの辺にしときます 質問というよりお願いですが何か客観的な意見をください 主観だけじゃネガティヴから抜け出せない気がします 最後まで見ていただきありがとうございます
私は受験生なのに危機感が持てず、勉強も全くしてません。テストも10点～20点あたり。受けたい高校のレベルはまあまあ高く、先生は、頑張れば受けられると言ってくれたのに、夏休みの宿題が終わってからはだらだらしてます。この夏休みはとても貴重なのに、今までずっとダラダラ無駄な時間をすごして来ました。 明日から本気出す！！とやる気になっても明日になったらまたダラダラ。 家族には勉強やってる！と嘘をつき、頑張ってるふり。 やらなきゃいけない。周りのみんなはめちゃめちゃ頑張ってる。 危機感をもつくせに次の日には忘れてて、なんとかなるっしょ！って思ってる私にすごく腹がたちます。夏休み明けには共通テストもあるのに、過去問開いても全く分からない。塾に行っても成績のびない。 うちはお金がなくて母子家庭だから少しでも安心させるために頑張らなきゃいけないのに、アニメみたりＰＣひらいたりしてもういやです。 私は何をしたいのか、いまさら頑張ってもみんなに追いつくのか、今からでも間に合うのか不安で｣仕方ないです。今から1,2年の復習は、頑張れば間に合うのか、、、。 こんなこといってる暇あったら勉強しろよって感じですが、どうかみなさん、私がこれからどうすればいいのか、どうしていけばいいのか、どう考えればいいのか、まだ間に合うのか、お願いします。辛口でもいいです。助けてください。
どうしたら、うごメモでコインがもらえますか？一応頑張っては、いるんですけど、・・・コイン自体を入れてもらえることがすくないです どうしたらいいですか。たいていのことはしているつもりですが・・・リラックまーちゃんでしているのでみてください あと、レベルは、どうやってあげるんですか？1年半くらいしていますがこれは、えのうまいひとだけ→こいんいっぱい ということとおもいます。したがきなどは、しているのでまだましなほうです。4年生ですが4年生では、うまい方でしょうか？本気の作品が書けない（時間制限がある）ので投稿スペースがおそいのも理由の一つですか？回答お待ちします。さくひんを見てくれたり、コインをつけたりコメとかしてくれると幸いです！
僕は小説を書きたいのですが、知識を獲得するのに読みやすく、わかりやすく、センスのいいところだけをいいとこどりする方法はないですか？
旦那の保険加入についてアドバイスお願いいたします。 元々掛け捨ての県民共済しか加入しておらず、子供が生まれたのを期に保険加入をしようとした矢先に健康診断で引っ掛かり、直々に電話が病院から入り、糖尿病の確定診断が出ました。結婚したのは2年前で過去の載っていた数値を見ると結婚した時点で糖尿病診断が付くような数値…。放置して好き勝手してこちらの注意も聞かずに悪化して症状が出てこの結果です。 団信にも入れないので住宅購入も完全に夢になりました。保険相談に行きましたが結果は想像以上に厳しかったです。 生命保険の貯蓄型終身は月の保険料14000円で受取金は500万円。 掛け捨ての医療保険は月の保険料1万円ですが、3大疾病の診断一時金が出て、3大疾病の診断が付いたらその後の保険料免除で保障はされるものを提案されました。 加入すると月々24000円プラスになります。 現在こども手当てと月に15000円を子供用に貯金、家計の月の貯金は4万円程です。 私はつわりがはひどくて切迫流産早産で通勤も一時間半以上かかるために退職しかありませんでした。 お互いの実家も頼れず、育児は旦那は一切協力しませんのですぐに働くことは考えておりません。 この保険加入はどう思われますか？出来れば同じように旦那様が病気の赤ちゃんいるかたや専門家、詳しいかたにアドバイス頂きたいです。 住宅購入という目標が無くなったので加入する方向で気持ちは向いています。 団信に入れないのに生命保険500万円では家を持つリスクが大きすぎますので…。
旦那の保険加入についてアドバイスお願いいたします。 元々掛け捨ての県民共済しか加入しておらず、子供が生まれたのを期に保険加入をしようとした矢先に健康診断で引っ掛かり、直々に電話が病院から入り、糖尿病の確定診断が出ました。結婚したのは2年前で過去の載っていた数値を見ると結婚した時点で糖尿病診断が付くような数値…。放置して好き勝手してこちらの注意も聞かずに悪化して症状が出てこの結果です。 団信にも入れないので住宅購入も完全に夢になりました。保険相談に行きましたが結果は想像以上に厳しかったです。 生命保険の貯蓄型終身は月の保険料14000円で受取金は500万円。 掛け捨ての医療保険は月の保険料1万円ですが、3大疾病の診断一時金が出て、3大疾病の診断が付いたらその後の保険料免除で保障はされるものを提案されました。 加入すると月々24000円プラスになります。 現在こども手当てと月に15000円を子供用に貯金、家計の月の貯金は4万円程です。 私はつわりがはひどくて切迫流産早産で通勤も一時間半以上かかるために退職しかありませんでした。 お互いの実家も頼れず、育児は旦那は一切協力しませんのですぐに働くことは考えておりません。 この保険加入はどう思われますか？出来れば同じように旦那様が病気の赤ちゃんいるかたや専門家、詳しいかたにアドバイス頂きたいです。 住宅購入という目標が無くなったので加入する方向で気持ちは向いています。 団信に入れないのに生命保険500万円では家を持つリスクが大きすぎますので…。
強くてカッコいい女になりたいです。 私は、なんだか昔からいじられキャラぎみです。友人に相談するとなんかいいやすいんだよねー(笑)といわれます。男子女子限らず、そんな感じです。なんか最近マスコットキャラのような扱いになってしまう始末です。まぁこのおかげで、話しやすいのかいろんな人と仲良くなれて楽しくはあるのですが、完全なめられています。後輩にすらなめられてます。親にもなめられます。 私は、将来ちゃんと、家事を分担するような人と結婚もして、働いて部下を動かせるようなバリバリのキャリアウーマンに憧れているのですが、ただでさえでも女性はなめられやすいってのに、こんなんじゃ出世出来たとしても部下になめられまくることは目に見えてます。(そもそも私の気弱な人格と能力で出世できるか怪しいですが)結婚できたとしても旦那に家事分担してもらうことができないでしょう。 少々理想が高すぎるのはわかるのですが、伴侶がいて子供もいて社会でも活躍できるカッコいい女になりたいのです。 そのため、学歴を得るため勉強はしてきたので学業だけなら少しだけ自信はあります。頭のよくなる努力もしています。 でも、頑張っても貫禄が全くないのです。 このままじゃ私の理想は、夢のまた夢です。誰かましけてください。 長文失礼しました。
強くてカッコいい女になりたいです。私は、なんだか昔からいじられキャラぎみです。友人に相談するとなんかいいやすいんだよねー(笑)といわれます。 男子女子限らず、そんな感じです。なんか最近マスコットキャラのような扱いになってしまう始末です。まぁこのおかげで、話しやすいのかいろんな人と仲良くなれて楽しくはあるのですが、完全なめられています。後輩にすらなめられてます。親にもなめられます。 私は、将来ちゃんと、家事を分担するような人と結婚もして、働いて部下を動かせるようなバリバリのキャリアウーマンに憧れているのですが、ただでさえでも女性はなめられやすいってのに、こんなんじゃ出世出来たとしても部下になめられまくることは目に見えてます。(そもそも私の気弱な人格と能力で出世できるか怪しいですが)結婚できたとしても旦那に家事分担してもらうことができないでしょう。 少々理想が高すぎるのはわかるのですが、伴侶がいて子供もいて社会でも活躍できるカッコいい女になりたいのです。 そのため、学歴を得るため勉強はしてきたので学業だけなら少しだけ自信はあります。頭のよくなる努力もしています。 でも、頑張っても貫禄が全くないのです。 このままじゃ私の理想は、夢のまた夢です。誰かましけてください。 長文失礼しました。
小説家について質問です。男２１です。 私は小説家を目指しています。 周りの方からも「良質な小説を書くなら経験をたくさん積みなさい」と散々アドバイスされました。傑作の本からアイディアを得るのはNGでオリジナリティーが無いとも注意されました。 身近な人や自分を主人公にした物語を書くならまだしも、書きたいジャンルが宇宙やSF、ファンタジーといった非現実だった場合、経験したくても経験のしようがないじゃないですか。 宇宙や別世界に行けるなんて絶対無理ですし。 そうした場合は参考になる映画や本、専門雑誌からアイディアを閃くしか選択肢がない気がしますが。 とどのつまり、経験にも想像力の制限や限界があるのでは？ と申したいのです。
初めて質問させていただきます。公立中高一貫校に通っている中等３年です。 前期課程(中学生)の剣道部の主将でした。 私は幼い頃から医者になりたくて、今通っている学校を受験しました。 入学してからも、その目標は変わらず、塾に入って勉強をしていました。 しかし、中２の夏。私を変える出来事が起きたのです。 私の父の実家の墓は京都にあります。例年なら祖母の家は兵庫にあるのでそちらに泊まるのですが、その時はなぜか京都のホテルに泊まりました。 食事に行くため、私は家族と先斗町通を通ったのですが、その時、白塗りをして、おこぼをはき、綺麗な姿勢で歩いてゆく舞妓さんとすれ違いました。 その瞬間、胸の奥でなにかはじけたような気がしてその場から動けなくなってしまいました。 その時から、私は舞妓さんに憧れを抱き、ドキュメンタリーを見たり、いろいろなサイトや本を読みました。その中にはかなり厳しいことも書いてあったりしましたが、それでも憧れは強くなるばかりでした。 しかし、私は親に塾の高いお金を払ってもらったりしている手前、なかなか言い出すことができません。また学校自体が大学受験を勧めてくれるような学校なので、先生にも相談できません。 だから、がんばって諦めようとして、違うことに没頭することにしましたが、今思えばそれは大切な問題を後回しにして逃げているだけです。 それから１年がたって、私はまた京都へ行きました。 そこで、憧れが目標になりました。 祇園花街文化展で、舞を見て、舞妓さんとツーショットを撮らせていただいたのですが、舞からはもちろん、彼女の所作、話し方、雰囲気全てから努力が伝わってきて、本当に美しくて、素敵で、これが本物の文化なのだと改めて思いました。そして、如何に修行が辛いのかも少しだけわかったような気がしました。 いくら塾の講習代を払ってもらっているといっても、やはり一度限りの人生です。 なにかに思いっきり挑戦してみたい。輝いてみたい。そう強く思うようになりました。 仮に何もせずにこのままずるずると学校を卒業しても大した人間にはなれないと思います。 それに、悔しいです。 だから私は中３の1年が終わるまでじっくりと考えて、後期課程生に上がる際にもこの決意が変わっていなかったら正直に親に話し、正面からぶつかろうと思っています。 もしも舞妓さんになれ、芸妓さんにもなれたのなら、地方さんになりたいです。 日本特有の花街文化を受け継ぎたいと心の奥底から思っています。 最後の方、決意表明のようになってしまいましたが、 皆様がこの文章を読んで思ったことを聞かせていただきたく、投稿させていただきました。 こんな長文、そして駄文を読んでいただきありがとうございました！
現在でも、声優の専門学校や、養成所に通わずに、 プロの声優になる人はおられるのですか？もしおられても、女性で、男ではまずいないですよね 私は、知らないのでこのような 質問させていただいています。
俺はスーパーウルトラハイパーエリート天才東大生だ。 俺の特技はルービックキューブを3秒で完成させることだ。 もちろん目を閉じたままだ。 俺は最高にカッコいいだろ？
人生疲れました 大事な弟がいるので簡単には死ぬ気は無いですが、とにかく疲れた。(死にたいと思って夜中に大泣きすることは多々ありますけどね) 留年寸前なのに勉強する気起きないし、友達付き合いに疲れた。 大学で周りに迷惑かけながら訳のわからない専門的な勉強して、留年しそうで、下手なのに入った運動部には上手くなじめず、勝てもしない大会のためにお金をはらい、田舎の安い時給の店で迷惑かけまくりで遅くまでバイトして、面倒な友人の対応もして、趣味を楽しむ時間も無い。 昔から酪農に興味があるのでその分野で働きたい。大学辞めて。 酪農は大変だろうけど、大学や部活やバイトを辞めた分他にやることが無いし、仕事についての勉強に専念できて質も高まると思う。 考えが甘いと言われるかな？ ただ、大学やめるなんて親に何が何でも反対されるし、仮にも進学校である高校や高校時代の友人に何言われるかわからない。かと言って訳のわからない専門的な勉強を(その専門の職に就けば)生涯していかなきゃいけないと思うと頭が痛くなる。 大学辞めたら後ろ指刺されまくりだろうから友人関係を断ちたい。けど基本いい友人ばかりで色んな人にお世話になったのにそんな訳にもいかない。でも毎日がつらい。大学続けるにも辞めるにも難しいし。 ここで辞めずに頑張らないと将来のためにならないと言われたらそこまでな感じしますけどね。 これからどう生きていけばいいんだろう。
イチローが樹立した262安打、ボルトの世界新より難しいとされる旧司法試験とは？
私は将来、ホテルコンシェルジュになりたいと思っています。 そこで質問なのですが、ホテルコンシェルジュになるには容姿も必要なのでしょうか？もちろん、臨機応変さや語学力、コミニケーション能力などが求められる仕事だということは知っているのですが・・・。 やはり顔の美醜も関係してくるのでしょうか？ 私は自分の顔に自信がありません。 でもホテルコンシェルジュになりたいです。 今はまだ中学生ですが、夢を実現させる為の努力は最大限します。 身なりなどに気を付け、笑顔を大事にしていれば、容姿の悪さは関係なくなるのでしょうか。 ご回答のほう、よろしくお願いします。
進路に迷っている高校3年生です。将来、乳児院や児童養護施設で働きたいと思っています。 実際のところ給料ってどんな感じですか？(>_<) あと、公務員ですか？
私は大学を卒業したのですが 正規の職員としては就職できず今に至っています。 現在は工場のバイトで働いています。 学生の時には全く考えずに過ごしていたので 持っている資格は車の免許だけです。他に英検と漢検もありますがどっちも3級ですし全く役に立たないです。 やはり今になって思えば全く手に職がないのが原因と思います。 そこで手に職をつけたいと思い現在通信講座の見本を取り寄せたり 専門学校の見学に行ったりしています。 私としては何とかして正規職員になるか手に職を身につけて独立したいと 考えています。 正規職員になったかあるいは独立したという方がいましたらどういう 考えで通信講座あるいは専門学校に入ったか、今はどういうお仕事を しているかお聞かせください。 参考にしたいと思います。よろしくお願いします。
誰か助けてください！将来が不安で鬱になりそうです 自分なりに頑張って生きてきたのに私には何も残っていない 贅沢もしていないのに貯金がない お金がないので子供を作ることもできない 子供がいないので将来頼る人もいない 歳ばかりとって行くので今の仕事もいつまで雇ってもらえるのかわからない 正社員で雇ってもらえるところはない お金がないので賃貸にしか住めず、今の賃貸もいつまで住めるかもわからない 努力しなくても幸せに普通の生活している人はいっぱいいるのに 私は小さい頃からお金に苦しめられている 頑張っているのに周りは私を馬鹿にしてくる もういや！誰か助けて！ 人に相談すると気持ちの持ちようだとか、考え方をかえればいいとか言われるが 私はいろいろ試したが何も変わらなかった ４０年以上ずうっとどん底の生活をしている もう、どん底から這い上がりたい 誹謗中傷は今まで聞き飽きるほど言われ続けたので 誹謗中傷でないアドバイスをよろしくお願いいたします
燃え尽き症候群でしょうか…。19歳です。ずっと叶えたかった夢が叶いました。 ずっと思い描いていた大きな魚を釣り上げて、最高に幸せでした。 夢が叶い、何日か経つのですが未だに現実世界に戻れません。考えることといえば夢が叶った日のことです。別のことを考える気にもなれず、思い出すと嬉しく、切ない気持ちで涙が出ます。 目標とはどうやって見つけたら良いのでしょうか？
知恵袋に投稿してなかなか知恵を拝借できないこの僕の気持ちは、どうしたらいいのでしょうか？？
不登校中の中２女子です。 将来の事で悩んでいます。 私は自分が将来何になりたいのかわかりません。やりたいこともないし、得意なこともありません。不登校で勉強が遅れてるので頭もあまり良くないです。 なので、チャレンジスクールになるとは思いますが、はっきり行きたい高校も決まっていません。 このままじゃずっとやりたいこと見つからないんじゃないかと不安です。 何もかもふわふわしたままで、自分でもどうしたらいいかわかんなくて辛いです。親にも迷惑ばかりかけるし、毎日泣きたくなります。生きてる意味が分からなくなります。 一体私は何のために生きてるんでしょうか。 文章めちゃくちゃだったらすみません
僕は軽度の難聴です。聞こえはどのくらいかというのは、 小声で話されると聞こえないことがある 遠くの音などがあまり聞こえにくい 他人がかすかに聞こえると言った音などが聞こえないことが多々ある 説明不足だとは思いますが一つ質問です。 いずれは大企業に就職したいという夢を持っています。 ですが難聴があるため大企業が受け入れてるれてくれるかなど不安です。 やはり聞き返しや気付かないなど多々ある場合受け入れてくれないのでしょうか
小学６年女子です。私には夢があります。外科医になりたいのですがどうすればなれるのか教えてください！
高校三年生です！進路で迷っています。早稲田のスポーツ科学部と立教のスポーツウェルネスはどちらにどのように良い点がありますか？ 立教の自由選抜、アスリート入試の基準は満たしています！ ボート部に入る予定です！
男性に質問です。 私は、将来男女両方から支持されるような小説家か漫画かになりたいのですが、そこで聞きたいことがあります。 男性からみて、女性が描いた少年漫画(鋼の錬金術師、結界師、マギ、ノラガミ、ヤンキーくんとメガネちゃん、山田くんと7人の魔女、dグレ、青のエクソシスト等いろいろあります)は、基本的に不快でつまらないのですか？ 「強い女キャラがいるから女尊男卑」「女の描いた漫画はつまらんな」などの意見が目立ちました。なかには、誹謗中傷、単なる性差別発言(女はバカだとか)ともとれるものも多くありました。女の私から見たら、どう見ても少年漫画なのに、女が描いたってだけでここまで言われているのにはびっくりです。また、小説なども女性作家が書いたものはつまらんという意見が漫画ほどにないにせよみられます。私的には、面白かったですし、男性向けで女向けでもない小説に対してこういう意見が見られるのは、発言者の男性が、男性(自分)の意見が真理と思っているようにしか思えなくてはらだたしいです。だから、私は、基本的にネットが居場所だというようなキモオタ男が女叩きの延長でやっていることなのかとも考えてるんですが、心のどこかで男女の感性の違いはかなり深いのかなとも考えてもやもやしてます。 長文、乱文失礼しました。
もし宇宙へ行くツアーに参加するなら いくら位なら行きたいですか？
こんにちは！16歳女子です。 私はフラメンコをやっています。本当にフラメンコが大好きなのですが、大人になったらダンサーとしてのみで食べていくことは困難でしょうか。やはり副業は持った方が良いのでしょうか。 体験談をお持ちの方、ぜひアドバイスお願い致します。
「夢はかなう」 甲本ヒロトの言葉に疑問を持ちます。 氏は2002年の雑誌のインタビューにて 「やりたいことは何でもできるんだよ。野球好きな子がさ、「プロ野球選手になれませんでした」ってさ、プロ野球選手になることが夢なのかよって。 野球がやりてえんじゃねえの？野球が好きなんだろ？野球やりてえんだろ？叶ってるじゃん！野球選手になりてえのかよ、プロの。 そんなのどうでもいいじゃん。野球が大好きで野球がやりたい、本当にそうだったらさ、そんなやつはプロがほっとかねえよ。一流の球団が誘いに来るよ。 プロ野球選手になりたいと思わなかったらさ、朝から晩までずっと野球がやりてえんだよ。それは絶対上手くなるし、そしてプロにも行ける。でもそんなのおまけじゃん、プロなんて。 上記の言葉に、どうしても腑に落ちないというか、何か言い返せないけど、煙に巻かれているおかしなことがあるような気がしてなりません。 確かに野球をするだけなら、誰でもできます。（人数さえそろえば） ただプロ野球選手になって、野球漬けの生活が送れるとは限りません。 プロの環境で、高いレベルでの技術を身に着けることもできません。 プロの選手は、野球に限らず、高い技術力を駆使して、素晴らしいゲームを作り上げることで、観客と感動を分かち合うことが醍醐味なのだと思います。 仮に、プロ野球選手になりたいと思う子がいれば、上記のように感動を分かち合う、あこがれのプロ選手のようになりたいと思うはずです。もっというと、自分のプレーで人を熱狂させることができるのは、プロになる以外にありません。（これは私の偏見ですが・・・） それは、ただ野球をやりたいというだけの、自分本位だけの夢ではないはずです。 なので、大切なのは、野球をやっているか否かではなく、プロ野球選手になれるか否かだと思います。 また、好きこそものの上手なれといいますが、そうではない現実は世の中には多くあります。 どんなに好きでも、レベルが伴わない事例は自身にもありますし、世の中にもあふれていると思います。 ヒロト氏は、たまたま音楽家の適性に恵まれてきたから、「好きこそものの上手なれ」と言っている気がします。 長くなりましたが、上文のヒロト氏の「夢はかなう」にて、どうしても煙に巻かれた気がしてなりません。 私が見落としている点、または、氏が煙に巻いた部分、間違っている部分を指摘していただけないでしょうか？ 知恵袋の識者の皆さま、よろしくお願いします。
体操の内村航平の名前が上島竜兵だったら尊敬できますか？
僕は来年から、福岡県の博多青松高校に行こうと思います。そして将来、電車運転手になろうと思うのですが、いろいろ調べていくうちに、電車運転手のほとんどの人が商業高校などを、卒業されてらっしゃるみたいで、博多青松高校卒でも電車運転手になれますか？
こんにちわ、初めての質問となります！わたしは高２なんですけど、将来について聞きたいことがあります。えっと、法学部を選択しているのですが、公務員となって、食品系のお仕事に就きたいと思っています。 そのような仕事ってありますでしょうか。 法学部とゆったらなんか硬い感じがして、食品系があるのかと心配になっています｡ﾟ(ﾟﾉ∀｀ﾟ)ﾟ
将来の夢関係の話でイラッとするのは、家庭の事情とかがあるのに対して辞めたら「その程度か」とほざくクソ野郎がいる事！ なんなんこいつら？家庭の事情って言ってるのに、「言い訳」とかほざく奴もいるんだけど？ 日本語が理解してねぇのか？ 介護が必要になった身内がいるから辞める事になった→その程度のもの って言いたいのか？あぁ？なぁ？舐めるのも大概にしやがれ 家庭の事情とかで辞めないといけない状況になってねぇからふざけた事しか言えねぇんだよ じゃあ一回変われよ 一回体験した後で物申しやがれ 日本語が理解出来ないって事は異常者か知的障害者かどちらとしか思えないんだけど？馬鹿なん？ こういう事を質問してもどうせわけのわからん奴が出るんだろ？ 本当に頭おかしいじゃねぇの？ これだから将来の夢叶った奴とかの取り巻きだったり、いちゃもんつけたがるただのやじうまはイラッとするんだよ 自分でやった後にも物申せや
jinseiyarinaoshitai
テロが怖いけど、どうしてもヴァチカン美術館を観たい。 すごく悩んでいます。アドバイスお願いします。 イタリアの近隣国に住んでいてこの度帰国することになりました。ローマは殆ど見尽くしましたが、ヴァチカン美術館にはまだ行った ことがなく、意識的に残しておいたんです。 ここ近年人の集まるところでヨーロッパ各国でテロが相次いで 多くの人が犠牲になっています。 今現在、ヴァチカンへの経路も警備が最高度になっているらしい です。 でもヘリコプターでヴァチカンまで飛べるなら最高警備も意味 がありますが、結局は徒歩でそこまで辿り着かないといけないわけ ですから、爆弾をリュックに抱えたテロリストがいればどこかの セキュリティーポイント前で犠牲になる可能性もあるわけで。 キリスト教徒にとっての聖地、ヴァチカン、そして人の集まる 場所ということで格好のテロ好発場所ですよね？ ここまで書くと、じゃあー行くな、安全を第一にと言われそう ですが、どうしても、どうしても最後にシスティーナ礼拝堂の ミケランジェロが見たいんです。これを楽しみにずっと生活して きました。 また個人旅行でヨーロッパに戻ってこれることは当分１０年位 ないと思います。（経済的に厳しいので） 皆さんがこの状況で、どうしても望んできたことを天秤にかけた 場合、どういう選択をされますか？
500年後の自分は何をしていると思いますか？
ディズニーランドのショーなどの構成を考えたりする職か技術的に携わる職に就きたいと考えているのですが…どこの大学に行ったらいいのか、どの学科に行けば良いのか分からず、進路に悩んでいます。 小さい頃からショーを見るのが大好きで、舞台の構成を考えるのも大好きで、その好きなことを憧れの場所、ディズニーできたらいいなと日々夢見ています。 本当にこの夢を叶えたいので 先輩方からのアドバイスが欲しいです。 夢を見ている高校生を、よろしくお願いします。
中3です。進路のことで悩んでいます。僕の将来の夢は建築家で、経験のもとになると思う◯◯工業高校などの高校に行こうと考えています。建築関係は工業高校で学べるのでしょうか。 他の高校も考えていて１つは2人の兄が行った高校、もう１つは美術の夢もあるので美術科のある高校です。 学力は平均点と同じくらいで順位も半分くらいで普通です。 質問は ・建築家は高校での経験が必要なのか。 ・工業高校で建築関係のことは学べるのか。 ・建築家の給料はどのくらいなのか。 これらを教えてほしいです。 よろしくお願いします。
神でなく白魔法使いだと気付いた
失敗するのが怖いです。 好きな人に告白 受験 資格試験 成績 応募 投資 買い物 どれも同じです。 こんな私なら駄目だと思ってしまいます。 私より頭の人いっぱいいる。きれいな人、いっぱいいる。 積極的に思いたい、成功できると思いたい。 夢を見たい。でも、現実的に考え、予想 すると、９０パーセント成功しないと、はっきり解る。 絶対成功できると思ってきました。おもいっき り、勉強しても、でも、結局、不合格でした。 諦める。無理な事は無理。 諦めないで、短大学を卒業できるまで、６年もいってたら、履歴に悪くなるだけ。 作家、作曲家、俳優、歌手、医者、弁護 士、プロスポーツ選手になりたいと思う人。 行きたい大学、勤めたい夢の会社。 夢をもつ、諦めないのは大事だけど、現実 的になれない人はなれない。 投資も、殆どの人は成功できると思っている。でも現実的には成功できない人が多い。 投資でも、投資しようとしても、勉強しても、結局、しない、始めない人が多い。怖いから、損したくないから、失敗したくないから。失敗が怖いから。 結局、なんでも成功できないと思っていたら、なんにも成功できない。なんにもなれない。 混乱してます。どうすればいいですか。
シールズの報ステ観ましたが、市民が政治に参加？ソレが国政選挙なんですがね。 選挙制度が無くなれば全部国民投票しか無いんだけど、今の選挙制度で充分反映されてるのにね。 やはり選挙制度の意味すらわからないバカなことを言ってましだが、なぜあれほどの程のな奴らがテレビに出れるのか？そして自分の将来も読めない奴らが、国の将来を考える？無駄の極みですね。皆さんは如何でしょうか？
学校や予備校の先生に憧れて、教師になる将来の夢をもったひとはいますか？周りにいますか？
先日夢で歯がボロボロ落ちて行く夢、見ちゃいました！！起きたあとの感じは悪かったですが、その後から何故か運が付いているような気がします。 あなたはこんな経験ありますか？
翡翠+シトリン+ラピスラズリ 小さな原石を巾着に入れて持ちたいと思います。 この３点を入れた相性ってどうでしょう ケンカしないでしょうか。翡翠+シトリンはどうしても持ちたいので外せませんが 「ラピスラズリではなく こんな石の方が相性はいいよ」があれば ご教授頂ければ幸いです。
将来的に伸びる業界ってなんでしょうか？今広告代理店に勤め、主に配送業をしているのですが、将来不安です。 いいアドバイスがあれば教えてください。 今年30歳で、約11年勤めています。
動画配信をしながら演技を習いフリーとして活動していくのと、養成所や事務所に所属するのと、どちらがより良い選択でしょうか。 舞台女優を中心に、芸能活動をしていきたいと思っています。今はまだ事務所などに所属しているわけではないので、体力作りのために毎朝のジョギングと、発声練習や滑舌のトレーニングをしています。 秋になると色々な事務所でオーディションが始まるので、そろそろ今後の方針を固めたいのですが、今、3つほど選択肢として考えているものがあります。 ①テアトルアカデミーのオーディションを受ける メリット:舞台女優だけでなく、声優や歌手を目指すレッスンを受けられる デメリット:費用が不透明、体験レッスンや説明会がない ②劇団ひまわりのオーディションを受ける メリット:8月に説明会を受ける、演技者として尊敬している方が所属している デメリット:歌手を目指すレッスンが受けられない ③ボーカルスクール(シアーを検討中)と演技スクール(N'sやATSのような、養成所ではないところ)でレッスンを受けつつ、友人とデュオを組み動画配信を中心に活動をする メリット:自分の好きな活動ができる、動画配信だけなら今日からできる、自由が効く デメリット:趣味の範囲で終わってしまう可能性が高い、デュオの方は友人の都合もあり活動開始が遅くなってしまう 一番やりたいことは、大きな舞台で演技をすることです。 ただ、一番向いている、適性がある(他人との比較ではなく、私自身として、です)のは、アニソン歌手や声優アーティストだと思います。 長くなってしまいましたが、みなさんの意見を聞かせてください。 ①～③、もしくは他の選択肢で、どれがベターでしょうか
ヘリコプターのパイロットについて質問です！ 朝日航洋や中日本などの認定操縦訓練生？の奨学金選抜試験は具体的にどんな科目が出るんですか？ 調べても分からなかったもので 回答お待ちしてます
なぜ男性が栄養士をしてると「将来どうなるの？」といわれるのですか？ 将来どうなろうとその男性の勝手じゃん。女にはそんなこときかないくせに、男にだけ聞きやがって。
夢を見ましたのでどの様な意味なのか教えて下さい。昨日8/1に父方の実家に行き迎え火を行いました。夢の内容は夜その実家の窓の外に大きな黒い蝶が何匹かゆっくりとその場を飛んでいました。ただただ黒い蝶という訳でなく羽が白・赤・青などと綺麗に光っていました。(羽全体が光ってる訳でなく羽の模様が光ってました)その蝶を眺めて恐怖感などは全くなく寧ろ見惚れていました。あとオマケ的な感じで蝶の近くに猫が何匹かいました(笑 とても気になるのでどなたか占って下さい！！
母親がわかりません。高校2年生、女です。 母親とうまく行きません。 現在進路を悩み、考えているのですが、意思疎通ができません…。 私は精神的にも金銭的にも自立していないので、社会的にしっかり出来てから役者になると決めています。 そのことを母に伝えると、最初に伝えた時は｢いいんじゃない｣｢頑張りなさい｣と言ってくれました。 しかし、ある程度日にちが経ちまた進路の話になると｢お前には無理だ｣｢馬鹿なんじゃない！？｣｢今すぐ出ていけ！｣｢ろくでなし！｣と言われました。 母はいつも、｢お前のやりたいことが分からない。あっちふらふら、こっちふらふら。｣と言われますが、人生を計画していく上でたくさん出てきた選択肢を私は1つ1つ、自分なりに考えています。 母は小さい時から看護師になると決めていたので、分からないのも仕方ないと思っています。 けど、遅すぎただけで私も歩みたい将来をようやく選びました。 最初は応援、後になって発狂する程怒り狂う…。 ｢あっちふらふら、こっちふらふら｣と言われますが、母の方がふらふらしていると思えて仕方がありません。 失敗した時には何も返せないリスクのほうが大きいし、申し訳ないですし、褒められた職業じゃありません。 ですから罵倒されようが、どんなことを言われるのも別に構いません。 でも、どうしてもやりたいんです。 この職業のために、社会人になってからは親に金銭面で負担をかけさせる事はしません。 全て自己責任でやるつもりです。 しかし、そこがどうにも伝わらず、｢今すぐなりたいなら出ていけ！｣｢うちにはそんな余裕がないのは知ってるでしょ！｣ という感じで…。 自分の夢を押し付ける気は無いと言っていますが、母の希望する服飾の職業に興味を示すと、もうそれ以外は許さない！といった感じです（汗） 大学に進みたいのですが、私の希望する職業のせいでそれすら難しいかもしれません…。 服飾の専門学校に行かせる気満々のようで、しんどいです。 自分で解決しなくてはいけない事は重々承知しています。 しかし、周りに頼れる大人がいませんので…。 他の方のご意見などお聞きしたいです。 くだらない事かもしれませんが、よろしくお願い致します…。
なぜ男性に対してだけ将来のことをきいてくるのですか？ 男性に対するセクハラです。だって将来どうなろうとその男性の勝手じゃん。
Youtuberと言う職業について 小学6年生の甥っ子がヒカキンさんの大ファンです。 将来は僕もユーチューバ～になってお金を稼ぐ！リスナーをいっぱい増やすんだw っと言っていますが、そもそもYoutuberで生計は立つのでしょうか？ 勿論Youtuberの収益を公開することは規約違反すよね。 ただ100万回再生されても1再生の広告収入も減ってきてると聞きますし 才能のあるYoutuberや過激な企画をしてる人は 1再生の利益も一般の人より多かったりするでしょう ここはアフェリエイトと同じですうよね。 世界にはゲーム実況などで億単位の収益を上げているYoutuberもいますが メディア的にYoutubeが社員を使って仕組んでるようにも見えます。 アフェリエイトの進化計のYoutubeですが、アクセス数の少ないブログなどにURLを貼ってSEO対策をしまくるより 興味のある面白いな動画を提供し宣伝すれば、従来より効率的に また色々な企画で楽しみながら、広告収入が得られると思います。 しかし、実際にYoutuberになってもそんなにうまい話が無いと思いますがどうでしょうか？ 一応甥っ子には、ふざけるのはいいけど人に迷惑をかけたり 犯罪をしてまで人気を取ろうとしてはいけないよと教えました。 ヒカキンさんも万引きした動画や人に危害を加える動画は無いでしょと。
将来の事で悩んでいます。自分は、高校２年生の17歳の代なのですが一度高校を辞め、今年の4月から別の高校で一個下とべんきょうをしています。 将来は美容師か板金塗装屋になりたいのですが、どちらも高校卒業課程の資格はいりません。 自分自身今通っている高校は友達も1人もおらずとてもつまらなく行き来するのに一回1500円はしてしまいます。 昔通っていた高校は単位は一年生の前期で1単位以外全て落としてしまい「通うのも面倒だし楽したい。」と思い先輩方に相談してみると 「辞めたやつみんな口揃えて高校行ってる方が楽だった、辞めなければよかった。」 などと言っていたのですがまったく聞く耳を持たず 「こんなつまんねえ学校やめてやる。」と思い辞めました。 今思うと当時の学校に通っていた方が楽だったし楽しかったし充実していた、辞めなければよかったと後悔しています。 そして現在の高校は通信制ですが毎日のようにいかないといけなくて、レポートも4月分再提出になってから一度もやっていません。 とにかくこの高校を辞めて板金屋に見習いとしていかせていただくか現場仕事をして好きなことにお金を使うかしたいです。 正直美容師になる夢も今じゃ別にいいやーみたいな程度で板金屋の方がとってもやりたいです。 今高校をやめるのは自分にとって逃げて楽な方に行く事になると考えています。 今逃げて将来あの時あーしとけばよかったなど思うのがとても怖いし嫌だし情けないです。 でも今の生活はバイクいじってたまに現場仕事のアルバイトをして遊んでだらだらして…という生活でやりたいことはバイクをいじることだけです。 その他は何もやりたくありません。 正直自分は過去に行ってきたこと、世間で底辺でクズと呼ばれ社会のゴミと言われても仕方ないような人間だと思っています。 自分は今どうするべきなのか将来どうするべきなのか、これからの人生をしっかり見つめなおしたいです。 まだまだ17歳でこれから人生も長いので年上のかた全員が先輩だと考えています。 この先後悔したくないし今のだらだらしている生活からも抜け出したいです。 もっと言えば今までの腐った人生を変えたいです。 どなたか今どうするべきなのか等の助言をお願いします。 17歳の分際で人生を語るような真似してしまい気に障った方申し訳ございません。 日本語が下手で文章がおかしいとは思うのですが回答お願いします。
理系選択の高校2年です。 将来は海外の国籍(できれば先進国)を取りたいです。(決して日本が嫌いなのでなく、むしろ人並み以上に日本は大好きです) その為に必要な職業、有利な職業を教えてください。 理系です。医学部志望という事になっていますが、夢もないし将来に有利なら文転も考えています。 真っ先に考えたのは国連勤務ですが厳しいでしょうか? その場合は最善の進学は理2でいいのでしょうか? お医者様で多国籍とれますか ?
告白されて晴れて付き合った4日後に 話しにくい(気まずい？)、なんかちがうみたいなこと言われて振られました なんかもう嫌です 付き合う前は仲よかったので怒ってブロックとかしたくないんですけどもやもやが止まりません どうしたらいいですか
天命を受け、立ち上がり気高く舞った戦士に質問です。千の覚悟を身にまとって雄々しく羽ばたく方法を教えて下さい。
漫才投稿しました１００点評価お願いしますAあのさ俺少し不安なことあるんだよ Bそれは何だよ A将来引っ越ししたとききちんと挨拶できるかどうかBお前人見知りなの Aそうじゃないけど感じいい人って見られたいからさ B分かったじゃあ俺引っ越し先の人やるからお前引っ越して来た人 やって Aピンポーン Bはいどちらさまですか Aピンポーンって私口で言ってただけですよ B口で言わないでチャイムおしてください A初めましてこれからもよろしくお願いします B日本語おかしいぞ Aすいませんごめんなさい申し訳ございませんの３点セットで謝らせて いただきます Bそんな３点セットなんて表現しなくていいだろ B引っ越してきたのか Aはい Bよろしくな A申し訳ございません汚いお宅に訪問してしまって B失礼だろ人の家なんだと思ってるんだ Aすいませんすいませんね謝らせていただいて Bお前が勝手に失礼な発言したからだろ A私が悪いんじゃないんですよ私の口が悪いんですよ B結局お前が悪いじゃないか A名前いうの忘れてました小松小松小松です B駅のアナウンスみたいになってるじゃねえかよ Aお名前うかがってもよろしいでしょうか B加藤だよ A加藤さん加が苗字で藤が名前ですか珍しいですね Bそんなわけねえだろ勘違いするな Aついでのついでに下の名前も教えてもらっていいですか Bついでのついでって言わなくていいだろ B隆俊だ Aたかとさん偉そうな人になったつもりですか Bどこがえらそうなんだよ Aだってたかとしいいましたよねたかとさんよくえらそうな人には○○ 氏ってつけるじゃないですかたかとさん Bしも名前だよ自分で自分のこと○○氏なんて呼ぶやついないだろ A失礼しました分かればいいんだよの一言はどうしたんですか Bお前が言うんじゃないよ分かればいいよ A一人暮らししてるんですか B一人暮らしだよ Aあなた一人ですかいつからあなたは一人になったんですかあなた 自身 B生まれたときから俺そのものの存在は一人だろうがそんくらいわか るだろうが A私生まれたとき同じ顔がもう一人生まれてきたんですよ私と同じ顔が 私はいつ合体して一人になるんですか B訳のわからないこといってるんじゃねえよ双子だろ双子はいつまで たっても双子だよ A星座は何座ですか Bかに座だよ Aかに座じゃああなたは海で生まれてかにから人間に進化したんで すか Bそんなわけねえだろ俺妖怪みたいじゃないか A私こう見えててんびん座なんです Bこう見えてってどう見ればいいんだよ A血液型は何がたですか BA型だよ Aえーえーえー型 Bそうだよそんなに驚かなくていいだろ変な奴だな A不思議ですねえーえーえー型なんてえー３つなんてすごいですね Bつなげるんじゃないよそんな血液型の奴いるわけないだろ Bお前何型だよ A:Bです血液が薄いのでHBと呼ばれてます Bそれは鉛筆だろ血液とは関係ないだろ Aこれつまらないものですが Bありがとう中身は何なんだ A中身ありませんよだってつまらないものですから Bそんなのつまらない以前の問題だろもういいよ ついでにCOWCOWとどっちが面白いかはんていしてください
高校3年です。文系です、大学は国立の経済、経営の方を志望しています。 しかし、将来は建築士になりたいです。 どうすればなれますか？？ 大学卒業後建築学科にいくのか、、、 就職して、資格をとるのか、、、 とにかく方法が知りたいです、 よろしくお願いします！ ちなみになれるとしたら一級建築士の資格がとりたいです。
口内炎のメカニズム・原因・対処等について。 25歳 男です。 口内炎があまりにも多発して自殺そうな程苦しんでます。まず１０年近く悩んでいるのである程度ネットで調べたりしているのですが 症状はアフタ性口内炎が「唇の内側上下・喉の奥中央左右・舌先全般・下顎？下歯の内生え際・歯茎」 だいたい１周間～２週間で同時に１～７つです。平均2つ。少なく見ても1年の半分180日くらいは常時できていると思います。 自分の知ってる発生原因としては口内不衛生（歯磨きは夜は必ず朝はタビタビ忘れます。昼はモンダミンなのどマウスォッシュで1日3回くらはします。確かに歯並びはそんなに綺麗ではなく虫歯・銀歯も複数あります。定期的に治療中） 栄養不足（確かに食事にはまったく気にしていません。野菜も弁当や外食であればモリモリ食べますがなければ自分からはそんなに食べません。代わりにチョコラBB栄養サプリは毎日飲んでます） 疲労（現在フリーターでバイトは1日10時間前後のもが不定期に月10日無い程度です）バイト前後に関わらず発生してるように思います。確かにバイト後にも出来やすいですが。 ストレス（重度のストレス障害・重度鬱などです。｛複数でのネット診断など｝よくある口内炎についてのサイトを巡っても根本的な解決にはならず、やっぱりストレスをどうにかするしかないのでしょうか？というかストレスが原因なのでしょうか？２月に１回は喉に発生し、地獄の日々です。口内の口内炎がどうでもよく感じる・・・程激痛・・・。すみません。やっぱストレスが原因ですね。 この口内炎をどうにかしなければもう生きていく事もできそうにありません・・・。 ただでさえ精神障害・鬱にストレス障害に思考障害でここ１０年自殺を考えずに過ごした日は１日も無いのに肉体的苦痛に痛みやその他で睡眠障害なんかも年々追加されていって自分でもなんで死んでないのか不思議です・・。楽しい事も希望も本当になにもないのにせめて死ぬまで生きようとあがいてみたいのかよくわかりませんが、ともかく。１つ１つ障害を消していかないと地獄から地獄へ落ちるだけです・・・。 とりあえず口内炎ができてしまった治療としては、マヌカハニーを塗ってみる（効果無し） 塩を塗る（激痛だけど早く治る気がする） 唾液で固まる市販のジェルを塗る（場所によっては痛みを防ぐが使えない場所が多い） 口内炎喉スプレー（使って10分くらいは痛みが引く すぐ効果が切れるし高いし早く治ってるか不明） いつもにもましてマウスウォッシュする（低刺激のやつ） C１０００とかキレートレモンとかビタミン系ドリンクをちょこちょこ飲んでみる。 もーどうしましょ。口内炎の相談なんですが人生相談も・・・・移動手段が乏しく、最寄りの精神科が駅前大通でとでもいけず・・・人とうまく話せない自分は・・・でも絶対精神科の先生に頼らないと無理な段階まで来てると思うんです。薬が必要です・・ メールか電話でしっかり対応して処方箋とか診断・もしくはアドバイスしてくれる所ないでしょうか？ 甘えるな！とか大したことない！とか怠け者とか言われそうでバカにされそうで怖くて面と向かって近くの精神科にいけないんです。周囲には強がって平気なふりして就職してないだけの奴にみせかけて、毎日毎日塞ぎこんで苦しんで自傷して一ヶ月先の予定話を本気で自分は生きてて行けるかわからないと感じながら会話する日々・・・。１日何十回何百回死にたい死にたいと反芻しながら唯一開放される毎日見る夢は毎日悪夢・・。暇な時間が一瞬でもあればドン底に精神が死んでいくので本でもゲームでテレビ鑑賞でもよっぽど夢中にもならないかぎり一瞬で「死ぬのにこんなことしてどするの・・・」ってやめてしまって次を始めての繰り返し・・・。小説が１番頭を空っぽにできてたんですが年々読めなくなってきて・・・ ともかく精神科の遠距離診やまともなネット診断・メールや電話診断 精神科の行き方・どのような流れでどう対応されるか費用や時間予約の取り方・症状の説明方法などなど少しでも前に進む力にしたいです。支離滅裂でごめんなさい。 本当の本気で死にたいんですが、生きる努力も続けたいんです。 どうか力を貸してください。お願いします。
何で今の男には結婚して「家庭に入る」という選択肢がないのですか？ 昔だったらあったのにね。
欅坂46に入りたいです。現在中2です。 でも、私は友達は少なくて、 クラスでも独りぼっちです。 そんな人が欅坂46に入りたいって 思って大丈夫ですか？ あと、当分は応募がないと思うん ですが、まだチャンスはありますか？
20歳です 夢や希望ってなんでしょう 叶うかもわからないものをずっと持ち続けて、どうやって前進していくのですか？ 生きるってどういうことですか？ 確かなものなんて一つもないような気がします。。
知人の鼻から毛がでてたらどうしますか？？
私は今年中3で、受験生なのですが高校について迷っています。 今、千葉県に住んでいるのですが 私は日本芸術高等学園に行きたいと思っています でもそうなると一人暮らしになってしまうし 親にはお金の面で迷惑をかけるかもと思い このことを親に言い出せないでいます… 私は将来について2つの道を考えています １つは近くのそこそこの高校に行って 早稲田大学や慶應を目指す ２つ目は日本芸術高等学園に行って 芸能の道に進む 親にとってはどっちが嬉しいと思いますか？ もし一人暮らしすることになったら どのくらいのお金がかかると思いますか？ 本気で悩んでいるので回答いただけると とても助かります…
私は今中学三年生です。 私には夢があってそれは、中学の音楽の先生になることです。 でも、私は楽器は弾けないですし、声楽とかなんか専門的なことを誰かに習っているということもありません。ピアノは弾けますがコンクールで賞を取ったとかそんなことはありませんし、そもそもコンクールに出たこともありません。こんな私が中学の音楽の先生になるのは難しいでしょうか。 簡単な道じゃないことはわかっているつもりです。でもなりたいなぁと思っています。私の母は中学の音楽の先生の免許を持っているのですが、楽器も弾けんし専門的なことを習っているわけじゃないから無理やって言われています。今なら違う夢を探すこともできると思うので、何か知っている人は教えてください。お願いします。
中学３年生の女子です将来の夢がプリキュアの作画をする人になりたいんですが そのためにどんな学校に行けば良いかわかりません 資格とかやっぱりあるんですか？
『将来の夢』中３です。中３にもなると、周りの人から『将来の夢ある？』などの話が出てきます。私は、歌うことが大好きなので『歌手』や『音楽関係の仕事』といつも言っていますが…やはり歌手になるのは難しいでしょうか…? プロ歌手以外で、歌う仕事や音楽関係の仕事は例えば、どのようなものがありますか？ そして、出来たらどのようなことが大変になるのか…具体的に教えてくれると嬉しいです！ 回答よろしくお願いします…m(._.)m
五年一貫看護学校卒で新卒で救命救急に配属できますか？可能性はどのくらいでしょうか？
今ものすごく気力がないの ねえ どおしよっか
潜在意識ってホントに効果ありますか？ホント幸福になりたいです！ YOU TUBEなどに上がってる動画で効果あったものなど教えて頂けると助かります！ 体験談などお聞かせください！ 宜しくお願いします！
わかりあえないのにわかりあおうとするのはなぜですか？
４１歳の男性です。勤務先が他社に吸収されました。 仕事は続けられるのですが、係長の役職がとかれて平社員に。 役職報酬を含め３８万だった給料が１７万に減りました。ボーナスは給料２か月半が相場で８５万を期待していたらたった２万円。 住宅ローンどころか生活費もやっていけません。 正直、首を吊りたい心境です。どうすればいいのか・・・
不倫は文化♪って言ってる人もいるから、おいらは出産はスポーツだ♪って言うことにするけどいいかな？ 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物不倫は文化♪って言ってる人もいるから、おいらは出産はスポーツだ♪って言うことにするけどいいかな？ 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物
どうして世間は数ある学部の中で、医学部受験だけは、社会人再受験に寛容なんですか？
高校生で進路を考えているものです 子供に関わる仕事をしたいと考えています 今自分で候補として考えているものは、小学校教諭と、児童指導員として児童養護施設で働くという２つです 児童指導員として働きたいと思う気持ちの方が強いのですが、将来自分の子供も育てたいと考えているので給金などの点からは小学校教諭の方が良いかな、などとも考えてしまいます 自分でもいろいろと考えているのですが、頭がこんがらがってしまい… 誰か意見などをくださる方はいませんか？？
金銭的余裕or時間的余裕、皆さんの価値観ではどちらが大切ですか？バランスが大事なのは分かります。しかし、あえてどちらに重きを置くとしたらどちらですか？ できれば理由も聞かせて下さい。
漫画家志望です。31Pの漫画の場合、「起、承、転、結」各それぞれのページ割り振りはどれくらいがベストでしょうか？ちなみにバトル漫画です
私の親友が、女性声優を目指しています。私は応援しているのですが、彼女には不安が多くあるみたいです。 ①女性声優で有名になるのは、やはり難しいのでしょうか。よく、顔が可愛くないと売れないとか20代を過ぎると仕事が減るとかいうことを聞きます。 ②声優になって活躍するには、高校を卒業後に東京の養成所に行くべきなのでしょうか。ちなみに愛知県の名古屋市に住んでいます。 ③彼女を勇気づけるにはどんな事をいえばいいのでしょうか。 回答待ってます。
中学生です。 私の現在の将来の夢は、ネイリストなんですけど、ネイリストになるにはどんな勉強をすればいいと思いますか？
将来病院で働きたいと思っています病院で公務員として病院の管理や経営をしたいと思っているのですが、この場合大学の学部はどこになりますか？ 叔父もこの仕事をしており、学部を聞いたところどこでもいいと言われました。 どこの学部がオススメですか？
現在高校3年生になります。 進路のことで悩んでいます。 私の両親はよくできた人たちで、とても優しくしてくれます。好きな大学に行きなさいと言われているのですが、父が医師をやっており医師にならなければ嫌われてしまうと思い込んでしまいます。決してそのようなことでみかぎる人達ではないのですが、なりたい職業もなく親も何浪でもしていいといってくれているので、医師を目指してみようかと思っています。しかし、昔から親や兄弟にお前は社会不適合者っぽいなと冗談でいわれてきました。進学応援サイトなどの職業診断では芸術家に向いていると診断され、社会不適合者の特徴ではかなり自分にあてはまってると感じます。(虚言癖や公衆トイレにいけない、道徳的考えがないなど)こんな自分が医師を目指していいのかとか、他にいい職業はないのかとか考えてしまいます。将来もし医師になれたとして患者に対して献身的になれるともおもえません。また、私の兄弟はみな県内の国立大学をででいて私だけが県外へでたり、専門学校にいったりするのはできない雰囲気です。こんなこと優しい両親には打ち明けられません。私のような境遇の方や精神病に詳しい方どうか具体的に社会不適合者はどんな仕事につくのがよいかなど教えてください。長文失礼いたしました
私は、少年犯罪や猟奇的殺人などの内容を調べるのが好きです。自分もそうなりたいとか、人を殺してみたいとかいう感覚は全くないし、グロい画像なども苦手です。 こういうものが好きなのは、おかしいのでしょうか？ そして、私は将来やりたいことがまだ見つかっていません。このようなことを使って、働く職業などはありますか？ 回答よろしくお願いします。
私は将来自分の店を持つ事を将来の夢としています。ちなみに調理師です。自分の店を経営している人達は何年ぐらいかけて自分の店を建てましたか？
保育士になりたいです。 試験は来年の4月にあり、大学卒業してからになります。憲法には勤労の義務がありますが、その時期に受けるとそれを守らないことになるのでしょうか。働いてから転職して保育士になればいいのでしょうか？それとも試験に受かり採用されるまでニートでいてもいいのですか。アルバイトしながら目指すのもありですか？
私は将来、女優さんになりたいです。中3の女子です。 私はテレビを見ることがすごく大好きで、特にドラマや映画を見ることが好きです。 ドラマや映画を見るたびに私もやってみたいなという思いでいっぱいです。 ですが、いくつか悩みがあります。 私はテレビに出てる女優さんみたいに華やかではありませんし、スタイルもよくありません。美容には気を使っていて、日焼けもしてませんし、肌もニキビとかありません。 なので特別ルックスが悪いわけではないのですが...。 もう一つは演技が未経験なことです。 でも、私はたくさんの映画やドラマを見て、独学で演技の勉強をしてきました。演技が上手いと思う俳優さんや女優さんの演技を研究して、同じ作品を何度もみたり、こういう場面はこういう風に演じるんだなみたいな感じです。でも、やっぱり未経験なんです。高校生になったら、演劇部に入るなり、劇団に入るなり対策をしようと思います。 それと、親にどういう風に相談するべきかです。私の親は超現実主義で、医療系の資格はとっといた方がいいとか、そういうことばっかりです。確かに医療系の仕事も素晴らしいと思います。でもやっぱり私のやりたい事ではありません。高校生になって芸能界に入りたい、オーディションを受けたいなど言ったら、そんな事してる間にしっかり勉強しなさい。とか大学受験もあるんだからとか時間とお金の無駄とか言われます。 まあ、やりたい事は挑戦させてくれる人なので、演劇の勉強をしたいといったら劇団には入れてくれると思いますが、芸能界は反対されると思います。(親は芸能界が嫌いです。) でも、どうしても長年の夢を諦めたくありません。親の反対押し切ってでも女優目指すつもりなんですが、厳しそうです。 これが1番悩んでいる事です。 芸能界で成功するのはごく一握りで厳しい世界と言うのは十分承知です。もし芸能界に入ったとしてダメになってしまったとした時のために親が言うように何か資格をとったり特技を身につけておくつもりです。 長くなりましたが、以上の3つの悩みについて、一つ一つアドバイスなど頂けたら幸いです。勿論厳しいお言葉を下さっても構いません。よろしくお願いします。
彼氏にされた浮気で、一番ショッキングだった浮気は、どのような相手で、どのような内容ですか？ もしも、差し障りがなかったらお答えください。
みなさんの、ご意見やアドバイスをお聞かせください！高校2年生の女子です。 小学生の頃は歴史や妖怪や星座や星座のギリシャ神話が好きで、特に星座と星座のギリシャ神話が好きでした。その頃はプラネタリウムで働きたいなと思っていました。中学生の頃も歴史、そして神話や妖怪や民話(日本のものと外国のもの)に興味を持ち、物知りな友達に色んな話を聞いたりしてもっと私の知らない世界を学びたいと考えていました。そして、普通科の高校に進学しました。高校生の今では妖怪や民話や神話、そしてギリシャ神話(星座)を学びたいと友達に言ったら馬鹿にされました。私は変なのでしょうか？そして、これらのことを学ぶにはどのような分野になるのでしょうか？また、これらの分野に関する仕事とかもあったら教えて頂けると嬉しいです。長文失礼しました。
高1です。将来の仕事について。 学校は私立の進学校で、成績は（自分で言うのも何ですが、）かなり良い方です。一応生徒会長もやってます。趣味はアニメで俗に言うアニオタです。可愛い女の子が出るアニメなら毎クールほとんど見てます。両親は共に医者です。 将来の夢は「アニメ監督や演出家」か「医者」です。なりたさを比率で表すと、アニメが７で、医者が３くらいです。 どちらかといえばアニメ監督や演出家になりたいです。アニメが大大好きで、アニメ関係の仕事に憧れや興味があります。 しかし、両親を尊敬していて、医者になりたいと思うこともありますし、やはり気になるのは労働面、そして特に給与面です。 もちろん医者が一般認識より多忙で難しい仕事であることは知っています。両親は直接には言いませんが、私に医者になってほしいと思っています。 何が言いたいかというと、アニメ関係の仕事に憧れ、就きたいけれど周りの目や現実的な問題もあるし、実際医者になりたくない訳でもない、ということです。 どちらの仕事に就くにせよ、大学には行くつもりです。ですが来年になるとコースが分かれるので今のうちに決めておきたいです。 自分はどうすればいいでしょうか。 ざっくりとした質問ですみません。アドバイスをお願いします。 それと、医学部を出てからアニメの道に進む、というのは甘い考えでしょうか。
鷲尾伶菜さんに憧れて歌手になりたいと思ってる高校3年生です。私の住んでるところはすごく田舎でボーカルスクールとかもなく夢を諦めかけてました。でもやっぱり諦めきれません。今年、大学受験するのですがもし志望校に合格したら近くのEXPGに通いたいと思っています。バイトしながら一人暮らしでEXPGに通うのは難しいと思うので新人発掘オーディションを受けようと思ってます。 ここで質問なのですが新人発掘オーディションは3月にしか行われないのでしょうか。また今からでも間に合うと思いますか？教えてください。
将来というものについてアドバイスを頂きたいです。自分はいま普通高校にかよっていて頭はまあまあです。人よりもいろいろ努力してきたし、友達もまあまあいてコミュニケーションも得意だし、自分でいうのもおかしいですが女性からの印象もいい方でもてます。 ざっと自分の説明をしました。 私はこのまま高校で勉強していても目標がないと思うんです。だから大学にはいかずに資格をとりどこかで働くか専門学校などに行くかなどをしたいと考えています。 しかしどんなものがあるのかよくわかりません。工業とかは姉の夫さんがやっているので工業の資格とかもありかなあとおもいます。 どんなものがあるのかアドバイスお願いします！
高校野球でがんばって甲子園にいった人の将来は。ただの低学歴労働者になってずっと昔の栄光を自慢するだけのゴミ親父ですか?
もう高校卒業してるんですけどやっぱり夢を諦めきれなくて 専門学校行こうと思ってるんですけど 安い奨学金とかなにかオススメの奨学金はありますか？
中卒で今予備校に通っている者です。 将来青年海外協力隊の短期ボランティアや長期ボランティアに参加したいと考えているのですが、やはり社会で働いた経験があった方が合格しやすいと聞きました。 そこで質問なのですが、どんな職についていると合格しやすいなどあるのでしょうか？ ちなみに金銭的なことも考えて大学進学を辞めて中卒で働こうと考えています。 中卒で職を選べるほど選択肢はないのは分かっていますが、回答よろしくお願いします。
どうすればいいのか分かりません。 高1女子です。 ちょっとした愚痴になります、すみません。 高校受験は、塾に行ってたし勉強もする事はしてましたが周りの子よりは少しだけやる気がなかったと思います。そして、滑り止めの私立の結果のコースを見て第1志望には受からない事が分かりました。その結果を見た母は｢何だ、もう第1志望の所は無理だね。あーあ、残念｣と言いました。そして、1つランクを落とした高校に受かりました。私自身も心のどこかでは余裕と思っていたので泣いて喜んだりはしませんでした。母は｢まあ、当たり前でしょ｣と言いました。でも、正直褒めちぎらなくていいから｢頑張ったね｣の一言ぐらい言って欲しかったです。 高校に入ったものの第1志望じゃないからかあまり楽しくないし、ダメもとでも第1志望受ければよかったと今でも後悔しています。 そして、前に通知表を母に見せました。中間の時より順位も結構上がったし(成績は1学期総合)小学生以来の5も何個かつきました。教科に至っては私にしたら頑張った結果を取った教科もありました。 これで少しは褒めて貰えるかなとワクワクしていました。だけど返ってきた言葉は｢ふーん、他の教科は？｣と言われるだけでした。でも他の教科もとても悪すぎるって程悪くもないんです。 最近もちょっと勉強してなくて久々やる気になったので勉強していたら母が父に向かって｢なんか勉強してますアピールしてる｣とか嫌味のように私に聞こえる声で言われました。 そんな事言われたら誰だってモチベーション下がるに決まってるのに。 勉強してなかったらネチネチ言うくせにしたらしたで嫌味ですか？ いい点取っても褒めてもくれない、そのくせ成績は聞いてくる、私の事を馬鹿にしたいだけなのでしょうか？ 懇談で担任に進路の事について聞かれたのですが母は｢何も話してくれないんですよ〜｣って言っていました。どうせ、第1志望じゃなかったら何も褒めてもくれないくせにそんな人に簡単に将来の事なんて言えません。高校受験がとにかくトラウマになっています。 習い事も発表会が終わったので受験があったのもありますが単純に行く気になれなくて行きたくない等と言うと｢やめれば？｣と言われたので｢うん、やめたいし｣と本当にやめたかったので言ったのに結局は次の発表会まで続けろとか意味分かりません。高校生になるのを区切りにやめると言ってもやめさせてくれなくて父も｢高校生で区切りいいからやめたら？｣と言ってくれたのに結局次の発表会まで続けろと言われ今も仕方なく通ってます。 私は貴方のために勉強してるんじゃないし貴方のために生きてるんじゃない。 もう私には何も求めないで欲しいです。好きにさせて欲しいです。結果を出しても馬鹿にしかされないなら褒めなくてもいいんで馬鹿にもしないで欲しいです。というか、期待に応えられなかった自分が惨めで嫌になるんです。 私も自分のために勉強しなきゃと分かってるのにテストや成績が返ってくる度に｢この点数だとお母さんに…｣とかそんな事考えてしまう自分も嫌です。小さい頃から反抗した事もあまりなく振り返ると全て親に従っていた気がします。 私はどうすればいいのでしょうか？ 1回反抗してみた方がいいのでしょうか？ 長文乱文すみません。
なぜ私は経験したくないことは経験して、 経験したいことは経験できないのですか？ 経験したくないこと。 父親の早すぎる死による母子家庭 徹夜徹夜の仕事。 ２度のリストラ。 流産。 経験したかったこと 妊娠出産子育て 永年勤続表彰 役付き
人生の転機を迎えているサイン？
将来 フライトアテンダント になりたい中学生です！フライトアテンダントと言ってもＡＮＡや JAL のように 日本航空 じゃなくて 海外がいいです。 外資系とかじゃなくて。 例えば フランスに住んで エールフランスのフランスアテンダントになるとか。 一応スペインの国籍はいまはあります ので EUに加盟しているなら大丈夫ってよみました。ですが２０歳になったら 日本か スペイン か選ばないといけないのです。それもあってどうすればいいかわかりませんーーーー！
海上自衛隊に入りたい高2男子です。僕の出身が呉なので小さい頃から護衛艦や海自の船を見て育ってきました、その頃はまだカッコイイなぁぐらいにしか思っていなかったのですが1年ほど前から海上自衛隊に入りたいと思うようになりました。そして2年生になり「俺の生きばはあそこしかねぇ」と思っています、ですがそこまで頭も良くないし体力がある訳でもない、それなのに護衛艦の艦橋要員(出来れば航海長)になりたい強く思っております。 勉強や身体は残りの1年で補うとして、どうすれば航海長又は艦橋要員になることが出来ますカルフォルニア？ それと、海の上でどのような生活をするのか、どのような環境なのかも教えてください頂きたいであります。 (なりべく現役か退役か詳し過ぎる方ご回答お願いします)
彼氏をとるか夢をとるか真剣に悩んでいます。長いです。 現在大学一年です。4年ほど友達以上恋人未満で2年ほど付き合っている彼氏がいます。遠距離です。 ①夢を追いかける。そのためには資格を取らなければならず、最短でも2年は勉強漬け、受かってからも3年研修があります。（その資格をとれば高収入が期待できます。） そうすると、彼氏はその2年留学に行くと言います。応援はしてくれるのですが、月一で会えないなら寂しくて耐えられないかもと言います。 ②夢を諦め彼と旅行に行く大学生生活にする。（彼が3年で留学に行くことは確定です。また、彼にも夢があり大学を3年でやめて大学校に行くといっています。その間も遠距離です。） 就職は旧帝大なのでどこかしらには行けるのではないかと甘い考えです。 結婚したいねとは言ってくれますが、まだ確信はもてないと言っています。当たり前ですが。 彼ほど大切に思える人には一生出会えない気がします。でも、家が貧乏で貯金残高など把握しているので、妹の学費や親の老後の生活などは私ががどうにかしなければなりません。 あと一ヶ月で決断しなければなりません。自分で考えるべきことですが、多くの方のご意見お聞かせください。
手の指が短指で 病名 短指症 って言うんですが、 野球のボールもまともに握れなくって、鷲掴み バット 振っても ボールに当たらなくって どうやって野球やればいいですか？不思議です 教えてください
ラジオネーム：まゆこみなみちゃんこんにちは！私は今高校2年生なのですが、まだ将来やりたいことが見つかっていなくて、お父さんやお母さんに毎日怒られてしまいます。きっと、心配しているからだと思うので、私もはやく自分のやりたいことを見つけたいんですが、どうしたら自分のやりたいことが見つけられますか？
反アベ政治、反原発、反安保法を掲げた鳥が負けたんだから、アベ政治の継続、原発推進、集団的自衛権の行使を含む安保法の容認でいいですよね？ 民主主義が大好きなサヨクの皆さん(笑)
夢とか希望とかロマンスだよな。夢とか希望とかロマンスだよな。
高校2年生の文系何ですが将来の夢もやりたいこともないため どこの大学を受験するか迷っています。 こういう時どうするのがいいかわかりますか？
大学へ行く意味があるのかがわからなくなってきました。高3です。 私の通っている高校では難関国立大を目指す人が大半で、学校にいるときは勉強しなきゃと思います。新しいことを学ぶこと自体は嫌いじゃないし、大学で興味のある分野を学びたいとも思います。 でも他校の友達には、専門学校に行こうとしている人も多く、受験勉強もないのでバイトして遊んでばかりいます。そのような人を見ていると、受験勉強は辛いし、もしかしたら私も将来結婚して仕事を辞めるかもしれないのに、今こんなに勉強していい大学へ行く意味があるのかと思うようになってしまいました。むしろ、専門学校で資格を取るような進路の方が勝ち組なんじゃないかとすら思ってきました。かといって、自分自身が大学受験をやめられるかといったらそんなことはないんですが、今ここで頑張ることに将来どれだけのメリットがあるのか、教えてほしいです。
あなたの楽しみは何ですか？
公務員の専門学校に通っているものです。やりたいことも特になく、大学に行くのは色々な問題で厳しい状況だったため、何となく公務員の専門学校を選びました。公務員試験を受けていっているのですが、そのときに志望動機や各自治体で何をやりたいかなどを聞かれると頭の中がモヤモヤして凄く不安な気持ちになります。公務員試験はたくさんの税金を使って行われているのに、こんな中途半端な気持ちで受けるのが申し訳ないとも思いますし、だからといって公務員の中でやりたいことを見い出せず、このまま就職していいものか迷いがあります。自分で選んだ道ですが…迷っています。 こんな状態で受けるなら就職活動をやめて、浪人？みたくなって今度はちゃんとやりたいことを見つけて就職活動をした方がいいのでしょうか。 周りを見ていると、やりたいことがないけど生きてくためにお金を貰うために何かしら興味ある分野を見つけて就職活動をしているみたいなので、私のような考えはワガママなのだと思います。 しかし、何が正解なのかよくわかりません。 こんな私をみてみなさんはどう思いますでしょうか。 漠然とした質問でごめんなさい。
先日、私に顕正会の勧誘が来ました。( ´艸｀)ｳﾌﾌ 団体と旨く付き合って行く方法を教えて下さい。 因みに私はキリスト教・神道・仏教などの新興宗教（団体名は伏せる）にも席を置いています。顕正会は私の行学の糧になる事が学べますでしょうか？ 皆さんの回答をお待ちしております。 あ、死ぬだの地獄だの殺すだのは結構です。 各団体の一部信者・信徒にはよく言われてますので、それ以外でお願い致します。
19歳で高校3年生です。私は通信制の高校に通っていますが、秋には卒業です。 バイトや就活をしないといけないのですが、近くにバイト先があらず、運転免許も持っておらず、バイトに行く足もありません。そのうえ、昼と夜が逆になっていて、もうニート状態です。 いいなぁと思うバイト先は、隣町や街の方です。 一度、電車で行ける距離の居酒屋でバイトをした時は母に｢もっとまともな仕事に就きなさい、昼間の仕事なんていっぱいあるでしょ｣と、こっ酷く怒られ辞めさせられました。バイトや働く事になると必ず、母がでしゃばって来て、いちゃもん付けます。 どうしたらいいですか？未だにバイト出来ずにいます
警察官になりたいです。自分は大学には行かず自分の夢を追いかけていました。 しかし、将来のことを考えて現在は警察官になろうと思います。 高校を卒業して以来全く勉強をしていません。 勉強が人生で一番苦手です。 苦手ですが自分は本気で警官になろうと思います。 筋トレなどはずっとやってきました。 高卒が受けることができる試験に挑戦したいと思っていますが、なんの勉強をすればいいのか全くわかりません。 参考書などがあればいいのですが、、、 勉強の仕方を教えていただきたいです。 経験者や何か知っている方がいらっしゃいましたらご教授いただきたいです。 1日でも早く取り組んでいきたいと思っています。 よろしくお願い致します。
将来の夢を決めるために美大に行く。これっておかしい事ですか？ 今高1なのですが、将来の夢は決まらず、ただ単に美術が好きでもっと学びたいから美大に行きたいと思っています。 あと、憧れの先生の出身校が武蔵美だから武蔵美を目指したい。 これもおかしいですか？ お金の面は大丈夫です。
精神的に辛いです。現在高校3年生の受験生です。 高校は地元では2番目の偏差値68ほどの所に通っています。 今までは表向きいいこで生きてきました。 中学のときも塾に通い第１志望の高校にも受かりました。 しかし大学受験となった今完全に無気力状態に陥っています。 理由は自分でも分かっているんです... 小学生の頃から宝塚を見たりしてミュージカルに興味があり中学に入ってからも相変わらずでした。 ずっと自分のなかで舞台に立ちたいという思いがあったんです。 家でもずっと歌を歌っていました。 そして去年高校2年生になって学校でも進路の話がちょくちょくでるようになりそのときふと、自分はこのままでいいのかと考えました。 有名大学のオープンキャンパスにいくらいっても魅力を感じなかったのですがとあるミュージカルの学部がある大学に行ったときだけはビビッと来るものがありました。 ここで大学生活を送れたらいいなと思ったんです。 そこで高2の冬辺りからバレエと歌のレッスンに通い始めたんです。 親には内緒で入会して お金を稼ぐためにバイトも始めました。 でもやはり親にはばれてたみたいで一度話し合ったら妥協してくれたようでミュージカル学部のある大学に行ってもよいということになりました。 しかし認めてくれたのは母であり父は渋々と言った感じです。 そして高3の夏になり部活も引退して本格的にレッスンをと思っていた矢先に親から突然その大学を受けるのは止めてくれといわれました。 理由はお金です。やはり芸術の世界はかなりお金がかかり学費もかなり高いんです... そして今なんですが全く勉強に手がついていません。 やろうと思っても問題を解いてたら涙が止まらなくなるんです。 恨み言を言ってもしょうがないと頭では分かってるんですがどうしても体が拒否します。 世の中夢を諦めて頑張ってる人なんか沢山いるし自分は甘ったれてるダメ人間なんです。 何よりも辛いのがバイトをはじめたとき48キロだった体重がストレスにより57キロになってしまいました。 自分の思い通りにならないストレスを食にぶつけていたのが原因だと思います。 見た目も随分と変わり絶望しかありません。 周りは進学校なだけあって皆勉強を頑張っています。 努力できない自分が惨めで悔しくて仕方がありません。 ふと将来のことを考えても何がやりたいのかもわからず途方に暮れています。 今日も勉強をやろうと自分の部屋に籠ったのですが問題を解いてるときに半狂乱になってしまい手付かずです。 一瞬私は頭がおかしいのではとも思いました。 そこでなのですがこんな私にやる気を起こさせる言葉を頂けないでしょうか？ 長文失礼しました。
僕は今高校1年生です。もう少しで文理選択です。 高校生になってから今までは文理選択がどういうものかよくわからず、将来有利な理系でいいやって思ってなんとなく過ごしてきました。 ですが、 本当に理系でいいのか 将来やりたい職業が理系なのか 文理選択は将来を決める凄く大事な事 など思うようになってきて最近ずっと悩むようになってきました。 そこでぜひ文理選択を決めるアドバイスをもらいたいです！ ちなみに僕ははスポーツが好きでスポーツの仕事も面白いなとかも思っています。 またスポーツの仕事はトレーナー以外にどのような仕事があるのかも知りたいです。 色々な意見を聞けたら光栄です(^-^) よろしくお願いします。
民進党所属議員で、明治初期まで日本の戸籍をさかのぼれる議員は何人いますか？
私は、何のために生まれたのでしょう？小５です。 学校でも、家でも、ひとりぼっちです。 自転車は妹の物になるらしいんです。 生きているのが辛いです。 夢も、希望も、ありません。 今では、人と話せません。 幽霊は、いつも周りにいます。 幽霊なら話を聞いてくれそうです。 でも、親は、すぐに怒鳴ります。 人を、信用できません。 何のために生きるのでしょう？ 私は、死ぬためだと思います。 生きるのが辛いなら､死んだとき嬉しいからです。 どうするのが良いんですか？
高校2年の女子です。偏差値55ぐらいの公立の学校に通っていますこの夏休みにたくさん大学見学をし、やっと歯科衛生士になりたいという夢を見つけました！ そこで、受験を意識した勉強を始めたのですが.. 今から始めて、歯学部に合格できる可能性はあるのか不安です 両親から、(経済的な理由から)できれば国立大にしてほしいと言われました 私立を志望したとしても、特待生制度を活用したいと思います 夢を見つけたからには頑張ります アトバイスよろしくお願いいたします 長文失礼しました。
日本航空専門学校AO入試は下手なことをしない限り合格しますか？ また自己推薦は落ちますか？ 就職はきちんとできますか？ この学校をでて食べていけますか？ 21日のオーキャンに行って 31日までにAO入試エントリー間に合いますか？
ダウン症はアイドルになれますか？知り合いがアイドルになるために日々ダンスしてます 素直に知りたいです ダウンの子でアイドルになった人いますか？
いま、中学３年生の女子です。３つしつもんがあります。 １つは将来についてです。 わたしは、学校の5教科テストで450点位を毎回とっていて、今とても海外や英語に興味をもっています。そして小さい頃からアパレル関係の仕事につきたいとおもっていました。 そこでなのですが、海外でどうしてもファッションデザインの仕事がしたいです。頭はとびぬけていいわけでもないし、センスもほめられることはあまりないです。やっぱり活躍するひとは小さい時から英才教育？をうけていたり、自らなにかを作る、または発信するなどしていたのでしょうか。 そして、うちが母子家庭でまったく裕福でもありません。お金がなければ夢は諦めたほうがよいでしょうか。 最後に、おすすめというか合いそうな職業も知りたいです。何があっても英語を使う土地ですみたいです。あと、言語に興味があるので外国語も英語だけでなく学びたいです。 大人の方からの鋭いアドバイス、同年代の方のメッセージ、その他意見聞きたいです！！ よろしくお願いいたします。
質問です。 東大生とか受かった人・東大生はどういう勉強の仕方をしていたのか教えてほしいです。 私は全然集中力がなくて勉強が大嫌いでやる気が全く満ちてないJCです。 このままではやばいとはちゃんとわかっているのですが、私はアニオタなためアニメとかゲームアプリをやってばかりで全然勉強に手をつけようとしません。 どうしたら集中できるのか、どうすればやる気になれるのかがわかりません。 東大生じゃなくても全然いいので頭の良い人や良い大学に受かった人、勉強大好きな人の勉強法が知りたいです。是非教えてください。 ちなみに、私の将来の夢は声優です。 声優になるにはすごい大変だというのはよくわかっています。演劇も大好きです。 声優のオーディションに受かる確率は低いというのはわかっているので受からなかった場合の為の職業も考えています。でもまだその職業は思いつかないですが......
歌手になるにはどうすればいいでしょうか？今中３なんですが、音楽科の高校に行こうか普通科で軽音部に入って歌唱力あげようか迷っています。あと高校卒業後どうすればいいかも教えてください！
私は今高校三年生です。看護師を目指しています 大学の志望理由書を書かなくてはいけないのですが、なぜ看護師になりたいのかはっきりとした理由がわからないのです。 私は物心つくころから看護師になりたいと思っていました。幼稚園の頃から今までずっと看護師になりたいと思って生きてきました。家族が医療系の仕事をしているとか、誰かが病気になって入院したとかゆうエピソードはひとつもありません。 どのようにして理由を書いたらいいと思いますか？誰かアドバイスをください！
幸せを感じるのはどんな時ですか。こんなふうな幸せを掴むために、今これをがんばっている！ などもお願いします。 できるだけ沢山の意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
最近、人生設計を考えました。 ちょっと思っているのですが 結婚も仕事も趣味の ３つを獲得するのは 無理なのではないかということ 理由は時間が２４時間しかないからです。とんでもない才能があるとか 親がとんでもない財産があるとかならば ３つ獲得できると思うのですが 普通の人間ならば 結婚も仕事も趣味の３つを獲得するのは無理だと 思うのです。 どうでしょうか？
握手会にはまりました。 どうしたらいいですか？
旅番組等で芸人さんが世界の絶景を撮りにいく所や登山家が色んな国の山を登ったり写真家の方が絶景を収めている写真集を見ることなどに非常に興味があり将来そういうことができるような職につきたいのですが具体的にどのような仕事がありますか？ またどのような専門学校などで勉強したり資格を取ればいいと思いますか？ できるだけ詳しく教えてください
高校生の女です！知らない親切な人の話にのるのはいけないことなのでしょうか？ 先日、道案内をした時に、「高校生？どこの学校？」 と、聞かれ答えました。そこから話が広がり、英語が好きなことや東京大学に進学したいといった私自身の夢の話をしました。 すると、その女性は東京大学に知り合いが多いらしく 「今度東大の友達にスカイプで話を聞いてみない？」 と言われ、メールアドレスを教えてしまいました。 私が見た限りでは怪しい雰囲気はなく周りにはその人の友人らしき人もいましたし、親切な人だと思ったのですが…。 いいチャンスだと舞い上がってしまいすぐに教えてしまいました。 興味はとてもありますが、行かない方がいいのでしょうか？また、友達または彼氏を連れて一緒に話を聞きに行くのはどうでしょうか？ わかりにくい説明で申し訳ないです。 回答よろしくお願いします！
勉強が趣味の方いますか？ また、具体的にどういった生活をされていますか？僕は統合失調症で働けないので家で勉強しています。 今度漢検１級を受けます。 そしてのちに東大に行きたいです。 ３１歳男・独身です。
日本の非正規社員は今のうちに中国の味方になっておけば将来に一発逆転できるかもしれませんか？
現在、土木系学科の学生です。理系ですが経済にも興味があります。発電所道路橋などのインフラを整備することによって経済を潤滑にするといった目的のための立案計画などの仕事に就きたいです。例を挙げるならば、アフリカは内陸国での人口が多く国家間貿易が少ない。そこで道路などを整備して内陸国の貿易をしやすくすることで経済を発展させるといったことです。この仕事をやるためには、国土交通省や商社に入れば良いのでしょうか？皆さんの見解をお聞かせください。
俺ってばマジイケメン東大卒エリートの天才物理数学者なんだぜ！ 収入は5000万円、不労所得としてマンション（8階建て時価30億円）を持っているぜ！最近発表した俺の論文では、不可逆であると長年信じ込まれてきた時間の概念を覆しタイムマシン開発の理論的基盤を確立したのだ！ アインシュタインもびっくりだぜ！ 俺は最高にかっこいいだろ？
本当に不安です。私は中学生です。みんなと将来の話しになりました。そして結婚の話しになりみんなはどんな人かみんなが予想していました。そして私になると 「あ〜絶対無理でしょw」 「無理だw」 え？なんで？w 「なんかw」 「一生一人っぽいw」 散々に言われました。 私は結婚したいです。私は子供が好きなので子供も欲しいです。 将来は子供が好きなので保育士になろうと思っています。 私は将来結婚出来ると思いますか？ それか、途中で変わる事があると思いますか？ 私は太っていて、顔も中の下ぐらいでお調子者といわれます。無理でしょうか？それとも私のキャラ的に言ったのでしょうか？
高校3年生で通信制の学校に通っている者です。就職はしたくないので、進学を希望しています。 だけど将来の夢がなくて、行きたい学校もよくわからなくて悩んでいます。 自分は頭が悪いです。中学の3年間は不登校で勉強を全くしていなくて、高校の2年間は進級する必要な単位だけを勉強したぐらいです。 今更になって、勉強すれば良かったと後悔しています。 同じ学校の同級生は行きたい学校が決まっていて 私は決まっていなくて焦っています。 どうしたらいいでしょうか。
オナ禁をしたら人生変わりますか？
岐阜県立各務原高校の英語科に行きたいのですが、私は、西濃地区の人なので、行けないのですか？ 偏差値はまぁいい方だと思うのですが、私の母が、地区が違うから行けないよと言うのですが、それって本当ですか？教えてください！
女性に性転換してセクハラや痴漢の被害者になるのが夢なのですが、性転換すれば実現できますか？被害者になって示談金をたっぷりもらえるし、いいこと尽くめですよね。世の中女だったらみんなやってることを、男であるがゆえにできてないから悔しい。
責任感と責任能力どっちが大事？ 嫁から責任感とかないの？大人の行動してとかって言われます。自分の中で頑張ってるつもりですが足りないと思わされます。でも嫁は、生活して行くのに必要なお金家事など自分一人で出来ないと言います。責任感があっても感じるだけなら誰にでも出来ても責任を請け負ってお金を稼いだり家事などしたりしてても自分の事を正当化して物事を言ってきます。こんな説明では、どっちに軍配をあげるのか迷うと思いますが世間の意見を聞かせて下さい。
好きな言葉、名言、座右の銘を教えてください。
こんにちは、読んでくださってありがとなのです。 私費外国人留学生です、日本の大学に進学したいんですが、自分で調べたものはいろいろわからないとこあります。。。今在学の日本語学校の先生も、全然頼りにならないの感じがします。 私立はさすがにお金かかりますので、考慮としません。自分は日本の文化勉強したいと思います、東京近くの大学絞り込んでみました。（自分のユメは秋葉原にありますので関東以外も有意識的に考慮外としました・・・） 1．首都大学東京 人文・社会系 国際文化コース 日本・中国文化論分野 2．埼玉大学 教養学部 日本文化専攻 3．千葉大学 文学部 日本・ユーラシア文化 4．筑波大学 人文・文化学群 日本語・日本文化学類 5．東京外国語大学 言語文化学部 日本語コース 以上5つですが、他におすすめの大学ありますでしょうか？ あとは何を準備するとやらでしょうか。。。日本語能力試験と日本留学試験とTOEFLにより高い得点をえるためがんばるとか？日本語の口語、それと他人の接し方も磨きとか？(;_;) 40日前から日本に来て、未だにもなにがどうなってるのか・・・ 長文申し訳ございません。
将来のことで悩んでます。私は、10年ピアノを続けています。 ピアノがとても好きで、ピアノを活かせる職業に就きたいです。 ですが、塾に入っていて、県内でも3番目ぐらいの高校を目指せと先生に言われています。 自分自身、行きたいな、とは思います。でも、吹奏楽でフルートもしていて、やっぱり音楽が好きです。 自分がなりたいものを優先するか、親を安心させれる、きちんと稼げる職業に就くか、どちらがいいのでしょうか？
もう高3の夏休みなのに進路が決まっていません。高2の秋頃から、フランス菓子の名前の由来や作り方を調べたり、自宅でも趣味でたまにお菓子を作っていたので、家から近い製菓の専門学校に行こうと決めていたのですが、 今年、そこのOCに参加した際に、本当に製菓を選んで、製菓の仕事に耐える覚悟はあるのか、遊び程度で製菓をしようと思っているのなら、お料理教室に通えばいい。のようなことを言われ、今までの私の製菓へ対する自身を無くし、専門学校へ行きたくなくなりました…。高校の三者面談（夏休みの初めにあった）では、もうその専門学校にすると心の中では決めていたので、先生はこのことを知りません。 母親は、調理師をしていて、『その専門学校の先生の言う事は正論。確かにどの職業もそうだけど、あなたがやりたいことをすればいいし、専門学校に行きたくないなら卒業後はバイトをしつつやりたいことを見つけてもいいかもしれない』 と言っています。 高校卒業後にバイトに専念する、というのはよくあることなのでしょうか？社会では高卒はあまりよく思われない印象です。 質問文がうまくまとまらないのですが、 無理してでも専門学校に通うべきか、母親の言うようにしばらくバイトをするべきなのか、どうすればいいのかを教えてくださいm(_ _)m
高2女子です。小さい頃から海外でも活躍できるショーモデルになるのが夢です。海外のショーモデルやスーパーモデルだと、だいたいみんな身長は180cm超えで、最低でも176cmと聞いています。 今私は172cmなのですが最近成長が止まってきたというか、むしろ縮んでしまうのではないかと非常に焦ってます… もうすぐ17歳ですし、そろそろ限界も感じてます。 ちなみに父親の身長は198cmですが、母親が152cmです。 私はこれからも身長を伸ばせると思いますか？？ それと、身長を伸ばすために効果的な方法があれば教えてくださいm(_ _)m
中学生です。将来の夢がありません。 小さい頃はいろいろ〇〇になりたいなーとかあったんですが、今は将来つきたい仕事とかもまったくないんです。 やっぱり高校受験までに将来やりたいことって決めておかないとまずいですか？？ 回答よろしくお願いします。
アドバイスください。高校2年の女子です。 将来の夢について悩んでいます。 私は、自分の声をほめられることが多く、将来は声を活かした仕事につきたいと思ってます。 しかし、声を活かした仕事というと、アナウンサーや声優しか出てきません。 その中で私は声優の職業に興味が有るのですが、本気で声優になりたいのか、本当に声優になるために努力し続けられるのか、自分に向いているか、と言われたら、正直なところ自信がありません。 でも、アナウンサーや声優以外に声を活かす仕事がわかりません。 大学には行くつもりです。 他にどのような道があるのか、もし声優を目指すべきなのか、アドバイスをください。 ここまで読んでいただき、ありがとうございました。 よろしくお願いします。
私は小さい頃から女優になるのが夢でした。 しかしそれを言うのは恥ずかしく、今まで行動にうつしたことはありませんでした。今年に入り最後に挑戦したいとしてオーディションも受けるようになりました。その会場で同世代の女の子たちにとても刺激を受け、さらに挑戦したいという気持ちになりました。 しかし、中学3年生となった今進路について決めなければいけません。 ２つの高校で迷っています。 第一希望はこの地域では1番の進学校でバイトは禁止です。 もう1つは、家からも近く、芸能活動されてた卒業生もいる高校です。 親はどちらでも行きたいとこでいいと言ってくれています。 将来何をしたいかと言うと、女優になりたいです。 でも、この夏休み中オーディションのことばっか気になって、まだ結果は来てませんが怖いです。 このことで浮かれて受験に失敗したらどうしようとか。 このままでいいのかわかりません。 もっと勉強に集中しないといけないことはわかっていますが、どこかフワフワしています。 女優さんという夢の厳しさを教えてください。 諦めた方がいいのか、このまま目指していいのか。
私の将来の夢は電車の運転手です。働きたい鉄道会社も決まってます。 わからないことが6つあって。 1、給料のことで。だいたいどのくらい貰えるのか。暮らせるくらいのお金はあるのか知りたいです。親に｢お金に困らんように薬剤師とかになった方がいいと思うけど。｣ってよく言われて。別に私がやりたい仕事なので暮らせるくらいのお金が貰えれば十分だと思います。 2、私を女性なので体力が必要だったり働いてて女性が不利になることなどないのか心配です。 3、高校は工業高校に行きたいのですが、何科に進んだらいいなどありますか？ 私はなるべく資格を取りたいので小学校のときなりたかった建築士のために建築科に行こうと思うのですが。電車運転手になるなら何科に入ってた方がいいなどあったら教えてください。 4、電車運転手の仕事内容を簡単でいいので教えてください。 5、高校入って大学行かずに会社に入ろうとしてるのですが大丈夫ですか？ 6、絶対今のうちにやっといた方がいい勉強などありましたら教えてください。 たくさん質問ありますがよかったら教えてください！
将来の夢がないというか、興味があるものが沢山あります。でも、それに絶対になりたいというものがありません。高校一年生です。 興味があるのは、 ・理学療法士 ・トリマー ・保育士 ・小説家 ・助産師 ・看護師 ・臨床心理士 ・デザイナー ・イラストレーター ・歌手 ・声優 ・女優 などです。 今何を目標に頑張ればいいかわかりません。 アドバイスください。
将来のお仕事について相談です。 私は今美術系大学二年生です。私にはやりたい仕事があります。それは、イラストレーターかグラフィックデザイナーです。絵を描くことが何より好きだからというのと、伝えたい内容が相手に伝わるよう、平面上に美しくまとめることが絵を描くことと似ていて魅力を感じるということと、単純によいデザインのものに惹かれるという三つの理由からです。 イラストレーターのみで活動していく勇気はないので、イラストのほうは仕事が終わって家に帰ったら描くというふうに続けていきたいです。 本題です。 今じつはグラフィックデザインとは違う分野の学部におります。 私の学部からは頑張れば、少し名の知れたメーカーのデザイン部署につけると思います。そこに就職できたら３０歳で６００万くらいいくと思います。 それに対しグラフィックデザイナーは、検索したり、実際にグラフィックデザインのお仕事をしている人のはなしを聞いてみると、激務でお給料が安いイメージです。 本当に興味があるのはグラフィックデザイナーですが、生活の安定のことを考えると どちらを選べばよいのか本当にわかりません。 大学の教授は、高校３年のころから自分はなにがしたいのか知っていて、それをずっと貫いてきた人たちです。 だからこんなことは相談しづらく、悶々としています。 みなさんの意見が知りたいです。 言い訳ですが今アルバイトでかなり疲弊しています。そのためまとまりのない文章となりました。 読みづらい質問ですみません。 ご回答くださると幸いです。
小6です。将来はイラストレーターになりたいと思っています。なのでこの絵の採点をしてほしいです。厳しく言ってもらって結構です⚠︎デジタル絵にあまり慣れてません。 簡単に描いてみました。
真剣です。 只今学生をやっている男子高校生ですが、幼い時から女性の体に興味を持てず男性ばかり見ていました。中学生になってから自分がゲイなのだということを自覚し、その時はあまり何も考えなかったのですが、受験というワードが頻繁に出てきて以来、将来のことをとても考えてしまいます。 最近になって自分の性的思考などを知りたくて、ネットを漁ってみたところある知恵袋で｢性的興奮は同性だけど恋愛感情は異性｣という方を見つけました。これだ、と見た瞬間ビビッと来た気がしました。強くゲイを意識するまで(去年とか)、普通にある異性に好意を寄せていました。体育祭のダンスで一緒に踊りたかった。もっと話したかった。普通に思えてたんです。(性的なことは抜きです)これは、記憶の限り、幼稚園からありました。好きな異性はいたということです。 ただ、自分がゲイであるんだから本当に心からは好きじゃないんだろうなってどこがで思っているのか、告ろうという気持ちにはなれませんでした。(1度付き合ったらそれで満足して、相手を不幸にさせてしまいそうで怖い) 一方、同性はというと初めて同じクラスになった人とかでかっこいいな、とドキドキすることはある(少し性的な意味でも)のですが1度友達になってしまうと、思ったより冷めてしまうみたいで、恋愛と友情の差があまり分からなくなってしまっています。 こんな人っているんですか？？その知恵袋を見てから心なしか、今まではテレビをつけても男性しかほとんど見てなかったのに女性に対して可愛い/可愛くないとかも思うようになったり...(これに関しては微妙です ) 自分を認めたくないがための脳の働きなんですかね？確かに認めたくないし、普通の結婚にあこがれるし、同性とそのような関係で暮らすくらいなら一人暮らしがしたいです。(同性と恋愛関係になるのは抵抗があります) こんな人がいてもおかしくないですか？ 将来、性的関心が異性に湧かない(だからできれば体外授精？)と伝えた上で結婚してくれる人なんていますか？ また、生身の女性の体(同世代の)を見たことがないのですが、思ったよりイケた(？)なんて人っていたりするものなのですか？ 質問が多くなりすみません。
アンドロイドは電気羊の夢を見ますか?
自分は今中学３年生なんですが将来はCGグラフィックデザイナーになろうと思っています それに向けての勉強方法 パソコンでのCGグラフィックの作り方 必要なものなどを 詳しく教えてください
我ながら下らん質問ですが、安楽死薬と不老不死薬どちらも同価格だとしてどっちが売れると思う？私は安楽死薬が圧倒的だと思います。不老不死なんて地獄。我ながら下らん質問ですが、安楽死薬と不老不死薬どちらも同価格だとしてどっちが売れると思う？私は安楽死薬が圧倒的だと思います。不老不死なんて地獄。
生きてゆく上で、一番大切なことって なんですか？？
将来の夢がたくさんあることってやっぱり悪いんですか？良いんですか？
去年に宅建の試験に合格しました後 今現在、不動産の経理事務をしております。知り合いが賃貸を探しており社長に物件を一から探して案内したい旨、伝えた所 事務に支障がでなければとの事で了解を得ました。 因みに事務は私一人です。 営業さんに補佐をいれてもらい休日に物件の案内をするつもりなのですが成長したい反面、年も年なので時間の無駄使いをしたくありません。 ただ今は子供が幼稚園に通っておるのもあり14時にお迎えに行きまともに働ける状態ではありません。 不動産に立ち触りたいのもあり事務だけでもと思い最低賃金なのですが見つけた仕事でした。 既婚30才 子供8才、6才の母親です。 来年小学校に上がると言うのもあり正社員で営業として働きたいと思っております。 基本17時までで土日祝休み。の仕事を見つけたいのですが、やはりそんな仕事内容は無いのでしょうか？ 後最低何歳までには土台を作っておかないと無理があるでしょうか？ 因みに試験に合格するまでは全く不動産業は絡んでおりません。 すごく悩んでます。 アドバイスの ご教授願います。
やりたいことをやるべきか、仕事に集中するべきか お願いいたします。 現在30歳独身、中堅メーカーに勤めています。仕事を頑張っておりますが、最近になって自分の夢を叶えたいという思いが強くなりだしています。 夢というのは、１つは大学で学びたいということ。 大学は卒業していますが、今更ながらに政治経済を大学で学びなおしたいと思っています。特にその後について考えているわけでは無く、自分の浅学を恥じてのことです。 もう１つは、本を書きたいということ。端的に言えば小説が書きたいです。 しかし、自分の夢を叶えるとなると、仕事に集中出来ません。（そこまで器用ではないので…） 現在会社では希望者が参加するリーダー研修も受けており、夢を諦め仕事を頑張れば、会社ではそれなりになれるのではとも考えています。 しかし、夢を叶えるために頑張るのであればリーダー研修も参加できなくなり、そうなると会社内の制度的に出世は厳しくなります。 30歳という微妙な時期、夢を叶えるために頑張り会社内の出世を捨てるか、夢を諦め会社内の出世に賭けて仕事を頑張るか…。 人生の先輩方、ご意見をお聞かせ下さい。
私は今中学3年生です。受験なのでスマホアプリのゲーム全て消しました。これは正しい判断だったのでしょうか？自分は少し後悔しています。周り人がスマホゲームの話などで盛り上がる時はいりずらいなど、、、。皆さんの受験の時の行動を教えてください。
中学生です。専門学校は一般的に大学よりも就職しにくいイメージですが、CMなどにでている有名な専門学校だったら就職はしやすいですか？回答よろしくお願いします！
台湾で知り合った海軍兵を探しています。取っても良くして頂き、プレゼントまでも頂き、どうしても心残りで相手も私と話をしたかったみたいなのですが、言葉が上手く伝わらず…毎日、その方の事を考えてしまって、台湾に行って探す方法が有りましたら、教えて頂け無いでしょうか？
中学生です。イラストレーターになりたいのですが、イラストレーターは、会社に入って活動をするのでしょうか？会社にはいるなら、大学に行った方がいいと思いますが、専門学校みたいにイラストの勉強ができません。やっぱり専門学校に行った方がいいでしょうか？
人探しをしています。 人との出会いを求めて、社会人サークル（飲み会）等、色んなところに参加してきましたが、料理・雰囲気・サービス…満足感がなく楽しめないところが大半でした。そこで、女性の視点から考えた、参加する方が満足できるような社会人サークルを自ら立ち上げたいと考えております。ブログを立ち上げたり、ホームページを作成したり…そういう事に詳しく、得意な方（女性限定）で探しています。ちなみに私、大阪市在住です。どういう方法で探せばいいのか？何か掲示できる良いサイト等あれば教えて下さい。宜しくお願い致します。
【50代後半無職中卒・元給食調理員】 まともに働いたことがない、知的能力・職業能力に欠陥がある者です。これからAV男優になるか、市役所職員になるか、海外のヌーディストビーチに行くことが夢です。私はどうしたら、いいのでしょうか。
休日や平日の余暇の使い方で悩んでいます。 20代前半の男性で、現在クリエイターとして勤務しています。将来のために勉強したいのですが、なかなかやる気がでず、かといって他にやりたいこともないので、休日や平日の余暇では寝たりごろごろしたりと無駄に過ごしています。 昔はゲームや読書、音楽が好きでしたが、今はそれほど興味を持てません。 というよりすぐ飽きてしまい「もっと他に面白いことがあるんじゃないか？」と考え、何にしたいしても中途半端になっています。時間をうまく使いやる気を出してもっと充実した生活にしたいです。どうかアドバイスをお願いします。
30歳目前の女性と知り合い、 奨学金についてなのですがまだ5年以上の返済があるそうです。 結婚も視野に入れてお付き合いしたいと思っていましたが、車は持っていない、ただ一人暮らしは３年ほど前からしているみたいで専門卒業後、全く無関係のサービス業で働き、今は契約社員で働き貯金も出来ているのか…多分出来てないと思います。 普通に働いていれば30歳前に返済していると思います。それかせめてあと数年の返済で済むと思います。 専門学校の活かされた職種に就いて返済出来る見込みがあれば何も心配しないのですが、ん？となるような仕事なのと彼女の強気な態度が気になります。 私自身は車のローンも終わり、貯金も貯めておりま す。実家暮らしですが実家に生活費いれていますし結婚生活をプラスの状態で迎えられるように準備しているつもりです。 言葉キツいですがどんな事情があろうとも仕事に関してもその彼女はそれなりの能力しかない＝将来的に金銭面で揉めると思います。あと生活感がフワ②というか聞いていて大丈夫か？ということばかりです。 人選ミスでしょうか？？ 私はその女性より歳下です。どこかで見下した気持ちがあるのかもしれませんね…。 多分お付き合いしないと思いますが、 男なんだから好きな女の為なら金出してやれ！、女の働き口は少ない？いいえ、やる気になれば女も同等に稼いでいますし… など どういったみなさんの考えなのでしょうか？？色々な価値観を意見ください。
私はまだ18歳ですが将来男の子が欲しいです。でも私の家族は先祖代々？から女の子しか生まれてなくて、男の子が生まれる確率はほぼないよねって家族で話してました。どうしても子供の名前でしんやがいいんです！ 女の子でしんやはやめたほうがいいですか？ 漢字はまだ決めてないのですが。 真面目な話です！
将来の夢は良い会社に就職して55歳位で退職しスーパーのカート集めのパートをする事。
将来の夢で本当に心配なことがあります。自分は、なりたい夢が多いし、特に芸能関係の仕事に就きたいのですが(早くても受験が終わってから)他にもたくさんなりたい夢があります。今日は母に｢興味を持つのは良いけど、勉強いっぱいしないといけないしあんたには無理だと思う。｣と言われました。母は、自分(質問者)のことは分かってくれるのですが、将来に関してはまるで自分がなりたい夢を奪おうとしてる感じだし、夢に興味がない人みたいな母なんです。前に、学校で｢下町ロケット｣のような仕事をしてる人がきて、講演に来てくれました。そのときに｢夢は何個あっても良いし、勉強して入れるというわけではないです。誰もが頭が良くても悪くても良いんです。諦めないでいけば良いんです。｣というようなことを言われほっとしたのですが、お母さんはその講演に来たことがあり、話も知っているのですが、その講演に来た人と全く逆の立場の人なんです。一体、母か講演した人のどっちの意見が正しいと思いますか？お母さんの意見や性格的に皆さんはどう思いますか？今中３で、家出したいくらいムカつきます。お母さんが憎らしく見えます。
アニメ関係の職業って何がありますか？大学や専門学校には 行かないといけないですか？
人は死んだら 死後の世界や、 死に方で成仏できるとか あると思いますか？ 自死(自殺)は成仏出来ないと 聞きますがいろんな理由や 苦しみがあったのに。 ちなみにわたしは人が亡くなったら ｢無｣になると思っています。 死後の世界とか霊とかしんじてません。
芸術分野のことについて他人の声が聞きたいです。 私は美大受験を考えている高校3年で、油志望です。デッサン、油ともにこのまま続けていけば有名私立にはなんとか行けそうなくらいの技量です。私は将来、漫画家になりたいと思っているのですが、いまは基礎のデッサンを身につけた方がいいかな、と思いちゃんとした漫画は2本ほどしか描いていません。ですが、最近それは逃げているのでは、と思い始めました。同じ年でデビューしている方もいる中で、自分はそんな悠長なことを言っていていいのか、不安があります。持ち込みをしてみようとも思ったのですが、自分の絵に自信がなく、恐れ多くて持っていけません。 学科は美大レベルなら余裕があるのですが、それでもサボると成績が落ちるのが怖くて、やめられません。 こんなのは全て言い訳で、とにかく絵を描けよ、とも思う反面、大学に受かるまでは美大受験の方に専念した方がいいのか迷っています。 私は一度にたくさんのことをこなせないタイプで、一つのことに迷い始めると他も全く手につかなくなります。いまがその状態です。いまここに質問していることで自分の中を整理できたら、とも考えています。他人に言われたからこうする、なんてことは馬鹿馬鹿しいとも思っているのですが、周囲の人に相談できる状況でも無いので、少しでも現状を打破するきっかけをいただけたら、と思っています。 とにかく漫画のために知識を蓄えようと思って、アニメを見たり、様々な種類の雑誌を買ったりしていますが、これも時間の無駄のようにも思えます。どうなんでしょう？ 長くなりましたが、美大生になってから本格的に漫画のために勉強すべきか、いまから頑張った方がいいのか、少しでも意見をいただけたら嬉しいです。
甘えていると思われてしまうかもしれませんが、毎日がつらいです。死にたいと思う時もしょっちゅうです。 現在私は大学2年です。夏休みに入り、アルバイトと部活と勉強の両立を目標に日々過ごしています。体型は少し太り気味で、運動と食事には気をつけようと思っています。 しかし、実際はアルバイトでは、仕事があまりうまくこなせないため、私に対する評価も良く無く、部活では同学年の子とどうしても話が合わず、皆に迷惑をかけながらやっています。 それでも、社会勉強と同じ大学の人と話す機会を作ることは大切だと思い、続けています。 勉強は、私の中で最も大切にしたいものなのですが、2つの検定の為の勉強をしています。 しかし、決まった時間通りに勉強ができなかったり、想定外のことが起きてしまうとすぐに辛くなってきて、暴飲暴食をしたり、その結果ダイエット失敗、家の中でも奇声を発してしまったりして親にも迷惑をかけてしまい、自己嫌悪におちいります。 それでも、いつまで経ってもそのままではいけないと思い、もう一度挑戦しては自己嫌悪…の繰り返しが大学入学以来ずっと続いています。 勉強を最も優先したい理由として、高校生の大学受験の時に、安易に入れるところで、興味ある学部があったから、という非常に単純な理由で一般受験のための塾代を全額親に負担させていたのにも関わらず、急に推薦にして、偏差値も最初目指していたところとは随分低いところを選んでしまったことを今でもずっと後悔しているからです。 今一般受験目指して一生懸命勉強している妹を見ると、とても辛くなります。泣きたくなるのを我慢して奇声を発していたら、案の定嫌われました。 今でもずっとその後悔が消えることはありません。私の中ではその時から時間が止まっているような感覚です。 アルバイトでも部活でもうまくいかないのはこのような理由もあるからなのでしょうか。 それでも勉強が出来るのはこの大学生の時期が人生最後、高校生の後悔を打破しようと思い、何度自己嫌悪に陥り、家族やいろいろな人に迷惑をかけていると思いながらも毎日少しずつやっています。 何度やっても挑戦と自己嫌悪の繰り返しで、私も家族も本当に辛いです。将来このままで就職できるようにはとても思えません。 親には面倒見切れないから精神科を受診しろと言われました。 私は本当に精神科を受診した方がいいのでしょうか？ それとも考え方を変えた方がいいのでしょうか？ 長文失礼いたしました。アドバイスなどがあればお願いいたします。 私よりも家族がそろそろ限界のようです。
大草原でオナニーしたら宇宙を感じられますか？
人は何のために生きるのですか？私は高校3年で今生きる目標として、就職か進学という目標があり生きています。しかし、大人はどうなんですか？大人は何のために生きるのですか？すみません。何言ってるのか、途中からわけわからないような…
頭の中は何でいっぱいですか？ 楽しいことを考えたいです。
考えるな、感じろって実際どうなんでしょう。演技のレッスンを受けているのですが、行き詰まっています。 ない頭で考えるより、直感で上手くいくこともあるとはおもいますが、実際、演技理論も頭に入れておかなきゃいけないし。 でも頑張ろとするとテンパって空回ってばかりです。 向いてないとかつらい。 悔しい
花火って綺麗ですか？私は、花火を綺麗と思えません。ただ光ってるなと。夜景もです。おかしいのでしょうか？
関東の工業高校に通っている高三年です。この間高専の編入試験を行ったのですが残念ながら落ちてしまいました。 報告を見た時は3日くらいは自殺したいと思いましたが人生上手くいかない時もあるし思い通りにはならないと思い考え方を変えました センター試験は正直この頭じゃどこの大学も受かりそうもないし浪人も金がかかるのでやめようと 今受けれる鉄道会社は小田急、京王、江ノ電、京成、りんかい高速鉄道くらいですが 筆記試験と面接はどのようなものがでたりきかれたりしますか？また上の中ではどの会社がいいですか？ また最終の夢はJR西日本関係に就きたいのですが新卒では無理なので即卒採用(経験者)の方で受けようと思いますが試験はどのくらい難しいですか？またどのくらい経験が必要ですか？ 長文ですがよろしくお願いします
現在大学1年で将来、大手テベロッパーに入り、都市計画などに携わりたいと思っています❗️今からやっておくべきことがあれば、教えていただきたいです❗️できれば、現役社員の方に答えてもらいたいです^_^ちなみに大学は早稲田商学部です
苦しみを「半年で乗り越えた！」とかありますか？生きていればいろんな困難が立ちはだかりますよね。 「こういうの前にもあったな」とか「これは初めての苦難だ」とか、 色々あります。 初めて経験する苦しみの場合、 半年後に「乗り越えた！」とかってありますかね？ 半年じゃなくても３か月後でも５か月後でも、 自分が何かストンと落ちれば、乗り越えた期間は関係ないんですか？
貧困女子や貧困男子などと最近よく聞きます、実際俺は貧困男子です。 俺は、働いても家賃や光熱費、生命保険、個人年金、スクーターやパソコン、スマホのローンなどで貯金などできなく貧困男子です。俺の友達で貧困男子がいます、市住に親と住みほとんど日払い派遣の事務所移転の仕事とかで暮らしてます、以前はパチンコ屋やコンビニで働いてましたが。 将来どうすんのて聞くと適当に女でもつくったらええだけやろ、と言う答えでした！ そんな貧困男子をどう思いますか？
漫画家になることはむずかしいことですか ？
犯罪者を守る会になりますと被害者を救えない会になってしまいます。
今すぐにでも死にたい・・・ 30代半ばの男です。 今すぐにでも死にたい。 独身、恋人はおろか友達もほとんどいません。 会社は中小企業なので、将来を託されているようです。しかし、死にたい気持ちをず～と持っています。 ジムを止め、英会話も止め、自宅と職場の往復の毎日で、休日は寝てばかりです。 飛び込みや飛び降りで迷惑を掛けてはいけないと考えております。 突然通り魔に襲われ、即死しないかと思うこともあります。 両親はいますが、妻子はいなく、借金もないので、死んでもそんなに困る人はいないと思います。 何か助言等がありましたら、お願いします。
看護師に学歴は関係ありますか？
アラサーにもなりバカな事考えています。 今手に職つける為に書道と絵画習っています。 絵画は画力はあれだけどネタが面白いと、デッサンみたくリアルなのではなくイラストを勧められています。とても素敵な場で講師も個性的で面白いです。 ですが、昔声優志望でボーカルや演技習っていて 音楽聴くと習いたい気持ちになるんです、スクール内のイベントとか出たいなと。 でも先はないですよね、手に職つけた方がいいに決まってるのに どうすればいいのか分からなくなりました。 声の仕事も手に職とかあるんですか？
看護師になりたいなら文系？理系？どっちを選んだらいいんですか？
私は現在高校２年です再来年音楽大学に進化しようと考えています。 今自分でも調べています。 そこで音楽教員と音楽療法が学べる大学を教えてください。 私は将来、音楽の先生か音楽療法士になりたいと思っています。 よろしくお願いします。
↓これは気持ちよかっただろうねぇ？ http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=20160730-00000013-jnn-...
５１歳の男ですが、性的男性機能が不能です。結婚適齢期も当然過ぎてしまい、家庭を持つ 同級生がうらやましく同窓会も一度も賛歌できず世間体をやはり、気にしてます。姉と妹は当然 嫁にいき両親は他界、独身貴族もいい人生でしょうか？同感者いますか?
夢占い(夢診断？)をしてくれませんでしょうか。自分でも軽く検索してみたのですが思うような結果が得られませんでした。以下が夢の内容です。 何か地面を掘って、そこに埋まっていた灰色の太いホースから水路？ に水を引こうとしたら「水源？ には気をつけないと不幸になりますよ」と言われて、でも気にしないで水引いたら(その水を止めた後の濡れた水路？ から嫌な感じがしました)近くの棚に挿さっていた韓国語訳版とかそんな感じの自分が描いた漫画の本(原作か原案かもしれません)2冊が目の前で誰かに抜き取られて、何か何十冊も続いてて各国向けにも訳されるような自分の小説のシリーズが急に打ち切りになって？(とにかく良くないことになって)それで目上げるくらいの高さの本棚の前で絶望していたら後ろから「だから言ったんですよ先生」みたいなことを言われて綺麗な女の子に悲しい目で見下げられながら騎乗位で搾り殺される夢を見ました(その1度で死ぬと直観しました)。 以上です。近々自分は人生の岐路に立たされることになると思うのですが、そこで世間的に正しいとされる選択をすると恐らく自分の夢を諦めることになります。その夢に向かって死に物狂いで努力してきたわけでも、全く何もしてこなかったわけでもないのですがこうも暗示的な夢を見ると少し考えてしまいます。 なので詳しい方に夢を診断していただきたいです。よろしくお願いします。
中１女子です私は将来、声優になりたいんですが、うちの家系は代々医師なので親に言い出せません。前にお兄ちゃんが自分の夢を相談していたんですが却下されていました。 親の了承が、得られなかったら養成所にも行けないから…… 諦めた方がいいんでしょうか？
私は声優志望の中学3年生です。北海道に住んでいるのですが、声優になれるでしょか？ 親は、声優になることは、反対しています。 同い年で、同じ悩みを持っている人は、いませんか？ぜひアドバイスしてください。
全くもって自分に自信がもてません。大学1年生です。中学高校では部活に所属していましたが憧れのキャプテンにはなれませんでしたし、大学受験も失敗し第一志望に合格することはできませんでした。 そんなためか、人生で成し遂げたものはなく、自分に自信がありません。 しかし中学高校はそんな失敗ばかりだったので、大学では「この4年間、1番勉強して成長できたな」って思えるように、一生懸命勉強するつもりでいます。今までやったことないテニス部にも入部し、とても楽しんでいます。 「今回こそはキャプテンになろう！」 「勉強も一生懸命頑張ろう！」 とは思うのですが、失敗したり、自分よりテニスが上手い人や勉強ができる人にあうとすぐ挫折してしまいそうになります。中学高校のトラウマが襲ってくるというか…。上手くなりたい、できるようになりたいという願望はあるので努力はしてみるものの「自分はできない」「自分はどうせ失敗する」という恐怖が襲ってきます。 スポーツ関連の仕事も将来したい！と思っても恐怖が襲ってくる…。 どうすればいいのでしょうか…。 まだ一年生だからテニスは上手くなる可能性はあるでしょうか？勉強も一生懸命やれば成功するのでしょうか。
私は今中学一年です。私はアミューズに入ってさくら学院に入りたい という夢があります。 ですがスマホからの応募しようとしても 故障があるみたいでパソコンからの応募となっています。 でも私はパソコンを持っていないので応募出来ません。 親は持っているのですがパソコンを主に使ってる仕事 なので親のパソコンも使えません。 パソコン＆スマホ以外の応募方法はあるのでしょうか？
高校2年生です。将来の夢がなく、何事にも無気力で、中途半端に生きてきました。話が変わりますが、 ついこの間、友達に誘われて、なんとなく、学校の企画のカンボジアのスタディーツアーに行きました。 そこでは、貧しい状況の中でも笑っているカンボジアの子供達の笑顔と触れ合い、笑うことに環境なんて関係ないんだと思いました。 むしろ、貧しい人たちの笑顔の方が素敵に見えて、なんで日本のようないい環境に住んでいる人たちは顔が薄暗くて、いつも弱音を吐いたり、後ろめたいことばかり口にするんだろうと思いました。 この話はいいとして、 僕は、 将来、「笑顔に触れ合いたいな」と思いました。 しかし、どうすればいいのかわかりません。 僕はもっとたくさんの海外にも行きたいです。 世界中の笑顔がみたいというのが1番近いかもしれません。 しかしどうすればいいのかがわかりません。 いろんなことをネットで調べてみても、どれもしっくりとこないです。 教えてください
大学へ行かなきゃ就職できない、生きていけないっていうのは間違ってますよね？
女子小学生・中学生に質問です！！ 将来の希望バストサイズなどはありますか？
人生失敗しました。辛いです。
歯科衛生士について。できれば実際に歯科の仕事に携わっている、いた方に答えていただけると嬉しいです。 こんばんは。 私は現在高校生の女子です。 同性愛者なので男性と結婚することができず、生涯働き続けれる仕事を探しています。 そこで国家資格を取れ就職の安定した歯科衛生士になろうかと考えているのですが、実際、この職についているのは若い方ばかりのように思います。 将来性についても、調べても結婚した後のパート復帰などについて述べているものが多く、 就職してからいつまで正社員として働けるか知りたいです。 それと、歯科衛生士として、例えば30代後半～40代くらいまで働いたとして、その後歯科衛生の学校で教員として働くのは難しいですか？ それに伴い特に必要な資格などはあるのでしょうか？ すみません、自分なりに調べてみたのですがあまりよくわからなくて 因みに、歯科衛生士になるなら看護師を目指せとよく言われますが、看護師さんは、子どもの頃にあるトラウマがあってなれません。
進路についてお話を伺いたいのですが…。職についてが近いかも知れませんが。 まだ進路について決めていません。 しかし、日本語と英語に深く関わると言いますか、言葉と言葉を大切にできる職、とは何がありますでしょうか？？ ご回答宜しくお願いします。
霊能者の私が、日本一危険で、日本一の霊場に行って来ました。 何か願い事があれば、どうぞ。 お盆なので少しだけ、このカテで復活します。. 補足 ブクラーは男性の方が多いと見て、 リクを野郎にしましたが・・ 女性も可愛い人？心美人なら歓迎します。
自分の娘を芸能界へ行かせる親の心境とは。 乃木坂の娘がオーディションを受けたきっかけを聞くと親が行かせたって娘もいます。 なあちゃんや生駒ちゃんとか。自分の娘を芸能界へ自ら送り込むなんてどういう心境なんでしょうか？ なあちゃんや生駒ちゃんのような可愛い娘だったら普通の親だったらずっと自分の手元に置いておきたいって思いません？ 芸能界みたいなところに自ら喜んで差し出すなんてできますか？ なんであんな可愛い娘を芸能界へ行かせることができるのか理解に苦しむことがあります。 自ら芸能界へ行くんだと決心したまいまいとかだと止めてもやるんだろうからってことで応援しようって考えもわからなくもないです。 手塩にかけて育てた娘をよりにもよって芸能界でもいろんな黒い噂のある秋元康に預けるなんてどういう神経してるんだろうって思ったり。 自分だったら秋元康に娘を預けるなんて絶対無理です。 アイドルという職業自体が断固お断りというか、結局枕営業とか性接待とかがつきまってきます。 自分の娘がそうまでして仕事を取って人気者になろうなんて考えてると想像すると悲しくもなります。 芸能界に行かずとも堅気の生活で普通に幸せになって欲しいなんて思ったり。 結局ドロ雑巾のように利用されて売れなくなったらポイ捨ての業界です。 なあちゃんや生駒ちゃんのお父さんとかすごくれしそうな感じに思えますが心配とかないのでしょうか？ 私だったらマネージャーとしてずっとくっついてないと不安で気が狂ってきそうです。 結局アイドルとして成功しても幸せになった人って少なくないですか？ なんで生駒ちゃんやなあちゃんのお父さんは芸能界へ行かせたのか疑問です。 土下座してでも引っ叩いてでも止めさせませんか？
生まれつき、すばらしい才能や素質があり、若い時からそれらを存分に開花させ、学校でも職場でもモテモテだったり、誰もが一目置くような存在だけど、 若くして亡くなってしまう人生と、何の伸び代もない凡庸な人間で、学生時代は成績が悪かったりして、全然パッとせず、大人になってからも、仕事でしょっちゅうミスをしたり、周囲の人達に迷惑ばかり掛けて、煙たがられるような存在だけど、年取っても健康で、長生きする人生ならば、皆様はどちらが良いと思われますか？生まれつき、すばらしい才能や素質があり、若い時からそれらを存分に開花させ、学校でも職場でもモテモテだったり、誰もが一目置くような存在だけど、 若くして亡くなってしまう人生と、何の伸び代もない凡庸な人間で、学生時代は成績が悪かったりして、全然パッとせず、大人になってからも、仕事でしょっちゅうミスをしたり、周囲の人達に迷惑ばかり掛けて、煙たがられるような存在だけど、年取っても健康で、長生きする人生ならば、皆様はどちらが良いと思われますか？
半年後の話なんですが、夢のために声優の養成所に通いたいと思ってます。代々木か日ナレ、どちらかに行きたいのですが、どちらかの魅力やどちらがいいかなどを教えていただきたいです。
アレをした夢を見ました・・・ みなさんはどんな夢を見ましたか？
世の中の人とうまくやっていけません。世の中は私がおかしいと思うでしょうが、私は世の中の方がおかしいと思っています。もう社会に身をおくのはウンザリです。みなさんが当たり前にどこかの企業に就職し、当たり前のように上司にペコペコしながら生きているのが不思議でなりません。そんなにまでして生きる事に何の意味があるのか、価値があるのか私にはわかりません。どこか意思を捨てた機械のように生きている事に一体何の意味があるのでしょうか？
大学受験についての相談です。 私は現在高校3年で日本大学の生物資源科学部に行きたいと考えています。最初は両親ともに応援してくれていましたが、授業料と生活費（岡山に住んでいるので一人暮らし）の事を現実的に考えると無理だと言われました。両親が私の事を考え卒業した時に奨学金なので借金をあまり背負って欲しくないという思いで下した決断です。そこで、他に似たよう学科を県内で探しオープンキャンパスなどに参加しましたが、正直行きたいとは思える学校はありませんでした。 そこでこの一年で一種の奨学金（64000円）のみで行けるくらいお金を貯めて来年日本大学を受験しようかと考えています。 私の想いとしては、4年間行くのであれば行きたいと思える大学に行きたいです。 ですが、両親は、浪人してまで行く大学ではない、あまりに日大にこだわりすぎている、似ている大学でいいのではないかとのことです。 確かに、私の将来の夢は日大に行かなければなれない仕事ではありません。ですが、結局同じ位の借金を背負うのであれば私は一年浪人してでも日大に行きたいと考えています。 そこで第三者の意見を聞きたいと思い質問しました。 一浪してでも行きたい学部のある日大に行く事をどう思いますか？大学にこだわりすぎでしょうか？ 私の両親は本当に私の事を考えてくれているので、私が一浪したいというなら止めはしないと思います。 また、両親の意見は本当に正論です。私の考えが頑固で甘すぎるのでしょうか？大学は就職する事が目的だという事はわかっています。もちろん県内の似たような大学に行けば同じような就職先はあると思います。ですが4年間の学びは全く違うものでした。私はその4年間の学びも大事だと考えています。就職する事だけに重点を置き県内の大学に進学すべきでしょうか？ 中傷でも大丈夫です。意見を聞かせてください。 長くまとまりのない文章で申し訳ありません。
死にたい気持ち 現在は男子大学生。 今年大学に入学してからずっと暗い気持ちが抜けず自殺を何度も考えています。 不意に過去のいじめがよみがえったりして辛くなります。親や友人に相談は何度もしたけど親は他の事なら心配するけど今回は理解を示してくれず友人も自分が彼の事を信用できない部分があり裏じゃどう思っているのか勘ぐってしまう。 大学の相談課にも夏から言ってるけどなんとなくマンネリ化してる。 四月からずっとです。 いろんな人の意見を聞きたいので何度か同時に投稿します。 どうすればいいですか？
どういう訳か、最近、周りの人の志向というかベクトルが分からない人が増えてきたように思う。生活第一とか、金儲けに走るとか、趣味や遊びに走るのなら理解もできるのだけど、 何がしたいのかさっぱり分からない人が多すぎる気がするんだな。 生活保護受けながら、ボランティアに走ったり、 子供がいないのに少子化対策を声高に叫んだり フライパンの上で生きたカエルをジンワリ炒めているような感じで、めいめいに勝手に跳びはねているような感じだな。 植松ナンチャラなんかもそんな口かな。。 野良猫の餌付けでトラブルになっていたとして 、 なんで息子一人残して出て行ったのか 自分がよいと思ったことと、周りがよいと思ったことが違うかもしれないという可能性を考えないところがあるような気もするのね。 こういった社会の生末はどうなるのだろうか？ 賢明な諸子、誰か教えてくださいな。
海外出店について 海外ロケ番組を見るのが好きで、なんでこんなところに日本人が！とか世界仰天とか見ます。そこでふと思うのが、普通海外出店には莫大なお金がかかると思うのですが、過去に出店してここまで来ました！とか言っている人たちのほとんどが、軍資金もほとんどなしに出店してる場合が多い気がします。 あの人たちは、ネットで書かれている海外出店方法とは違うやり方なのでしょうか？ 日本の個人起業みたいに書類作成だけで、最低起業資金無しみたいな感じですか？ (道具や人件費などの必要資金を無視した場合)
将来、本屋に本を売る仕事をしたいのですがそれはなんという仕事ですか？ また、出版社に務めるには大学で何を学んでいるといいのでしょうか、教えてください！
8月から本気出していいですか？
こんにちは。皆さんに人生の質問をしたいと思います。 私は24歳東京にて金融関係の仕事をしています。 転職活動を行い、地元で大学職員への転職が決まりました。しかし内定をいただいてから心がモヤモヤするのです。 というのも、学生時代には 長期海外留学を経験しました。 もともとデスクワークや、営業に向いていないと 感じていたのですが、安定した給料や 休みの多さなどから大学職員という職を選びました。 しかしわたしは自分自身の人生において 給料や休みの多さだけが仕事を選ぶ基準なのかと 考えるようになりました。 仕事をする喜びや それが生き甲斐になりうるのか。 楽しいのか、などといった根本的な部分を わたしは忘れていたような気がするのです。 わたしは大学職員の職に就くのか また幼い頃から憧れていた、パイロットを再び目指すのかで迷っています。 しかしパイロットといっても、簡単になれる訳もありませんし、自社養成でしか 受ける手段はありません。 また第二新卒枠で応募なのであと2年しか有りません。 補足として、 大学職員の、給料は非常に安定していますが 私の勤める大学の場合決して高いとは言えません。しかし、実家に住むという点で貯蓄は十分にできます。 根本的に 幼い頃から体育会系で育ったわたしは 身体を動かすことが好きで、 自分ではデスクワークや営業といった仕事より 教育や技術職といった方が向いているように 思っております。 皆様に 人生で迷った際のアドバイスをいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
俺の夢ってなんだっけ？俺の夢ってなんだっけ？
低学歴のくせに小説家志望の人がいますが、そういう人は論理的な思考もできない知恵遅れでしょうか?小説家という頭をつかう仕事で収入を得るためには、最低でも名門大学にいけるぐらいの知性と教養が必要ですよねw でも低学歴小説家志望さんはそのことに話が及ぶと勉強する努力をいやがり、低学歴で小説家になった例外を上げて反論した気になります
相模原19人殺害の植松容疑者は当初260名抹殺すると予告したのに、 実際にはその10分の1の19人しか抹殺できていないのですが なぜでしょうか？自首しなかったらなら目標達成できたような気がするのですが、 なぜ中途半端にやめたのでしょうか？
歯科衛生士の面接を受ける際の志望理由です。文がごちゃごちゃすぎて受かる気がしません。添削お願いします。私は幼い頃から虫歯が多くよく歯科医院に通っていました。正直不安と恐怖で胸がいっぱいでしたが、歯科衛生士の方がとても優しく丁寧に接してくれたおかげで自然に不安と恐怖が和らぎ安心して治療を受けることができました。その歯科衛生士の方の姿を見て、私も治療を受けている方の不安を少しでも和らげることのできるような人になりたいと思い、歯科衛生士になろうと思いました。
高校3年生です。 声優になりたいと考えています。が、私が声優という職業を意識したのは去年からです。それまで全く声優について知りませんでした。 こんな私が声優になりたいと思うのは変でしょうか？ また、日本語や日本文化をどうしても学びたいので四年制の大学に行こうと思ってます。 やはり声優になる為には専門学校に進んだ方がいいのでしょうか？ 私は中学、高校と運動部で演劇とは程遠い学校生活を送ってきました。 もちろん演技をすることが大好きで、小学校から演劇をする時は主役や重要な役をさせていただいたり、漫画を1人でいろんな声を出して読んでいました。 声優になりたいと思ったきっかけは、ラジオでした。 かなりストレスがたまっていて訳も分からず涙が出てくる日々が続く時がありました。その時にたまたま声優さんのラジオを聴きました。それがとてもとても面白くて…心が軽くなって救われた気がしました。 そらから声優さんについて調べるようになり、あのキャラクターとこのキャラクターは同じ人が演じているのか！！声優さんってすごい！ この様な感じでどっぷりはまってしまいました。 私は自分の演技で、自分の声で、自分のトークで人を救えたり、笑わせたりできる声優さんになりたいです。厳しい世界だと充分承知しています。それでも諦められないのです。 辛口でも全然構いません！ 皆様の意見を聞きたいです。 長文失礼しました。
声優としてのセルフプロデュースってほんとにどんなこといえばいいかわかんない(´；ω；｀) とりあえず自分のいいところ、自慢できるところ、ウィークポイントを改善するためにやっていることなど書き出してみたけど…… どれをいえばいいんだろう…… そして、どのように話の構成を立てるべきなんでしょう…… まわりくどいですが、アドバイスもらえたら嬉しいです
探し物はなんですか？見つけにくいものですか？
花火職人になりたいです、なり方と 自分で調べたら弟子入りするらしいんですけど、弟子入りしたらどんな生活になりますか？ この二つを教えてください！
夢を叶えた方に質問があります。 夢を叶える秘訣を教えてください。
看護師って学校に行かなければなれませんか
高1です。夢はテレビに出る事です。エースクルーエンタテインメント所属の紗綾さんが好きです。なので、エースクルーエンタテインメントに所属したいけど、応募方法や応募資格など分からない事が沢山あって困ってます。ネットで調べてみても分からなかったので、説明を宜しく御願い致します。後、こんな感じの人でも入れますか？体型はポッチャリです。（画像は自分です。）
2階建アパートの1階に住んでいます。 目の前(3～4m)に祠(40～50cm角)があります。大家さん宅です。 低い格子状のフェンスで仕切られていますが、丸見えであり、元は同じ敷地内だと思われます。 住んで11年になりますが、祭っている様子もなく、周辺も雑草等伸び放題です。 結婚を期に移り住みました。しばらくして別居、調停、裁判。親権は妻。 現在、別れた妻は再婚し子も生まれ、私の子共々、仲良く暮らしています。 私は両親とも仲が悪く、兄弟とも疎遠です。 以前住んでいた方は新築のアパートだったのですが、1年も経たずに退去されています。 現在、私は仕事を辞めています。心身ともに疲れきっています。 引っ越しするつもりはありません。 気の持ちようなんでしょうか？何か霊的なものがあるんでしょうか？ 私自身、霊感は少しあるように感じます。幼少の頃から不思議な体験は多々あります。 ここにとどまりたいと強く願います。 どうすれば道は開けるのでしょうか？ ご意見、お願いします。
こんにちは。高校三年生で、進路選択の真っ只中です。 私は子どもが好きで、今まで学校の先生になろう、という夢があり、その夢を実現しようと考えていましたが ネットなどで教員について調べると、大変だとか、ストレスがたまるとか、離職率が高いとか… どんな仕事も大変なのは重々承知ですが、 教員 楽しい で検索をかけてみても、ほとんどが教員のつらい話ばかりで、 正直、そんなにいい事がないと、やっていけるのか不安で仕方ありません。 本当に、教員と言うのはそんなにもつらい仕事なのですか？
高校一年生です。私の将来の夢はファッションデザイナーになることです。この夢の意思は固いので変わりません。私が今、思い描いている未来予想図は 高校卒業→アメリカの短大→働く→パーソンズやfitなどの有名なファッション大学に進学→海外のアパレル企業で働く→自分のブランドを立ち上げる このような感じで思っています。 高校卒業して短大に行く理由は、英語をマスターしたいからです。留学している人とかの話を聞いていると、約一年ほどで大体英語を話すことができるようになる。と聞くので、2年いればかなり話せるようにはなるのかなと思うので短大かなと思います。語学学校でも良いのですが、短大はファッション学科があるところが沢山あるみたいなので基礎的なことはここで学んでおくべきかなと思います。 そして、短大に行った後に働く理由は私の家は裕福ではないので自分でお金を貯めなくてはなりません。 なので、ファッション系の所でバイトか就職するかしてお金をある程度貯めてから、海外の有名なファッションの大学に行きたいなと思っています。 その後はそのまんまなのですが、私は海外で仕事がしたいので海外の企業に就職したいです。そして、自分のブランドを立ち上げたいです。 ここまで、私の将来の未来予想図を書いてきましたが、こういう事を友達などに相談するとアメリカの執着しすぎなのでは？という事を何度か言われたことがあります。やはり、ヨーロッパなどに行く方が良いのでしょうか。私は、海外のアーティストなどが大好きでその好きなアーティストは大体アメリカ出身です。そして、その人のファッションが大好きです。なのでアメリカの方が自分に合っているのかなと思います。 ですが、ヨーロッパの雰囲気やコレクションが沢山行われているのを見るとヨーロッパの方がファッションに敏感でいろんな刺激がもらえるのかなとも思います。最後は自分の好きな方に行った方が良いとは思いますが、皆さんの意見を聞いてみたいので良ければ回答していただけると嬉しいです。 長文＋読みにくい文で申し訳ありません。 数時間前に質問したのですがそのあとにYahooの登録をしたのでアカウントが変わってしまったのでコピーしてもう一度質問させて頂きました。
夢を考える上で給料は必要ですか？私は高校生である仕事(複数)に就きたいと思っていました。 インターネットで見ていたら給料が低いとか その割に仕事が辛いとか書いてあり、不安になってしまい質問させてもらいました。 そこで思ったのが夢を考える上で給料も考えるのは必要なのかということです。 自分は努力が出来なく、なにか未来の楽しいことを考えないとと勉強を頑張れません。 もちろん。給料を考えてやめたくなるような人は夢を叶えられないと言われたらそれまでですが、、、 夢を考える上で必要なのは 楽しさだけでいいのでしょうか？ それとも給料も参考にした方がいいのでしょうか？ 変な文章かと思いますがご回答よろしくお願いします。
中１女子です！将来の夢は、幼稚園の時から、看護師になることでした▷◁♡*｡ﾟ それで、一番看護師になるのに近い道は、高校で、看護科に行き、卒業すると、准看護師になれる。というのが一番の近道です。 でも、私は、小4から、部活でバレーボールをしています。 今、私が入っている中学校の女子バレー部は、市の大会、県大会を優勝するような強いチームです。去年は全国大会にも出場しました。 私はバレーが大好きです！(*^ω^*) なので、高校は、春校に行った高校に行こうと思っていました。 でも、そこには、看護科はなく、あったとしても、部活と、看護科での両立は無理だと思います。 わがままではありますが、高校では、バレーをしたいし、でも、看護師に早くなりたいので、看護科に行きたいです！でも、どっちに行こうかすっごく迷っています。 最終的に、進路を決めるのは自分です。 あくまでも、これは参考とさせていただきますが、回答して下さると嬉しいです！ よろしくお願いします！
小学4から中学3に登校しなかったら将来に傷は着きますか？
私は動物の専門学校に行って、そのあと、捨てられてしまったり飼い主のいないワンちゃんたちをお世話する施設の人になりたいです。ボランティアとはよく聞くんですが、ボランティアではなくてお仕事としてはないんですか？
まさか雑談カテゴリの質問はベストアンサーが決められないだなんて……何度もお手数おかけします(^_^;)
知恵がなく知識も中途半端な人間が小説を書けるようになるためには何をすればいいでしょうか？
もし作家になったとして、遠い過去に痴漢をしてたら噂にされて抹殺される可能性が高いですか？
25歳シングルマザーです。不動産関係の仕事がしたいのですが、まだ子供が小さいのですぐ感染症や風邪などで熱を出すので比較的休みやすいレジなどのパートしかできません。 もう少し大きくなってから不動産関係に就職しようと思いましたが、大きくなったら私の歳もかさみます。 アパートなどの賃貸の会社でお客様にあったお部屋を紹介すること こんな家があったらいいなという家を設計すること 登記移転等の事務手続きをすること こんな仕事がしたいです。 お金も稼がなきゃならないですし、やりたい仕事ができるほど甘い世の中ではありませんが、シングルマザーでも努力をすればこのような仕事ができますか？ はじめの一歩として宅建の勉強をしています。 電卓2級と簿記三級はあります。 これからどう頑張っていけばいいのか、どんな方向に進めばいいのかわかりません。 取ったらためになる資格や、不動産関係のパートなど、何かアドバイスをいただきたいです。
恋煩いです…………。(；；)助けて！ 苦しい！ つらい！ 恋煩いです。。。 まさか、自分がこんなことになるなんて、思ってもいませんでした。特にモテないというわけではなく、彼女も今まであまり途切れたこともなかったのですが、この年齢になって(20代後半)、具体的に結婚などを意識したりするようになって、初めて、恋に落ちてしまいました………。 何とも話しにくいことなのですが、振られたわけではありません。私から告白して、２年ほど付き合って、こちらから別れを切り出しました。 というのも、相手のことが気になりすぎて、自分の仕事に手がつかなくなってしまった、という情けない理由からです……。 だいたい今までの経験からすれば、２年も付き合えば相手のことなんてテキトーになってきて、隣にいてもまぁ屁の一つでもこいてやろうか、なんて思ってくる頃合いでしょうが、今回はもう全然違っていたのです。 幸い相手も私のことを好きになってはくれたし、結婚も視野に入れてくれていたようなのですが、交友関係も広く、男の友人も多く、仕事柄色々な人と会うようなタイプの人です。そんななかで、一緒にいて楽しいというよりは、もう、ひたすら盲目に恋としか言いようのない状態になってしまい、相手が自分のことを好きなのだということに全く確信が持てませんでした。その為、ささいなことで疑ってしまったりして、後でそのことで自己嫌悪に陥ったり……。という悪循環に苛まれ、自分の仕事について考えるエネルギーがほとんど奪われてしまっていました。 そこで、もうこれは距離を置かないと自分が破滅してしまう、という考えに至り、別れを決意しました。 別れた直後は死にそうでしたが、数日経つと晴れやかで重たい肩の荷が下りて完全に生まれ変わったかのような気分になりました。 しかし、別れても住居も近所。別件でいくつか連絡をとらなくてはならないことなどもあり、しばらく経つとだんだんと気になってきてしまいました。しかもSNSなどでまだ繋がっています。相手が誰それと会ったなどを見ると、こっちから別れを切り出したくせに、無性にモヤモヤしてしまいます。現代のテクノロジーが憎い！ というモヤモヤした気分から、先ほどgoogleで「恋煩い」と検索すると、みんなこういう経験をしていたのか、ということを知って、なんとなく安心できました。恋煩いとは本当に科学的にも麻薬中毒のようなものらしいですね。解決策は、「時間」だとか。。しかし、体感的に本当に麻薬中毒のようです。このままでは私の人生は取り返しがつかなくなってしまいます！！ そこで、同じように恋煩いで苦しんだ方のお話しを聞きたいです。どんなふうに苦しみを紛らわしましたか？どうやって回復しましたか？どれぐらいの時間がかかりましたか？ 男性も、そして、女性側の話も聞きたいです。 どうぞ、よろしくお願いいたします！ 私をこの苦しみから解放してください！
以下に書いたことが、仮に自己中な考え方であるとして、 この自己中的考え方を良好な態度だと思われますでしょうか。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116284199...
世の中の障害者に対する考えって大事にしようとか、平等に扱おうといった考えの方達がほとんどなのかと思うのですが、ではあなたはそのような方とお付き合いをしたいと思うのか？結婚したいと思うのか？実際社会でそのような方と二人一組で仕事をしたいと思うのか？そして、社会の中で障害者はどのようなポジションなのか？これらを考えてみられたら、いかに世の中の人間が偽善者で溢れていることに気付きはしないのでしょうか？「差別をなくそう」と使っている時点でもう差別なんです。
皆さんの幼少期の夢は何でしたか？今はその夢は実現しましたか？
私は商業高校の2年生です。将来やりたい事について どうしたらいいのか分からずにいます。 早く進路を決めなければいけない 商業高校で焦りを感じています。 質問と相談が一緒になってしまっていてすみません。 親や親族には公務員を進められていて 公務員でも良いかなという気持ちで段々 そのような流れになっています (進路相談等でも公務員と言っている) ですが、本当にやりたいか？と聞かれると 周りに流されたとも言えます。 親や親族は公務員がとても良い職だ、地元の市役所が良いというように勧めてきます。 結婚した時に良いんだ。というような話もしてきますが私は結婚願望が皆無です。 そんなに良い職なのか？という所が疑問ですし 地元から出たいと考えています。 そして、これとは別に 小学校の時から音楽業界に興味を持っています。 (音楽の専門学校) こちらになると親には反対されますし 生活していけるのか？と言われます。(承知の上) 音楽業界と言ってもアーティスト系に1番興味を持っていますがローディーやスタッフ、講師も良いなと思っています。ギターを小学校の時からやっています。 どうしたいのかは自分で決めること というのは分かっています。そしてわがままだということも承知しています。 大学に進学してやりたいことをはっきりさせた方がいいのでしょうか？(やりたいことを見つける為に大学にいくというのも変でしょうか) 音楽の道に進む勇気も持てませんが 昔から興味のあることをやってみたいという気持ちが捨てられません。 おとなしく公務員になり、趣味を続け、好きなことを追いかけ続けるのが幸せなのでしょうか？ 他の職業に興味がないわけではありません。 長文ではありますが、回答よろしくお願いします。
大学生で、就活が面倒なので自殺するという人をどう思いますか？
皆さんの意見お願いします。 １７歳女です。 わたしは、可愛く生まれることができたら アイドルを目指したかったです。 目立つことが好きで、 有名になりたい欲が強く、 歌うことも好きで憧れだからです。 もちろん、可愛いからってアイドルとして 有名になれるとは思っていません。 相当な努力は必要だと思います。 でも、わたしは自分の容姿は アイドルになりたいなんてとっっっっても言える容姿じゃないと分かっています。 だからアイドルは憧れだけど 実現させること以前に、 自分の夢としてもとても出来ません。 でも、自分の容姿で諦めなくてはならないなんてとっても悔しくてやりきれない気持ちです。一度きりの人生なのに。 可愛くなくても夢を諦めるなよ！と 思う方もいるかもしれませんが そんなの綺麗事だと思います。 アイドルはたくさんの男性にも女性にも 憧れの存在であるために、 可愛くないとなれないものだと思います。 AKBだってどこにでもいるような女の子を集めたコンセプトだけど、実際見たらとっても可愛いこばかりです。 そこで、わたしはアイドルは諦めますが 有名になりたいんです。 有名になることが夢、 でも、芸人さんみたいな感じで 女を捨ててまで笑いを取るのをお仕事には 自分には耐えられないと思っていて、 昔声優に興味を持っていたことを思い出し、 声優を目指そうかなと思ったのですが こんな理由で声優を目指すなんて 舐めてるしきちんと職業として なれる確率もほぼゼロって分かっています。 ですがせめてアニメの中でアイドルの役をやりたいという夢があります。 でも1番はアイドルだから この夢は2番手というか、なんというか、、 ちなみに、容姿は化粧をしていれば普通にナンパなどはされるレベル、キャバクラのスカウトも数回、美容師さんに声をかけられたこともあるレベルなので、よっぽどのブスではないと信じたいです、、でも全然可愛くはないです。昔からかわれたこともあり必死によっぽどのブスではないと言い聞かせてる感じです。 声優も今はルックスも重視されてるので、、 上記は今の赤裸々な気持ちです。 お怒りを感じる方もいらっしゃると思いますが言葉足らずであることと こんな恥ずかしいこと誰にも言えないので 匿名で書かせていただくことお許しください。 ご意見ください。お願いします。
１日中寝てしまいます。 朝から夕方までうとうとしてしまいます。 やらないといけないことが、山積みなのに異様に疲れ、熱も常にあります。 どうしたらこの甘えを直せるでしょうか？
男の人の「子供が欲しい」は、「奥さんに産んで育ててもらいたい」ですか？ 彼氏との将来について迷っています。 私は21歳の大学の3年生です。彼氏は24歳で社会人です。大学のサークルで知り合い、1年生の時から2年付き合っています。特に喧嘩が多いというわけではなく、仲良くやってこれたと思っています。 けれど、最近彼氏との将来について悩んでいます。私は、彼氏との結婚を真剣に考えているわけではありませんでした。(遊びではなく、まだそんな時期じゃないと思っています。)けれど彼氏は、社会人になったこともあり、本格的に私の卒業後に結婚を考えてるとこの前話してくれました。純粋に嬉しかったですし、彼のことは好きなので、私もできれば結婚したいとは思います。けれど、彼は、「結婚したら、子供が2人は欲しい。仕事も頑張るから楽しい家庭にしたい。」みたいなことを、ずっと話しています。正直私は、子供はそんなに欲しくありません。もちろん、きっと子供がいたら楽しいだろうし、幸せな気持ちになるというのも理解できます。けれど、私は男の人の「子供が欲しい」という言葉が、「奥さんに子供を産んでもらって、その後育てて欲しい。自分は仕事を頑張る。」というふうに聞こえてしまうのです。私は国家資格をとる学部に在籍していて、将来働くことになると、きっととても忙しくなると思います。けれど、ずっと夢だった仕事なので、できれば仕事を優先できる人生を歩みたい、と思っています。彼にも、「子供は流れに任せたいかな〜、仕事をできればいっぱいしていきたい。」と、やんわり伝えたのですが、「子どもいらないの？」と言われ、「私はできれば仕事を優先したい。」みたいに返すと、「女の人は仕事と育児両立してる人多いけどね。子供欲しくないってなんか冷たい。」と拗ねられてしまって… 別の日にも、「友達に子供欲しくないって言われたって話したら、性格悪そう、○○(私の名)と結婚するので本当にいいの？って言われた。」と言われ、私もイライラしてしまい、「じゃあ私は性格が悪いんだと思う。あなたはあなたのために子供を産んで、あなたのために仕事を辞めて子供を育ててくれる性格が良い人と新しく付き合えばいい。私は、あなたの「子供が欲しい」という言葉が、「子育てがしたいけど子供を産むことはできないから産んで欲しい。僕が仕事を子供のために早く切り上げるから、君は仕事に集中してて。」って意味なら何も言わない。けど、あなたは、私に産んでから仕事を犠牲にして育てて欲しいと思ってる。それが嫌だと思う私は性格が悪いね、ごめんね。」と、嫌味で返してしまいました。 彼はその後、納得がいかない様子で謝ってきて、それ以降、結婚とか子供の話はしていません。 私は、彼の考えというか将来に対する思いは、全くおかしいものではないと思います。きっと子供が欲しいという気持ちは当たり前に持つべきものなのかもしれません。私ももしかしたら、自分が男だったら、子供が欲しいと思えたかもしれません。けれど、私は女です。やはり今も、これからも、子供を産んだら仕事を犠牲にしなければならないのは女性だと思います。仕事を精一杯やりたいという思いは変わりません。けれど、彼はもう社会人で、たくさんの出会いもあると思いますし、私なんかに時間を費やして欲しくないと思い、「社会人だし、出会いもあるんだし、価値観の合う人を見つけてください。」と伝えたのですが、「○○と結婚したい。子供のことは考えて欲しい。」と言われました。正直もう、彼に冷たい人間だと言われたことも忘れられず、彼との未来はないと思っています。 どう話し合えばいいのかもよくわかりません。 感情的で支離滅裂な文章で申し訳ありません。 皆様の考えを聞かせていただきたいです。
本を読んで知識を広げる事、 自分で目標設定した成功体験を早い得る事、 自分の可能性を試したいと強く思う事 自分の夢に狂う事、、 若い内に早い段階で会得しておくべき事ではないですか？ 早い段階で上記を達成していると何かと強いと思います
質問です 将来 俳優になりたいと考えているのですが いまいち分かっていません 1.大阪在住ですが 大学に行くなら⚪️⚪️大学のどこの学部がいいですか？ 2.大学に行かずに他の選択肢はありますか？ 3.上京でオーディションなどの方がいいのでしょうか 高校3年生でこの時期なので非常に悩んでいます。 回答お願いします。
今大学で土木分野を学んでいます。しかし僕は将来就きたいと思ってる仕事は笑ってこらえてのインタビュアーになりたいです。なぜなら日本全国に行けて、日本にいる色々な人に会えて日本は小さいけれどその深さを知れるし知りたいからです。あの仕事はどうやったら就けるんですか？また給料はどのくらいですか？さすがの夢でもある程度の給料は欲しいです(笑)
ブライスドールが好きな高校生です。私は将来ブライスに関わる仕事をしたいです。 しかし、ブライスに関わる仕事といってもどのようなものがあるか、どういう進路でそのような仕事をすることが出来るのか全くわかりません。 自分でも色々調べてみたのですがわからなかったのでこの場をかりて質問させてください。 今のところ私はブライスのトップショップで働きたいと思っています。 ですが実際、他にどのような仕事があるのか詳しくわからないので、そこも教えていただければうれしいです。 それからブライスショップで正社員として働くためには、高校卒業後の進路は進学ではなく、就職でいけるのでしょうか？ なにか特別な知識や資格などはいりますか？ ちなみに大阪住みなのですが、大阪のブライスショップは数が少なく求人を調べたりはしたのですが、見つかりませんでした。 そのあたりもわかる方がいれば詳しく教えてください。 ブライスショップで働くための方法や、その他の仕事などありましたら、教えてください。お願い致しますm(*_ _)m
人間は死んだらどうなるの？
進路について相談です僕は千葉大法政経学部を目指していました しかしこの学部では教員免許を取れないと知り悩んでいます 僕は文系ですが数学が好きで千葉大教育学部小学算数に行こうと思うようになりました 経済系と教育系どちらがオススメですか？ これから先どちらの方が活躍できると思いますか？ 今の夢を言っておきますとレッドブルの会社で働きたいなと言うのと起業したいなというのと教師になりたいなと考えています
タモリさんが、「夢もいらないし、友達もいらないんだよ」と発言してまして。 友達は、無理してつくらなくても できるもんなんだよ。というニュアンスで言ってます。夢は、なんでいらない って 言っているんですかね？
将来、これをやりたい。という明確な目標、夢ができたのはいつ頃ですか？また、それは実現できましたか？ まだ、目標や夢はないよ。という方でもいいので回答よろしくお願いします。
税を取り立てる人間がいなくなったらどうなるのでしょうか。 もしくは、滞納を容易に許しやすいような体制になったり、法律的に徴収しにくい状況になったら、やはり滞納者は増えていくのでしょうか。世間知らずなためどのくらい滞納者がいたりするかは私にはわかりませんが、もしそのようになったとき、国は滞納分だけで潰れかけたりするのでしょうか。
「素顔で喋れない」 私は軽度のADHD（注意欠陥）だと思います。 これは関係あるかわからないけど、一応伝えておきます。 小学生、中学生時代、いじめの様なもの（軽い、体型のことを言われる程度）をうけたのもあり、 長年人とお喋りが大変で、小さい声、ドキドキする、思ってることの20％くらいしか伝わらない短い返事をしてしまう、敬語が出来ない、などの症状が出ます。 つい、病院や学校へはマスクをして行ってしまっていました。 もっと意見を言ったり、素顔で笑ったりしたいけど、我慢する癖もついてます。 自分から話し掛けるのも困難です。 周りの人がそんなに悪くない怖くないと分かっているのに、人の信じ方、頼り方が分かりません。 仕事もして家族の役に立ちたいのに、そんなこんなですごく難しいです。 どうすれば、良くなるのか、どうか、意見をほしいです。
賞与が支給されたのですが、自社株を将来買って貰うため銀行口座を会社で作らせ強制的に賞与の全額を取り上げ銀行口座に貯金されました。。自社株は非公開株で一般社員は強制的に買わなくてはいけないのでしょうか？
進路の相談です。私の彼は高校三年生で映画監督になるという夢を持っています。 希望は東京か神奈川の大学に通いその後、監督を目指すことだそうです。 しかし彼には沢山のハンデがあります。 まずひとつは母子家庭です。小さい頃に両親が離婚し父は今再婚しお金もあまり貰えないそうです。母親は精神病を患っており、今現在、仕事が出来ない状態で彼は本当にお金に困っています。 そして彼自身も精神病を患っているためお金もなく、大学にも行けないかもしれない、この先の希望が小さ過ぎると心が弱っています。 諦めたらいいのではと思う方も多いと思うのですが彼の思い入れは強くそう簡単に諦めたくないそうです。 では借金してお金を借りて大学に行くのかといったら、大学を卒業した後も返せる見込みは立たないから借りることは出来ないだろうと言っています。 私がお金を動かすことなど出来ないし、諦めろと言うことも出来ません。 彼はどうするべきなのでしょうか。浪人してお金を貯めて大学に行くべきなのでしょうか、彼は精神病を患っているため数年間バイト漬けの日々は本当に辛いものなのだと思います。私は彼に何をどうアドバイスしたらいいのか分からないです。 また、彼はどうするべきなのでしょうか。 アドバイスや意見などを頂けましたら幸いです。よろしくお願い致します。
芸能事務所のオーディションを受けようとしているのですが事務所のオーディションなどは webから受けるのと郵送して受けるのは どっちの方が受かりやすいとかありますか？
Hey!Say!JUMPメンバーを夢の中で殺す俺って中々ナイスですよね？
最近毎日が退屈でつまらないです同じ日を何回もしているみたいですどうすればいいですか？どうすれば何か起きますか？
人は涙見せずに大人になれませんか？
塵も積もれば山となりますか？
1000円カット理容室の 雇われ理容師さんの夢って何ですか？ 将来どうなりたいのでしょうか？今の時代カット、シャンプー、髭剃りに3500円以上取る 通常の理容店って 簡単に持つことはできるのでしょうか？
音響技術者ってピアノとか、音楽が得意でないとなれませんか？ 倍率って高いんですか？
長く続けるのと、続かないけど色んな経験をするのはどっちが良いのでしょう？ 例えば仕事など、 長く続けてるけど一つしか知らないのと、 続かないけど色んな職種を知っている、とか、異性関係でも、 長いけど1人しか知らないのと、 続かないけど色んな人を知ってるのとか、 ずっと実家暮らしなのと、 1人暮らしなど転々としてるけど色んな場所を知ってるのとか。 一般的には長く続ける方がいい的な感じですけど、 色んな人を見ていて、 「やっぱり、色んな場所を知ってて、色んな経験をしてる人の方が見解が広いな」って感じました。 一つしか知らない人は一般な考えしかしないっていうか、 他を知らないし、経験がないから人の気持ちが分からないっていうか。 でも、一つを続ける事って大事だし。 あまりに続かないのも良くないし。 続けたからこそ、将来退職金が出るし、 いい役職にもつける。 色んな経験をした人は、 お金や役職はないかもしれないけど、 人生経験はより豊かになる。 一体どっちがいいのでしょうか？
私は将来、ペットショップの店員になりたいなと思ってます。ペットショップの店員は、専門学校に行かなくても誰でもなれる仕事だというのはわかるのですが、動物系の資格を持った方が良いでしょうか？
旦那の金なのに小金持ち気取ってる勘違い奥さんって多いんですか？ 自分は専業主婦なのに、 旦那の金で買い物して、デパートなんかでは偉そうにして、 そんな親を見てる子供もワガママで自分の意見が全て通ると思ってる。 カード払いだけど、その金は旦那の稼ぎでしょう。 稼ぎのいい旦那を捕まえたら、 自分は専業主婦でも、小金持ちって勘違いする奥さんて多いんですか？
働きたいです。20歳です。私は青森県に住んでいます。 絵本などを自作したり、詞を書いたりするのが大好きです。なので、デザインやイラストに携わる仕事をしたいんです…。だけどなかなか見つからず、くじけそうになってきました…。 高校の時もデザインの勉強をしていて、パソコンもある程度使えます。ソフトは、「Photoshop、Illustrator、Excel、Word、PowerPoint」が使用できます。Macを使用していました。役に立つかわかりませんが、レタリング技能検定の３級を持っています。 ですが、高校の時は、普通の就職先を選んで、1度夢を諦めてしましました。だけどやっぱり大好きなことに触れて働きたいと思い、最初の就職先は、二年経ってから辞めてしまいました。 それからは暫くバイトをしながら自分でデザインやイラストの勉強をしています。バイトをしながら、デザイン関係の仕事を探しているところです。 もし興味を持っていただける方がいらっしゃいましたら返答をいただきたいのです。ほんの小さなチャンスでもいいです。応援メッセージでも構いません。自分の夢を諦めたくありません…。 どなたか私に、デザイン関係の仕事を頂けないでしょうか。 ご意見お待ちしています。 ＊参考までに、私の書いたイラストを載せておきます。
高校二年生です。将来は経営コンサルタントになりたいと思っています。そのために、今は何をすべきでしょうか？ どのような大学に入るべきでしょうか？
何故頑張らないといけないのですか 小・中学いじめられ高校もいかずに５年経った者です 最初は親も大目に見てくれて何も言いませんでしたが、最近働け、痩せろと厳しく言ってきます正直僕だって働いて痩せたいですがやる気が何も起きませんそこで一つ疑問に思ったことが どうして自分は働いたり痩せないといけないのですか、今までさんざん辛い思いをしてまでまたどうしてまた 辛い思いをしなくちゃならないのですかそこで頑張ったとしても自分に何の得があるのか全く分かりません 今の現状は駄目だと分かってはいるのですがどうしてもその疑問に直面した時、どうでもよくなってしまいますどうか皆さんの意見も聞かせてください
高校で普通科ではなく調理の方にいったらパティシエになりづらいって本当ですか？
最近の西野カナが可愛くないと思うのは私だけですか
認可校か無認可校かの違いについて。私は、高校卒業後アニメやイラスト関連の専門学校に通おうと思っています。 担任の先生からは、「専門学校に通うなら、出来れば無認可校より認可校の方が良い」とアドバイスされました。 そこで、今「良いな」と思っている専門学校をリストアップし、 名前やホームページ等を使い自分なりに認可校と無認可校かで分けてみたのですが、合っているかどうか不安です… 認可校 名古屋デザイナー学院 あいち造形デザイン専門学校 総合学園ヒューマンアカデミー 無認可校 HAL名古屋 代々木アニメーション学院名古屋校 こういう事に詳しい方、答え合わせ(？)をお願いします！
知人の父親が傷害事件を起こしました。 被害者の方に治療費、休日損害を 請求されています。 被疑者の奥様(同居)子供(別居)さんらが 支払わなくてはいけませんでしょうか？ 被疑者家族らは示談にしなくても良い と言っています。 また被疑者家族らが被害者に 謝罪しに行かなくては なりませんか？
真剣に進路に悩んでいます。現在公立高校に通う1年生です。 昔見た劇団四季の舞台をきっかけに 私も舞台に立ちたいっていう一心で演劇部に入部しました。しかし、私はミュージカルがしたいです。 普通の舞台もいいですが、この間演劇の全国大会見に行った時にミュージカルものが多くて、結構前からミュージカルには興味があったので私もやりたいなって思いました。 それで、高校卒業後の進路として音大のミュージカルコースとかに行ってミュージカル俳優になりたいなって思っていますが、私自身バレエは習ってないしダンスはできない。歌唱力はあるはずですが…。こんなのじゃ絶対に無理だろうなって思いました。しかもミュージカルコースに行ったとしても皆が皆、劇団四季とかそういう有名な劇団とかに入団できないことも親や先生から聞いていたので、大学後の進路も不安になってきました。 もしミュージカルコースに入ったら全力でするつもりだし、大学だけで終わるつもりではいません。ミュージカル俳優になれるように努力するつもりでいます。 しかし最近、今まで中途半端だった私が 口だけになるんじゃないかと思い始めてきました。 音大っいっても普通の大学よりはるか高い費用がかかるし、そこまでいって有名にならなきゃ親に申し訳ないじゃないですか。 ですが、ミュージカルすることは諦めたくないです。 1度でもいいのでミュージカルがしたいです。 そこで普通の大学通いながらでも、ミュージカルができる なんてところありますか？ 少しでも多く知りたいのでたくさんのご回答お待ちしています。
ＳＦＣの聖剣伝説３をプレイ中でして、 現在、 神獣１匹目を倒したところです。（火の神獣を倒しました） レベルは２３で、 パーティは ケヴィン（光） ホークアイ（光） デュラン（光） なのですが、 思いつきなのですが、 ここから、 出来るだけレベルを上げずにクリアしよう！ と縛りプレイを思いついたのですが、 このパーティで クラス３へのクラスチェンジ禁止でクリア出来ますでしょうか？ 火の神獣は、ドレイクのウロコとポセイドンの爪で簡単に倒せたので、 神獣は装備を強くしなくても、 補強アイテムで倒せると思ってますがいかがでしょうか？ ラスボスはさすがにキツいですか？？？
皆さんは幼い頃から抱いている夢はありますか？また、それは実現しましたか？
中学生女子です。進路に悩んでいます。 いきたい高校はあるのですが・・・。将来の職にもつながるので迷っています。 皆さんだったら下の①～③のどれを選びますか？① 勉学一本で、大学に十分入学できる学力をつけることのできる学校を選ぶ（公立） 高校卒業→大学 ② 将来の夢につながる部活、授業がある学校を選ぶ（私立） 高校卒業→専門学校 ③ とにかく学費が安く、家族に負担のかからない学校を選ぶ 高校卒業→就職
スネ毛になりたいです何をしたら良いのですか？
どちらに憧れますか？ 専業主婦 キャリアウーマン
33歳、仕事が全く続きません。ほぼ1カ月で辞めています。 33歳独身女です。 私は今までまともに働いた経験がありません。 大学卒業後は彼氏と同棲し、 彼や親に助けてもらいながら生きてきました。 たまにやるバイトは1カ月程度のものだけで、 それ以上続けた仕事は約12年ありません。 その1カ月程度のバイトも4〜5つだけです。 唯一続いたのは高校時代のファミレスで2年やりました。 高校生でも2年もやったのに… 彼氏とは長かったけど、 今まで社会に出ていない私の世間知らずさなどに愛想を尽かし別れました。 こんな私によく付き合ってくれてたなと思います。 その後実家に帰ったのですが、 そこでもまだ働きませんでした。 働くっていう意識がなかった。 それを家族のせいにして「実家がこうだから働けない！」なんて思って、訳あって手元にあったお金で県外に飛び出しました。 でもここからが本当に辛くて、 いきなり飛び出した1人暮らしが孤独で、 話せる友達もいない、 何のためにこんな田舎まで大金かけて引っ越したのかって急に落ち込みました。 始めた仕事もたった10日で辞めてしまいました。 その後、パニック障害みたいになって２週間ほど実家で休んでました。 このまま実家に帰ろうと思ったのですが、 何もしないまま実家に帰るより、 なんでもいいから少しは続けてみてから帰ろうと、今のところで働き始めました。 働き始めて一週間ですが、 ここもまた「長くて3か月持つかな…」って感じです。 前の仕事はキツイ！無理！なんて思ってたけど、 仕事はどれも同じでした。 結局今のところも同じように辛いです。 しかも給料が前より5〜6万も低く、 手取り10万です。 私の事前の時給の計算間違いと、 前に受けたバイトに3個落ちていたので、 受かればなんでもいいっていう、社会に出る為の足掛かり的な感じでした。 でも現実、お金も貯まらないし、 この仕事で生きて行こうとは思わないし、 歳も歳なので「これから働くには正社員しかないな」と初めて思いました。 でもすぐ辞めたら「また昔と変わらないのかな」とか思ったり、 でも年齢もあるからあまり時間はかけられないし、 もう実家に帰りたいし、色々考えています。 この歳でまともに働いた事がないから今苦しんでいます。 1か月で辞める繰り返しで「これでいいのかな」って思ったり、 ダラダラやっても歳はとるし、あと2カ月やって帰ろうかなって感じですが、それでも短いですよね。 頭がこんがらがってよく分かりません。 こんな私にアドバイスを下さい。
すみませんが、皆さんの意見が必要なんです。ちょっと長文になりますが、最後まで読んでいただいて、アドバイスをくれたら嬉しいです。 ちょっと変な日本語が入ってるかもしれませんが、ご了承ください。(⌒-⌒; ) 僕はアイドル、もしくは声優になりたいんです。小学校からの夢でした。どうしても諦めないんです！大好きな歌に関わる仕事に憧れてます。陳腐な一言なんですが、みんなを笑顔にさせたい！希望になりたい！勇気になりたい！とずっと思ってます。だからこそアイドルに憧れてます。 僕は現在歌い手としてネットで活躍しています。もう6年やり続けましたが、注目度はなぜかどんどん下がっていきます… ですが、声には自信があります！ 普通の声ならボーカロイドの鏡音レンに似てると何度も言われましたし、他にはロリ声もイケボもまあまあ出来ます。(｡ゝ∀・)b ダンスはすごく上手いとは言えませんけど自分は普通に上手いと思います。顔はちょっと知らないんですが周りの人にかわいいと何度も言われました…世の中にはかわいい人はたくさんいると思いますけど笑。 僕は18歳で、現在アメリカに住んでいます。日本人ではありませんが毎日毎日日本語を勉強してます。あと数ヶ月で日本に引っ越します。 ですが、僕は性同一性障害の未診断、未治療のFTMです。親がどうしても男性化を許しませんので自分が性同一性障害とわかった5年前からずっと未診断のままです。今の時点では仕事がないから診断も治療もちょっと無理です… 普段はナベシャツを着てますが157cmのチビで筋肉ムキムキじゃないんでパス度はどちらかというと低いです。 …パス度が低いと言ってましたが、相手が間違ってるってちゃんと言ったらすぐ信じるくらいのパス度です。 これでもアイドルになれると思いますか？FTMとしてじゃなく、普通の(女の子っぽい)男子として… もしFTMとしてじゃなきゃダメだったらそれもそれでいいんですけど僕は男として生きていきたいです。 テレビに出てるGIDの方がいつも馬鹿にされてるとこを見て正直イラつきます。僕もちょっとこれを恐れてます。もしFTMアイドルになれたら僕も馬鹿にされるんでしょうか…？今は思いつきませんが、これに関する他にもたくさんの困難があると思いますので もしよかったらそれもちょっと教えてください。 僕は社会の偏見などにはある程度の覚悟をしてます。イラつきますけどあってもしょうがないです。僕はアイドルになりたいんです。売れるかどうかは運命次第ですけど、やってみないとわかりません！ちゃんと覚悟を決めて、目標へと進むべきと思います…と言いたいんですけどやっぱ迷う時もありますから皆様の意見を聞きます。 以上のまとめです 未診断未治療FTMの外国人歌い手がアイドル/声優になりたいです。いけると思いますか？FTMだから馬鹿にされますか？他に何か困難になるものはありますか？ すごい長文になってて本当すみませんでした。 読んでいただいてありがとうございます。 返事を待ってます！
タバコを辞めても内面的なストレスは永遠に残るらしいら。しかし辞めたほうがええら
子供に価値あるものを残したい。 「価値あるもの」とは何でしょう？
地方在住です。 私が年収260万円で彼女は年収240万円です。お互い正社員で年齢は29歳です。 世帯収入は額面約500万円です。もし子どもが出来たら彼女は数年は働けなると思います。 この収入では厳しいでしょうか？子どもを大学に通わせるのは不可能ですか？ 貯金は堅実に貯めていたので2人で600万円ほどあります。 よろしくお願いします。
元幼稚園教諭？あなたの子は店に行けば品物を触って、家にいれば調理道具が散乱していて、歯磨きを嫌がってって。 育児下手にも程があるのでは？
挫折 サッカーを30までやってきて夢破れました その途中で両親を失いました 今一人きりの人生です 地元の大手に就職して、年収500万です ただサッカーともう１つの夢が音楽ヒップホップでした それを諦めきれず、仕事にも集中出来ず、周りとも上手くやれません・・・ 正直このままだと自分が腐りそうです 今までの夢や人生も全て腐って全てを斜に構えて生きてしまいそうです ただサッカーをやってきた中で綺麗事では夢は叶わず、全てを失う怖さも知りました 夢を追う覚悟ができません 支離滅裂ですいませんが、どう生きていけば良いのか分かりません・・・
男で32歳だと、人生やり直すことは不可能ですか？ 金持ちに成れる可能性は0ですか?
私は3年制のリハの専門学校に通っていて今年3年生の21歳男です。 私には今悩みがあります 先日病院実習が無事終了したのですが 卒業後にこの仕事を続けるのかと聞かれると迷ってしまいました。 理由としては自分の想像している職業像と離れており、且つ自分にこの仕事は合っていないのではないかと考えるようになり、就職する事を考えてみると本当に続けられるかと不安になります。 何故3年生になるまで気づかなかったのか、と聞かれると本当に自分の頭が足りてなかったとしか言いようがありません、ただ淡々と勉強してきて急に将来が不安になりました、正直馬鹿だったと思います 普通ならとりあえず卒業と言う考えになりますが、最近は勉強すら嫌になってきて学校にも行けなくなるかもしれません 本当にどうすればいいのかわかりません 学費の事や時間を考えると本当に胸が苦しくなります。 辞めるとしても専門学校中退となるので就職が難しくなってしまうのではないか等 不安な事も沢山ありますし 最近は周りの人目が怖いです 同じような経験をした方や人生の先輩方にアドバイス頂ければと思います 当方混乱してるため何を書いていいか分からず要点が掴めない拙い文章ですが 回答よろしくお願いします
夢が叶えた事はありますか
来年地元に帰る予定です。仕事の探し方で悩んでいます。 現在、地元の隣県にいます。 来年は地元に帰る予定です。 そこで質問なのですが、 来年、地元に帰ってしまってから、実家を拠点に仕事を探すのがいいのか、 それとも、今の県に居る間に地元で仕事に受かってから帰るのがいいのか、どちらがいいのか分かりません。 地元に帰ってしまってからの方が、 その県在住って事で受かりやすい気がするし、 落ちてもすぐ次を受けられるし、有利な気がするし楽ではあります。 今の県から探す場合、 受かるまで地元と行き来するから交通費がかかるし、 バイトなどしてたら休みの都合も合わせないといけない。 県外在住って事で受かりにくい？気も。。 でも兄は遠い県から遠い県で（結婚で）仕事探して受かってたから、距離は関係ないのかなって思ったり。 （兄は頭が良いしちゃんとした職歴がある。私は何もないです。） あと、私は今までまともな就職活動をした事がありません。 なので、いつどのようにするのか分かりません。 新卒（大学生）は今から就活して来年の春から新入社員ですよね？新卒は。 いい歳の転職者が来年の1月や2月から探し始めたら遅いんですかね？ でも新卒じゃないのに今から就活して、 「働くのは来年からで。」って言っていいのですか？ 半年も後だと余りに先過ぎるような。。 仕事の募集が大きく動くのはやはり1月〜3月だと思います。 この期間に普通に応募すればいいんですかね？ 地元に帰ってから探すか、 今の県にいるうちに探すか、など、 教えて下さい。
↓教員の夢さえかなっていればこんなことにならなかったのにねぇ？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160727-00000002-sph-soci
今年、精神保健福祉士の実習と医療ソーシャルワーカーの実習へ行く大学生です。 現在実習計画書を書きながら、自分には福祉は向いていないしやめた方がいいのかと悩むことが多くなりました。そこで、もっと自分のことを自分で理解しないといけないのかなと講義を受けて思い、自分を見つめ直したいと思いました。自己覚知がしたいのです。 自分で自分を知るためには何をすればよいのでしょうか。 皆さまの経験談や方法を教えていただけると嬉しいです。 また、精神保健福祉士や医療ソーシャルワーカーを目指すにあたって電車の中とかで本を読んで仕事の理解や知識を深めたいと思いました。 学校へ行くとき電車の中でも読めるようなあまり大きくはない本の厚さで、オススメの本はありますか？？ 私は事例検討とかの考えの発想の幅が少ないと自分で思っているので、そのような発想力が身につく本や、仕事に関しての本を教えてほしいです。 乱文ですが、よろしくお願いします。 ちなみに、将来働きたいなと思っている職業は精神保健福祉士が医療ソーシャルワーカーより今のところ強いです。 実習などで変わるかもしれませんが…
植松聖はニートよりも社会に貢献しましたか？
勇者になりたいです。なり方を教えて下さい。
生きる目標がありません どうしたらいい
植松容疑者みたいな粋がってるお調子者で発言や雰囲気がヤバいんじゃないかと思う奴らアナタの周辺にいますか？
人生というものは、決めつけられたレールの上をいくことが正解ではない。本人がよしと思えば正解。本人が希望して会社員で死ぬほど働いて雀の涙ほどの金しかもらえなくても、それがいいと思っているなら正解。自分みたいに好きな時に好きなだけ働き、好きなだけ稼ぎ、自由な生活を送るのも正解。どうかなぁ？
将来の夢について。中三女子です。 志望校が決まり、将来は医者か薬剤師になりたいと考えるようになりました。親が大学受験に失敗しているので受験に関して厳しく、高校生になったら勉強づけになりそうです。でも私はひそかに漫画家になりたいと思っていました。漫画を買い始めたのが中一と遅めですが美術部に入ってクロッキーなどは毎日やっていました。物語を考えるのは小さいころから好きです。漫画家は独り立ちするのは難しく、親には確実に迷惑をかける職業ということは理解しています。 今年は高校受験というのもあり、今決断すべきだと思いました。 医学系と漫画家のメリット、デメリットをお願いします。また、好きなことを優先すべきか、将来の安定を優先すべきか考えも教えていただけると参考になります。
馬鹿低学歴ってどうして世の中の事を何も知らないのに、常識に対して噛み付いてくるんですか? 社会の価値観は低学歴=クズですよ～w 何もしてないのに馬鹿低学歴がギター弾き(笑)やら声優（笑）やら俳優（鏡見ろｗ）やら女優（笑）やら小説家（笑）やらネイリスト（笑）やらモデル（笑）やらカリスマ美容師（笑）やらサッカー選手（笑）やらパティシエ（笑）やらイラストレーター（笑）やらトリマー（笑）やらメイクアップアーティスト（笑）やらインテリアデザイナー（笑）やら・・・ そんな夢物語な職業になりたいなんていっていたら、 思いっきり馬鹿にされますよ～（笑）。 一生懸命「未知の可能性」を言い立ててごまかそうとしてますが、自分が特別な人間になれるポテンシャルを持っていると主張するなら、せめて学歴くらいは身につけなきゃいけないでしょw 俺は名門大学の学生ですが、小説家デビューもしてますよ～ 自分の才能を信じていましたが、同時に学歴も大切だとおもっていましたからね～w 馬鹿低学歴が夢を語っても馬鹿にされるのはそういうことです
エロいことを想像すると鼻血出るのは本当ですか？
【帰国子女のコンプレックス】 現在22歳の男ですが、20年海外で生活し、シンガポール、アメリカ、インドネシアを経てイギリスの大学を卒業しました。日本では多分帰国子女、と言われる部類に入るんだと思います。 2年間日本に住んだ事もあり、インドネシアで日本人中学校にも通いましたが幼稚園、小学校、高校と大学はインターや現地校でした。 最近イギリスが移民を凄く嫌っていてヴィザが下りづらく、Brexitやテロ情勢もあって日本で就職する事になりました。ただ、凄く...疎外感？というんでしょうか、を感じており何だか悲しいです。 英語圏の人と話すと 「君、凄くイギリス英語だねぇ、どこ出身なの？ロンドナーかな？」 「はい、イギリスの大学へ行ってますが、日本人ですよ」 「へぇ、あ、なるほどだから英語が上手いんだね！」 一見褒めてもらっているようですが、「英語上手いね」なんて言われている人は、私からすると「ダメだな」って感じで、しかも喜んでいるようじゃ論外です。「完全ノンネイティブ」の烙印を押されたも同然ですから。1,2年程度の短期留学であれば自分が上達した事を実感して、嬉しい言葉かも知れませんが、人生の8割をネイティブに混じって生活してきたくせに「上手いね」なんて恥ずかしてくてたまりません。英語云々だけじゃなくて、ちょっと留学して鼻高々に得意になっているその辺の大学生と変わらないのか、結局は「外者」なのかと.... 日本に戻ったら戻ったで、日本人と話していると 「学生さんなんだー、どこの大学？東京？」 「いえ、イギリスです」 「お、そうなんだ。イギリス長いの？」 「いえ、イギリスは4年ですが20年間海外を転々としてました」 「え、そうなんだ！でも日本語上手いねぇ」 これも同じで、アイデンティティは日本人であり、日本語にいたっては母国語のはずなのに「上手いね」って...日本人に日本人が「日本語上手いね」なんて言ったら「馬鹿にしてんのか」ってなりますよね？勿論、私の場合同年代の者と比較しても日本語のレベルは確かに低いでしょうから、そう言われても文句を言うべきではないのかも知れませんが... 海外へ行っても「日本人＝非英語圏の人」だからかネイティブ扱いされず、日本へ戻っても「海外生活長い＝日本人であって日本人じゃない」と見られているのが凄く伝わります。 勿論、その御蔭で、敬語が拙かったり日本の事をよく知らなくても大目に見てもらえた事もあり、悪い事ばかりではありません。 私が必要以上にセンシティヴになっているのかも知れません。「日本語/英語上手いねぇ」なんて勿論、悪気があって言っているわけではないのは私も解っていますが、私の中ではどうしても 「日本人のくせに中途半端に上手い日本語しかしゃべれない」 「20年も海外に居て子供の頃からインター、大学はイギリスのくせにネイティヴじゃない」 結局、言語は文化やその国の考え方にも強い影響を持っているので、言語だけじゃなく各々の文化や細かいところも私は中途半端にしか理解できていない、余所者と見られているんだろうと感じてしまうと 自分の人生、22年、一体何だったんだろう、自分は一体どこに属しているんだろう、（家族や友達的な意味ではなく）誰が純粋に仲間として受け入れてくれるんだろう、と思うと答えが見つからず悲しくなります。 自分のアイデンティティがはっきりしない事がこうもつらい事だとは思いませんでした。日本人、日本人以外に関わらず友達はたくさん居ますし、彼らと接している時は楽しく、変にこういう事を意識しなくてすみます。でも上記のような会話の流れになると、子供の頃は全く意識していませんでしたが、近頃自分のダメさ加減というか.....それ故の孤立感が悲しいです。 似た境遇の人もいっぱい居るからそういう人は周りにいないの？と思われるかもしれませんが、周りの帰国子女はとりあえず6,7年以上は日本に住んだ事ある日本大好き人間か、生まれも育ちもずっと海外で日本語なんてまったく喋れない、パスポート以外は最早完全な外国人、が多く、案外私のように中途半端な人間が居ません。両親も、30年は日本で過ごして来ているので完全な日本人であり、こうした事は理解してもらえません。 長々と書き連ねてしまいましたが、自分が言いたい事の半分も言えているか解りません....もしそれでも、「あー解るかも」と思って頂ける方にアドバイス頂ければ幸いです。きっと、考え方次第なんだと思いますが、どう考えていいか、捉えていいか.....
料理研究家になるか、アイドルになるか、高校２年生になるか、真剣に悩んでいます。 高１の女子です。 私は闘病中だったことがあって、あんまり学校に行けなかった時期がありまし た。それで、テストも受けられませんでした(補習は受けたけど、再補習になって、それも、しかたなく受けました）。 それで、それが原因で留年する可能性があるんですけど、ものすごい頑張れば、大丈夫だと言われています。 だけど、病気のことがあって頑張れないかもしれません。 じつは、まえから、知りあいのおばさんから、芸能プロダクションに入らないかと言われています。 そこに入ったら、すぐにアイドル的な形になるって、約束されました。 それで、始めはアイドル的な形でいいや、て思ったんですが、このまえ、連絡して話したら、練習が朝からあるって言われて悩んでしまいました。 朝から練習とか、病気の影響でむずかしいです。 それで、イロイロ考えて、高校はやめて、学校の勉強は趣味でしながら、小さい頃から大好きな料理の勉強して、将来は料理研究家として、本とか出版して生きていこうかと考えました。 ちょうど、私のお父さんが出版社の人と知り合いだから、大丈夫な気がします。 だけど、お母さんに話したら、たぶん高校二年生になれって、怒られます。 それは、わかっているんですけど、もし頑張ってもダメで留年とかになったら、私、ショックで立ちなおれないかもしれないです。たぶん、泣きます。 それなら、自分から料理研究家になりたいです。 …どうしたら良いと思いますか？ 真面目な回答を待っています。 よろしくお願いします。
兄を殺しました。 後遺症が残る怪我を負わされ何一つ責任も取らずに生きてる兄の首を絞めて殺しました。 そんな夢から醒めるとエアコンが効いて涼しい部屋で汗だくになっていました。もう兄に会いたくありません。どうしたら良いでしょうか。
私は定時制の高校に通っています。いまは高校一年生です。 四年間学校にかよなければなりません。 定時制高校（うちの場合）では大学に進学する場合、高校一年生または遅くても二年生には大学進学を決めなければなりません。 私の家は母子家庭で子供が4人います。 来年には小学校に入学する幼い弟もいます。 私は将来の夢があります。 それになるためには臨床心理士もしくは精神科医の資格を取らなければなりません。（とった方が圧倒的に有利になれます） 精神科医は絶対になれないと思います。 だから臨床心理士の資格が取りたいと思っています。 ですが、臨床心理士になるためには大学だけでなく、大学院にまで通わなければなりません。 先程も述べたように私の家はとても裕福とは言えません。 ここで皆様にお聞きしたいです。 1、定時制高校生の生徒には大学に進学する事は可能でしょうか。（四年制か通信制！定時制も視野に入れています） 2、大学はどれくらいの費用がかかるのでしょうか（1年で） 3、大学院はどれほどの学力と費用が必要なのでしょうか（費用は1年で） 誰か教えてください。 お願いします。
うん子になるにはどうすればいいですか？
私は看護専門学校で基礎2実習で単位を落としました。今は19歳で2年です。課題も忘れず、欠席、遅刻もありませんでしたが、単位を落とした理由は、看護過程が全部できていないというものが大きくあります。また、コンテクストが足りない、メモがきたないなどもあります。頭の回転も遅く容量も悪く、看護師に向いてない、なりたいとなれるはちがうと言われてしまったのですがどうしても看護師になりたくて諦めきれません。そのため、留年して次の実習までの1年間合格のため自分を変えたいのですが、どのような勉強をすればいいのか少しアドバイスをいただきたいです。お願いします。【4月までは休学となり7月に実習がはじまります。】
魔女になるにはどうすればよいですか？
丸川珠代さんは将来どうなっていくと思いますか。
僕の将来の夢を聞きなさい。 僕は将来、大人になったらコンサルチングのお仕事に憑きたいと思っちょります。そこで質問なんですけど、コンサルチングのお仕事は凄いエキサイチングだと聞いたんですが、いかがだったでしたでしょうか？ 長文失礼しました。
現在中３です。進路について悩んでいます。長文になってしまうと思いますがよろしくお願いします。 私は今、私立の中学校に通っています。高校はエスカレーター方式で、そのまま進学できますが、 特別選抜、特別進学、進学、の３つのコースに分かれていて入試の成績でクラス分けされます。 私は今特別進学コースを目指して勉強中です。 特にコレになりたい！っていう職業もありませんでした。 親には「職はいいから学びたいことを学びな」 と言われて来ました。 私自身も高校に行って勉強すればそのうち夢なんて決まってくるだろうと思っていました。 でも今になって動物、特に家畜のことについて学びたいと思いはじめました。 調べてみて行きたい学校が出てきました。 でも県外の学校です。しかも寮生活。 嫌な訳でなく、むしろその環境で学びたいとも思います。 でも、もう中３の夏。受験生にとっては勝負どき。今更進路の変更なんて、、、。 と、自分でも無理だろうと思ってしまうところがあります。 親にも話せてません。高い学費を払ったもらって、いい大学目指す前提だったのに、目指したいところが農業高校の畜産科なんて、なかなか言い出せません。 しかも県外で寮生活。 言い出すなら早めにとは思うんですが、将来つきたい職業があるわけではありません。動物関係がいいなぁ、ぐらいなので畜産について学べばそのうち決まってくるんじゃないか。わかることがあるんじゃないか。そういう風に思っています。 でも、そんなんで親が納得してくれるでしょうか？ 自分でもなにを考えてるのかわからなくなって来ました。 いくら親に学びたいことを学べと言われていたって、いきなりするはずもなかった高校受験をする。環境もすべて変わる。今までの学費と時間はなんだったのか。 学校の先生にもどう伝えたらいいのかわかりません。中学の生徒が違う学校に行くなんて異例です。私の学年に1人いますが、先生にどう切り出せばいいのか、、、。 親と先生どちらに先に伝えるべきか。それとも本当に伝えてしまっていいのか。 親に迷惑をかけるのは間違いないです。 親にどうやって伝えたらいいのか、などどんなことでもいいのでアドバイスをいただきたいです。 文章、わけわからなくなってしまってすみません。
後ろ向きな性格だと、顔つきまで不細工になっちゃいますか？
将来の夢はなんですか？
将来の夢はありますか？
高3の女子です。長文で、前振りが長いですが、主に「・」のついてることに関して、アドバイスいただけたら嬉しいです。私は今更ながら、進路について悩んでいます。やりたいこととやれることが区別できず、どうしたら良いのか、わからなくなってしまいました。 私は今まで14年間、新体操一筋で生きてきました。 踊ることがとにかく大好きで、見てくれている人が、「楽しい気持ちになった」とか「見入っってしまった」とか言ってくれることも嬉しくて、ディズニーが大好きだったのもあり、小さい頃からずっと、「ディズニーで踊りたい！」と思い、ディズニーのダンサーになりたいと思っていました。 しかし、私は怪我も多く、手術も経験し、リハビリで病院に通いました。そんな中で、、復帰への希望を持たせてくれ、選手になってから常にそばでサポートしてくれた、「理学療法士」に、私は憧れて、さらに元々筋肉や骨の構造や働きにも興味があったことから、高校生になってからは「理学療法士」になりたいと思い、そのための大学に行こうと思うようになり、つい二ヶ月前までは、そう思っていました。 けれど、きっかけがあり、最近になって、「理学療法士になりたい」と思いながらも、心の隅っこで、小さい頃からの夢だった「ディズニーのダンサー」を忘れておらず、諦めらめたくない！挑戦してみたい！と思っていることに気が付きました。 ディズニーのダンサーは倍率が恐ろしく高く、一年契約だと聞きました。 それに比べ、理学療法士は4年時の国家資格取得前には、就職先が決まり、卒業とともに就職になります。 安定を考えれば理学療法士ですが、やっぱり、ディズニーダンサーのオーディションに結果は別として挑戦だけでもしてみたい！ ・どうにかして両方共に挑戦してみることは可能だと思いますか？ 両方に挑戦するとしたら… もしオーディションを受けて受かった場合、 ・大学生であれば、学校をやめるか、合格を辞退するかしかないのでしょうか？ ・就職後であれば、理学療法士の仕事をやめて、ダンサーになり、その後、ダンサーをやめた場合は、再び就職することは可能なのでしょうか？ 少しでもわかることが増えて、それが選択の手助けになればと思っています。 読みづらく、まとまりのない文ですが、コメントいただければ幸いです。
変わり者は将来殺されますか？みなさんは、昔 社長になりたい！とか 金持ちになりたい！とか、大まかな夢があったと思います。 でも、結局高校になったら具体的になって、結局その頃との夢とは程遠い人がほとんどですよね。 で、夢は何かと聞いたらいい会社につきたい。とか、公務員になりたいとか、はっきりいってちっぽけです。 でも、僕の場合、昔はスポーツ選手になりたかったのですが、大人になるにつれ社長になりたいと思うようになりました。 僕は自分で曲者、変わり者ということを自覚しています。なぜなら変わり者になろうと思ったのですから。 変わり者が社長をやったら、成功する可能性も高いでしょう。アイディアに富み、いろんな発想を出来るでしょう。ですが、時には大胆なこともします。そういう時に、反対を食らってしまいには殺害されそうです。 社長になった時に殺されたら怖いので聞いてみました
17の癖に165cm54kgCカップってデブですよねーw
将来、韓国に携わる仕事をしたいと考えています。そしてもしできたら留学をしたり、韓国語教室に通ったりしたいんです。こんなことを考えているのですが、実際、日本人は韓国で働くことができるのでしょうか？どのような仕事をすることができるのでしょうか？もしなにかありましたら教えてほしいです。
これって記憶力悪いのでしょうか？普通ですか？漫画やアニメ、本、映画をみても３ヶ月経てば内容を忘れます。従って、３ヶ月後に同じものを見ても初めて見るような感覚で楽しめます…。(断片的な記憶はありますが具体的な内容は覚えていません) 勉強も短期記憶の暗記系(化学や生物、世界史など)なら得意なのですがテストが終わって一定の期間が経てば内容を忘れます。 これって普通ですか？それとも頭が悪いのでしょうか？
コンサート、舞台、テレビ、PVのセットを設計したり、作ったりする仕事がやりたいのですが、そういう場合は美大に行ったほうがいいのでしょうか(また、これは無謀な夢だと思っています)
今の若者が夢を持っていないのって普通なんですか？ 普通でないとして、悪いのは若者達自身でしょうか？ それとも誰のせいでもないのですか？
私は美容師になりたくて美容院でアルバイトをしています。少しずつ慣れてきて先輩方もとてもいい方です。 美容師はカラーはもちろんカット、パーマも行いますが、私はカットがしたいと思えないのです。アルバイト先に内定をもらいましたが、一般的な美容室なので、カットのレッスンなどもあります。 内定をいただいてからカットはしたくないな〜と思い始めたのでカラー専門の美容室の面接を受けることができませんし、免許もまだないのでどうすればいいかわかりません。 そのせいか、やる気もなくなってしまって失敗もしてしまいます。迷惑をかけてしまってさらにネガティヴになって… どうすればいいのでしょうか？
高校3年生です。この時期になると将来の進路も考えなければいけないんですが、このまま受験して順当に大学生になるか、将来は声優になりたいと思っているのでその手の専門学校に行くべきか迷っています。 自分は進学校に通っているということもあり、親に相談したところ 「とりあえず大学に行け。今から選択肢を減らす必要はない。それともお前は人生を博打にかける気か」 と言われました。 でも、今は声優になりたいという思いが強いのは確かだと思っております。 しかし、今は声優になりたいと思っていても時間がたつと同時にその思いも薄れていくかもしれないという怖さもありますし、親の言うとおりに大学に行けば、他にやりたいことが見つかるかもしれないとも思っています。 卒業してからでも声優は目指せるし、もし声優になれなかったとしても一般企業に就職できる可能性は大幅に上がるだろうとも思いますし。 でも自分の声優になりたいという思いも強いのも確かで、今のところ自分は大学に行って学びたいことなどないので、 「それなら大学に行くだけ無駄じゃないのか、それなら将来の夢である声優について専門学校に行って学んだ方が充実した時間を過ごせるではないか」 とも思っています。 声優で成功している人といえば、若い頃から主役ではなくても何らかの役をこなしているような印象が強いので、ならばそのスタートも出来るだけ早い方がいいような気がするのです。 声優という職業が厳しいということは、体験したことがないので理解できてるとまでは言いませんが、ネットや大塚明夫さんの本を読んでみて想像はできてます。 たしかにまだ知らない声優という職業の厳しさにビビってる部分は大いにあります。 たくさんの声優さんがアルバイトを掛け持ちしないと食べていけない現実があるのも知ってます。 親の言うことも分かります。 それでも声優になりたいという思いがあるのです。 逆説が多く読みにくい文章となっていますが、読んでいただけた方は自分のまだ知らない声優という職業の厳しさや、進路を考える上での参考や励みになる意見をもらえたら幸いです。 なお、荒らしや過度な誹謗中傷はおやめください。 真剣な相談なので。
絵画専攻の人って就職できますか？
将来の事について質問です！私は将来出版関係につきたいのですが、何か必要な資格などはありますか？ それから大学は必ず出た方がいいですか？
高校2年生です。まだ将来の夢が決まっていないのですが大丈夫なのでしょうか？？ 大学に行くべきですかね？
高１女子です。長文です！悩んでいます！お願いします！ 私の通っている高校は進学校で、今から進路を決定しなくてはいけません。 今、とても悩んでいます。 私は、世界の孤児を助けたいと思っていて、それに関係したお仕事に就きたいと考えています。 ボランティアとかでもよいのですが、さすがにお給料がないのはきついかなと思っていて、青年海外協力隊に参加しようと思っても、満20歳以上じゃないといけなくて、高校卒業してから２年もあります。しかも、もし行ったとしても帰ってきたらお仕事の保証はありません。 国連やユニセフに就こうと思っても、大学院を修了していなくてはなりません。私はそれほど勉強が得意な方ではありませんし、母子家庭で、そんなお金なんてありません。 なるべく世界の孤児を助ける活動をしたいと思っているのですが、もし、それが無理なら、私は現代文などの文系が得意なので、その知識を使えるようなお仕事に就きたいです。もしよければ教えてほしいです。 あとは、国際関係のお仕事に興味があり、キャビンアテンダントやグランドスタッフにも興味があります。 大学なのですが、金銭面を考えると国公立か専門学校しかありません。 ほんとうに困っているのでよろしくお願いします！
お金持ちだけに許されることと言えば何でしょうか。お金持ちだけに許されることと言えば何でしょうか。
国際武道大学にはサッカーの審判部はありますか？
高校３年生です歌手になることが夢なのですが アメリカで有名なヴォーカル専門学校はどこなのでしょうか？ また、バークリー音楽大学にはヴォーカルコースとかあるんですか？ アメリカでの生活費など他にも色々教えてください 調べ方がよくわからなくて困っているので教えてください。
ぽくの夢を話します…変★態って言われるかもしれません 女子高に潜入して 女子トイレで服を全部脱いで 全裸で教室へ フリーダム! フリーダム！ !!と叫ぶ 捕まってしまいますが ぽくの夢です 人生がどうでも良くなったらやります どう思います？ぽくの夢を話します…変★態って言われるかもしれません 女子高に潜入して 女子トイレで服を全部脱いで 全裸で教室へ フリーダム! フリーダム！ !!と叫ぶ 捕まってしまいますが ぽくの夢です 人生がどうでも良くなったらやります どう思います？
将来について。 3月に高校を卒業し現在フリーターの19歳です。 私はアニメ関係の職に就きたくて来年からアニメ音響の専門学校に行く予定です。 しかし幼い頃から声優になるのが夢だった為、日ナレに通いたいなと思ってしまい夢を捨てきれない自分もいます。 厳しい世界ということも十分に分かっているのにも関わらずどこか諦めきれない自分がいて将来声優の学校に行けばよかったな…と後悔するのも目に見えているのです。 両親からは声優は本当に仕事がなくて大変だけど本当にやりたいんならアニメ音響でも声優でもどっちでもいいよと言われています。 容姿に関しては自信があるほうで家系も貧乏なわけではなくそこそこの中流家庭なのですが、やはり失敗して金銭的に両親に迷惑をかけたくない気持ちもあります。 夢を追いかけるか、夢を追いかけないで安定を選ぶかとても迷っています。 自分の中だけでは上手く整理がつかないため皆さんの意見をお聞きしたいです。
高校卒業の資格をなるべく早くとることはできるのですか？わたしは17歳ですが 色々あり高校を辞めてしまい学歴は中卒です。 今思えばちゃんと入っておけばよかったと思ってます また大好きな服のブランドのお店で働くのが夢でした。 そのお店も高卒以上でした。 世の中を甘く見ていました。 今からなるべく早く高卒の資格を取って 好きなお店で働くことはできますか？
現在、医療系のヘルスケア、スキンケアなどを学ぶ学科に通う専門学校１年生です。今更ですが、教員になりたいです。 専門学校を退学、又は卒業して大学に入り直さなければ不可能でしょうか？ 専門学校を卒業後大学編入などは可能ですか？ 自分でも調べてみたのですが答えがみつかりませんでした。 ちなみに小学校または中学校教諭、心理の授業を現在受ける機会があるので、特別支援の先生などになりたいと考えています。現実凄くお金のかかる話しで実現できるかどうかわかりませんが...。 質問ばかりですみません。
小児科医を目指している高校生です。将来の小児科ってどうなっているのでしょう？ 少子化で小児科医の需要って減りますよね、、 このまま目指して大丈夫なのでしょうか 勿論子ども達の命を救うことは素晴らしいことなのですがちょっと気になりました 今小児科医不足は解消されてきているとも聞きますし、他にもっと日本に足りてない診療科があるのであれば、そちらも考えてみたいです。 知識が浅いので誰かアドバイスいただけたら幸いです。m(__)m
常識に囚われている人間ってホント醜いですよね。自分がどうしたいのかわからないから常識を基準にしているのですよね？自分の事を理解していないなんて無駄な人生としか言いようがないと思うのですが。最近、一日一回以上、聞いている言葉なので質問してみました。お願いします。
なぜ、昔みたいに喫茶店（自分ら茶店《さてん》と言ってました）フルーツパーラーとか…無くなってきたのでしょうか？ めっちゃ懐かしいです。バブル崩壊ですか？ あれ以来、フルーツパーラーとか聞かなくなりました、か…。昔より今を大事に生きるしかないのでしょうか？ 『夢！』投稿して書店に本が陳列されることしかありません。それがなかったらただ、生きてるだけです。投稿！ 投稿！ 言うようですが…。〔言う〕をひらがなにするとき、漢字にするときでかなり時間食ってます。本来でしたらとっくに完成しているんですけど。
あなたの夢を教えてください。差し支えなければあなたの年齢も教えてください。
プログラマーの方に質問です！ 僕は現在中三で、真剣に将来のことを考えだしました。いろんな、やりたいことがあるんですけど（宇宙関係とかいろいろ） この質問は、プログラマーってどんな職業なのかな？っていうのを、お伺いしたいです！ 将来の可能性の一つとして、プログラマを考えています。 って、言ってもプログラミングは、javascript、rudy、java とかぐらいしか、できません。 それに、この言語たちも貧乏で、本がかえないので（本当にお金あんまりないですｗ）ネットで独学した、なんちゃって知識ぐらいです。 でも、プログラミングは好きです。 ほとんど、動かないことが多いけど、バグらずに動いた時が凄い興奮します（笑） ソース書きだしたら、二日間くらいずっとパソコンといるぐらい好きです。 でも、好きだけじゃ仕事はできないし、やっぱりお金の部分も気になります。 プログラマといっても、凄く広いですがSEの方も、PGの方も、フリーランスの方も、企業にお勤めの方もなんでもいいので、ソースを書いてお仕事している方、プログラマーというお仕事はどういうものなのか教えてください！ かなり、ざっくりしてますが本当になんでもいいです（年収とかこれは必要みたいなこととか）
質問です。 私の将来の夢は大道具さんになることです。 そのための大学を探しているのですがなかなか見つかりません。大道具さんになるための勉強のできる大学教えてください。
福岡の高校生の者です。将来は、声優になるべく上京して東京の声優専門学校へ行こうと思います。そこで質問です。上京して寮に入って専門学校に通うことは無謀でしょうか？ それとも金の無駄ということになりますか？
今私は23歳の男で学歴は高卒までで、将来お金持ちになりたいんです！これは私が幼い頃からの夢でお金持ちになるにはやはり頭が良くないと無理ですか？もう年齢的にも遅いでしょうか？それか死ぬ気で勉強して良い仕事に就いたら大丈夫ですか？あとは運次第ですか？
100万円程度なら簡単にだまし取れるって本当ですか？ http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=20160621-00000051-jnn-...
性別で人生が決まる日本って残酷だと思いませんか？実力があっても「男性だから」就職できなかった 優秀でも「男性だから」大臣になれなかった 実力があっても「男性だから」国会議員になれなかった 私は実際、「男性だから」都銀の一般職に就けませんでした。 一般職に入りたかったのに。
進路と家庭の経済状況について 現在高2の女子です。 小さい頃から絵を描くことが好きで、将来自分の絵を仕事をしていきたいと考えています。 ですが、この業界は安定した収入を得ることが難しく仕事も過酷で大変だとよくききます。 絵に携わる職種に就き安定した給与が貰えるようになるには、もちろん個人の努力も必要だけれど美大や芸大を出たり、都市部の有名な専門学校を出ることが大事である、と絵に携わる仕事をしている方からきいたり本に書いてあったりしました。私自身も話を聞いていてきっとそうなのだろうなと思います。 このような学校に将来進学をしたいのですが、何せ美術系に進学するだけの学費がうちの家庭にはありません。 県内で、かつ家からそこまで高額の交通費がかからずに通うことのできる国公立大学か専門学校しか親から許諾を得られていません。一人暮らしをすることについても反対されていますし、実際一人暮らし用のアパートを借りるお金や生活費等も出せるだけの余裕はなく、私自身のバイトだけでは工面しきれません。 その許諾を得られている範囲内に、美術系の大学はありません。 親があと数年で定年退職を迎えるので、無理を言って美術系の学校に入学してもらえても在学中に親の収入がなくなるため家族の生活がとても苦しくなってしまいます。そのような思いをさせるのは嫌です。 また私は1人っ子なので、だれかほかの兄弟が稼いでくれるといった頼みもなく私が家族を支えていかなければなりません。 奨学金を使って入学できたとしても、家族を支えていくことと奨学金の返済の両方をこなしていくのはかなり大変なことだと思います。さらに美術系の職業は安定して良い収入を得ることは大変ときくので尚更です。 ここで迷っていることがあります。 許諾されている範囲内にあるデザインの専門学校に進学するか 美術とは全く関係のない国公立大学に進学するか その専門学校は県内では一番有名なデザインの専門学校で「関連職種就職率」の高さを謳ってはいるのですがオープンキャンパス等に行ってもそれが正規雇用なのか、安定して長く続けられるのかなどについては一切触れられておらず、少し不安を感じます。 また、地方の専門学校なので県外ではたいして名が知られているわけでもなく、県外就職することになったときにどうかと考えたときうーん…と思う部分もあります。 もう一つで悩んでいる国公立大学は、県内で一番学力を要する学校で、入るためにもかなり勉強をしないと受かりません。 国公立大学に進学すれば、就職は幾分かは有利になるのかもしれませんが、たいして興味のないことのために受験勉強を頑張れるのか、それで大学に入れたとしても続くのか、大学卒業後に就職できたとしても興味のあることとはかけ離れた仕事… また大学に入っても卒業後必ず就職ができるわけではないとも聞きます。 県内の専門学校へ進学するか、国公立大学へ進学するか、どちらのほうが良いでしょうか。 また、家庭のためには絵を仕事にする夢は諦めるべきなのでしょうか。 長く纏まっていない文章ですみません。
僕は、高校２年です。小学4年生のときに初夢をみました。そのときの夢は、全く知らないクラスの教室で、隣の子は髪型がタイプの女の子でした。そして僕が高校生になったとき、その夢で見たことが現実になり、夢で見たのと同じ席になり、隣の子はその夢で見た子と特徴が全く同じです。 この初夢の正夢は何を意味しているのでしょうか？
学校は必要ありますか？天才エジソンは先生と口論になり小学校辞めても発明王です。
そろそろ真剣に将来について考えてきました。いまの日本は人材不足なのに学歴が厳しく就職が難しい様なので… 僕は中学3年生で、現在の偏差値は55らへんをうろちょろしています。たぶん高校も公立のふつーのところになるかと思われます。 高校に入り真面目に勉強すれば早慶などは目指せますか？ またどのくらい1日で勉強すればいいですか？ 返事お待ちしています。
恋愛って、才能いりますかね。年齢＝彼女いない歴です。 学生の頃は、部活優先でした。で、学校と部活を 同時にやめました。その後、ずっと、引きこもりの 生活をしています。自分を変えるのは、この歳では、 (￣^￣)ゞ もう不可能です。自分を変えず引きこもり 生活しながら、女性と付き合うのは、不可能ですかね。 別に結婚まで、いけなくてもいいんです。 交際するのって、どうすればいいのでしょう。 恋愛の才能が、なくて生まれちゃったんでしょうか。 やっぱり、恋愛が、うまくいかない男っているんですね。 恋愛をうまくいかせるコツを教えてください。 よろしくお願いします。
友達の健康を悪くさせる方法を教えて下さい。 わたくしなりに考えた方法は、 甘いお菓子等のお土産を頻繁に贈答する。 洋菓子や和菓子など、生活習慣病に導く。。
たい死に。
こんにちは。僕は声優を目指している高校一年生です。 高校卒業後は東京の養成所に通いたいと思っています。 ですが、現在地方に住んでおり、家も裕福ではなく、上京や養成所に通う費用はほぼ、自分で払わなければなりません。親に諦めろと言われますが、お金が無いから、反対られるから、など、こんな事で諦めるような緩い決心や覚悟で夢を語ってるわけじゃないです。 もちろん、声優界の厳しさや現実は沢山調べています。 そこで、質問なのですが、東京でアルバイト生活の一人暮らしで、年５０万以下の学費(学費は親が少しは補助してくれるはずです)を払って生活する事は可能ですか？(アルバイトは8時間週５くらい) アドバイスなど頂けたら嬉しいです。 そして僕が考えてるような生活を送った事のある方の話も聞きたいです 高校卒業後、地元で１年間アルバイトして百万ほど貯めて行こうとも考えています。 どうか回答お願い致します！！
宮城県住みの高校2年生です。 私には将来の夢があります。(職業) でもその夢は、両親や先生に反対されています。 反対される理由は、自分で分かってます。 夢が叶うか、分からない そんなの、一握りの人しかできない 莫大なお金がかかる……etc 安定しない職なので、両親が心配する気持ちも分かります。 でも、私はそれ以外にやりたいことなどがないのです。 以前、先生にやりたいことを見つけなさいと言われました。 だから、見つけたんです。 でも、反対されたんです。 私は夢を諦めるべきでしょうか。 両親や先生が敷いたレールの通りにしたほうがいいのでしょうか。 諦めたら後で絶対、後悔すると思うんです。 両親や先生には、どのようにして説得したらいいですか？ 人生を左右する選択なので、非常に悩んでいます。 真面目な答えをお願いします。
何か楽しいことが ありそうですか？
将来CG映像制作関係の仕事がしたいと思うのですが お金の事情で美大はきついのです。 そこで普通の文系学科に行きたいと思うのですが そこでも映像を作り続けていれば表現のセンスは上がると思いますか？技術は独学でなんとかしていきたいと思っています。
子供と関わることができて、ピアノ(音楽)を使う仕事ってどんなのがありますか？ピアノの先生はなしです。
24歳 社会人3年目男です。将来不安になってます。ちゃんと結婚して幸せな家庭が築けるんでしょうか。。。
将来的にサンバカーニバルに出て踊ってみたい夢があります。ダンスはスポーツグラブのスタジオでエアロビクスなど踊る程度の初心者です。 東京に住んでいますが、どの様な所で習うことが出来ますか？初心者が一人で入りやすい所を教えて下さい。
21歳、今社会人ですがやりたい事があります。夢持ってもいいですか？
初投稿です何か間違っていたらすいません。幼稚園のころからパティシエという夢を持っていて、ずっとなりたいとおもっていましたが 別に専門的なことをしてきたわけでもなく、家業というわけでもなく、ただただ趣味でお菓子を作っていました。 中学３年になり、現実とか将来のことを考える年齢になって ふと なれないのではと考えるようになりました。 資格を取るだけなら専門学校に行けば取れますが、お店を持ったりどこかの店で働いたりとなると、急に実感がなくなりました。 もしなれなかつたらと考え出すと止まらなくて、親に相談すると 「そういうことしか考えないからなれないんだ」「なるようにしかならない」と言われました その通りだと思いますが、自分は夢が叶わなかったことを考えると冷や汗が止まりません、自分の中で幼稚園から持っていた夢は知らないあいだにとても大事になっていたようです。 さらにいうと別に知識や才能があるわけでなく さっき失敗をしてまた不安になりここに書き込んでいます 考えるなと言われてもむりです 他になりたいものもありません 諦めたほうがいいのか、考えないいほうがいいのか、考えないためにはどうしたらいいのか よければ教えてください。 長文失礼しました
低学歴の気持ちが理解できない。 私は一流大学に通っているのですが、 低学歴の気持ちが理解できません。 自分の将来が不安にならないのでしょうか？一流大学を出れば一生安泰ですとまではいえませんが、 一流大学を出ていなければ確実に人間のクズとして馬鹿にされます。 それなのにどうして勉強して一流大学に行かないのでしょうか？
人生の勝ち負けは高校進学で決まるのです！ 高校に進学しなかったり、進学しても商業とか工業、場合によっては 農業、園芸？夜学は問題外！ こういう所へ進学する人たちは将来、上層社会に入れず長時間労働、低賃金に甘んずる可哀想な人生を歩む人たちです！ その意味で受験とは人生の振り分けであって 将来、駄目な人間になる人たちと別れて縁をきるときなのです！ 特に男子！男は収入で決まるのです！（女は器量ですのでそれほど進学は厳しくありませんが） 低学歴男子はイコール低賃金男！ 間違いないです！ こんな男を万一にも好きになってしまったら人生を台無しにされるも同じです！（まあ変わり者の女子でなければ好きになる女子もいないんでしょうが） 厳しい言い方になりましたが男子はこのくらい厳しく言ってやらないと勉強しないのです。 わかりましたか？
私はいわゆるスロースターターで、すぐに行動しない+行動しても調子が出るまで時間がかかります。 自分のこの性格を矯正しようと決意しました。 すぐに行動するのは意識次第でどうにでもなりますが、「行動を始めてから調子が出る」というのは変わるものなのでしょうか？ なにかを始めてからもしばらく心に残る「めんどくさい感」「やりたくない感」がすぐに消えるようにしたいのです。
失礼なことを言うとおもうので先にお詫び申し上げます。私(男)は将来、教師をめざして、いま大学で勉強しています。教科は英語です。 英語のほかにあと１つ副免をとるよていです。自分のまわりは特別支援の免許をとるといっている人が多いです。 でも私はどうしても、特別支援というのに抵抗があります。障害をもっているかたにはものすごく失礼だと思います。でもどうしても、抵抗があります。副免で特別支援をとらなかったとしいても、将来、道徳の授業などで特別支援や、障害者のことにふれるとおもいます。もちろん差別などは絶対によくないです。でも特別支援や、障害者などに抵抗をもっている時点で人間失格なのではないかと、それじたいが差別の始まりなのではないかと思ってとても悩んでいます。 みなさんはどう思われますか？
将来就きたい職業ってどうやって見つけましたか？具体的にやりたい、就きたい仕事が見つかりません。 建築やインテリアといったデザインにとても興味があるのですが、僕が文系ということもあり、そういった方面の仕事に就くのは厳しいです。 こんな生活をしたいという理想はあるのですが、仕事に関してはそういったものが見つかりません。 ちなみに学部は法学部です。 皆さんはどのように今の職業、またはやりたいことを見つけましたか？
僕は工業高校１年生(機械科)です。将来自分は、航空自衛隊の航空整備士になりたいです。空自の航空整備士になるための進路が調べてもよく分かりません...そこで質問です、空自の航空整備士に確実になるためには、どういう進路をたどればいいと思いますか？
才能なき天才肌の人にできることってないですか？
婚約していた彼女と破局になりました…。 ホンマに悔しい気持ちで一杯です。 自分は30歳で今年末に結婚するのが夢で早く子供が欲しかったです。 なのに結婚前に彼女が副業＝マルチ商法にハマってしまい、そこから一緒にいる時間が減ってきて喧嘩が多くなり最終的には俺より副業を優先したいのを理由に別れを告げられました。 納得行かない気持ちで一杯です。 副業を始める前に止めればよかったと後悔で一杯です。 洗脳されてる彼女を見ていると胸が痛くなり悲しくなります。 彼氏なのに言う事を聞いてくれず友達がいるから大丈夫だと言ってきたことにショックを受け、そんなに俺って信頼感がなかったんだなぁって思いました。 もうこれからどうして生きていいか分かりません。 本当に今までの中で好きだったので立ち直れそうにありません。。 どうしたらいいのでしょうか…
長文失礼します。 私は今26歳無職です。 今年の3月に4年間働いていた販売職（正社員）を退社しました。辞めた理由は、残業が多く自分の時間がとれなくなってたこと、このまま働いていた時の将来性が見えなかったためです。また、一から新しいことを始めキャリアを積みたいと思ったからです。 4年間は仕事人間になっていたため、自分の趣味すらなくしてしまっていたため、半年間は仕事をあれこれ見ながら趣味を楽しんでいました。 現在は、実家暮らしで貯蓄もあるため、家事も手伝いながら生活してます。 しかし、いざ仕事を探すとなるとどうしても経験ありという壁や要資格、そして興味あるかなと思って応募直前までの企業に出会っても本当にいいのかわからず立ち止まってしまいます。 私は大学生のころから自分にとってやりたいことはなんだろうかというのを常に探しているのですが、わからずじまいです。大学時代は結局苦手分野ばっかりがあるとこに入ったため、履歴書に書くためだけの大学卒という感じになってしまいました。そんなんだから、やりたいことなどがあって大学に進み、現在バリバリ働いている友人を見るととてもうらやましくなります。 退職後、専門学校的なところに一時期通ってたのですが、続けられませんでした。 親には、やりたいことがコロコロ変わって芯がないと言われます。 まさにその通りで、自分でも自覚してるしそれで苦しんでるのに！って思います。 自己分析も自分なりにやってきました。ある程度自分の性格は理解しており、自分で選ぶ道が正しくなく失敗した時の不安が強いんだ、やってみなくちゃわからないのに！っていう自分の気持ちと毎回格闘しております。 今まではすべてそれを親のせいにしてました。親がこれにしなさい！という圧力に反発しながらも従ってたからだと。親が決めた道で進んできたから、今やりたいことが見つからない。見つかっても行動できないんだと。 でも私が失敗することへの不安からそこに逃げてたんだとわかりました。 母親は今でも苦労しないようにといろいろアドバイスをしてくれます。でも私にはそれが合わなくて反発します。でも、動けない自分が偉そうに言える立場ではない。 今は、親に対してこんなダメな子でごめんなさいという気持ちでいっぱいです。 とにかく働かなきゃ、ということで働く条件だけ絞って（休みなど）検索かけて見てるのですが、どれも志望動機が見つかりません。 こんな状態の私を企業が雇うはずがありません。私がもし採用側だとしても雇いたくないってわかってるからです。 職安ではこんなこと話せれないので、仕事を探すと不安ばかり募っていきます。 でも、この状況を打するには私は何をすべきなのでしょうか？親に依存してちゃいけないし、したくないんです。 芯をもつにはどうすればいいんですか？ やりたいことを見つけるってどうすれば見つかるんですか？ ここに書いてすぐ解決するものではないとわかっておりますが、親はもちろん友人にも相談できずで、自分の生きてる価値すら分からなくなってきそうです。 なにかアドバイスをください。
探し物は何ですか？
小6女子です(*´ω`*)私は将来の夢が3年生くらいのときからあるのですが...それがネイリストです。 あるショッピングモールのネイルサロンで見た風景、ネイルの技術に心奪われました！ それで質問なのですが、ネイリストにはやはり専門学校にいかないと無理なのでしょうか？私は高校で情報処理に入ることを目指しそこでパソコン系の資格を取得しようと思っています。そして大学に行き普通にＯＬとして働きながら資格を取ればいい。と母親から言われました。やはり専門学校にいかないと無理なのでしょうか？ また、大学に行きながら資格を取ることも可能でしょうか？ あと、専門学校には年齢規制はありますか？ ないのであれば大学卒業後、専門学校に行きたいと私は思っています。 長分＆たくさんの質問となりましたがご回答よろしくお願いします(*･ω･)*_ _))ﾍﾟｺﾘﾝ
私は今管理栄養士養成課程の大学1回生です。中学3年生のときから管理栄養士になりたく、高校時代もそのまま過ごして管理栄養士養成課程の大学に進学しました。大学受験はしんどいと思うこともあったけれど、自分の夢のためと思い頑張って乗り越えました。 でも大学に進学し、管理栄養士になるための勉強をしていると、本当に自分は管理栄養士になりたい！と言い切れないです。別に他にやりたいことやなりたい職業があるわけではありません。でも、この中途半端な気持ちだと3年先きになりますが、国試の勉強を必死に頑張れない気がします。 管理栄養士の方、管理栄養士のメリット、デメリットを教えてください。 また、大学時代に自分の夢を変えた方、転職を考えてる方など、その理由やきっかけを教えてください。
知り合った米国人男性は幼稚園で英語を教えているのですが 今35歳で、将来は山に住みたいと言います。 日本でもアメリカでも山に住みたいと。独身で貯金はなく、旅行をするための資金が必要だから 日本で英語を教えている。 日本に来る前は、韓国で3年間英語を教えながら 韓国中を旅していたそうです。 彼の話を聞いていると、 頭の中はいつもお花畑。 一度訪れた観光地でも何度も行きたいそうで、 実際そうしています。 アメリカの家族は彼に帰国してほしいそうなのですが 自分のやりたいことをするのがアメリカ人なのか 単に日本が好きなのか。 35歳くらいになってもまだこんな感じの人はほかにもいるのでしょうか？
看護学校 就職先について(長文です)こんにちは。 初めて投稿させていただきます。不備がありましたら、申し訳ありません。 私は今年25歳になる看護学生です。 看護専門学校に社会人入試にて合格をいただき、留年をすることもなく現在2年生です。 私は大学を卒業後その年の看護学校合格は叶わず、介護の仕事に1年従事しての入学となりました。 現在在籍している学校は、先生方もよく学生の面倒や相談にものってくださり、クラスも現役の子たちとも仲良くできており、学校生活自体は自分自身成長出来ていると感じています。 しかし、私の学校には系列病院(実習先)があり、入学生全員が強制的に奨学金を貸与され、その病院に就職となります。 私は高校生の頃から看護師を志しており、とある専門病院で働くことを目標に、より患者様の気持ちを理解できるよう、また私自身がかなり酷いいじめを受けていた経験から大学も心理学を専門的に学びました。 大学の4年間もその病院でのボランティアを毎週していました。 系列病院にはその科はなく、その科の実習のみ外部の病院へおじゃまして行わせてもらいます。 入学時より、就職先のこと、奨学金のことは知っていたため入学辞退も相談しました。 その時は事務長さん、当時の校長先生から「他の病院へ行きたいなら3年後そのまま奨学金を返してくれれば良い」「うちの学校はあなたの夢を応援するから」と言ってくださり、入学を決めました。 しかし、入学と同時に校長先生が変わり、「絶対に外部の病院には行かせない。」「なにがなんでも組織の一員になってもらう。あなたたちに選ぶ権利はないです。」と明言され、学校自体も校長先生には誰も口出しできない状態です。 卒業生の中には外部の病院へ就職された方もいますが、3年生の実習中に校長室、若しくは実習先の控え室に呼び出され何時間も罵倒とお説教を受けたそうです。 確かに、泣きながら校長室から出てくる卒業生を何人か目撃したことがあります。 来月、系列病院の説明会がありその後に進路希望調査があります。 自分の気持ちを押し殺して、系列病院に就職しようと全病院の見学会、内部学生専用のインターンシップにも参加しましたが、やっぱりどうしても専門病院へ就職したいです。 事務長さんと前の校長先生が入学時におっしゃってくださった言葉を伝えようにも録音なんてしてないし、証拠がありません。 今、勉強や実習準備が大変になり毎日フラフラの状態です。 自慢ではありませんが、死に物狂いで勉強して授業、実習の成績共いい成績をいただいています。 クラスの皆も私を頼ってくれ、先生方もよく声をかけてくださいます。 でも、これだけがんばっても、自分の夢は叶えられないと考えてしまい、毎日何も悲しくないのに涙が出てきて、1人になると部屋で泣き崩れてしまいます。 身体症状も出てきてしまい、ストレス性の胃潰瘍と診断されました。 最近は、退学も考えてきてしまっています。 学費や交通費は働いていた時の貯金から出しているため、両親は「あんたの将来なんだから自分で決めなさい」と言ってくれています。 3年間系列病院で働くことが決められているため、期限が終わる頃には30歳です。(まだ30と思われる方もいるかとはおもいますが、私にとってはもう30です。) 友達はもう系列病院に就職したい(3年働けば奨学金は自分の財産になります。)と言っており、先生方にも相談はできません。 学校を辞めるのは簡単ですが、何も残らない気がして。 もうどうしたらいいかわかりません。 アドバイスがありましたらお聞かせください。 長々と申し訳ありませんでした。
あなたが尊敬している有名人をおしえてください。
エイベックスのティーンチャレンジの一次審査通過したのですが、一次審査は誰でも受かるのでしょうか？倍率はどのくらいですかね？
助けてください！僕の燃料棒が核爆発してしまいました！それに伴い白い液体が大気に放出されてしまったのですが、これって危険な状況なのでしょうか？ちなみに事故が起きたのはつい先ほどで、寝ていたらいきなり爆発しました。 これってまさかメルトダウンってやつですか？詳しく方いたら是非教えてください。よろしくお願い致します。
現在23歳の男で恥ずかしながらフリーターです。定時制の高校を卒業後、正社員として工場勤務してましたが、自分にはやりがいを見つけられず1年ほどで辞めてから派遣、バイトなどしてきました。 将来不安になり、そろそろ本気でやりたいこと見つけないといけないと思い、いろいろ調べて宅建士か臨床工学技士になりたいなと考えてます。 宅建士は、学校に通わず独学で取れるとあって、臨床工学技士の場合専門学校に3年通わなければならないのですが、来年から学校に通うとしても卒業後は27歳です… 宅建士は、給料面と安定性、学校に通わなくていいから選びました。 臨床工学技士は、昔から医療の仕事に興味があり、間接的にじゃなく直接人の為になる仕事に就きたいと思って選びました。 年齢的にも、どちらが現実的でどちらが将来的にもいいでしょうか？？
建築士と建築家の違いって何ですか？ら
回覧していただいてありがとうございます性別 女性 年齢 ２０歳です 今は大手の生保レディーに勤めてもう少しで4ヶ月になります。 退職しようと思ってますが将来に迷いがあります 昔から美容系が好きなので高校卒業後脱毛サロンに住所しましたが、私自身今以上にかなり甘く当時研修で分からない所があったためトレーナーに質問したら「他の人に見せて貰いなさい」と言われたのが気にくわずバックれてしまいました 本当に後悔してます もう1回やりたい気持ちがあります ですが、インテリアコーディネーターも勉強してみたいと思ってますが実務経験が大事で女性だと特に年齢も関係してきます。 インテリア系だと将来はリフォームのデザインをやる会社に勤めようと思ってます 一応インテリアですと、半年のカルチャースクールに通おうと思います。 インテリアをやるからには時間はかかりますが、最終的に一級建築士（最低二級建築士）を取って、家や施設を建てたいです ただ、調べたところ資格を取るまでの給料が企業によってバラバラで不安があります 同い年で3年以上付き合ってる彼氏がいて、その彼も商業施設の中にある空間をデザインする仕事がしたくてこれから学校に通います 来年の秋頃卒業予定でゆくゆくは結婚し、将来自分の事務所を持ちたいみたいです。 彼の理想は事務所建てて、私と一緒に働いてやっていきたいと思ってるみたいです 美容系は役職に就けば給料はそれなりになりますが、インテリアはどうなのかとか、デザインをたくさん採用されればそれなりに稼げると思いますが、そこまでにたどり着けるのかが不安です どっちもやりたいのですが、将来的にどちらがいいのか分からない状態です 女性的な福利厚生はインテリアでも充実してるのでしょうか？ よろしくお願いします。
僕には夢が２つあります。１つ目は、IT系の社長になることです。 ２つ目は、韓国に住むことです。 なので結論から行くと韓国でIT系の会社を起業したいです。 実際にIT社長の方、韓国に住んでいる方、お話を聞かせてください。
小説家になれますか。 22歳大卒女、普通の会社員です。 昔から文章を書くことが好きでしたが、特に受賞歴はありません。就職の際に、新聞社で記者として働くことも考えましたが、様々な都合で、今は全く関係のない職業についています。 ですが働き始めて数ヶ月、やはり文章を書く仕事がしたいと思っています。仕事を辞めたり、転職することは今のところ考えていません。なので、働きながら書いていきたいと思っています。書きたいジャンルはまだあまり定まってませんが、群像・青春、恋愛、などその辺りです。 沢山のものを書く仕事の中で小説家を選んだのは、 ・中学生くらいの頃小説を書いたことがあり、それがすごく楽しかった ・たまにプロットを書いて友人に見せると、小説家を目指せと言われる ・どこかの企業に属せずにものを書きたい などです。 文章能力は、新聞社の作文試験を通過できる程度なので、もちろん語彙やテクニック等全然足りない部分もありますが、見込み無しではないと思っています。 心配なのは、 ・仕事に取られる時間が多く体力がないので、働きながら書けるのか ・まず何から始めればいいのかわからない です。 そして何より、 ・小説家は、目指してなれるものなのか。(元々の資質や性格、センスが大きく関係している気がしてなりません。正直小説家を目指している人なんてごまんといると思いますが、そんな中で自分に自信がありません) まとまらない文章になってしまいましたが、本気です。 もし、似たような境遇の方や、自分はこうして夢を掴んだという方、また出版業界や文芸の世界に詳しい方がいましたら、助言や激励、批判など何でも構いませんので、アドバイスをください。 ここまで読んでいただき、ありがとうございました。
来年の2月で18歳なのですが、僕は1998年生まれであってますか？
皆さんは何のために生きていますか。皆さんは何を目的に生きていますか。
質問してもいいですか？ダメなら諦めます。
I wanna be...?
私は、よくストーリーが分かりにくいと言われます。少しでも、内容が分かりやすく、するには、どうすれば良いですか。
ペニスをでかくする方法はありますか
ゲームクリエイターを夢に見ています。ですけど今、私はゲームクリエイターになるための知識はほんのわずかしかありません。 それにまだ私は中学生でまだこれからの人生、将来はまだ決められていません。 だけど夢の一つに小学校からなりたいなと思っているゲームクリエイターという仕事がありました 勿論、「なりたい」の一つでなれるほど甘くはないのは充分に理解しています。 だから、ゲームクリエイターになるための勉強などをしていきたいと思います。 そこでゲームクリエイターになるために数学や物理でどんなことを学習すればいいのか？とゲームクリエイターになるためのことが書いてある本はamazonでありませんか？私の将来のためにもお願いいたします
女教師がとんでもないことをしていました。その美人女教師は弓道部の顧問なのですが、 弓道部の男子は常に成績が学校でトップ、 なんとその美人女教師、 毎回テストの度に、成績が１番良かった生徒とエッチするという約束をしているのです。 そのため毎回男子生徒はテストに命をかけテスト勉強。 そんな理由で部員たちに火をつけていたなんて同じ教員として許せません。 その先生誰もが認めるくらいきれいな方なんですよ。 教育委員会にチクってやろうと思うのですが、どうでしょうか？
将来の夢を教えてください。
22歳 夢も目標も定職に就く予定もなく 自堕落な生活をしています 外に出かけるのは夜8時半ぐらいに自転車で 5分 の市民プールに泳ぎに行くことぐらいです 4年前現役で地元の大学に進学しましたが放置状態です 今日もまた朝まで起きて昼寝ます 親と同居です 1人暮らしをしようとも思いましたが 実行できてません 何かアドバイス？みたいなもの 普通の社会人 になって税金納めて恋人もいて自立した暮らしを する方が良いのでしょうか？
夢が２つあるのは悪いことですか？呆れることですか？
将来なくなってしまうであろう物はなんですか？
日東駒専で小学校の教員免許を卒業時に取得はできない、できる学部がないといわれたのですが、本当ですか？また日東駒専レベルで教育学部がある大学を教えてください。 僕は今のところ國學院大学に行きたいと思って勉強中なのですがどの人も自分の目標の少し上を目標にしろと言います。(部活とかでもそうですよね。)僕もその意見には賛成なので、國學院大學の一個上のレベルを目標に頑張りたいのですがそのレベルだと小学校教員の免許を取得できるならどこがありますか？ もう一つ質問なのですが、よく教員の専門学校とか資料とかでありますよね？」ああいう大学は本当にほかの余念大学よりも教員になりやすいのですか？偏差値もとても低いし、、、 その点も踏まえておしえてください！
雰囲気に馴染めず、勉強も着いていけず大学を辞めたいと思っています ※長文になってしまったので途中は読み飛ばして【】から読んでくださって構いません 大学2年生、理工系の大学に通う者です。もともと私は大学受験当時、自分が何を学び、どういう職に就きたいかを決めることができないまま、一番つぶしがききそうな学科を選んで受験し、合格しました。 一応カリキュラムなども他大学や他学科のものと見比べながら選んだのですが、大学に入って半年ほど経った頃に、徐々にその学科の必修系の科目に理解が追いつかなくなっていきました。また、大学内で知り合った人とは趣味や性格の不一致などがあってなかなか仲良くなれず、1年経った今ではほとんど1人で行動しています(長距離通学なのでサークルに入るのは親に止められました)。 1人で動くのは苦ではないのですが、やはり情報戦になってくる大学では試験の情報や気軽に聞ける友人などが居ないのはとてつもなく辛いということを実感しました。 【 上のように授業に付いていけず、サークルにも入らず、信頼できる友人も居ないと言った環境にある私ですが、唯一、プログラミングの授業のみは課題提出等の評価でS評価を叩き出せています。課題に取り組んでいる最中は時間を忘れてやっていたこともあり、単に評価が高かったからとかではなくて純粋に｢この分野に真剣に取り組みたい！｣と思いました。 しかしながら今居る大学では、プログラミングやコンピュータ関係の授業はもうこれっきりで、独学で学ぶ他ない状態になってしまっています。 ちょうど2年前期の試験が終わったところですが、はっきり言うと必修科目はだいたい落としたような気がします(気持ちは冷めつつありますが、試験勉強には時間をかけて取り組みました)。 正直に言って今いる学科で残り2年(それ以上かもしれません)、分からないし楽しくない勉強に取り組むより、思い切って親を説得して大学を辞め、専門学校等に入り直してプログラマーやゲームクリエイターなどを目指してみた方が良いと思っています 自分の進みたい道が見つかった今、大学を辞めてその方面に進むという私の考えは、間違ったものなのでしょうか？ 】
将来の夢が決まりません。高校二年生の女です。 私の夢は、看護師、自衛隊、警察官、保育士などなど出したらキリがないほどあります。 周りの子達はやりたいことに真っ直ぐで、もう志望校まで決めています。 最近になってようやく、私はこのままでいいのかと不安になり始めました。 まず看護師ですが、消防署の職場体験に行った際に救命救急士の方から救命講習を受けて、誰かの命を助けるという仕事の素晴らしさに感動して憧れるようになりました。 自衛隊、警察官は、両親の仕事であることと、安全な暮らし作りに私も貢献したいという思いがあるからです。 保育士は、元々子供が大好きで、たくさんの子供達の成長を見守ることが出来る仕事が出来たら幸せだと思うからです。 この他にもウェディングプランナーだとか海外の苦しんでいる子供達を手助け出来る仕事にも興味があります。 でも、最終的な夢は結婚して幸せな家庭を築くことです。結婚後も仕事を続けるかどうかはまだ決めていません。 今は何にでもなれるようにしっかり勉強をしていますが、最近目標が欲しいと思うようになりました。 皆さんは、将来の夢をどうやって選びましたか？ 何を最優先に選ぶべきでしょうか？ 人生の先輩方教えてください。
将来の夢が決まらず困っています。私は昔から子どもたちと関わるのが好きで、また教えることも大好きです。なので小学生の頃から学校の先生になりたいと夢みてきました。中学、高校と勉強していく中で自分は英語が苦手だったので、大げさなことを言うかもしれませんが、将来は自分みたいに英語が苦手な子どもたちを少なくしたいと考え、ゆくゆくは日本の英語教育を変えたいと思っていましたが、考える上で、なぜ欧米人たちは英語が話せるのに日本人はこんなにも話せないのかと疑問を持つようになりました。そこで海外の英語に対する教育を学びたいと思い、いま留学しています。 しかし、将来就職し、生きていくことを考えるとあまり現実的ではないと思い始めています。 教員免許を取得し、教員として一生を過ごすのは自分的にあまり気が進みません。もちろん採用試験がとても難しく厳しいことはわかっています。 どなたかアドバイスをいただけませんか？
ちんこ黒いです
ラジオネーム：あーちゃん中2女子です。 私は、女優になりたいと思っています。 ですが、私は可愛くないし学校では静かなほうです。でも、女優になりたいと思っています。女優になるために、どうすればいいんでしょうか？何から始めればいいんでしょうか？それに、私は関西出身なのでどうしたらいいのかなと思っています。こんな、私でも女優になれますか？
将来に希望が持てません。大学一年生の女です。（長文）私は商業高校を卒業し、今年の春から大学に進学しました。 当初は就職するために商業高校に入学しました。 それは親の意思で、私は就職したくありませんでした。 その旨を両親に伝えると、奨学金を受けるなら進学してもいいとの返事をもらい、いま大学生をしています。 ただ、私は本当に意識が低い人間です。 就職したくない ↓ だから消去法で進学する ↓ でも将来やりたいことがない ↓ 故にどこに進学したらいいのか分からない ↓ とりあえず、試験が簡単で、且つ、一年間奨学金が学校から支給される大学に進学 ただただ就職したくない、周りがみんな進学するのに自分だけまだ働きたくない。という逃げの思いだけで進学しました。 今はそれをとても後悔しています。 最終的には全員就職活動をすることになるのに、それから逃げて。やりたいことも無いくせに進学して時間と金を無駄にして……。 冷静に考えれば、いま通学している時間を働いて、月に十数万稼いだ方が 家族も自分も潤うのでは……と考えてしまいます。 大卒で就職したとしても、それに見合う職業に就けるのか？ 借りた奨学金を返済しきれるのか？ そもそも、就職はできるのか？ 自分は社会不適合者のくせに、社会に馴染むことができるのか？ こういうことを考え始めたら後悔と不安で胃が痛くなります。 大学中退で就職したとしても、新卒では無いし、 中退した理由も必ず聞かれると思います。 「逃げで進学したけど、後悔したから就活してま〜す」 が通じるほど甘い社会ではないと思っています。 その当時、先を考えなかった自分が全て悪いです。 「なんやかんやで就職できるよ！」「一年生のうちから考えすぎ、大学生活を楽しんで！」と言われても、私は不安でいっぱいになります。 どうすればこのモヤモヤな気持ちを断ち切ることができるでしょうか。
現在は女性が主役の社会で、男が主役に成れる可能性は、男がルックスで女性に劣るので無いのですか? 特に、音楽業界等
頑張れば頑張っただけ稼げた昭和時代とは違って、金を稼ぎにくくなって金策に悩んでる人が増えた21世紀。こんな時代でも「金なんかなくても愛と夢さえあれば幸せだ」と堂々と言える人って居るんですか？？ちなみに私の親は日々の地道な努力の甲斐もなく貧困になり、あまりの金欠のせいで性格まで歪んでしまいました。 私は「人を幸せにするのは金だ」と思います。
私は将来、声優になりたいと考えています。そこで思ったのが 声優の専門学校に行くのと養成所に行くのと どちらがいいのでしょうか？ ちなみに、 専門学校は日本工学院さん 養成所は日ナレさんを考えています。 夢を夢のままで諦めたくないので ご回答お願いします*_ _)
アラサー女です。先日プロポーズをされましたが、不安が多く心の底から喜べません。 今まで「なんとなく」で生きてきてしまったので、確固たる自分というものがありません。なんとなくそこそこ有名な文系四大に通い、なんとなく中小企業の事務職として就職しました。 周りの友人知人は彼氏がいたのでなんとなく自分も彼氏を作り、大きな不満も感じなかったため交際を続け、プロポーズをされました。 彼氏のことは好きですし、断る大きな理由もなかったので、プロポーズを受けました。 仕事は誰にでもできる単調な内容で、キャリアになるようなものではありませんので、結婚後はしばらくは続けるかもしれませんが、定年まで現在の職で働き続けられるビジョンは見えません。 多分いつかはパートになるのだと思います。 一方、友人の一部はハードながらもやりがいのある職につきしっかり稼いで、彼氏はいないけれど自分の好きなことにお金を使い毎日楽しそうに過ごしています。 自分がいざ身を固めるという時点になって、私の人生これでいいのだろうかと考えるようになってしまいました。 まだ何もやり遂げていないような気もするし、かといって特に仕事で何かを大成できるわけでもないのでもう普通の主婦になってしまってもいいような気もするし、いろんな感情が生まれてきて処理しきれていません。 全部自分で選んできた人生です。贅沢な悩みかとは思いますが、このもやもやはどうしたらいいのでしょうか。
高2の者です。わたしはテレビで医療船について知り、そのときから世界で活躍できる医師になりたいと思ってきました。 そろそろ進路を明確にしなければいけないと思っているのですが、高校入学時からずっと決めていた『チェコの医学部に進学』という道に不安を抱き始めています。 知恵袋やホームページなどで情報収集をすればするほど、不安が大きくなってきました。 不安な点は 1,英語力不足 2,将来日本で働きたいと思った時に戻ってこれる可能性が低い 3,EU崩壊の危機 など様々です。 もちろんいまのままでは学力も意志の強さも足りないので、猛勉強が必要だと自覚しています。 なにか海外(チェコ、ハンガリーなど)の医学部についてご存知の方がいらっしゃれば、厳しくなっても構いませんので、アドバイスや現実を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
介護職について高校一年生の女子です。 私はこの前1泊2日で介護のボランティアをさせて頂きました。 私のフロアは認知症の方が多い場所で、色々大変な事もありましたがやりがいは強くかんじました。(主に食事の手助け、配膳、髪の毛や足をドライヤーで乾かす、リネン回収、車椅子の補助など) もともと福祉系の仕事や、カウンセラーさんなどに興味があったこともありボランティアを気に介護施設で働きたいと考えるようになりました。 もちろん介護職にも様々なものがあるのはわかっています。 私は、介護士と美容介護、理学療法士に興味を持ちました。 でも、ネットでもまわりでも介護職は割にあってない給料だし体力がないお前には無理だ！と反対されることが多いです。 精神的にも肉体的にも大変な事は分かってますが、それでもやりたいと思いました。 ボランティアに行ったときは、担当の主任さんに美容福祉とか興味ない？そっち方面向いてると思うよ〜みたいな感じで色々話してました。 なるべく介護職に就かれてる方(就れてない方もお願いします)に質問なのですが、介護職のいいところと(失礼だとは思いますが)給料面、さっき上げた3つの職業の中だったらどれがオススメできるか教えて欲しいです。 また、今は高校に通っているのですが福祉系(介護職)に就きたいと言うとせっかく〇〇高校なのに(偏差値60ないぐらい)わざわざ介護系いくなんてもったいないと言われます。別に大した進学先もないし、だったら自分が行きたいところに行ったほうがいいと私は考えます。私の考えおかしいのでしょうか… 今までそんなに将来のことを考えてこなかったこと、なりたい！と思ったことが初めてだったこともあり色々混乱してます。 答えてくださると助かります。
私は将来、猫カフェの店員さんになりたいと思ってるのですが、猫カフェの店員で一生暮らしていけるでしょうか？
進路に悩んでいます。高1です。オープンキャンパスや説明会に行き、しばらく前まで何となくですが美大に行きたいと考えていました。 でも最近ジャーナリストに興味を持ち、マスコミ系の職業もいいと思い始めました。 美大に行きたいと思った理由… ●美術の成績が中学の時からずっとオール10だから。 (10段階評価なので)5段階なら5。 ●芸術が好きだから。興味がある。 ●絵を描くのがすごく楽しいから。 ジャーナリストに興味を持った理由 ●ディベート、相手に反論する(?)のが得意だから ●でも喧嘩にならずにまとめれる自信がある ●ジャーナリストはとてもイキイキしてて楽しそうだから ●文章をまとめる、導きだすのが得意、好きだから 他にも理由は色々ありますが、ざっと言うとこんな感じです。 ✖️な事 ●理科系、科学や理科など ●数学は嫌い ●協力する(合作など)のは嫌い、苦手。 色々考えたのですが、よく分からなくなってしまいました…。なので、美術系の職業について、ジャーナリストについて色々教えて下さい！ ざっくりした質問ですいません。 美術系の職業、ジャーナリストにも色々あるのは分かっています…。なので、なんでもいいので意見お願いします。
長文失礼します。モデルに憧れている、高校一年生です。 夢はセブンティーンのモデルになることです。 今年のミスセブンティーンに申し込もうと思ったのですが、痩せてからと思い今年は見送りました。 身長157cmなのですが、この身長で受かると思いますか？また、この身長だと体重はどのくらいだとモデルになれますか？ 回答よろしくお願いします。
五年一貫看護学校卒から東京大学医学部付属病院へ就職するのは難しいですか？
みなさんに質問です。友人の今の現状です。 あなたは今２０歳だとします。そして将来の夢があったとします。あなたの成長速度はとてもすごくこの調子でいけばその目指している業界で努力すればプロにもなれるぐらいの技量を持ち合わせています。自信をもってその業界でうまくいけるという確信も持っています。ただそのことが好きではあるのですがそんなに強く好きというほどでもないのでなかなか長時間続かず、うまくいきません。ほかに興味があることも多いです。 何をどうすればうまくいくかもわかっていて、あとは努力するのみなのですが、嫌いではないにしろ強く好きではないため、なかなか続きません。 「やり方もわかっていて、このままやっていけば努力すればうまくなるのに・・・あとは自分が好きだったら・・」そう思っています。 もしあなたがこの人の立場だったら、この先それでもその将来の夢に向かって努力しますか？
いつ夢をゴミ箱にすてましたか？
鹿児島大学理学部地球環境科学科(地震学火山物理学)について私は今高校三年生で、中学生のころから興味を持っていた地震学について研究したいと思い、インターネット等で調べていたら、鹿児島大学理学部地球環境科学科付属南西島弧地震火山観測所というところに興味を持ちました。 しかし、鹿児島大学はCランク大学ということを聞き、すこしだけそこが気に引っかかります。。。 そこで、鹿児島大学理学部地球環境科学科の地震学や火山物理学だけに焦点を当てると、全国の地震学や火山物理学を研究している大学の中で鹿児島大学理学部地球環境科学科(地震学火山物理学)はどのくらいのレベルに位置しているのでしょうか？ 長文乱文で申し訳ございません。 回答よろしくお願い致します。
夢で見た光景が最近現実で見ることがあるのですがなぜこういうことが起きるのですか？
私は現在23歳で、就活中です。しかし高校生の頃から芸能界に憧れがあり、オーディションも少しずつ受けてます。 しかし、一次で落ちてしまいます。 夢を諦めたくても諦めきれません。 夢を追うべきか、就職するべきか。 誰か助けて下さい（ ; ; ）
25才男性です私はやりたいことがないことが悩みだったのですが、とある自己啓発サイトを読みだしてから、自己啓発に興味関心を抱くようになりました。 そのサイトを見るようになってから、歴史や宗教、長く語り継がれてる童話や民話には普遍性が隠されていることを知り、これまでより深くそれらのことに向き合うようになりました。 そして最近ではもっと自己啓発を学び、自分のように悩みがある人たちに対して手助けができるようになりたいと思っています。 そこで質問です。自己啓発について研究することそのものがやりたいことになりそうなのですが、それってやりたいことと言えるのでしょうか。回答よろしくお願いします。
僕は声優になりたいです！そのことを親に話し、養成所に入りたいと言ったら反対されました。 「なんで今入らないといけないんだ？高校卒業後でもいいだろ」 と言われました。 僕は早い段階から目指し始めたら余裕ができるといいましたが、まだ納得していないようです。 どうしたら説得できますか？
進路に悩んでいます。私の唯一熱中出来ることが絵を描くことです。将来は絵が描ける仕事に就きたいと考えていました。でも、今までちゃんと完成させた絵が数枚しか無く、漫画も描こうと思ってもすぐやめてしまい、らくがきをしてばかりいます。 絵の道に進むとしたら、近くにイラスト専門の学科？がある高校があるのですが、そこに行ってしまったら途中でやめることが出来ないそうです。 もし、他のことを目指すとしても、なにをすればいいのか、何をしたいのかが全く分かりません。 どうか回答よろしくお願いします。
大体の人は就活いつから始まり、大学四年生になるまでには内定を取ってますか？
大卒なら給料必ずいいんですか？
現在１９歳♂の専門学生ですが、ほんのつい最近ギターを手に取りまして久々に物事にはまっています。腕はまだまだひよっこなのですが音楽を仕事にできたら・・・！と考えるようになってきました。しかし既に１９歳、音楽業界ではこの年で目指し始めるとなると相当遅いと実感していますがやっと見つけた夢なので食らいつきたいです。 とりあえずはひたすら練習したいと思ってるのですが後に海外で留学しつつ（これは元からあったやりたいことの一つ）活動したいです。 しかし、本当にプロを目指しているのなら留学する必要はあるのかとも思えてきました。 どっちの道に進んでも正解かどうかわかりませんがみなさんが僕の立場だとしたらどういった方向性で行きますか？参考までにしたいです。
身長162cmで不細工な男がミュージシャン、 シンガーソングライターに成りたいので目指そうと思うことは ルックスが悪いので不可能に決まってるのに 身の程知らずでおこがましいのですか？
ID非公開で大変恐縮ですが…私立中学1年生の女子です。 将来は高畑充希さん・石原さとみさんの様な女優さんになりたいと思っています。しかし、私立中学で校則が厳しいため芸能事務所に所属することができません。3度ほどホリプロなどの芸能事務所にスカウトされていましたが受験に集中するために断ってきました。女優になることは大変なことだと理解しながらも諦めることができません。どなたかこれからどのようにしていけば女優になれるのか教えてください。 長文失礼しました。
初めての質問です。 私は今、高校進路を決めています。今の進路先は商業化なんですが、私は将来音楽関係の仕事がしたいんです。 商業化から音楽関係の仕事(大学)に行くのはやはり、無理なんでしょうか…？初めての質問です。 私は今、高校進路を決めています。今の進路先は商業化なんですが、私は将来音楽関係の仕事がしたいんです。 商業化から音楽関係の仕事(大学)に行くのはやはり、無理なんでしょうか…？
自分は今中学2年生です。 塾に半年前から通い始め、入塾当時53だった偏差値が最新のテストで65まで上がりました。学校の定期テストも平均点＋150程度とれるようになりました。週1で1.5時間しか通っていないにもかかわらず、ここまで上がるとは思っていませんでした。 これから、さらに上がるのでしょうか？両親は高学歴で、父母どちらも県でトップの高校を出ています。自分もそこまで伸びるでしょうか？やはりまぐれで高得点をとっただけ、なのでしょうか? 勉強は嫌いではなく、一度始めると夢中になってしまいます。ちなみに、中学受験を試みて勉強していた時期がありました。諸事情で辞退しましたが… 自分がなれるかわかりませんが、医者という職業に興味をもっています。
サギ仲間に裏切られました。 どうしたらいいですか？
教師になりたい。教育実習を終えて、本当に教師になりたいと思うようになりました。それまで、私は社会経験を積んでから教師になろうと考えていました。そのため、採用試験の申し込みやそのための勉強などは全くしていませんでした。 今、大学4年の工学部です。教師になるには、私はどう踏み出せばよいでしょうか。それとも、私の気持ちが高ぶっているだけでしょうか。アドバイスをください、お願いします。
やりたいことが見つかりません。どうしたらいいのでしょうか？私はもうすぐで高校を卒業するというのに、やりたいこと、興味があることが見つかりません。 すこし文章がおかしくなるかもしれませんが、やりたいことはたくさんあります。例えば、音楽が好きなので、ギター、ベース、ドラムなど演奏してみたい、料理を得意にしたい、もっと痩せておしゃれとかしてみたい、人に自慢できるような得意なことを身につけたい、資格をとりたい、たくさん小説を読みたい、そういう欲望？みたいなものは山ほどあります。 しかし、将来職業に就くとなったとき、仕事として興味のあることは一つもありません。私がもう少し小さい時は、ミュージシャンとしてステージに立ってお仕事をしたいなんてことを考えていました。現実的にはかなり厳しいし、片親なのでたくさんのお金がかかるようなことには手を出せません。 そして今、何もありません。相変わらず楽器は好きですが、職業としてやっていきたいことが見つからないです。 つい最近、親に言われました。大学に入るなら４年間そこで何をするのか、どういう目標があるのか説明して欲しい、と。確かにそのとおりです。片親なのに大学のお金を出してくれるなんてすごく恵まれていると自分で思います。 でも、何がしたいか。こんなことを言うと絶対に良くは思われないと思いますが、私はサークル目的で大学に入りたいと考えていました。親に楽器が欲しいなんて言えないので、サークルに入れば楽器に触れられるのではないかと思ったからです。 そして現在、この考えを改め直そうとしています。大学へ行かないなら就職、就職しないなら大学。どっちにしても、やりたいことが見つからなくてどうしたらいいのか分かりません。その前に何もできない私を雇ってもらえるところなんてどこにもありません。 皆さんは、どうやって職業を決めましたか？どうやって目標ややりたいことを決めましたか？ 前置きの文が思いのほか長くなってしまい申し訳ありません。回答お願いします。
わたしは今私立の4大に通っている1年生です。将来は、ライブに関わる仕事、ファンクラブスタッフ、ソニーミュージックなどの音楽関係の仕事に就きたいと思っています。 わたしは専門学校と迷ったのですが、先生に専門学校では就職に不利だからやめなさいと猛反対され4大の経済学部に進学しました。 しかし授業はぱっとしない内容ばかりで毎日が退屈です。わたしの通っている大学は就職率もあまりよくなくブラック企業に就職する人も少なくないとよく聞きます。 最近、このまま4年間たかいお金をかけて通うより、今辞めてお金を貯めて、来年度から専門学校に入り直そうかと考えています。 何かいいアドバイスがありましたら回答よろしくお願いしますm(_ _)m 長くなってしまい申し訳ありません。
将来の夢がYouTubeで有名になることなのが何が悪ィんだよ!?エェ？※ちなみに俺の夢はYouTuberじゃない
日本はイスラム過激派に対してどんな報復をするのでしょうか？
息子の将来（まさき）が最近グレてしまいましたそれがいい 女の子たちをレ○プしては山に捨てます 男たちを洗濯しては川に捨てます いつからか男が川からどんぶらこ ここまでは、まさきの妄想で まさきが女の子と子どもを作りたいと言っています まさきの頭をどうにかなおしてやりたいです どうすればいいですか？
大学進学 国際文化系大学進学を考えています。高校既卒者です。 進学するにあたって入学金や受験料、授業料等 お金が必要になってくると思います。 ただ家計が厳しく、奨学金は借りようと思っているのですが 最初にかかってくる費用(入学金など)を払うのが厳しいです。 初期費用をどうにかしたいのですが、何か方法はありますか？？ 父は病気で数年前に仕事を退職して入院中です。 母は無職で父の介護で忙しく、アルバイトなどもしてないです。 年金と生活保護？をおそらく受けてます。 そんな中でも自分にはやりたいことがあって 一度限りの人生、夢を現実にさせたいと思ってます。 自分自身で大学探して、勉強して、方法を探して、手続きなどをしてと 大変なのはわかってます。 でも大学で勉強したいんです。 お願いします。
先日、８ヶ月付き合っていた彼から振られた高2女子です。理由は彼は映画監督になる夢を本気で持っていて何かを得るには何かしらは失わないといけないって言われたのです。 嫌いになったの？と聞くとすごくもがいて「そういう時期なのかな、時期的なものなのかな」と言われました。 彼は本当に私のことを嫌いになったのですかね？私はまだ彼のことは忘れられないですし本当に好きです。 私は忘れた方がいいのですか…好きじゃだめなのですか…復縁は考えてはいけないのですか…彼の夢が叶うまで待ち続けたいです。もう一度、一緒に幸せになりたいんです。 客観的に見て、復縁できると思いますか？ 彼は私のこと嫌いになったと思いますか？ もうよく分からなくて、彼のためにどうしたらいいのか、彼は何を望んでいるのか、もう忘れて欲しいのか、、、わかりません。 助けてください。 私はどうしたらいいですか 眠れず食べれず涙涙の日々です。 嫌いになった訳じゃないのに別れないといけないことが辛くて辛くて、どうしたらいいの
子どもや、発達心理学などその他心理学について学びたいのですが、どのような方法がありますか？現在高校生です。最初は心理学のために人間科学部などがある大学を考えていましたが、私に、具体的な将来の話ができる男の人が出来たことで状況が大きく変わり、大学を断念することにしました。 しかし、学びたいという気持ちは強いです。 大学に行けないならば独学でと考えていましたが、心理学は特に、マユツバものも多いため、正直学びづらいなぁと感じています。発達心理学に特に興味があるため、子ども学科のある専門学校も考えましたが、相手の方の問題で、就職はできませんし、考えていません。調べると、毎日朝から夕方まで詰め込み授業だと聞いたので、相手の方のサポートをしながら学ぶとなると現実的ではないと思いました。 このようになってくると、やはり書籍を探して独学しか道はないのでしょうか？ 皆様の知恵をお貸しいただければ幸いです。
自傷の跡がある人でも演劇出来ますか？ 本格的に演劇を仕事にしたいと思っているものです、ですが(今はしてない)自傷の跡があります、本当に後悔しています。 そこそこ後が残っていて夏場、半袖だと気づく人は気づくくらいです。 こんな私でも演劇、舞台の上で仕事が出来ますか？ また、自傷の跡があるけど演劇の仕事をしている方がいれば今後どのようにしていくべきなのかアドバイスをいただければ幸いです。
青年海外協力隊。皆さんはどう思いますか？私(高３女子)は将来青年海外協力隊になって国際協力をしたいと思っています。 しかし世の中には青年海外協力隊をあまりよく思わない人もいることをインターネットなどを見て知りました。 少し悲しかったです。 今までやっていた仕事を辞めて急に自分の好きなことをするのはあまり良くないという意見もわかる気もします。しかし、ボランティアを通して世界の人のために貢献する事はとてもいい事だと思いますが...... 皆さんは青年海外協力隊についてどう思いますか？意見を聞きたいです。
現在高校一年生です。 夏休み終わりには文理選択をしなければならなくて、とてもまよっています。 先日医学科のオープンキャンパスに参加し、「とても充実していて楽しそうだな」と思いました。 自分も行きたいと思いました。 しかし、どれくらいで入れるのかなーとボーダーを見たらセンター9割という数字もあったりして…（国公立）。自分の愚かさと甘さに気付かされました。 私は周りの人間より劣っていて覚えがあまりよくないです。この前の全統では偏差値 国数英61、数英57でした。しかも数学がそんなに得意ではありません。英語も得意ではありません。こんな人間が数IIIまでついていけて且つ国公立医学科いけるくらいの学力をつけることは現実的に可能なのでしょうか。 頑張り次第という感じかもしれません。しかし事実的に数学が得意ではない人間が国公立の医学科にいけるのでしょうか。教えてください。
4月から専門学校生になる18歳女です 将来が不安でたまりません ある技術職に就こうと思い、専門学校に進むことを決めました その時は本気でその職業に就きたくたたまりませんでしたが、今、よくよく考えてみると本当にその仕事をしたいのか、やっていけるか不安です 専門学校の先生に聞いてみるとその技術職で働くと朝から晩まで体力仕事、初任給は12万程度とのこと お給料が12万にびっくりしてしまいました わたしは高校時代にバイトをしていましたがその時とさほど変わらないお給料... 12万から多額な奨学金を返していきながら生活していくのかと思うと不安でたまりません 進路を決める前によく調べていなかったことは反省しています 入学を取り消し、奨学金を借りずフリーターで生活していくのもありなのかな、とか... でもフリーターだとそれはそれで将来が不安で... そこで質問なのですが高卒フリーターや専門中退の方は今どんな暮らしをされていますか？将来はどうされるつもりですか？ 手取り12万前後で奨学金を返しながら生活している方のライフスタイルも知りたいです 回答よろしくお願いします カテゴリー違いでしたらすいません
生きづらい。友達も少なくて、恋人もいたことはあるけどもう何年もいない。 仕事ももう何年も派遣で、いくら働いても楽にはならない。 自分よりも優秀な若い人が、沢山派遣のまんま働いてるし、正規採用は望めない。
将来の夢を、警察官か公認心理師で悩んでいます。警察官になりたいと思ったのは、部門によって様々な事件に携わり、色んな経験ができてやりがいがあり、何より安定していると思ったからなのですが、自分は心理学に興味があり、例えばネットなどに載っている思考実験の記事などを読んでいると面白みを感じたり、人の相談に乗る事が好きだったりするので、仕事でも心理学に携わっていきたいと思うのですが、やはり待遇や収入に不安があります。どちらかといえばどちらになりたいとか言うのはなく、本当に互角で決められません。勉強を頑張るためにも夢をはっきりとさせたいと思うのですが、両者とも、自分が本当にやりたいと思う職業なので悩んでいます。どうすれば良いでしょうか。また、仕事を選ぶにあたり、悔しながらもどちらかの仕事を諦めたという方は自分以外にもいるのでしょうか？回答よろしくお願い致します。
3人の女神が現れて1つだけ願いを叶えてくれるなら、次のうちどれが良いですか？①世界1の美女・もしくは美少女との結婚 ②日本の王様 ③どんな勝負でも勝てる才能 選んだ理由も書いてくれたら嬉しいです。
あなたが使える魔法について詳しく教えて下さい！！
僕はパソコン関係の仕事をしたいのですが、どのような職業がありますか？
あなたはだあれ
物心がついた頃（幼稚園児より少し前ぐらい）から既に厭世感が有り、死にたいと思って生きて来ました。 嫌々ながら生きて来たから、人生の目標は何も無し、目標が無いのだから努力もしないで生きて来た。 そんな感じで生きて来たのだから、当然、大人になって困っている。 『本当、人間なんかに生まれて損をした。』と思っています。 私みたいな人間は、人々に迷惑をかける前に安楽死させるべきですよね？ 安楽死は必要ですよね？
はじめまして。私は小さな頃からすぐに泣くのが癖になってしまっています。 少し注意されたくらいなのに泣いてしまいます。泣けば許される、泣けばどうにかなると思っている訳ではないんです。我慢すればする程出てきてしまいます。泣きたくないと思っているのに涙を止める事ができません。 また、あなたなら出来るなど慰められても自分が惨めで申し訳なくなり涙が出てしまいます。 どうしたら直す事ができるでしょうか？ もう20歳も超え今年22歳になるのですぐ泣いてしまうのがとても恥ずかしく情けないです。 何かアドバイスをいただけないでしょうか？
僕には夢があります。 そのうちの一つを紹介します。 ・車6台所持 ・1億 ・2億 ・5000万 ・5000万 ・6000万 ・5000万 この6台を所持しておねいちゃんを乗せます。そしてデートです。 こんな夢を持っている男はどうですか？ ちなみに写真はおいらです。魅力ありますかあ？？
オジサンが好きだと言うＪＫの見つけ方を教えてください。
旦那の家族が自営業をしている長男の嫁に嫁いで3年余りになります。旦那には次男家族と妹家族がいます。義母は遠く昔に亡くなった為、妹が小姑として仕切っています。自営業の家族の為か集まりが多く次男の嫁と食事の用意をする機会が多かったのですが、次男の嫁は気を使えません。初めは気を使えないと思っていたのですが一緒に接するうちに意地悪い気持ちで手伝いをしないように思えてきました。その位気配りがなく、手伝いはしないが人が見てる時だけやっているふりをし自分ばかり目立とうとします。旦那の妹はそんな次男の嫁を非難していましたが、最近では私を困らせるため次男の嫁を褒めるようになり二人で組んで仲間外れ感を出そうとします。旦那が結婚してから嫉妬が出たようです。今は義父の介護をしているのですがその前は毎週週末は次男の家族に料理を作らされていました。片付けも積極的に手伝おうとせず言われるまで何もしません。言っても態度が悪いです。 それなのに次男の嫁がたまに料理を作ってくると旦那の妹が美味しいとわざとらしく褒めます。私は毎週かなり手の込んだ料理を出していてて何だか美味しくないみたいな態度を出されると辛いです。ここまでくるとイジメではないかと思えてきます。 妹は子育てに関しても色々と口出してきて私の子どもを批判します。時々集まる食事会も凄く憂鬱です。長男の嫁ということでかなり気を使って贈り物をしたり、子供の面倒をみたりしてきましたが、何をやっても意地悪で還されるように思えて心身辛いです。特に妹と二人きりになると嫌味を言われます。贈り物も旦那にわかるように捨てられたりしているようです。最近では彼らを遠ざけ付き合いを減らして貰うよう旦那に頼みました。私は長男の嫁として威張ったりはしていないのですが、彼らは何かそんなに不満で意地悪なのかわかりません。もう気も使う必要がないので使わないようにしました。 ただ、妹は義父の介護がしたかったようですが義父に断られたようです。それが私へ刃が向ったようです。最近では義父も旦那も理解しているようです。このような親戚とこれからうまく付き合いにはどうすれば良いでしょうか？
私は今、芸能事務所が開いている、スクールで、歌のレッスンをしています。高校2年生です。 大手の会社ではなく、最近(ここ1.2年)できた事務所のようで、皆さんがご存知なようなアーティストの方はいませんが、オーディションに行った際に、キングレコードの傘下の会社だ、と名刺を渡され、検索にかけたところヒットしましたので、少し安心して、そちらでレッスンを受けることにしました。 私は遠方から、その事務所がある都内に行っていたので、交通費もかかるだろうから、レッスン費はいらない、その代わりに、その事務所が持っているライブハウスの手伝いをしてほしい、と言われ、その通りにしていました。 二ヶ月ほど週一で通い、先日、ライブに出てみないか？と言われて、すぐにやらせてください、と返事をしました。じゃあ詳細を送るから、と言われたので、毎日メールを気にしていました。 ですが、待てど暮らせど、詳細の連絡が来ず、だんだんと日にちが近づいてきたので、こちら側から、最初に渡された、連絡用のメールアドレスにメールを送りました。 ですがそれにも返信はなく、ついに当日になり、早朝にメールを送り、行けるように準備をしましたが、12時になっても返信はありませんでした。 すごく不信感でいっぱいです。 30分程度で行ける同じ都内に住んでいるわけではなく、４時間ほどかかるというのは把握しているはずなのに、当日になっても連絡してこない、というのは、おかしいのでは無いでしょうか？ それとも私はまだまだ子供なので、社会のルールがわかっていないだけなのでしょうか？ このままレッスンを続けるべきかどうかも迷っています。 どうか皆様の知恵をお借りできればと思います。
中卒の人に さすが中卒。低能、低学歴って言ったらダメ？ 私は名門大学在学中の小説家です。
(私の能力量はおいといて、)洞察力 サポート力 集中力 をフルに行かせる仕事といったらなんですか？ いくつかの将来の夢は大人の手により儚く散り失せ、やりたいことがないので探しています。ご回答いただけたらとても嬉しく思います。
大学生って恐ろしいですね。高校で勉強しなかった分の借金がいっきに来て、社会人として就職の道が真っ暗だという現実を教えてくれる恐ろしい場所なんだと
私は将来、養護教諭になりたいのですが、先々の事を考えると、多くの疑問や悩みがあります。学校にいる場合、誰にそういうことは質問したらいいのですか？ 養護教諭の方教えてください❗
私は精神的な障害を持つ女です。 来年で30になります。 病気のせいか長時間誰かと一緒にいる事が嫌いです。 彼氏を作るとか結婚する事にも興味がありません。 むしろ、彼氏とか結婚とかしたくありません。 これは病気のせいか元々の性格的なものかわかりませんが、一人で好きな事をして過ごしている方が好きです。 別に行き遅れとか言われても彼氏云々は要らないと感じています。 家族が亡くなったら一人で過ごす将来で良いと思っています。 勿論、一人で過ごす将来は孤独死等、他人様に迷惑をかけないような生き方や最後を踏まえての選択ですが、本当に一人で良いと思っています。 ですが、これはまだ私が若いからそう思っているだけなのでしょうか？ もしもこの先、本当に好きな人やこの人と一緒にいたいと思う人に出会う事が出来たら私の考えは変わると思いますか？ 病気のある方(精神的なもの以外でも構いません)で、結婚や彼氏がいる方はどんな考えや決め手でその人と一緒になろうと思いましたか？ 私の今後の人生の参考の為に教えて下さい。
夢が警察官なのですが、警察官は具体的に社会にどのような影響を与えていますか？（良い影響）
☆安い食べ物を買う人は、それで満足ですか？昔からの疑問です…。知恵袋に投稿させて頂きます。 動物も食べないような残り物を寄せ集めた複合米を炊き、6枚で100円以内のパンに偽物バターであるバター風味のマーガリンを塗る… 中国産の冷凍ほうれん草でおひたしを作り、ブラジル産の鶏肉で唐揚げを揚げる… なぜそんな方が居るのか、私にはわかりません。 食は体を作るものであり、パワーやエネルギーの源となるものですから。 私は本物の丹精込めて作られたバターを食べたいし、ブラジルや中国などの汚い国よりも、豊かで綺麗な日本でのびのびと育て上げられたにわとりさんの鶏肉を味わいたいです。 それが、文化的な生活というものではないでしょうか。
ガン治療中の家族が、再就職するんですが、夜勤の仕事でした。本人は、大丈夫と言ってますが、家族としては、心配です。日勤の人に比べて、悪くなりやすいとか、あるでしょうか?
私はいま、中学2年生です。 最近、総合の教科では進路を考えて提出という宿題を出されました。 私は将来音楽の先生になりたいです。 でも、ピアノは全く弾けないです。吹奏楽部に入っていてクラリネットが吹けるのと、まあまあくらいで習っているバイオリンが弾けます。 音楽の先生になりたいと言う質問をネットで調べてみていた所、音大に行くよりも教育大学に行って免許を取った方がいいとの意見も... メリット、デメリットを簡単に教えてもらいたいです。 これから音楽の先生になるのには、どうするのがベストか教えてもらいたいです。 ちなみに一学期の音楽の成績は2でしたww
高専に入ったのに、サッカー選手になりたいという夢が生まれました。理由は複雑で、話すと長くなるので話しません。馬鹿げていると思うでしょうが、大真面目です。高校からサッカーを始めてプロになった人もいますよね。 問題はどうやってプロになるかです。 今すぐにでも転校したいのですが、まず両親を説得しなければならないし、奨学金がいろいろ複雑です。お金に関しては、うちは全く余裕がありません。 次に考えたのは、3年生で中退し、大学へ行くことです。これが堅実かなと思ってます。 クラブチームも考えました。でも通うのが大変です。 最後に考えたのが、今のチームで全国に行き、活躍することです。正直難しいと思います。 現在高専一年生です。プロになる方法、教えてください。
現場監督1年生です。 転職を考えています。 仕事はキツイです。 覚悟はしてました。 ただ実際日曜に休みがあるか無いか。となると辛いですね。 周りの友達を見ていると、 「おれの仕事割に合わなすぎ。」としか思いません。 仕事は毎日違うことばかりでわけもわからないのに重要で責任の重い仕事もやらされます。それはそれで楽しいです。不安ですけど。 仕事は楽しいです。 でも、休みが無いです。 6時に家出て、10時に家着いて。 休みはたまに日曜に。 はぁ？(´ω｀) 月の残業代は○時間。と上限あり。 そんなの3日で上限いっちゃうよ〜。 福利厚生面で不満しかないです。 先輩の話を聞いていると、 転職を考える事しか浮かびません。 「辞めるなら3年生になるまでにやめろ！そうじゃないと転職活動する時間も殺される。頑張れ」といってくれました。 せっかくついたこの職、手に職つけてから辞めたいと思っていましたが、将来結婚する気なので奥さんや子どものことを考えるとこの業界には居たくないです。 キツイからいたくないというより、 時間が確保できないから居たくないです。 1週間が10日間で、8連勤でいいから、2日間くらい休みをくれ。 一日も14時間働くから一日30時間になってくれ。という気持ちです。 ここまでが辞めたいと思う言い訳です。 転職先はどんなところがいいでしょうか どんな世界がお勧めでしょうか？ 割に合う(残業代しっかり出る)仕事、 自分の時間が並に取れる仕事、 探してます。 なにか良い仕事は無いのかな〜(´ω｀) 建築学科卒業でも(経歴や職歴を特に気にしないという)受け入れてくれる業種、教えてください。 (もしくは建築業界に革命を起こしてください) よろしくお願いします(´ω｀)
統合失調症の者は医師免許はとれないのでしょうか？主治医は向上心や夢を追う姿には魅力を感じるが、 障害年金を学費にまわすよりも貯金しておいたほうが よいのではないか、リスクをとる必要はないのではないか と言われました。 私としては、もし可能ならば医学部受験に挑戦したいのですが、、、
あなたは参議院選挙の投票に行きましたか？またはこれから行きますか？
就活の時、出版社は成績を重視しますか？大学のGPAと就活の関係について質問させてください。 今大学2回生で、GPAは２．３です。 普段授業をさぼることはほぼ０で、出席状況には全く問題がないのですが、頭が悪いのか事前準備が全然足りていないのか、この通り成績が悪いです。 一緒に授業に出ている友人など、授業をさぼらない友人たちはみなGPAが３以上あるので、悩んでいます。 卒業後の進路に出版社を志望しているのですが、出版社は成績を見られますか？ 銀行などは重視されると聞くのですが、出版社や書店などはどうなのでしょうか。 作文がすごく良ければ成績はあまり見られないかなとも思うのですが、残念ながら作文もあまり得意ではありません。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、回答をよろしくお願いいたします。
今時の大学生はエクセルを使えるものなのでしょうか？ 例えば大学生を無作為に10人抽出すれば10人中何人くらいエクセルが使えるものなのでしょうか？ ちなみにエクセルの基本的な操作のみとします。
将来ってどんな風に決めましたか？
わたしの、将来の夢は、お金に困らない生活をおくれるようにすることです。 私は、昔から母が1人でがんばって 三人の子供を育ててるのが すごいと思います。 母は自分の母親のためにお金をがんばって 貯めて、旅行に連れて行って あげたり、一緒に外食につれていって あげたり、わたしはとても、尊敬します。 それに母は、1人で働いているのに 三人の子供たちに良いブランドの服を 買ってくれたりします。 私は、そんな優しい母が大好きです。 そして、尊敬する人でも、あります。 わたしは、母からたくさんのことを 教えてもらいました。 自分が嫌な事は人にしては行けない。 相手が困る事はしない。 人に迷惑をかけない、でも、頼りすぎない のもいけないとか、いろいろおしえて もらいました。 私が遊びに行くお金が欲しいと言うと その日までにきちんとくれますし (お手伝いなどをして) だから、私はこんなふうに強く 生きる母を尊敬します。 私は将来母みたいな強い 母親になりたいです！ 私の将来の夢はおかしいでしょうか？ 回答お願いします。
【男性差別・小池百合子を糾弾する】 このフェミナチカルトの女は絶対に許してはいけません。こいつは 男性がとにかく憎いのです。こいつのしたい事といえば、東京核武装やら憲法を改正して日本の男性をもう一度戦場に送り込んで殺し合いをさせることです。 こいつの本質はネトウヨを扇動して支持を受ける日本のトランプです。トランプを笑っていた日本のメディアが女性様ということで盲目となりひたすら持ち上げられているという屑っぷりです。政策と言えばレイシストを気取りながら移民受け入れに賛成、意味不明な2階建てバス、自民と対決してるふりの詐欺師。 元は3流タレント、学歴は関西学院←どこ？そして、カイロ大？（※一般入試などは無く外国人裏口入学・学歴レベルは3流私大レベル） 要するに低学歴のネトウヨを扇動してのし上がってきている典型的な屑の政治家、金銭欲と名誉欲だけは人一倍、さらに一番許してはならないのは狂ったフェミナチということです。 メディアが女というだけで神のごとく持ち上げるせいで、世界では女の政治家が簡単に当選してしまう異常事態です。馬鹿女は女というだけで政策も読まずにマスゴミが流す雰囲気で投票するせいでしょう。まあ選挙権を持つのが女性の方が多いのでこのような男性差別主義者が当選するのでしょうけど、東京5輪にあの厚化粧の醜い糞婆など絶対に表に出してはいけません、日本の恥となります。
私は、看護師を目指している高校3年です。目指したのは、父の姉2人と、その娘さんが看護師で、やりがいがあっていい仕事だ。と言っていたのがきっかけで、 看護体験などで看護師の仕事を見て、私も人をいろんな面でサポートしたい、と思ったからです。 しかし、最近私は、人を助けたいというより、感謝される、人を支えている自分が好きなんだ、 ということを、感じてきました。 こんな自分本位な私は看護師に向いていないんでしょうか...?
私には女優になりたいという夢があります。これは小さい頃からの夢で、今も昔も変わりません 思いもとても強いです でも、努力できないんです。 最初から、しても意味ないと思ってしまいます でも私は笑うとすごく顎がでます 目も一重みたいになります 歯並びも悪いです 口もへの字なので笑顔がめちゃくちゃ汚いというか 全然可愛くないんです 今までずっと笑う時手で隠してきました 顔もでかいです 矯正を親に頼みましたが、断られました。 完璧な人間なんていないんだよ、と言われましたが、結局つらいことには変わりないし、現状は何も変わっていません。 この夢は諦めた方がいいですよね。
私は26歳助産師学校に通う独身の女です。 学校を辞めようか悩んでいるので相談させて下さい。 宜しくお願いします。 私は看護学校を卒業後１年手術室に勤務しました。働く中、自分も手術がしたい、特に形成外科医になりたいと思い医学部合格を目指しました。学力の面は高校在学時偏差値が文系科目は60以上はあり、努力すれば受かるかもしれない、２年本気で努力しダメなら諦めようと期限は決め、退職し予備校に通いました。費用は勿論自分が払っています。が、桜は散りました。 勉強した事が報われないのはなんだか悔しいので、ついでに受けた助産師学校に合格し入学しました。 入学時は人生をまともにやり直す機会を頂いた、と考えましたが助産の内容に興味が持てません…同級生の課題は大変だけど毎日充実している、との発言に愕然とし、もう後には引けないんだから、とにかく騙し騙し課題に取り組む毎日でした。今は夏休みなのですがやはり助産関連に興味が持てません。安易な気持ちで入学したことを猛烈に後悔しています。同期生や先生を欺く自分も嫌いです。 今学校を辞め自分を拾ってくれる病院かクリニックを探そうか、もしくは騙し騙し助産実習に臨むか迷っています。できれば形成外科希望です。形成外科は自分が中学生の頃父親や男子にブスフズといわれ、悔しく美容整形を受けたことがきっかけです。マイナスをゼロにし、みんなと同じスタートラインに立ってもらいたいとの気持ちがあるためです。 ただオペ室経験しかなく看護技術はゼロ等しい。こんな役立たずな自分を採用してくれるところがあるのかと不安です。
自分が思い描いていた、将来の夢だった職業につけていますか？
初めての新車購入って、ワクワクするのでしょうか？私には全くありません。 新車、いやクルマを買うことに希望が持てません。購入意欲そのものがありません。 （あれが欲しい、これが欲しいという自分の思いや気もちがありません。） 営業マンと交渉することが嫌です。 値引きなど交渉してまで、クルマを買いたいと思えない。 営業マンさんと交渉すること自体嫌です。
夏休みってほんっとうらやましいよね？ 大人になったら仕事に追われて夏休みなんて取れないから。年中休みになってる人はいるけど。
最後の保育実習が本当にうまくいかなくて、12日間毎日終えては泣いた毎日でした。 終わった今でも毎日泣いています。 なんだかもう、保育士向いていない気がして、 頑張ることが疲れてしまったんです。 それでも、やっぱり、10年以上も 保育士になるって夢を持ち続けてきたわけだから、 でも諦めたくないんです。 少人数の園で1度頑張ってみようとは思いますが、 なんか、おかしいんです。 実習終わってから、本当に疲れちゃって、 死にたくなるんです。 親に相談しても、私と同じこと（最近ずっと毎日死にたいなって思ってるんだけど、どうしたらいいかなあ）を言い出して相談にもなりません。 信頼できる友達に相談したいけど、 引かれそうで、こわいです。 誰に相談すればいいのかわからないです。 精神科に行くべきなのか・ なんでもいいです。 もう一度頑張れる曲とか、言葉とか、 なんでもいいです。 教えてください。
自分の性について非常に悩んでいます高３男子です。同性愛に偏見のある方は読まないで下さい。長くなりますがお付き合い下さい。俺は周りからは明るくて男女共に友達も多くそこそこかっこいい(お世辞だな笑)なんて言われて、彼女作れるのになんで？とか言われますが、昔から同性の方に興味があり、女性で性的な興奮を覚えた事はそうないです。 ここ最近、将来への漠然とした不安もあって結婚の事なんかを考えるととても辛いです。 ここまでいうと完全な同性愛者のようですが、女性に恋心を持っていた時期もあったんです。小学生でもあり、中高でもありました。ドラマに憧れたりもしました。キスとかもしてみたかったと思います。最近はないので、その恋心というのも忘れてしまいましたが...(だから最近は自分は純ゲイなんじゃないかと思うと余計苦しいです) ただし、性的な感情ではないです。ただ単純に｢好き｣。２人でディズニー行ったら楽しいだろうなーみたいな。 逆に同性にはそのようなものはあまり抱かず、性的な感情です。2人で暮らそうとかは思いません。 さらに不思議なことに男性の陰茎などには興味が全くなく、お恥ずかしい話、男性の尻に興奮を覚えます（笑）いつも動画で抜いていますが行為もあまりしたいとは思いませんし、する勇気もありません。ただのケツフェチにしては強すぎる感情だと思ってます。 そのくせ異性と結婚願望はあるのです。子どもも好きですし欲しいです。ただ行為はできませんので(想像すると気持ち悪くなってしまう)、もし人工授精に理解のある方が現れて、自分を理解してくれて、一緒にいて楽しい人が現れたら結婚したいなって思ってますが、まぁそういないですよね（笑） 陰部や行為に興味がなくてもゲイの分類に入るでいいんでしょうか？でも女性も好きって...俺は何者ですか。。 また、こんな人でも結婚してくれる人はいつか現れるでしょうか... 将来の何が怖いって、1人になることです。それに加え、いい仕事につけるかとかたくさんの悩みがどっと頭の中を占領していて辛いです。希望が持てません。何か助言などして頂けると嬉しいです。 プラトニックラブについて何かあれば教えてください。
高校生女です｡ 私は看護系の仕事を目指しています。看護師になるか、助産師になるか… でも、母に娘が看護師だという知り合いがいるみたいで、その人の話によると、医者がミスを看護師のせいにしたり、人間関係が悪かったり、教育がスパルタだったりするそうです。ネットにも同じようなことが書いてありました。 これらは本当なのですか？
高３の理系女です。 薬剤師や研究職かクリエイティブ系やデザイン系の仕事で迷っています。 私は中２からずっと薬に関する職業に就きたいと考えていました。 そして大学も薬学部か薬科学科の大学を目指して来ました。 しかし最近になって、本当にやりたい仕事が分からなくなり、とりあえず色々な適職診断をしてみました。 結果はほぼ全てクリエイティブ系かデザイン系でした。 確かに、昔から絵は人から褒められることが多いですが、仕事にしたいとは思ったことがありませんでした。 資格や学歴無しで、しかも飯をちゃんと食べていけるかも分からない仕事には就きたくなかったからです。 大学には絶対に行きたいと思っているのですが、今更ながら行きたい大学の学部が低迷しています。 正直、薬学系以外の学部は視野に入れてなかったので本当に無知です。 このまま薬学の大学を目指す道もありかと思うのですが、お金がかかるのに、もし向いていなかった時が怖いです。 あと、入試科目で英語と数学1A2Bと化学と生物(センター)以外の科目の追加はほぼ不可能です。 拙いかつわがままな文章で申しわけないのですが、不安で精神がズタボロなので批判等はやめてほしいです。 長文失礼しました。
私立高校教師か薬剤師か迷っています。 どちらも給料は同じくらいらしく、また結婚、出産後も復職できるのですごく迷っています。 みなさんはどちらがいいと思いますか？理由もよろしくお願いします
高校3年生です。進路が全く決まらず焦ってます。 親や友達に相談すると何もするのが決まってないなら、とりあえず大学か短大にしたら？と言われるのですがどこの学部・学科に入ればいいのでしょうか？ 私は今までピアノを習っていて、吹奏楽部に入っていたので音大とかに入ろうかなって思ったのですが、どこもレベルが高くそんなちゃんとやってこなかった私のレベルでは無理だと知り、そこに行って将来何をしたらいいのか分からないなぁと思いやめました。 本当は俳優とか舞台関係のものや、歌手など、人前で何かをするものが小学生の頃からしたいなと思って来ましたが、はっきりとは決まっていません。それにどれもしたいと思っているだけで経験もあまりありません…。 専門学校のミュージック科のボイストレーニングの体験を受けた時に、すごく楽しくて歌を歌いたなぁとは思いました。 なのでまず専門にしようかなと思っても、どのコースにしたらいいか迷ってしまって決まりません。 でも心配なのが卒業後です。ちゃんと就職できるのでしょうか…。 医療事務ができる専門学校にも行ってみたのですが将来安定してるし収入もいいし、いいなと思ったのですが好きじゃないのをずっと続けてくのって出来るのかなと思ってしまいました。 父が大学に行けと直接は言ってこないんですが専門はそれしか勉強しないし安定した職につけないとか遠回しに大学にしろみたいな感じで話してきます。なので私がやってみたいことは言えてないです。 うちは親が離婚しているけど、色々と父がやってくれてるので母は何でもいいよって言ってくれてたのに、父の言う通りにしなさいみたいな感じになってきてどうしたらいいか分からないです。 自分がやりたいものを選ぶのか、将来のことを考えて今のことを決めればいいのかどちらでしょうか？ 行動するのが遅くなったのは分かってますがほんとに決まらなくて迷って悩んでます…。 なにかアドバイスなどくれたら助かります。 長くなってしまいましたが、ご回答よろしくお願いいたします。
生き甲斐ってなに？ 皆様の生き甲斐（働いてる意味等々）はなんですか？上記をお伺いしたい理由が 私が何を生き甲斐に生きていけば良いかわからなくなりました。 正直、仕事もしたくない。（でもお客様がいると頑張ってしまう） 眠くて眠くて仕方ない。（でも眠い事に罪悪感を感じる） 常にだるい。（でもこの状態を打破したいが何かが見いだせないで悩んでいる） 当方40代女性 既婚ですが別居中の子供はいません。 同性代や友人に聞いても「子供」との回答が多く 私も子供が居れば生き甲斐になったのかなぁと思ってます。
この先どうなっていくのかなって思ってしまいます。 私運ないですし、才能もないですし。 大人になったら生きていけるのかなって思ってしまいます。 うまくいく人なんて少ないですよね。その少ない中に入れる自信ないです。 大人になれば何か変わるんですかね。 ちなみにまだ学生です。
人生「なんとなく」でいいのですか？なんとなく学校通って、なんとなく就職して、なんとなく好きな人が出来て、なんとなく結婚して、なんとなく子供をつくって、なんとなく子育てして。あっという間に時は過ぎ、子供は成長し、孫が出来てなんとなく老後の生活を送る。ある日から病院生活が始まり、ベットで思う。「私の人生、一体なんだったのか？」と。人生ってこんなものなのでしょうか？
私達の人生は700800時間です。これは80歳の年齢まで生きた場合の時間です。そこから睡眠時間を一日8時間とすると、80年間で233600時間の睡眠をとっているという事になります。私達の活動している時間だけを考えると、467200時間しか活動する事が出来ません。そこから仕事に要する時間、20歳から60歳まで働いて年間2500時間だとすると、40年間で100000時間をそこで消費してしまいます。つまり、私達が自由に活動出来る時間というのは367200時間しかないという事になります。 これについてどう思いますか？
家庭を持つ事って自分の人生を捨てるということですか？
仕事ばかりしている人はなんで仕事ばかりしているの？借金返済？
文系になったことを凄く後悔しています。文系の高2男子です。高2の夏、そろそろみんな将来の夢を持ち、そのための大学などに向け勉強を本格的に始めています。 僕はまだなりたい職業などがあまり思い浮かばないです。強いて言うなら、英語が好きで得意なので、それを活かせる仕事をしたいな。とか、ゲーム会社などの製品を作り一般向けに販売する会社とかやりがいありそうだな。とか思っていました。 しかし、ココ最近でそろそろまずいと思い、しっかりと職業について調べ、考えました。そして、気づいてしまったのです。 文系になった時点で間違っていたことに。 英語を活かせる職業。技術の進歩によって翻訳などの職業の需要は減るかもしれないですし、グローバル化でみんな英語は出来た方が良いと勉強するので、今後英語を話せる人が増えさらに需要は減るかもしれない。それに、英語は所詮ただのツールでしかなく、英語だけ出来たところであまり意味はなく結局は何か得意なことがありそれにプラスで英語を使えると良いというだけという現実。 ゲーム会社。文系の需要が少ない。画力もなければ音楽的センスも平凡なため作る仕事は無理。 文系がなれる職業を調べてみましたが、なりたいと思える職業が無い。公務員は安定してそうですが、やりがいが無さそうだし地方公務員とかは、地元を良くしよう！とか、そういう雰囲気が嫌いなのでやっていける自信が無い。 やはり文系を選んだ時点で僕の人生は詰んでいたのでしょうか。 そこそこの給料で残業など多くて忙しくてもブラックでなく、雰囲気が良く文系が慣れる、できれば英語が活かせる職業は無いのでしょうか。
男性は女性の為に、ｍｔ車を辞めないといけませんか？男性の私の趣味はｍｔ車の運転だけで、これを辞めたら生きがいはゼロです。 死んでもやり続けたいです。 （別の投稿です） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316229113...
ネット越しに好きになってもいいですか？
助けてください。高校生です。私は将来、ゲーム開発の方を仕事にしたいと思っています(詳しく書くとシナリオの発案です) そのために必要な知識を養うにはと思い、大学を調べておりますが、私が目を通した全てが専門学校か私立大学でした。 親には「専門学校はやめて、私立もやめて」と言われており、八方塞がりの状態です。 私は一体どうするのが最善手なのでしょうか。 お願いします、教えてください！
私はウクレレをしており、高校を卒業したら、ハワイで半年の間バイトをしながら、知人のハワイの先生に教えてもらいたいと思うのですが、それって現実的でしょうか、ちなみにアメリカで生まれたのでアメリカの国籍はもっております、あと、高校では調理科に入っており卒業したら調理師免許をもらう予定です、なのでそれらを生かしたいです、 これって住むのは可能でしょうか？
児童福祉の仕事がしたいです。現在アラサーで2人の未就学児のいる主婦です。 妊娠前に1年ほど保育園でパートしていました。(保育士と幼稚園教諭の資格あり大卒です) 最近、自分の子どもを育てていて、虐待問題に更に関心を持つようになりました。 特に児童相談所の職員に興味があります。 しかし私の住む場所は福祉専門の公務員採用が31歳までで、もし奇跡的に受かっても現在0歳の子どももいるので働くのは難しいです。(小学校までは専業のつもりなので) 乳児院や児童養護施設の職員も、夜勤がある為に厳しいです(夫も夜勤の多い仕事なので、子どもを預かれないです) ナイナイづくしなのですが、こんな私でも数年後の働き口として何か出来ることはあるでしょうか？ しばらくは保育園でパートをして実務経験を積む予定ですが、ゆくゆくは児童虐待防止に関わることをできたらな…と思っています！
ドラマ、家売る女の「しらす みか」は、なぜ、働いていないのかというのが疑問です。 家を売っていないし、いつも、さぼってるようで、キャリアをつんでいません。そういう設定でしょうけど、そういう人って、あまりみたことがありません。 なにを考えているのか、不思議です。 なにをめざして彼女は生きているんでしょうか？
Life’s Too Short人生は短すぎる、と思いますか？
私。女優になりたいんですo(^_^)o でもいまは日の目をみない役者生活です。 27にもなってアルバイト生活(ｰ ｰ;) 負け組み人生に 片足を突っ込んでいます。あっという間に30になり 夢を諦めないでいたら 私の人生は本当に終わるでしょう。 叶わないは薄々感じつつも こんな生活をやめられないでいます。 大きな夢を持っていた方で 諦めるきっかけになったことって なんでしたか？
中学２年の女子です。上京したことのある方に聞きます。 私は将来声優になりたいと思っています。早めに経験を積んでおきたいと思っていますので、高校になったら上京しようかなと考えています。現在、広島に住んでいます。東京に行けば、大きな確率で夢に近づけるので、広島から東京に上京したいと思っています。もちろん、1人で上京するので一人暮らしを始めます。 そこで質問なのですが。 高校はどこが良いでしょうか。偏差値が普通よりも高く、地方からでも受験できるような高校はないですか？あったら教えて下さい。 あと、上京での注意事項などがあれば、ぜひ教えて下さい。お願いします。
１月で２２歳になる郵便局の契約社員です。 専門学校中退しました。 放送大学は休学中です。 持っている資格といえば英検、漢検３級です。 住んでいる地域に外国人が多く、 海外宛の荷物を預かる機会も多いことから インボイスという書類の作成の仕方を教えたり手伝う機会が多いです。 毎日書類作りに関わるうちに、 インボイスはなにに使うのかが気になり 調べていくうちに通関士という仕事に興味を持ちました。 試しにテキストを買ってみて勉強してみると、 とても興味が持てて仕事中も早く勉強したいな、と思っています。 通関士に憧れる気持ちは日に日に募っていきますが、 もう直ぐ２２歳の私が今から目指すには遅すぎるのではないか、と思います。 郵便局は正社員雇用への推薦がもらえそうな状態で、 今までの頑張りを考えるととても迷います。 でも、人生でこんなにやってみたい！こういうことがしたい！と、 夢が持てたのは初めてなので頑張ってみたい気持ちもあります。 わたしはどうするべきでしょうか？
逃げんなよ？おっさん。どうなってんのかな
男性の方に質問です。 結婚する相手はやはり後ろめたい過去のないキレイに生きてきた人がいいのでしょうか？ 私は過去2年彼氏がおらずその間に3人の方と関係を持ちました。 その話は彼氏にもしています。 彼氏も2年くらい彼女がおらず、彼氏はその間に10人くらいの方と関係をもっていたそうです。 にも関わらず、元カレはいいが、元カレ以外と関係をもった事が気に入らないらしく、結婚も迷うと言われています。 彼氏もかなり自分を棚にあげて都合のいいことを言っている認識はあります。 でもどうしても乗り越えるのが難しいそうです。 私も仕事などで精神的に参っていたこともあり、その過去は仕方ないと思っています。もちろんいいとも思ってません。 私はすごく私を大事にしてくれている今の彼氏と結婚したいので、何とか乗り越えてもらいたいです。 もう変えられない過去のことを言われてもどう声をかけたらよいか全く分かりません。 そんな過去を恋人と乗り越えた方にアドバイスをいただきたいです。
結局幸せってなんだと思いますか？
４０歳以上で結婚する人は１％。将来に何の経済的に不安のない人はいいのでしょうが、そうでない人はどんな老後を送るのでしょうか？
夫と離れ、離婚して約半年経ちます。 子供は私が引き取りました。 ですが、離婚に向けての流れが、 元夫は、父親心に欠け情けない対応の数々でした。 それでも離婚に至る原因は私にも多大にあり、私は離婚回避したかったのですが元夫を解放しました。 その後、すぐ生活に困る事態はありませんでしたが、専業主婦だったので、 まず子供の為に正社員を目指すべく、半年で猛勉強し数々の資格を取り、会計事務所に勤めました。 もともと経理経験もあり、家業(テナント家賃収入)の経理や決算が出来るようにと考えての道筋です。 将来は私が家業を継ぐので、 会計事務所でノウハウを学べたらいいと考え、更に資格を取り続ける為、現在も勉強は欠かしていません。 やりたい方向も整いかけた矢先、 やはり離婚の傷が癒えてない事や、 子供を側で見ているので、罪悪感もあります。 そんな時、昔からの友人(既婚者・男性)と電話で話をしました。 その人とはグループ友人の一人ですが、昔からお互い相談し合う仲で、年に一回長電話するくらいです。 彼は離婚・復縁したり、また実家が裕福なのに自身で仕事(自営)したり、公私共に忙しく又経験豊富で参考になる友人です。 この度、私の夢(家業を継いだ後の話)や資格勉強、また元夫の話もしました。 そこで驚いたのですが、 今まで何かにつけ客観視したりアドバイスしてくれた彼がいきなり、 「女が金儲け考えたら、詐欺師かコジキしか寄ってこない！騙されるのがオチ。 家業継がなくても放っておいても遺産はいるんだし、今も働かなくても金あるんだし、 資格とか正社員とか頑張らずに、 子供とのんびり過ごせばいいのに！」 など言われ、元夫の話は聞かれたついでに話した事でしたし、 私は、将来も元夫とは良好な関係でいたいし、元夫は今、貧困で安定しておらず実家も貧困なので心配してる旨を話したら、 「元夫はクズだ！原因はともあれ、 実際問題、嫁と子供を養わず放置して側にいない奴。責任感もないクズ男。 君は見る目がなかったんだ。 ハメられて結婚して、嫌になったら出ていって…。 君のこと嫌いなんだよ、元夫は。」 元夫を、クズ呼ばわりされたのにも腹がたちましたし、 10年も一緒にいた元夫との関係性や離婚に至る経緯もありますし、 私にも非がある事も話してたのに、 友人の酷い言葉に衝撃でした。 実際、元夫からの離婚要請とはいえ、なかなか離婚届を書いてくれなかったりとかで、捨てた捨てられたとかの離婚ではありませんでした。 むしろ、後悔するくらいなら私がもう少し素直になり引き止めても良かったんじゃないか？と周りにも言われてたくらいです。 そして、その友人はまだ、 「資格とって、頑張ってるな〜！とか言われたいの？ 家業継いで金儲けして、気づいたら金だけ残って友達もいない淋しい人生か、 詐欺師とコジキにたかられて騙されて無一文になるかのどっちかだな！ あ〜、クズ男(元夫)を将来支える為に今頑張って、くだらない男と破滅する為か？！ まぁ元旦那も金で寄ってきたんだから、次も金で寄ってきても君の事なんて嫌いだろうけど！」 とまで言われました。 最後には、私の為！とか、私が幸せになればいいと思ってるだけ！とか言ってきましたが、 あまりにも気分が悪くなりました。 ちなみに、この友人は10代から20代にかけて猛アプローチをされ続けた人でしたが、ことごとく断った相手でしたが、 知り合って20年、毎年、私の誕生日に連絡してくる人でした。 そして何より、この友人は、 私のグループ友人の中でも、 男性に嫌われてる節があり、そのグループ以外で友人はいなく、 そのグループですら、あまり誘われなかったりします。 女友達との方がうまが合うみたいな人です。 この友人の発言や、 こういう人をどう思われますか？ 私は、後にひくほど腹がたち、 もちろん今後、個人的に関わろうとは思いませんが、 皆様のご意見、このような人を、どう分析されるのか聞いてみたいと思いましたので、 宜しくお願いします。
こんばんは。 進路について相談です。 現在、私はプロの漫画家を目指している高校三年生なのですが、大学に行こうか行くまいか迷っています。 出版社に持ち込みして担当もつきました。編集者さんからは２年以内にデビューを目指して頑張ることになりました。ですが、制作が中々進んでおらず焦っています。自分は本当にプロとして漫画で食ってけるのか…。大学に行くべきなのではないか…。日々、悶々としています。 実は、事情がありまして、高校三年生というのも、正式には高校四年生で、現在通信制へ通っています。高校三年生のとき、私は東京藝術大学の油絵科を目指して、一年間、美大予備校で習っていました。なのにも関わらず、センター試験を出願し忘れた揚げ句に、学校をサボり過ぎて卒業間近で単位が足りずに、高校四年生をやって卒業単位を取得することに…。 美大予備校で油絵を習うも挫折し、問題を起こして、退学。 こんな自分に嫌気が差して、これからどうしようと思ったとき、小さい頃から成りたかった漫画家の夢を思い出し現在に至ります 今の私の生活は、 学校→バイト→映画、漫画の毎日です。話づくりの勉強のために映画は欠かさず見ていて、そこそこ充実しています。 しかし、ふと、今ごろ同級生は大学で色んな友達と交流して好きなこと学んでるんだろうな…と思うとモヤモヤします。 自分としても、このまま高卒で狭い世界しか知らないままこの先ずっといくのかと思うと、危機感と不安を感じます。 「焦る気持ちも分かるが、かりにいま、連載デビューできたとして、一発屋になる可能性は高い。この先、漫画で食べてくなら、もっと色んなことを経験して学んでからの方が、漫画の描きたいことも多くなるしいいんじゃないか？」と学校の先生にアドバイスされました。 たしかにそうかもしれません…。 実際のところ、東京藝術大学は、倍率が高く予備校の同級生はほぼ全員落ちたくらい難関です。特に油絵科は実技レベルの高さに驚きました… 2浪3浪当たり前の世界です。今から漫画を中断して、そのリスクを負ってでも受験勉強したい！とも思いません…が、ずっと夢だったので出来れば入りたい。藝大ブランドで入りたいのか、美大に行きたいのか自分でもよくわかりませんが… あるいは、日大の芸術学部に入るか…。藝大ほど難易度は高くないし、演劇学科や大好きな映画学科もある… そんなこんなで右往左往しています。 友達に相談したら「大学に行くも行かないも結局は本人次第だろ。感性が足りないと思うなら行けばいい」と言われました。 やはり、大学に行くと、 色んな人種の人間と交流できて新たな世界が広がって楽しそうだな…とも思います。けど、早く連載デビューもしたい…。 一体自分はどうするべきか。。。 ちなみに学力は問題ありません。大学受験するとなったら予備校に通える費用も一応あります。。。
ネットカフェに住んでみたいと思うのはおかしいことでしょうか？高校一年生男子です。 ｢ネットカフェ難民｣という言葉がマスコミがつくった造語として、話題になっています。しかし、決して僕は仕事をしようしないわけでも、変な生活を送ろうとしているわけでもなく、ただ単に将来ネットカフェに住んでみたいと思っています。 ネットカフェであれぱそこそこな値段でとまれますし、僕の見つけたネットカフェは漫画も新聞もフリードリンクもおいてあります。だから一年間くらいならば、楽しい生活になるのではないでしょうか？ 皆さんはどう思われますか？
半年前までやっていたバイト先の先輩が好きでした。 その人の妹が自分と同級生なので一昨日に連絡先を貰えないかと聞いてみたところ「良いよ」とのことだたので無事に入手することができました。入手後に半年ぶりの会話なのでとりあえず久しぶりと送ったところ久しぶりと帰ってきました。その返信に連絡先くれてありがとうございますと先ほど返信しました。 自分はこの人に今まで好きでしたと伝えるだけ伝えたいです。付き合いたいとかではありません。言わないと自分の中でずっとこの人が残ってしまっていて次に進むことができずに半年間を過ごしてきたからです。 そこで、どのように伝えるのがベストな方法かを教えてもらえると助かります。 乱文失礼しました。回答お願いします。
ライブハウスでの就職等について。こんばんは。 自分は今高３で、将来はライブハウスやフェス等、「ライブ」に関われる仕事に就きたいと漠然とですが、そう思っています。 自分が住んでいるところの近くに、音響・照明を学べる学科、ライブやコンサートのスタッフになるための事を学べる学科、このふたつがある学校があります。（ちなみに専門学校です。） 最初にも書かせていただいた通り、「ライブに関わる仕事」をしたいのですが、就職率や、職場での需要？就職率？や、実際の現場で役に立てる方、給料など色々な面から考えて、ライブハウススタッフを目指してそれを学ぶ学科に入るのか、音響・照明さんを目指してをそれを学ぶ学科に入るのか悩んでいます。 自分は最初ライブハウススタッフになりたいなと思い、スタッフコースの学科に入ろうと思ったのですが、受付でチケットの販売や確認、ドリンクの提供、機材を運ぶなどはバイトでも済むのでは？と思いはじめました。 音響・照明なら技術も体力などにプラスして必要かなと思い、職場でもスタッフより需要があるのかな、、と思いはじめました。 どちらの学科に入った方が将来現場で活躍できるでしょうか？（雑用や下積み時代、辛い体力仕事などどちらもあり、自分の努力次第だという事は知っています。長い目で見たときの判断でお願いします。） また、女性として働く時、どちらの職業でもなにか不利になることなどありますでしょうか？ といっても、自分は全く知識が無い状態での勝手な考えです。 実際の現場で働いたことのある方や何かご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
夢で、気がつくと地面に尻をついていて、家族の誰かに骨折してるといわれ、左足を見ると、骨が剥き出しになってて骨折というより、スッパリ綺麗に断裁？されてましたふくらはぎより下です、付け根辺り。 そして、見ていると、だんだん激痛に襲われるとともに、周りの皮膚がただれて、溶けて、剥がれて、なくなっていって、そこで目が覚めました。家族に囲まれていたと思います。 気がつくと地面に尻をつく前にも夢はあったのですが、起きると忘れていました、でも、事故にあったとか、そうゆうのが原因じゃないのは覚えています。気がつくと地面に尻をついてて、気がつかないまま、左足だけ、、とゆうふうに、正夢的な感じになるのが怖くて、質問させていただきました。ネットだと、骨折とかでいっぱいでてくるのですが、これは骨折とは言い難いような感じなので、どなたか、夢の暗示に詳しい方ご回答お願いいたします。
今私はソフトテニス部に入っていて強くなりたいんです！なのでソフトテニスにしつような筋肉と きたえ方を教えて下さい
性で質問です。 ３０代の♂です。 何故、直ぐ脱いだり、脱ぐ事を商売にするのですか？いきなり背水の陣に感じます。 http://www.world-of-dawkins.com/%E3%82%84%E3%82%93%E3%81%A1%E3%82%8... を読んでいました。 ピルは飲んでも、１００％回避できるわけではない。 お父さんがわからないなんて、不幸です。 というか、何かを目指している時に妊娠したら、諦めるおえなくなる。男に逃げられたら猶更。 今まで１０人以上と付き合い、カキタレ（本番なし）にもされました。 私はいつもこう考えます。 心の改善 上＞中＞下 即効性 下＞中＞上 上策…料理、医療、看護、介護（思い遣りが出る） 中策…金、地位、知識、才能、資格（頼りにはなるけど、プレッシャーにもなる） 下策…美貌、身体（飽きたり、劣化する） 確かに、若い娘のあそこは舐めてて美味しいです。脚や太腿に挟まれた感覚は、そこから見える恥ずかしがる顔は素敵だけど。 美貌や身体しか取柄がないなら、飽きれば、手段がない。 私は初カノと結婚して、旦那になりたいから、彼女を受け止めて、本番をしようと勃起もしました。 本番無く、４年付き合いましたけど。 それに捨てられた時、応援していた同級生にいきなりホテルに誘われて、行為をする事になりました。 でも、付き合ってもないのと焦って勃起しなかった。 本番無しのカキタレとして、同級生が結婚するまで続きました。 その関係の間、彼女は何人かできていました（肉体関係なし）。 で、今の彼女は５０手前で、本番しましたが、ぶかぶか。 私も惚れて付き合ったわけじゃないので、入れたけどふにゃふにゃ。 いつもハグだけです。 私が料理しています。彼女と一緒に食べるのが、落ち着きます。これも愛情です。 ここ数年、服装の男女が逆です。 私は、週一しか会えませんがいつも心配してくれる６０手前の美人ナースさんに、指輪を頂きました。 これも愛だと感じました。 何故、結婚しない人と本番をするのでしょうか？身体ばかりの人は、男子は射精さえできればそれで満足ですから無責任で、女子は勘違いの自暴自棄に感じます。 どう思いますか？
昨日見た夢の続きが見られるような方法はないですか？
貴方ならどちらを選びますか？真剣に悩んでます(´-ω-)40歳で年収670万の地元（そこそこ田舎）第一地銀の営業として若いうちは県外で働いて将来的には地元に定住する人生 40歳で年収770万の北海道沖縄除く5〜6年毎（場合によっては10年以上もあり）転勤ありの営業としてメーカーで過ごす人生 ちなみに、私は学生で2社から内々定を頂いている状況です。
将来の事についてとても悩んでいます。別に何をしたい訳でもありませんが。 幸せな家庭を築きたいです。 幸せになるにはやはり 経済力が必要不可欠に、なると思うんです。 なんのお仕事が儲かるのですか？ 警察官、大型トラックの長距離運転手など、興味があります。、
今高校３年生の男子です。将来は美容師になりたいです。 そんな人向けの漫画とかありましたらおすすめお願いします！
女子10代！デレマスキャラで私がコスプレ出来そうなキャラを考えてくれませんか？あと、カラコンは出来ません… (友達が1人もいないので、) 見た目です ・目…奥二重で、まつげが少ないので遠くから見るとちょっとつり目に見えます ・眉毛…学生なので、整えてないです、下がり眉です ・身長…156です ここから条件 ・耳が左右で形が違うんです…なので、耳の出てないキャラがいいです。 ・身長小さい人達(仁奈ちゃんはもうダメです)のコスプレはあまりしたくないです ・カラコン出来ないけど、目がいろんな色でもいいです(そのままにします) 以上です 本当に教えてくれたらホントありがたいです… (カテゴリわからなかったです)
最近よく、先に生まれた「一番っ子」が兄弟の中では一番IQが高いと耳にして、その理由も理解はしたんですが、その中でも例外っていうのは結構あるものですか？自分には1人姉がいて、姉はとても頭がよくて偏差値は74ぐらいですし、お母さんは外国人ですが、母国で一番の大学を出ていますし、お父さんも今の2人みたいなものはないですけど結構頭がいいです。 なのに家族で僕だけが頭が悪くて、とても悲しいです 両親は僕に「お前はやらないだけで地頭はいい」と言っていて、これまでは僕もそれを信じてきました。 ですがやはりこういった記事を見ると「弟だから必然的に姉よりIQが低いのかな…」と思ってしまいます。 勿論、自分の学力のなさそんなことを言い訳にするわけではありません。努力していい点を取ることをカッコ悪いとか思ってるわけでもないんです。 母親は元弁護士で、父と結婚するために子供の頃からの夢で、努力してなったばっかりの弁護士という職を辞めてしまいました。そんな母親の自分は弁護士に絶対になりたいという夢があります。 なので姉より頭がよくなりたいのです！ そこで弟などの下の子でも頭の良さの分野で活躍・大成した人がいればなるべく多く教えて欲しいです！
進路について悩んでいます。高校三年生の女子です。趣味でパソコンで設計図を描いてそれを印刷して組み立てたり、絵を描く事が好きなので、今まで情報系の大学（A大学とします）を目指していました。 そして先日、担任から指定校推薦の枠まで私の評定が大幅に上がり、A大学には入学できそうだと嬉しい知らせを頂きました。 しかし、その後その評定の数字ならば、その大学より更に上のレベルの大学（B大学とします）にも挑戦しても無謀では無いことが発覚しました（ただAO入試になるので落ちる確率が高いそうです）。そこは世間的にもA大学より名が知られていて、私も昔はそこに行きたいと思っていましたが、成績が足りなかったのがきっかけで諦めていました。 しかし、A大学は情報系に特化しており、B大学は幼児教育系に特化している為ここにきて迷っています… 情報系は得意だし、興味もありますが好きという訳ではありません。私の高校では情報を大学生レベルまでやる授業があるのですが、そのテストでは毎回学年で1番をとっています。 幼児教育も、毎年ボランティアに参加して小学生位の子と触れ合っているので興味がないという訳ではありませんが、情報系と同じく好きという訳ではありません。高校二年生の時に幼児教育専門の授業をとっていたので幼児教育にも若干の知識はあります。 A大学の就職は当然ですがSE、プログラマーに偏っており、B大学は保育士さんや幼稚園の先生、普通のOLさんになる方が多いそうです。将来何になりたいとか大まかな夢は全く決まっていません。 親や先生から毎日朝起きてから寝るまで進路の話ばかりされるので、ノイローゼになりかけています（きちんと決めない自分が悪いのですが）。正直こんなに周りから怒られ反発され泣かれるなら（主に母親にですが）、あんなに良い点数をとらないでA大学しか行けない様な成績をとっておけば良かったと毎日後悔しています。 アドバイス等よろしくお願いします。
愛知県内の役場で、精神障害者（自閉症スペクトラム障害）を採用してくれる所はないでしょうか？ 採用試験を御存知の方、いらしたら教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
脚本の才能アリ？知り合いに脚本家のプロの人がいます。自分は大学生の男で将来の夢は脚本家になる事です。 その素質を確かめて貰うべくドラえもんの脚本(2時間)を書き上げました。 独学です。 1回目は途中で見せた事でボツになりましたが2回目で「ストーリーとしては面白いと思います」です。とOKを貰いました。 才能アリだと思いますか？
Webデザイナーです。 コーディング作業がかなり好きで、将来はフリーランスでコーダーに・・・と思っていますが、それって難しいことなのでしょうか？フリーランスになるのであれば、デザインも必須なのでしょうか？
大学中退or卒業後、看護学校へ進む道。現在国際系の国立大学１年生です。 今の学部には満足していて、楽しく生活しているのですが、実は大学受験の直前から、看護の道への興味がありました。理由は看護を目指す他の友達の影響や実際の現場で働く女性への憧れ、また生物分野への興味等です。 時期が時期だったので高校の先生にも親にも言い出せず、きっとこれは一時期だけの突発的な興味だ！と自分に言い聞かせ、その気持ちを抑え込みました。 しかし、無事に合格して進学した後も、その興味は消えることがありませんでした。それどころか、看護師になりたい！という気持ちがどんどん強くなっていきます。 今では、今からでもどうにかして看護師になれないものか、と毎晩唸っています。 両親は、私がどの道を選ぼうと賛成する、応援する、と言ってくれていますが、できるだけ金銭的な迷惑をかけたくありません。 でも、看護師になりたいという決意は固いです！苦しい道なのはわかっています。それでも、興味があることにまっすぐに向き合ってみたいです！ そんな私が今からでも看護を目指すのは遅くはありませんか？ そのためにはどんな過程を踏むのが適当でしょうか？ 具体的には、看護学校への進学か、国公立四年制大学への進学か。 また、大学を卒業すべきなのか、中退して早く方向を転換すべきか。 ということで悩んでいます。 長くなりました、 どうかアドバイス宜しくお願いします。
人の夢を笑う人は、その人が夢を叶えたとき、ストーリーの引き立て役になる。名脇役なんだから、思いきり笑わせておこう。貴方もそうだった？
大学院に進学するメリット・デメリット 学部卒で就職するメリット・デメリット を教えてください
アパレル関係の仕事で手に職をつける事は難しいのでしょうか？
匿名で失礼します。 乱文です。カテゴリ違ってたらすみません… 舞妓さんになりたい中二です。 私は、祇園甲部歌舞会の方に連絡をして、既に会いたいと言ってくださる置屋さんも見つかっているのですが、昨日、母が出かけている間に置屋さんから電話が来て母様はいらっしゃる？と聞かれたので、今は出かけていて、いません。と答えました。 その後はいろいろ雑談？して、また明日かけます。面接の話とかもあるからね。と言われ受話器を下ろしました。 午後7時ぐらいの話です。 そして今日、今まで待っていたのですが連絡が来ません。これは断られているのでしょうか。『後日』ではなく、『明日』と言われたので、今日連絡が来るはずなのですが… 雑談？の時にまずいことを言ってしまったのではないか…と不安で、母に相談したところ明日こちらからかけ直そうか、と母が提案したのですが、どうでしょう？ 長年の夢が叶うチャンスなんです… 真剣に答えてくださると嬉しいです。
自分と自分の周りの世界を変えるには 現在、私は自分自身、自分の置かれている状況、環境、人間関係全てに納得がいっておりません。住む家があって、食事に困っているわけではないので、贅沢なことを言っているのは承知なのですが・・・ 例えば、子供の頃に観たハリウッド映画の続編を観に行って、 観終わった後に前作のことを思い出す⇒前作を観ていたときの希望に満ち溢れた自分と、やさしかった周りの環境を思い出す⇒子供の時に思い描いていた大人の自分と、今の自分を比べてしまう。 ↑のように考え込んでしまい、 「何でこうなったんだろう？自分はどこで間違えたんだろう？」 と思ってしまい、鬱々となってしまいます。 只、後ろ向きに考えてばかりいるのは、とても良くないと、ようやく最近になって思うことが出来、 それならば、子供の頃に思い描いていた自分に近づける様に頑張りたい！！と思っています。 そこで、自分を変えて、自分の周りの環境・状況・人間関係を良くするには、 始めの一歩として何をすべきだと思いますか？ 抽象的な質問で申し訳ありません。 引き寄せの法則のような、心理的な方法でも、もっと物理的に行動を起こす方法でも、 ジャンルは問わず、皆様の知っているいい方法（犯罪などは駄目ですが・・笑）があれば、 教えて頂きたいです。 どうぞ、よろしくおねがいします。
年配のお金持ち、例えば会社の社長をやられてる方、しかもどちらかと 言うと中小企業、不動産や介護業などの社長さんなど。 そういった方々と知り合うにはどこへ行けばいいでしょうか？どこに集まるのでしょうか？ 私が営む商売のターゲットが上記のような方々です。 ただし、アプローチするにも、居場所がつかめません。 アドバイス頂きたいです。
公認会計士を目指している者です。閲覧ありがとうございます。会計士の資格を取得した方に質問なのですが、目指してから取得までの期間や勉強時間を教えてください。生半可な勉強では合格できないことは分かっています。 回答待っています。よろしくお願いします。
「回答リクエストです」 どうぞ！
自分の性的思考について相談があります。閲覧下さりありがとうございます。 私は俗に言う腐女子です。そして恋愛対象は男女関係ないバイ・セクシャルです。男性にも女性にも恋をしたことがあります。 最初はアニメや漫画等で同性愛のことを知りました。そこからズブズブとハマり今では私の性癖になりました。最初は二次元だけでリアルは無理、と思っていたのですが最近、ゲイがコンセプトになっている映画をたまたま見ました。その時に同性愛の愛はなんて素晴らしいのだろうと改めて感動しました。そして同時に全ての同性愛者を励ましてあげたいと思いました。 けれど、私のその思いは自分の性的志向の延長線に過ぎないのでしょうか？自分でもわからなくなりもしそうだったらすごく失礼なことだと思いました。 将来は同性愛や他の差別に対する全ての差別を無くしたいと思うようになりました。もともと人助けをする仕事に将来つきたいと考えていたのですが今はそこまで飛躍してしまいました。 私の考えはただの自分自身の欲求なのでしょうか？ また同性愛について学べる学校や本、同性愛や差別に対する支援ができるような仕事を教えて下さると幸いです。
幸せとはどのような感覚なのでしょうか？今、幸せな方に質問です。私は6、7歳の頃を最後に長らく幸せから遠ざかっています。しかし、こう何十年も幸せから離れていると幸せとはどのような感覚であったのか忘れてしまいそうです。 難しいお願いかもしれませんが、ウキウキとかワクワクとか、幸せな時の心情をなるべく具体的に詳細に教えていただけませんでしょうか。 具体例や状況、登場人物を増やしてもらって構いません。表現方法はお任せします。 よろしくお願いいたします。
自分の考える理想の生き様を教えてください
【難聴について】僕の将来の夢は難聴を根本的に治す治療法を見つけることです。 ですが、難聴を治すことは難しいということをよく聞きます。 そこで、何が難聴の治療法の発見を難しくしているのか、その原因をお聞きしたいです。
私には夢があり、そのためにレッスンに通っています。最初の頃は何もかもが新鮮で楽しかったのですが、最近では自分の出来なささに毎日悔しくて家に帰ると泣いてばかりです。 先生にはもっと力を抜いてと言われました。「まずは楽しむこと。好きこそものの上手なれだよ」ということを前にもおっしゃってて、確かにその通りだとは思いますが皆んなと比べて遅れてるし、私にはなんの取り柄もないから楽しむ余裕めできません。 人生甘くないとわかっていたはずなのにやはり考えが甘かったんでしょうね。 しかし諦めたくもないです。 向いてなくても頑張りたい。でもできなくて苦しい。 知り合いにこんな人がいたらやはり諦めさせますか。
質問失礼します。私は27歳 飲食店店長 彼女は24歳 ファッションデザイナー 交際歴7年 同棲は一年程 現在同棲中です。 ズバリ結婚への踏ん切りがつきません！ 憧れもありません、 しかし子供が出来たらまた違った生活が待っているとは思っていますが、 踏ん切りがつかないんです。 彼女は愛してますが、 家族の様な仲で、セックスは3カ月に一回程度です。 恥ずかしながら、 私の方か、 軽いセックスレスです。 彼女の良いところも分かってますが、 嫌だなという所も分かってます。 基本的に私が少し折れて接して無いと、 円満な関係にはなりません。 そんな事は苦ではなく 彼女と同棲を続けております。 私は異性からはよく好意を持たれているタイプであると自負してしまいますが、 周りの女性に限っては、 男性には一歩下がる様な 理解のある女性が多いのです。 この女性と一緒になったらいいなと 少し考えてしまう自分がいます。 数名に好意を持たれて頂いてますが、 彼女と同棲している事を一切隠してはいません。 揺らいでしまったら彼女にも相手にも申し訳ないので、円満な同棲を続けていますが、 本当にこれでいいのか？ 彼女と一緒になっていいのか？ 俗にいうマリッジブルーなんでしょうか？？ 彼女の両親にも呼んで頂いたり、 良好な仲ですが、 本当にこれでいいのか？ 彼女は家族の様な存在なのか？ 愛しているのか？ すら分からなくなってきました。 私情で御座いますが、 お話やアドバイスをお聞かせ下さい！ 宜しくお願い致します。
起きてみる夢にくたびれたとき 眠って観る夢に入ってもいいですか？
現実的な夢しか見られなくなったら、悲しいですか？
割と本気です 中学3年なのですが、一学期の成績がひどすぎて、高校受験で母親には怒られまくって、少々暴力的なこともありました、とても泣きそうです、もう死んでもいいから、このすばみたいな世界に行きたいです、あとなんか高校受験のコツはあるのでしょうか？ 優しい方、二次元に行けるのを知っている方、生まれ変わる方法を知ってる人がいたら教えてください、お願いします
神経（精神）が強くなりたいです。 私はよほど何もない日じゃないとすぐには寝れません。 １時間も布団の中で寝返りうったり、 ひどい時は数時間ごとに目が覚めます。 ちなみに神経質で、気にしぃで、 考えすぎて不安症です。 でも母はすぐ寝る人です。 上の階の人が夜中にドスドス歩いて窓をガラガラ〜って開けたりしても、 人の家で慣れない環境でも、ガーガーいびきをかいて寝る人です。 ちなみに彼氏もそんな人です。 前にパーキングかどこかで、 お釣りの７千円を忘れて帰った事がありました。 それに気付いた彼は「取りに行かないと！」と言って１時間グーグーと昼寝してから行ってました。 ちなみにお釣りは他のお客さんが店員に言って託けてありました。 私もそんな風になりたいです。 部屋が汚くても気にしない、 多少の騒音も気にしない、すぐ寝たい、 図太くなりたいです。 母も彼氏も、 やってみないと分からないでしょ、とか、 一気にやろうとせずに少しづつでいいのよ、 いきなり稼ごうとしてない？とか、 こっちがハッとしたり、元気になるような事を言います。 普段は鈍い感じなのにいざとなると強い。 私が考えすぎてダメなんですが。 どうやったらこうなれるのでしょうか？
掃除で人生変わった人いますか？ お世話になります。 最近品質管理や成功した経営者の本などを読み、 「生活や仕事を好転させる上で、 掃除が役立つんじゃないか？」 と思うようになりました。 皆様、もしくは皆さまのご知人で、 そういう経験のある方はいらっしゃいますか？ ・仕事が見つかった／うまくいくようになった ・借金の返済がうまくいった ・恋人が見つかった／結婚できた ・受験や資格試験の勉強に成功した 等、何でも構いません。 回答お待ちしてます。
これは守護霊の守りですか？（自然と思い通りになっていく） 私は１人暮らしなのですが、 実家に帰っていた時に、家に商品券があったので、 「デパートに行って靴を買いたいな」って思っていました。 でも親の都合が合わなくてデパートに行く時間がなくて諦めてました。 （田舎で足がないので） 私が住んでいる県はその商品券が使えるデパートがありません。 まして地元以上に田舎なのでその靴自体を取り扱っていないんです。 だから通販で全額自腹で買うしかないって思ってました。 （その靴を買うまで痛い靴で過ごさなければいけなかった） ところが２日前に親の都合先の人が急に葬式が入ったという事で、 急遽親が休みになりデパートに行けることになりました（！） それでデパートに行ってお目当ての靴を試着したのですが、 なんだか全然合わないんです。 値段も高いし、でも仕事用だから買わないといけないし、 悩んでいたら店員さんが少し安めの似たような靴を出してくれました。 するとそれがピッタリ合ったんです（！） 見た目もそっちの方が好みだったし、足形も合うしで、 すぐにそっちを買いました。 もし通販で買っていたら、 高いお金出して合わない靴で仕事をしなければいけませんでした。 実は私は今かなりしんどい状況にいて、 人生いろいろ悩んだり、１番苦しい状況です。 そんな中、息抜きで実家に帰っていた時でした。 実家に帰る前に決まった仕事（バイトですが）の面接の時も、 「もうどうにでもなれ」って思ってダメ元で色々ワガママを言ったのですが、 なぜかそれが全部通り、希望通りの部署？につけたんです。 働き始める日にちもかなりゆとりを持って言ったのに全て通りました。 だから私はすごくゆっくり休めました。（それで実家に帰っていた） 他にも細々とこういった事がありました。 小さい事なのでたまたまなのかもしれないですけど、 「こうだったらいいな〜」ってフワッとした思いなのに、 それがなぜか自然にその通りになるので、なんか変な感じがしています。 思えば、昔からこうだったような気がします。 「こうなれ！」って強く思う事は全然そうならず、 「〜だったらいいな〜」ってフワッと思った事がそうなる。 意識していない時に限って自然に思い通りになってました。 こういうのって守護霊か何かの守りでもあるのですか？
歴史上に名前が残っている、所謂「天才」と呼ばれる方たちに悩みや自分に出来ない事(得意分野で)とかあったんですか？彼らの自伝や伝記を読んでいると環境や得意分野以外の事で失敗する事や悲しむ事はあるけれど、例えばアインシュタインは数学や物理では全く迷った事も間違った事もなく、瞬く間にノーベル賞を貰っているような、そんな印象を受けました。アインシュタインにも数学や物理で、「分からない」と感じたり「自分には解けない」等と思った事があるのでしょうか？
ユーチューブを見てたら、時々、すごい怖そうな動画があって、見たら絶対に後悔して 夜中に女装して道を歩くのも怖くなりそうなのがあるのに、結局、見てしまうのは同窓会で昔好きだった人とホテルのラウンジで出会って、セックスしたくなって、セックスされて、主人と別れたくなる人の心境とおんなじですか？ 今日もこんな怖い歌の動画を見て、やっぱり見なかった方が良かったって思ってイライラしてます。 https://www.youtube.com/watch?v=WJzSBLCaKc8
私は将来､東京か関西のテレビ局でディレクターとしてバラエティーかドラマの制作に携わりたいと思っています。現在高校3年生で大阪市立大学の商学部を受験する予定です。しかし、テレビ局の就職にはネームバリューも大切です。大阪市立大学は大阪の国公立大学でそれなりに賢い大学だと思います。しかし、同志社や関西大学の方がネームバリューはいい気もします。関西の大学だとどこがよいでしょうか。
32歳主婦です。 我が家の家計診断お願いいたします。 夫 会社員 妻 専業主婦 子どもなし です。 現状ではなんとかやりくりしていますが、子どもができると毎月赤字になるのではないかと思っています。 現在腰のヘルニアのために私は働きに出ておらず、このまま当分は家にいる予定です。 月によって変動はありますが以下です。 収入 給与 手取り300000 株譲渡利益&配当 50000〜130000 ヤフオクなどでの利益 25000 計375000〜455000円 支出 家賃＋駐車場代 70000 電気 3000〜9000 ガス 4000〜9000 水道 2000 インターネット 3600 ケータイ 8000 保険 4000 奨学金返済 15000 旦那のお小遣い 25000 ヤフーへの手数料 2000〜6000 食費 20000〜30000 外食代 3000〜10000 日用品 10000 交通費 10000 交際費 15000〜30000 医療費 5000 計 199600〜246600円 節約すべき部分はありますでしょうか？ またこういう風に節約しているなどあれば色々とおしえていただきたいです。
専門学校の先生になるには？ 僕は塗装屋になって年がたったら専門学校の先生になって教えたい！という夢があります そこで質問です。 専門学校を卒業してないと専門学校の先生にはなれないのですか？ 高卒で専門学校に行かなくても先生になれますか？ 専門学校の先生の給与はどのくらいですか？ 最後に僕が先生になりたいのは塗装施工科の先生です！真面目な回答お願いします！
ゼネラリストって 起用貧乏で 将来、つぶしがきかないですよね。
将来の夢があるのですが、それに向けた専門学校か、四年制の大学、どちらがいいとおもいますか。ちなみに、私が入りたい業界は、大卒専門卒関係なく、実力と経験で給料が変わります
あなたの目指しているものはなんですか？ 将来の夢 人生
大学一回生です 夏休みに時間が有り余ってるのでバイトと教習とサークル（あんまりこれは行ってない）の隙間時間に読書を考えています 今まで本なんて全然読まない人だったんですけど、色んなこと知識を知りたく、読んでみたい本も幾つかあり、また自制心を強くするために自己啓発系の本も読みたいと考えております。 えっと何が言いたいかというと、読書をした夏休み後悔しませんよね？後押ししてください、どうせ暇なときは家でゴロゴロスマホしてること多いです
皆さんはゲームするときスマホとPCと家庭用ゲーム機どれが一番好きですか？
人間の幸せは、どうせみんな死ぬのだから 死ぬ気で頑張れる何かを見つけてできるかどうかじゃないですか？ そういう物を人生で一つも見つけられずに出来なければ 人は生きている意味を失いませんか？生きているだけで、価値があるとか嘘じゃないですか？ ただ、食って寝てTVを見てて、ニートでも価値があるんでしょうか？ そんなのただ言い訳や詭弁ではないですか？ 学校教育では、先生も誰もこれを教えません 清原もそうですが、プロ野球の一流選手まで行って、覚せい剤に手を出すのは 人生を見失ったからではないでしょうか 日本で自殺者が多いのは、夢や希望がないからだと思います
将来の夢を親に話せないです。昔じゃ、毎日夢を語ってたけど、最近は、バカにされそうで怖いです。 自分は、小説かいたり、絵かいたりするのが好きですが、 国語が苦手で、絵も駄目で… なりたいって言ったんですが、『無理だ』的なこと言われました。 親に反抗したいと思っても、怖いですし、事実なんで、とても辛いです。 どうしたら良いんでしょうか。 ※悪口等本当にやめてください。 (昔は、製菓系の仕事がしたかったです。)
これって変態ですか？カテ違いや不快な気分にさせてしまったらすみません。レイプ系のものでないと興奮しません。ノーマル、ホモ、レズ関係無くレイプ要素があるものだと興奮します。閲覧媒体は漫画や動画です。それを見ながら自慰できます、というかそれが無いといけません。 同意の上の行為だとしても、例えばえんこう、近親相姦、ペド(?)などの要素がないといけないです、、。もちろんどれも道徳的に劣悪なものだとはわかっています。 私は女ですので、実際(法律的にも)無理矢理行為に及ぶのは無理だと頭では理解しているのですがふとしたときに、友人でも見ず知らずの他人でも、とにかく体中舐めまわして泣かせたくなります。(自分ではSではないと思っています) 無理矢理される願望も少なからずあります。妊娠は嫌だけどなかにガンガン出してもらいたいし、大勢に回されたいとも…。 、こういう性癖(?)持った女に需要はないでしょうか(相手を募集しているのではなく、
商才のある者が自衛隊に行くのはもったいないですよね？
夢を、見ない方法が、ありましたら教えて下さい。
大学に行かなければならない、と言われたもののやりたい事がなく進路に悩んでいる高2(文系)です。「身の程を知れ」という言葉を聞くようになってから何もしたくなくなってしまいました。夢や希望を持つことも嫌いになってしまいました。どうせ目指したところで本当にやりたい事だったのかと疑問に感じる未来がなんとなく予想できてしまっているからです。 文系にしたからには、と思って早慶上智とか一橋を見学しましたが、興味のある文系学部がなく、ピンときませんでした。(名門大学に対して何失礼なこと言ってるんだ、という話ですが。) 興味のある学問(美術系、医療保健系)はあっても、それらは専門性が高すぎるし、いざ仕事、となったら努力だけでどうにかなるのだろうか、自分が本当にやりたい事であるのかと疑問に思ってしまっています。というより文系から医療系を目指すだなんて馬鹿げた話だし、専門性が高く職業に直結する学部は「それを学びたい」という思いより「○○になりたい」と思っていないと目指してはいけないと考えています。 専門性の高い学問に興味があるものの、本当にそれが学びたいのかが決めきれず、かといって他にやりたい学問がない場合はどのような手段を使って自分の進路を固めていくのでしょうか？ (結局は「自分で決めろよ」「甘ったれてんじゃねえよ」と言われる事は分かっています。自覚しているからので余計にもどかしいです。)
あなたにとって「生きる意味」とは何ですか？ また、これから何をして生きていきたいですか？
辛い時に支えられた言葉頑張ろうって思えた言葉 などがあったら教えてください(＞人＜;) また、ONE PIECE や ジブリ 、ディズニー での名言があれば是非教えていただきたいです
工業高校にある自動車科は将来に日産などの社員になれるんですかね？
私の夢は歌手になることですでも、私は、デブで、スタイルとかも、全然だめで… でも、どうしても歌手になりたいです 回答おねがいします。
専門学生２年。就活中です。私は医療事務の学校に通っており、今丁度就活の時期になりました。 正直、医療事務として働きたくありません。 理由は実習を通して、医療事務の魅力が分からなくなってしまったからです。 話が変わりますが、私は音楽が好きで小学生から今までたくさんの音楽に触れてきました。 高校時代にはじめたバンド活動が楽しくて楽しくて、やめたくありません。 社会人になったら自分の趣味の時間がなくなるのかと思うと就活なんてする気力もないです。 こんな考えは子供みたいで呆れてしまうかも知れませんが、趣味の時間がどうしてもほしいです。 そこで、派遣社員か契約社員で働こうかなと考えています。派遣や契約は若いうちはいいけど30、40代になったら仕事がない。とどこかのサイトに書いてありましたが、一応医療事務の資格は持っているし、あまり困らないかな、と思っていますが甘い考えですかね。 新卒(？)で派遣や契約社員で働くのは良くないことだと思いますか？ また、もし今20代で派遣社員として働いている方がいましたら実際に働いて良かったこと、悪かったこと教えてほしいです。
中3女子です。私は医者になりたいです。以前心動かされる出来事がありました。そして、私もその様な素敵なお医者さんになって多くの方の命を救いたいと思いました。 ですが私は成績が非常に悪く、今目指している学校には１、２年の成績が悪かったので、３年では500点近く取らないと内申が悪くて入れないかもしれません。 友達に医者になりたい！と言いましたが、〇〇は無理でしょ〜と笑われて恥ずかしくなりましたが、それでも医者になりたいです！ そこで、私に色々な勉強法、励ましの言葉をいただけないでしょうか？ よろしくお願い致します！
高校３年生です！ 進路のことでとても悩んでいます、、 将来、私は観光地に行ったり旅行プランの企画をしたりお客様にオススメしたいと思っています。それに近い職業はツアープランナー以外にありますでしょうか。 そして、進学先では経営学部マーケティング学科を志望しています、マーケティングを観光にどう生かしていくのか観光にはホスピタリティの方が必要なのにどうしてマーケティングなのかと聞かれた場合なんと答えるべきでしょうのか。
いろいろな事をしたりいろいろな物を作ったり自由がある会社ってありますか？僕は将来やりたい職種を2年間探しましたがやはり見つかりません。 そこで考え方を変えたのですがいろいろな事を体験できる会社ってあるのでしょうか？
35歳女です。 保育士の資格がほしいのですが、私は高卒です。 なので短大か大学に行こうと思っています。 しかし母が婚活したほうがいいとうるさいです。 婚活したって結婚は一人でできるものではないし、婚活したら絶対運命の人に出会えるというわけでもない。そんな不確実なことに時間を費やすより、保育士を目指して努力したほうが堅実ですよね？ 別に資格とりながら婚活したっていいんだし。 もっと喜んだり応援してくれると期待してしまっていたのでがっかりです。
友達の彼氏と自分の彼氏を比べてしまいます。人は人だとわかっています。大好きなのに比べるなんて失礼な事だと思いますが、いいなと思ってしまう自分が嫌です。20代の社会人で、5カ月お付き合いをしている彼がいます。仕事は自衛隊の幹部で、とても多忙な中でも毎日電話をくれたり、凄く真面目な性格で仕事に対しての責任感もあり、ギャンブルや酒タバコもしなく人としては凄く尊敬している彼です。私と出会う前も5年程彼女もおらず、交際した事も職場の方や部下、仲のいい同期にも報告はしたようですが、一度既婚者の後輩が「今度彼女さんも連れてきてくださいよ」と言ったり、「自分ちで鍋しますが、彼女さんもどうですか？」と言っていたようですが、最初は「行きたい？」と聞いてくれましたが、「やっぱりまた今度ね」と言って、友達や職場の方に紹介は一度もされた事がありません。出会いは同じ基地の方の紹介だったので彼女が出来た事は皆さん知っています。将来についても具体的に話した事もなく、ただ自分がいずれ転勤する事や入校の話、そして将来転勤する可能性がある場所について、時に「俺は結婚したらお金の管理は無理だ」「子どもっていいね」と言っていますが、具体的に話す事もありません。 最近仲の良い友達に7歳上で32歳の彼ができ、出会ってまだ数週間ですが、友達や知り合いにも紹介してくれたり、友達と一緒に鍋パーティーもしたようです。彼氏さんは1、2年前に離婚したバツイチ子持ちですが、「○○をずっと幸せにする」「離婚したけど、また幸せになりたいと思った」「絶対苦労かけないし、俺はずっと○○といたい」と言った言葉もよく言ってくれたり、将来の話もよくしてくれたり、凄く彼女さんにゾッコンといった感じで、周りの人も「あいつはいい奴だし、間違いないよ」と言っていたと話していました。まるで私の彼氏とは正反対だなと思ってしまい、紹介されない事や将来の話をしたり、ずっと一緒にいたいなど言葉を言われないのは、本気じゃないのかな？と考えてしまいました。そして反面に友達に対していいなと思ってしまいました。もちろん悩みや不安は友達にもあるし、いい事ばかりでないとわかっています。 大好きだよと言葉にもしてくれるし、毎日夜遅くまで仕事をしていても電話をかけてくれたり、休日は朝から晩まで私が行きたい場所にも連れて行ってくれたり優しい人なのに、比べるなんてとても最低な事だと思いますが、友達の話を聞くたびにいいなと感じてしまいます。 一度付き合って１週間で別れの危機があった時も「絶対幸せする」「後悔させないし、ずっとそばにいてほしい」と引き留められ、私の彼氏はそんな言葉絶対言わないだろうな、と考えてしまいました。 こんな風に思ってしまい、大好きだし大切にされていると実感しているのに何故なのかわかりません。よかったらアドバイスよろしくお願いします。
人生のカルマって、経験して気づけばそれでいいんですか？ 人にはそれぞれカルマがあると聞きました。 それを経験して、打ちのめされて、経験して、気づけば、 それでいいんですか？それに耐えて耐えて頑張りまくらなくても、 経験して気づけばそれでいいと聞きました。 そうなんですか？？
将来がとても不安です演技と歌の勉強ができる大学(専門学校)へ進むつもりですが、もう18歳 まだまだ若いから大丈夫とよく言われるのですが、学校は生徒を取りたいから先生はそういうのかなとか考えてしまい私は始めるには遅すぎるんじゃないかと思います 芸能界という厳しい世界で私が生きていける自信が無いです やりたいことをやってしまって後悔しないとも限らないし 努力して努力して運良くデビューできても生きていけるのだろうか 才能があるわけでもなく、美人なわけでもなく元々ネガティブな私はやはり将来が不安で不安で仕方がありません でも、芸事の勉強したい気持ちは本当に有ります 絶対デビューしたいですし、芸能界でいろんな経験をしたいです 資格が一つでもあれば変わるかなと医療事務の資格を取ろうとは思っていますが それでもやはり不安です 18で芸事は遅いですか？ この不安どうしたらいいでしょう なにかこんな私にアドバイスがあればお願い致します 文章めちゃくちゃですいません お願いします
進路についてとても悩んでいます私は塾に行っていて、大学に行くつもりです 志望校は特にという訳ではありませんが Marchの理系が入れるか入れないかくらいです 特に夢や目標もなくとりあえず行ったほうがいいかなみたいな感じで大学に行きます しかし僕はお笑いの仕事にとても興味があり いまもしなるんだったら1番やりたいのはお笑い芸人です。人を笑わせる自信はあります ですが親はそんなことしらず大学自分が行くと思っているし、まぁ僕も行っといたほうがいいとは思いますが こーゆー場合どうすればいいでしょうか。 なぜ芸人になりたいと思ったかというと もちろん楽しそうなのもありますが色々なことにチャレンジできるお仕事だと聞いたからです 色々なことにチャレンジしたいんです 1番理想なのは大学でお笑いの研究できる学部やサークルがあり、そこに入ることかなとは思っております でもそんなところはないですかね？ 死ぬほどなりたい訳ではありませんがあくまでもいまのところって感じです どーすればいいでしょうか？
質問です。 高校について…… 私は中学三年生で、進路についての相談なのですが、北芸のようなタイプの通信高校で、声優コースと料理コースがあり、途中でコース変更が可能な高校ありませんか？ どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 お願い致します
私は、自己愛性パーソナリティ障害です。 医者に診断を受けたわけではありませんが、自分では確信しています。 32歳男です。 さて、 それはおいといて、 私は、今の自分がこの地位に相応しくないと心底思っています。 ですが、それに見合う努力を今までしてきたわけではありません。 なので、それに見合う人間になろうということで、資格取得を目指して日々勉強中です。 医師です。 なので、まずは医学部に入るための受験勉強中というわけです。 私が、この地位(サラリーマン)を受け入れるのと、受験勉強を諦めるのとでは、 この地位をこれから残りの人生50年間も受け入れて生きていく方が難しいので、 周りには無理だ無理だと言われ続けても、まだ勉強中です。 そんな私が、満足した人生を送るには、受験に合格する以外ないと思うのですが、他にありますかね？！ 私は、妻と離婚しようが、退職しようが、絶対に受かってやるという根性論はあるものの、なかなか成績は伸びません。 どの辺で切りつける？切りをつけるときは、自殺することになるかもしれませんが、 こんな、 自己愛性パーソナリティ障害の私が、自分を、受け入れれる方法って、 その自分の中目指す人間像になる以外で、なにか方法があるのでしょうか？！ 実際に自己愛性パーソナリティ障害を、克服できた方とかいるんですか？！ いるとしたら、その方法を教えて下さい。
勉強したい事がなくて高３の10月にも関わらずまだ進路を決められません。一応、三歳からやっていたピアノを活かして作曲家、またはよくジャニーズ系と言われるので俳優 になりたいとは思ってますが、なれたらいいなあ程度の気持ちですので本気で目指してる人達に勝てるわけがありません。 高卒でいいとこには就けませんし、大学は興味ある分野でないと続かないと先生達は言います。 でも俳優や音楽の専門学校に行ったら行ったで、プロになれるのは狭き門ですしなれなかった時就職先は底辺しかないです。 それにまず、地元の大学や専門学校なら友達や先輩から情報を得られますが、僕は九州から関東に行きたいと考えているのでネットで調べても全然出てこなくて困ってます。かなり経済的に苦しくなるので学費やバイトの為の長期休みの期間を知る必要があるのですが そんなのかなりホームページの奥深くまで探るか電話でもしない限り出てきませんし、いちいちそんな事してたらきりがありません。あと、評判とかも分かりません。 ほんとにどうしたらいいのか分からないです。もう興味の無いことにお金を払ってまで時間を割くのはこりごりです。 とにかく進路を決めるのは賭けであり、 進路を決める＝可能性を絞ってしまうというイメージがあるので進路を決めるのが怖いです。 長々と訳の分からない質問だったかも知れませんが、自分でもこの複雑な気持ちをどう綴っていいのかよく分かりません。 どなたかアドバイス頂けると幸いです。
同じ境遇の人、もしくは友達にいるという方答えてください。 自分はスポーツでどうしても叶えたい夢があります。そのため、大学卒業して就職するのではなくアルバイトをしながら生活してます。大学は1人暮らしでしたが、実家に戻って生活してます。一応生活費も入れています。 現在、自分と同じ状況の人はまわりはどのような反応ですか？ また彼氏、彼女がいる方はどのような反応しているか？ 教えてください。
引きこもりだった人に教えてほしい事があります。 皆さんはどのようにして抜け出せたのか、その第一歩目はどの様だったのか…。自分は「ADHD」になり、うつを発症して引きこもっている男です。最近精神状態が落ち着いてきたので仕事の意欲が、というかしなくてはなりません。 なんとかこの日常から脱したいのです。 今やっていることは、 ネットで求人広告をみて仕事を探しています。 地方から東京に出ていこうと思っています。 (地元は嫌な思いがあるので自分を変えたくてです…) 深夜清掃か、新聞配達(免許無しなのできついかもですが…) ゲームテスター、ゲーム・アニメなどの事務関係とかです。 ただ、ADHDが尾を引いているのか…一度に一気に多大な情報をまとめるのが苦手でして、 なるべく「未来のビジョン」が見えていないととても不安です。 「最初は誰でもそんなものよ」的なレベルではなく、病的に不安です。なのでなるべくどのようにして皆さんが引きこもりから脱していったのかを、お教えいただきたいのです。 地方から東京に行くうえで、住む所っていうのは無職では家を貸していただけませんよね？そこで、ネットで仕事を探してからと、上記の仕事などを今さがしております。 ADHDは事務的なものはやめた方が良いという意見もあったのですが、事務の方があっていたという意見もあり、自分もなるべく事務(室内)を選んで探しています。 今の状況はネットでひたすら仕事を探す、 心臓がドキドキしだしてヘトヘトになる。 この繰り返しです。 情けないでありますがこれが現状です。 皆様に聞きたいことをまとめますと、 １、テレビやネットの前(自分の部屋)から仕事はどうやって探し、どの様に行動していったのか？…できれば引きこもりでも出来る、おススメのバイトを教えて頂きたいです。 ２、家を出る時は、どのような話が家族の中で進み、どの様な行動を起こして、一人暮らしで必要な物の準備などをして家を出たのか。(できれば、地方から東京へ!などの体験、経験談があると嬉しいです。) とても真剣な話であります。恥ずかしいですし情けないですが、助けてほしいです。 真剣なので冷やかしはご遠慮ください。 言葉がぐちゃぐちゃで読みにくかったらスミマセンです…。 皆さんどうかお力添えの方、宜しくお願いいたしますm(_ _)m
音大に進学したいのですが、管楽器でとくに手厚く指導してくれる大学はどこですか？ また、そこの学費はいくらくらいでしょうか？いろいろ調べてみましたが、自分ではよくわからず、 どこがいいのか判断できないのでお聞きします。 よろしくお願いします。
子どもの頃の夢を叶えられなかった人はダメ人間だと思いますか？
誰かが「夢を持とう」って言うから夢が叶わなかった人がやけになり事件を起こすんじゃないですか？
通信生の大学における、中高の社会科の教員免許取得についてです。 私は、理系で大学を卒業しています。しかし、中学の社会・高校の地歴公民の教員免許を取得し、高校の地歴公民の教員になりたいと思っています。なので、アルバイトをしながら、通信生の大学において教員免許の取得を考えています。 そこでご質問です。 入学を考えている大学は、日本大学と明星大学の通信です。この二つで、教員免許を取得するにあたって、単位の取得がしやすく、より早く教員免許を取れる可能性があるのはどちらでしょうか？ よろしければ、選んだ理由も教えていただきたいです。 因みに、私立の理系なので、地歴公民の勉強はほとんどしていないため、ゼロスタートです。 よろしくお願いいたします。
女性のあからさまに楽をする考え方が嫌なのですが変ですか 女性のあからさまに楽をする考え方が嫌なのですが変ですか例えば結婚をして最初から夫を口座のように使って自分は仕事はできても楽をしたいが為に仕事をしないとかが嫌です、たとえ結婚をして子供が生まれたとしても二人で育てればいいし、職業も両立できる仕事を選んだり選択しがあるにも関わらず、全員が全員ではないですが働いていた仕事を辞めてでも専業主婦の方が楽なので選ぶ女性が結構います、美意識のように美徳と思いながら臨んでいるところも嫌なのですが、嫌だと思う自分が特殊で、演技とかではなく続けて仕事も両立する女性は少数で全然いないのでしょうか教えて下さいよろしくお願いします。
恋を諦めた人間は働くモチベーションが失せますか？
19歳の女子です大学に通っているんですけどずっと夢だったパティシエが諦めきれません 高校三年生の時も12月まで進路に迷っていました 大学に行くことに決めた理由としてはパティシエが競争社会だということです 生半可な気持ちじゃないからこそ戦いたいとも思ったんですけど、その反面好きなことを職にするのは怖くもありました もともとの性格的にメンタルが強くありません なので競争社会に耐えられるかわからず、中学生の頃から好きだったお菓子作りを職にすることで、義務感や嫌いになるのが怖くて諦めました それなら趣味で好きなときに作るのが一番だと思いましたが、作ってる時の楽しさや、誰かにあげて喜んでもらえた時の嬉しさを思うと未練があります 卒業してから製菓の専門学校通うのは大学の学費を出してくれてる両親に失礼だと思いますか？ また、そのような人はいますか？ もしくは製菓の通信に通ってる方はいますか？ わたしと同じ境遇の方や共通することのある方の回答待ってます。
こんなロボットは嫌だ？(;^ω^) ↓ https://www.youtube.com/watch?v=0ZBD2tcKOU4
躁うつ病と診断を受け、服薬しています。 夢は大好きな彼とのsexでオーガズムを感じることです。 以前からメンタルクリニックのお薬が、感度を下げていると感じていました。 何日か飲み忘れたとき、彼とのsexで、本当に穏やかでしたがいつもは感じられていなかった気持ちよさを感じることができ、確信に変わりました。 その事があって、感じられるようになりたい一心から、ここ２週間位、朝夕飲むお薬を朝だけにし、夜は抜いています。 止められたくないので、彼にも先生にも伝えず続けています。 ですが、日に日に寂しさと不安が出てきました。 寂しさ・不安を軽くするため、自己啓発の本だったり、スピリチュアル系のブログを読んだり、神社へ参拝に行ったりしています。 一番効くのは彼に不安を打ち明け(なるべく当たらないように言葉を選びながら)聞いてもらうことです。 ただ、今夜は不安が限界に達してきていました。 こうして相談をしに来て書いていたら落ち着いてきました。 前置きが長くなりましたが、こうした強い寂しさや不安を乗り越えられた方いらっしゃいますか？ いましたら、励ましてほしい気持ちです。
夢が叶う確率は何%ですか？具体的な夢は指定しません。どんな夢だろうといいので、総合的にどのくらいの確率か知りたいです。
抽象的な質問ですが「どんな人生を過ごしたいですか？」
自分の性格が嫌で仕方ありません。どうしたら好きになれますか。 少し長くなりますが、聴いていただけませんか。 私は、高校生です。 進路は決まってなく、自分が何の職業になりたいのか以前に、自分が何を好み、何に力を入れ、何ができるのかすらわかりません。 ただ、最近、一つだけ気付いたことがあります。 珍しく、なにかに興味を持って、 この仕事をやりたい、と口に出すと必ず母に否定されます。 不安定だ。こんなのつまらない。 これは意味が無い。馬鹿でもできる。 自分に出来ない、と言われるなら兎も角、 職業そのものを否定されます。 例えば、小学生の頃はパン屋に、学校の先生に。 中学校の頃は作家に。 この前は建築積算士面白そう、と口にしたら批判の言葉が沢山飛んできました。 やりたい事を周りのようにやりたいと言えない、そもそも自分の意見を口に出来ない、 努力が出来ない自分の性格が大嫌いです。 この性格は母のせいなんじゃないか、そう思う自分も大嫌いです。 母は、賢いです。だからか、他人を見下してばかりです。 母の口にするハードルは、母にとっての普通は、きっと世間一般的にも普通なはずのに、自分にとってはとても高くて落ちこぼれの私には辛いです。 反抗することもできない、弱くて落ちこぼれの自分、どうすれば好きになれますか。 どうしたら、長所を見つけられますか。 どうしたら、普通になれますか。 意味不明な質問、すみません。 お暇な人はなにか答えてくれると嬉しいです。
将来国際関係の仕事に就きたいです。元々はOne Directionが好きでそこから 英語や海外に興味を持ちました。 実際に海外に行ってみても、 やっぱり海外に魅力を感じ将来そこで過ごしたいと思いました。 そこでいくつか質問があるのですが 1、海外の仕事でOne Directionに会うことができるこ仕事は何がありますか？ （歌手や、女優のようなものではなく、 頭脳を活かせるもの） 2、海外で仕事をする時に日本人ということで 得になる仕事は何がありますか？ 3、実質海外に住むのは難しいのでしょうか？？ 個人的にイギリスやアメリカに憧れがあるのですが イギリスはEU問題があり、アメリカは治安が悪いと聞くので…。 将来の夢が国際関係と漠然なため、 何もわかりません。 支離滅裂な文章ですが 意見聞かせてください
子どもの頃の夢を叶えた人が勝ち組で叶えられなかった人は負け組ですか？
婚活サイト婚活中31男です かわいい女の子20～27ぐらいとまっちんぐしません。 29～34のかたにいいねをもらってもガン無視です。全然マッチングしないので、結婚あきらめたほうがいいのかなーとか考えてしまいます。 実は一年300万以上貯金しており総額2500万をこえています、実家が町工場（私含めて従業員6人ぐらい）していますので、私が次の社長になる予定です。 生活にはこまりませんが独り身で寂しいのも事実です 質問内容ですが人生プランをいろいろと私なりにかんがえてみましたどれがいいとおもいますか？ 1.40ぐらいまで貯金を続けて不景気時に5000万以上の金を株式投資にぶちこむ 2.あきらめずに20～27歳の若い女をどこかでつかまえる←どこでつかまえられそうかおしえてほしい 3.あきらめて年増女でがまんする。 4.その他意見があればどうぞ
皆さんは諦めなかったら夢は叶うと思いますか？
中学女子です。看護師になるのが夢です。 今からできることってありますか？
社会人7年目25歳の女です。看護師を目指すか悩んでいます。辛口回答も覚悟で相談させて頂きます。私は、小さい頃から看護師になりたかったのですが病気の兄の入院生活を観ていた両親に大反対され説得されて工業高校へ進学後、働きながら大学に通い現在、メーカーの品質管理の仕事をしています。仕事はとても好きなのですが、どうしても看護師になりたい気持ちを裁ち切れずにいます。 生半可な気持ちでは出来ない仕事だということも分かっています。今までのキャリアを捨てて、看護師を目指すか迷っています。 なるなら精神科専門の看護師になりたい気持ちが強いです。
大学の志望理由と将来の夢について私(高校3年)はとある大学の情報学部(情報社会分野)に進学したいと考えていますが、理由が明確ではありません。将来の夢もないです。理由を強いて言うならば、情報が活かせる職は非常に多く、この大学の就職先が良い、学歴(大卒)が欲しいと言うくらいです。こんな理由では受かるわけないです。もっと強い理由が必要だと思うのですが、悩んでも答えが出ません。 どうしたらいいのでしょうか。時間がなくて焦っています(T_T)
おはようございます(^^) 解答を見て興味を持ちました。 宜しければお話ししませんか。
こんばんは 巨根好きなんだよね？(^^) 見て欲しいかも。
苦しんで生きて、寿命を全うした先には何が有るのでしょうか？ 死後は天国が待っていると言う絶対の保証は無いですよね？ 逆に何人も人を殺した極悪人が死んだ場合、地獄が待っている保証は無いですよね？
仕事をしたりして日々の生活をしていくのは苦痛が多いですね。 こんな苦痛な毎日でも疑問を感じずに生きれる人は良いですが、疑問を感じている人は耐えて生きていけない。 苦痛に耐えて生きるよりも死ねるなら死んだ方が良いと思いませんか？
大きなチャンスを自ら後に下がり拒否してしまいました。 後悔ばかりしていても先に進めないのに二度と来ないチャンスだったのにと思うと沈んでしまいます。 どうしても後悔して先に進めない時どうすればいいですか？ 何かお勧めの本などあれば教えて下さい。 お願いします。
高校一年生で将来の夢がペットショップの店員って子供っぽいですか？
いま新宿で鳥越俊太郎と桜井誠が街宣活動をしているのですが、桜井誠の選挙妨害をしているのは鳥越俊太郎側ですか？鳥越俊太郎のサイト http://shuntorigoe.com/archives/241 2016.7.30の鳥越俊太郎の予定です。 11:20 街頭演説 八王子駅北口（本人演説11:30目処） 応援弁士 福山哲郎（民進党） 13:00 街頭演説 中野駅北口（本人演説13:20目処） 応援弁士 福山哲郎（民進党） 長妻 昭（民進党 14:00 街頭演説 新宿駅西口（本人演説14:20目処） 応援弁士 福山哲郎（民進党） 蓮 舫（民進党） 15:45 街頭演説 池袋駅東口（本人演説16:05目処） 応援弁士 真山勇一（民進党） 枝野幸男（民進党）
仲間意識が理解できません。例えば、野球で特定のチームを応援したり、会社で、誰かが売上達成したり等、 自分が絡んでいないことに、ほぼ興味を持てないし、心から喜んだり、 共感したりすることができません。 こんな心持では、ダメだと思っているのですが、 どうすれば改善できるでしょう？
はじめまして。16歳の高校生の女です。 最近とても悩んでいるので質問させてください。 なぜだかわからないけれど男になりたいです。 女でいることが嫌です。 恥ずかしい話ですが、ゲームやネットなどでは男になりきっていて、それがとても居心地がいいです。 なぜ私は男になりたくなってしまうのか、ほかの人もこのような感じなんですか。 本当に悩んでいます。 なにか同じ考え(？)の方とか、こうなっている原因がわかる方。 よかったら回答お願いします。 よみにくい文章で本当に申し訳ないです。
広告代理店のクリエイティブ職に就きたいです。 私は短大１年生で、一般的には「家政学」の学科に所属しています。そのなかでさらに様々な分野に分かれているのですが、私はこれから後期からの１年半を、デザインの学べるゼミで勉強します。広告代理店でデザイナーとして働きたいのですが、デザイン経験的に採用されにくいでしょうか。今年、私の希望する企業がインターンシップや企業等訪問を実施しなかったので、条件的には厳しいですよね。 ２年生になると、就職活動にたくさん時間を割くことになると思うので、可能であればそこでアルバイトをすればいいのではないかと考えるようになりました。実務経験が何より大事だと聞きました。デザインのゼミにいたことは、能力として認められるでしょうか。 一応、ゼミの概要は「プロを養成することが目的ではない。あくまでも＋アルファの能力を身につけることが目的。追求したかったら編入しろ。」とあります。このようなところからでもデザイン業に就職出来ますか？
広島県内で１日だけ店舗を借りて、実際に自分が作った料理を提供したりその日の売り上げからお店を持った時に生活していけるのかを体験させてくれる場所があるって聞いたのですがどこのことか知っている方おられませんか？
今、高校生で将来は観光系の専門学校に行こうと考えています。 質問なのですが、例えば観光の専門学校には、観光系以外の求人は来るのでしょうか？一応観光系にしていますが、将来やりたいことが見つかったら変えれるのか知りたいです。
卒業文集の「将来の夢」について教えてください。 卒業文集といえば「将来の夢」、みんな書きましたよね？ そこで以下の3つについて教えてください！ ・どんな「将来の夢」を書きましたか？・そして今、あなたはどうなっている？ ・「将来の夢」を書いた頃の自分にひと言 ※ベストアンサーは投票で決めさせていただきます。
全身性強皮症でステロイド5mgを服用中です。KL-6 700程度 CRP 0.3以下 肺活量 81%VC 強皮症暦 4年 数値的にはそれほど悪くはありませんが、労作事はかなりしんどいです。 安静時 心拍80、SP02 94 労作時（階段で２階へ上がる） 心拍160、SP02 82 免疫抑制剤（月一の点滴）って、どのくらいの病気の進行度合いで始まるのでしょうか？ どの数値が○○を切ったら、など基準があるのでしょうか？ それはやった方がいいのでしょうか？
はじめまして、彼女についての相談なんですが。 現在自分26歳、彼女は1個上の26歳です。 お付き合いをして４年目になります。 付き合った当初、自分は専門学生で、 23から某ディーラーにて整備士として働いていました。 ここ最近、整備士の他の職に転職をしたのですがら上手くいかず、現在失業手当の受給中です。 来年から整備士1級を取得し、専門学校教員を目指しています。 彼女については、 保育短大を卒業後、保育士として準社員１年勤務後、派遣会社にて、飲食関係を３年、その時ぐらいにお付き合いをはじめました。 現在、派遣会社にて保育士をしています。9月にはやめるとの事です。 自分には、現在200万ぐらいの貯金と ディーラー時に強制で買わされた車のローン260万があります。 車は母親にあげましたが！ 彼女には、とくに貯金はありません。 むしろ、給料生活をしているみたいです。 両方実家にいるので、生活費はさほどかかっていません。 そこで、現状として、 彼女に専門学校に行きたい旨を話しました。 そしたらあと２年なんか待てないとの事です。 10月まで受給期間なので、そこまでは、仕事もアルバイトもする事を考えてない事を話しました。 そしたら、10月まで働かないとか止めて、周りに聞かれたら無職とか言えない 恥ずかしいとの事でした。 それに、先日、男性は大変だよ、一生仕事しなくちゃだからと言われました。 その言われ方に腹が立ちました。 彼女は周りが結婚し始めている状況もあり、早く結婚したい、30過ぎて子供ができないとか絶対嫌だ！ と言っています。 女性として、この考えはおかしいとは思いませんが、 貯金もなく、責任がある正社員が嫌だからという理由で派遣会社で働いている彼女の考えには賛同できません！ 僕としては、 正直、結婚して養えるほどお給料も、貯金もありません。自分にはまだやりたい事の夢もあります。 お付き合いが４年目という事もあり、結婚も視野にいれないといけないとは考えていますが、 今の状態で、専門月へいかず、定職に就き、何年後かに結婚をする！ と、専門学校に行き、自分の夢を実現させ、結婚をする！で迷っています。 専門学校にいけば、必ず教員になれるとは考えていませんが、教員に就けるまで、再度他社ディーラー入社もしくは、元ディーラーに戻ってこいとの話しは頂いているので、お世話になろうと考えています。 彼女の期待に答え、結婚を早めるのか、 自分のしたい行動をするのか、 どちらの考えが、皆様方の意見としてお聞きしたいです。 今の気持ちを表しきれないので、わかりにくい文章かもしれないですが、 どうぞ、意見をお聞かせ下さい。
スピ系や占い師で当たる有名な人がいたら是非教えてください！ 新宿の母、姓名判断安斎先生、山本印店、ヒーリングの五味先生は行きました。人相の天道先生、手相の西谷先生、天空堂はこれから予約予定です。気功や整体、透視などが興味あります。とにかく有名で人気のあるところを教えてください。 関東でお願いします。
私は今中学校３年生です。私はちょっと前から国際刑事警察機構(インターポール)に興味を持っており、今から何をしたらいいのかを教えて欲しいです！
進学についてです。私は関西の高校3年生女子です。未だに志望校を決められません。 将来の夢が明確でないのと、自分がなにをしたいのかがはっきりわからないのです。 将来のことを考えると、奨学金を借りてまで進学するのなら普通に理系の学部に進学とかのほうがいいんだろうなと思うのですが、芸大に進んで音楽、美術、お芝居を学ぶことのほうが興味があるんです。ただ、現実的じゃないのかな、と思うのです。奨学金を返すことができるのか、将来何かしらの職について稼ぐことができるのか、など。 私は生物、化学、数3を勉強している理系コースの生徒ですが、演劇に興味があったり、音楽（吹奏楽、オーケストラ、バンド）やイラストを描くことも好きです。また、古着や古本屋などに凄く魅力を感じます。 長くなってしまいましたが、①芸大に進むのはやはり現実的ではないのか（金銭面、将来のこと）②理系の生徒が芸大（特に演劇）に進めるのか ③普通に就職したら小劇団に入ることやバンド活動はやはり難しいのか このようなことを皆さんに聞きたいです。どうかお願いします。
僕は航空大学校に行きたいと思ってる高校生です。少しだけ赤色系の色覚に異常がみられます。色覚に少しでも異常があるとパイロットにはなれないのでしょうか？諦めた方がいいのでしょうか？教えてください！！
私は高校3年生なのですが、やりたいことが見つかりません。 昔から子供がすきで、保育士になりたいと思っていましたが、中学生のときに、保育士は重労働なのにお給料が少なくて大変だと聞き、断念しました。 空港のグランドスタッフも憧れましたが、英語が苦手なことと、地元には航空の専門学校がないことで諦めました。 最近は、管理栄養士になりたいと思い、勉強していましたが、地元の大学では医科栄養学科となり、医学部になってしまいます。 そのため、とてもレベルが高く、全く届きません。 基本的に地元の国公立大学しか行かせてもらえないので、したいことを見つけても諦めざるを得ません。(行かせてもらえるだけありがたいことは十分わかってます) 元々あたまが悪いことは、親もわかっていると思いますが、「やればできる」「大学に行ったほうがいい」ということを言われ続けています。 看護にも興味があったので、看護の専門学校について聞くと、行ってもいいけど、大変すぎて普通の大学生みたいに遊べないことを忠告されました。 成績もまだまだ足りません。 私のあたまが良ければ、さっと進路も決まっていたと思いますが、なかなか成績が伸びず、結局は地元の国公立大学の中でも1番レベルが低い学部を目指す形になってしまいました。 その学部でやりたいことを無理やり見つけましたが、本当にそれでいいのか悩んでます。 大学に行ったらもっとやりたいことが見つかる、と言われましたが、やりたいことがないと、やる気もあまり出ず、勉強にも影響してしまっています、、 この時期にやりたいことがないのはまずいと思ってます。でもお金や成績の関係で、好きには選べません。 三者面談の時に先生と親には話しましたが、なにも解決しないまま終わってしまいました。 とりあえず大学にはいって、やりたいことを見つけるべきなのでしょうか？ それまでどのようにしてモチベーションをあげればいいのでしょうか、、 長々と書いてしまい、すみません。 気持ちが落ち着かず、文もぐちゃぐちゃかもしれませんが、答えていただけるとありがたいです。
パイズリーってどこにいけば買えますか？
絵を描くことが楽しくなかったら、美大にいくのはやめておくべきでしょうか。高３です。最初に美大に行きたいと思ったのは、任天堂でゲームの演出やキャラデザ、CG関係の仕事をすることに憧れたからです。なのでそれなりの美大を目指そうと思い画塾に通い始めたのですが時期が遅く浪人覚悟でやってきました。 でも最近学校の美術の先生に画塾で描いてきた作品をみせると成長がみられないといわれました。絵は受験クラスの中でも上手くはなかったですが、自分ではすこしずつうまくなろうと頑張ってました。そんなことをいわれて、このままうまくならない気がして、やっぱり自分には絵は向いてないんじゃないかと思いはじめました。 趣味で絵をかきはじめた理由はボカロの版権物に興味をもって絵をかきはじめたからで、小さいことからずっと絵をかいてきたわけではないです。 かきはじめた頃は友達と落書き見せあったりしたり、コピックで模写したり、ほんとに楽しかったです。でも、最近はうまくかかなきゃならないって思ってしまい趣味でも、かきはじめることができません。 よく絵は右脳で描けっていいますけど、ネットの診断ではいつも左脳派ですし、ますます向いてないんじゃないかと思います。 違う学部は英文科を考えています。音楽や建築にも興味ありますが、これはもっと自身がないです。 どうしたらいいかわからないです。 何かアドバイスお願いします。
現在、大学3年生で将来はパイロットになりたいんですが、法政大学経済学部からでもANAやJALの自社養成パイロットのコースに入ることって可能なんでしょうか？？
現在私は高校三年生です 父母小2の妹と4人で暮らしています 昔から私の家にはお金があまりないと 親から聞いていました。 ですが、習い事や、私がしたいという事は させて貰ってました この半年前くらいに父が事故にあって そんな大きな怪我ではないのですが 仕事をする事が出来なくなりました 被害者側だったので、 そこまでお金の心配をしなくてもいいのだなと思っていたのですが 、この頃 父と母の言い合いをよく聞きます。 いきなり、保険会社からの事故治療のための お金を減らされたこと、仕事であまりいなかった父が毎日のように家にいること、 学費のこと で、母が、もう耐えられないと 今さっきも 色々なところを殴ったり蹴ったりで なのに父は何も言わないんです もう、やる気も元気もないというか こんな状況なのに 母は 仕事をやめました 理由は こんなにしんどくても病院に通いながら私は仕事をしているのに 少し痛いだけでずっと家にいる父が許せないと まだ、言い分はわかります けど子供のことを考えたら おかしいと思うことが沢山ありすぎませんか ？ お金が今一番必要で 大変なときに 辞めるという判断がよくできたなと思いました。 まず第一 お金がないっていう状況は 子供に言い続けても増えるものじゃないですか。親は両方高卒で 高校もまともに通ってません。就職も 親のコネで入り、すぐに辞め、親との縁を切り バイトやパートをして 今お金がないという状況なのに 全て私の親が悪いとしか思えないんです。 だから、母の話に、同情が出来ません 謎と怒りが込み上げてきます 母はものすごく周りを気にします 私も小さい頃からずっと人と比べられてきました。 家も周りよりボロボロで嫌だと 人に教えるなと言われています けど、私はそうとは思いません、さほど人と変わらないのです その性格もあって、今回もめているんだと思います。 話長くなってすいませんあと少し聞いてください。 この頃言われるのが お前は大学行けるとでも思ってるのか ？ 勉強する意味ない と 私は必死に勉強して、志望校に行こうとしています。大学資金も自分で貯めて行きます。 塾も自分がバイトしてお金貯めて行きました。こんなに頑張っている人に向かって 大学行くなって言えるものなのですか ？ ずっとこの家で育ってきたので 普通がわからないのです。 周りから変わってると言われ続けていました。 要点をまとめると １.親のお金 2 .大学 3 .家庭環境 です。 本当に長くなってすみません。話を聞いてくださってありがとうございました
将来のことで、音楽関係に詳しい方に教えていただきたいです。私は今は、高校の芸術系の科でピアノを専攻して勉強している1年生です。 最近、まだ1年生なのですが演奏に向いていないと感じはじめています。 でも音楽関係の仕事がしたくて、いろいろと調べたところ ・ピアノの調律師 ・音響の仕事(テレビの歌番組の音響とか) ・音楽雑誌編集者 ・ピアノを作る仕事 の4つが私の中でいいなと思いました。 しかし１つ問題があって、私は芸術系の高校なので普通科目の授業が少なくて、音大以外の大学を受験する場合は独学で勉強しなくてはいけません。 独学で勉強する覚悟はありますが、どの仕事は音大の方がいいとか、普通大学、その他専門学校とかがいいなどよく分かりません。 調べましたが、実際に仕事をしてる方や周りにそういう仕事をしている友達などがいる方に意見を聞きたいと思っています。 少しでもいいですので、教えていただけると嬉しいです。
私は小さい頃から何かにならないと不安という気持ちになります。それは「こういう人にならないと」「自分はこうあるべきだ」「今の自分は違っていて別の誰かにならなければ」といった気持ちです。私自身はその「誰か」になろうとする事に迷いはなく、その「誰か」になろうと日々過ごしています。 しかし最近とあるギャグ漫画で「みんな何かにならないと不安なんです。」「現代病かよ」と言ったやり取りを見かけました。そこで自分の「誰か」になりたいという気持ちはなんなのだろうかと気になりました。 質問の内容は私の「誰か」になりたいという気持ちは心の病の類いなのか、この気持ちを抱えた人は他に何人もいるのか、といった物です。どなたかご存知ではないでしょうか？
レバニラとニラレバって何が違うのかな？ニラの量とレバーの量って事？レバニラ頼んだけど特別レバー多くなかったけど。
漫画家を目指している19歳です。 金銭的な事情で大学には行けなかったものの、やはり漫画家を目指す上で人生経験や表現力向上のために大学に行きたいと思っています。 そこで日本大学芸術学部文芸学科をAOと一般で目指そうと思うのですが、非現役ですしやはり難しいでしょうか。 また、学費を工面するには貯金が全く足りない状況なので奨学金を利用できればと思うのですが、本当に貧乏なので不安です。でも日芸で学びたいという気持ちは強いです。諦めて普通に働いて、漫画家を目指すのが妥当なのでしょうか…
将来YouTuberになろうと思っております！今はスマホで軽くやっています！ 大学のオススメの学部など動画編集で必要なものを教えてください！ あと道具をそろえるのにどのくらいの値段がかかりますか？
人生の意義は何ですか？ 人はなんのために産まれたのですか？ 死んだら死後の世界はあるのでしょうか？ 私はないと思います。 まさに人とは偶然の産物にすぎないと思います。 ということは、そこに意味はなく、人生に意味などハナからないのだと思います。 そー考えていくと、 毎日会社に行くのもカッタるくなってきました。 ISが人を殺すのも、障害者を何十人も殺すのも、なんかどーでもよくなってきました。 私はなんの為に生きているのでしょう？ あなたはなんの為に生きていますか？
【修正版】 下記の特徴があるものですが、僕に向いている職業はなんだと思いますか？理由も聞けたら嬉しいです。ちなみに、人と比較して優れていることを職業にしようと思っているため、長所のみ掲載しています。 <自分が他人と比較して優れていること、異なっていること> -運動神経がいい、大学の強い体育会の部活に入り、かなり活躍できるレベル -筋力が生まれつき強い、大学時握力８０ぐらい。 -英語は海外旅行などでは問題なく話せるレベル。TOEIC720点。留学経験などあるため、聞き取りは得意。TOEICのリスニングは満点レベル。 -発想が人と異なっていることが多い。天然と言われ続けてきた。 -視覚からの洞察力に優れている。髪を切ったらすぐに気づく、美術がいつも５段階中５だった、など。 -強面、顔が少し恐いとたまに言われる。 -視覚からの情報収集能力に優れているからなのか、人の感情が手に取るようにわかる感覚がある。実際予測は当たっていることがほとんどで、思いやりがあるとよく言われる。 <質問をした経緯> 昨年会社を退職しました。 理由はその仕事に対してのモチベーションがなく、時間拘束による労働に耐えられなかったためです。 何事もそうですが、トレーニングをするにもモチベーションが必要だと思います。 そこで、モチベーションがある状態で働くには何が必要かを考えたときに、自分が得意なことをやるという考えに行き着きました。つまり、成功体験がドカンと初めにないとやっていけないということです。成功体験とは、同じ時間で他人よりも大きな成果が得られた状況だとざっくり考えています。 そこで、他人と比較したときに僕は何が得意で、それをどのように人の役に立つために使えるのか、探すお手伝いをしていただけたら嬉しいです。
こんばんは。今年か来年に、フラワーショップの開業を検討しています。 成功できるかみていただきたいのですが… 私は今年34歳の女です。 生年月日は昭和1982年6月30日午前6時47分生まれ。 場所は、東京都千代田区です。 どうぞ宜しくお願いいたします。
将来やりたい事が見つからないどうすれば
死にたいと何時も思っているのに、髪の毛が薄くなる事が嫌なので煙草を止めたり、野菜を多く食べたりしている。 これって生きる気が満々ですよね？ こんな矛盾した状態で生きるのは本当に情けないと思う。 『本当に死ぬ気なら髪の毛なんか気にするな！』と自分に言いたい。 これからも死にたいと思っていても死ねず、ずっと生きるしかないのでしょうか？
23歳♀です。 親とうまくいってなかった友人が彼氏が一人暮らししてた家に居候して、そのまま同棲してるうちに子供ができて結婚しました。 私も結婚して親元を離れたいです。 私にも救世主が現れますか？ 私を今の生活から救いだしてと思っているような女は男性から見てどうですか？
大学へ行くべきかどうか、とても悩んでいます。社会人の先輩教えてください。 高校3年です。 僕は両親や先生とも相談の上で進学を決めていました。法政大学ランクならほぼ通るだろうといったくらいです。 でも両親からは、奨学金を借りるように言われました。 理由は母が足を痛めてパート出来なくなり、弟と妹の学費や結婚を考えるととても無理だということでした。 幸いにも希望校は実家から通うので学費だけです。 本当はある私立校へ行きたかったのですが、奨学金・・・と聞いて、希望を公立大学へ変更しました。 それでも4年間でおよそ400万ほどかかります。 最近のニュース等で奨学金が返せなくて大変なことになっている先輩の姿を見て、恐ろしくなりました。 400万なんていう大金を借りたまま社会人になって、何十年も返済で苦労するんです。 だったら高卒でも、正社員で雇ってくれるなら、働いたほうがいい、と思い始めました。 でも両親は、今のご時世大学を出ていても就職先がなく、大変な時代。 高卒は買い叩かれていいように使われ、生涯低賃金だと言われます。 ホワイトカラーではなくブルーカラーの仕事になるだろうから一生精神的にも体力的にも辛い仕事だろう、と。 もちろんそうじゃない、独自の技術を身に付けたり、起業して成功する人間もいるが、一握りだし、お前は保守的で考え方も古いところがあるから、無理だろうと言われました。 大学でても、ブルーカラーの仕事になる人もいるが確率の問題、だそうです。 両親は僕のコトをよくわかっています・・・ 先生は公立大学に入れる実力があるのだから、自分の将来を信じて、受験してはどうかと、やはりすすめてきます。 僕には大学でやりたいこととか、将来やりたい仕事とか、ありません。 怒られそうだけど、仕事っていうのは、誰もやりたくないことですよね。 やりたくないけど、生活のために、お金のためにみんなやってる。 苦しいからお金もらえる、「やりたい仕事」ってのは、「自分にとって、苦しさが少なく感じられる仕事」だと思うんですよ、マイナス思考すぎるかもしれませんが。 だから僕は、将来安定した生活と収入、仕事環境の良さを思えば大学へいったほうが、確率が良いだろう、だから大学へ行った方がいいんだ、というのはわかります。 でも同時に、大学を出た時点で借金400万、月4万ずつ返しても利息あったらきっと10年以上かかります。 それまでずっと実家にいれば不可能ではないけど、結婚も出来ないかも・・・。 大学ではバイトしても多分教材費や実験代とかでなくなるとおもいます。 理系なのでバイトたくさんは出来ません。 文系は学費も安いしバイトも出来るけど就職が不安定なので行きません。 先輩はどう思いますか。 借金してまで理系大学。 借金しないで高卒で就職。 もやもやとずっと悩んでいます・・・。 人生、配られたカードで勝負していくしかない、とどこかで読みました。 でもふと、僕が一人っ子だったらなあ・・・とか、両親がもう少しお金持ちだったらなあ・・・とか、おじいちゃんおばあちゃんが学費出してくれるとかあったらなあ・・・とか、良くないことを考えてしまいます・・・・。 クラスの仲間は親しい友達は普通に親がお金出してくれるそうなので猶更・・・
誰についてでもよいですが、勇気があるのか無謀なのか 分からなくなったことがありますか。 勇気のあるなしと無謀かどうかの境目って難しくないですか。
二足の草鞋でやっていけますか？ 高３女子です。進路について悩んでいます。私はなりたいもの（職業）が２つあります。小説家と書道家です。しかし、なかなかこの２つの職を両立するのは難しいと思うんです。進路としては、大学には進まず、専門学校にいきたいと考えています。なのでどちらかいっぽうの夢を諦めなければなりません。書道家一本で食っていける自信はないので両立していける別の職も探さなければなりません。だけど小さいころからの夢だったので諦めたくありません。小説家は、文章を書くのが得意なので得意分野をいかしてできるかもしれないと思っています。どちらかを自分１人で決めるのはできないと思ったので質問させていただきました。貴方だったらどちらにしますか？
今どこにいるの｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
今、誰が目覚めているのか
僕は今中学2年です。実は将来は警察官になりたいけどテストの点も悪くクラスでも5番目に悪いし、こんな僕は警察官になれるのでしょうか？成績は英語が一番悪く2です。他は、3か、4で警察官になるにはもう無理でしょうか？そんな僕はどうしたらいいですか？できれば警察官の経験がある人や詳しい人、誰でもいいので、これからどうしたらいいか教えて下さい。僕の夢はそれくらいしかないんです。どうか教えて下さい！お願いします！
アニメ制作に関する職業について質問です。アニメ制作に関する職業で絵が下手くそでもなれる職業ってあったりするのでしょうか。私は高2なのですがまだ将来の夢が決まらず将来何をやりたいかを考えた時に自分が好きなアニメに関する職業が思い浮かびました。しかし、私は周りからは画伯と呼ばれるレベルには絵が下手くそです。また私は国語が得意で小論文や作文など何か文を書くのは得意なのですが、小説を書いたりする程の文才はありません。こんな私でもアニメ制作に関する職業に就くことは可能なのでしょうか。
僕は、頭の柔らかさ=発想力だと思います。他の人はどうでしょうか！！
養護教諭を目指してます。高校１年女子です。今の私は心身共に弱い方で、メンタルも弱いし体調もすぐに崩します。 私に包容力なんてなくて、コミュ力もありません。 それにとてもネガティブです。 それでも私は、中学校の時の保健室の先生にあこがれ、いつかあの先生のような保健室の先生になりたいと思っています。 そのために自分自身を変えようと思っています。 高校生になってから、いろいろなことに挑戦しようと思い、大勢の人の前で話す機会で話す予定もあります。 ですがもっと変わる必要があります。 だからこんな私にアドバイスをください。 お願いします。
新しいことを始めたい。だけど今まで築き上げきたものもある。 どっちを選びますか？
ネットなんかで植松聖容疑者のことを叩いてる人の多くは、実は障害者を差別してる人が多いのでは？
中2女子です。愛知県立岡崎商業高等学校、通称「岡商」に行きたいと思っています。 ホームページや口コミなどを見たりしましたが、結構前に書かれていたものが多かったりイマイチよくわからないです。 なので、2016年で岡商に在学中の方に質問していいですか。 1.具体的にどんな学科があってどんなことをしていますか。 2.校則はどの程度に厳しいですか。 (帰りに寄り道して良いかなど) 3.どの部活でどのような検定がとれますか。 (自分は情報処理や簿記に入れればいいなと思っています) 4.女子の割合が圧倒的に多いとやっぱりいじめはありますか。 5.女子の制服の画像をください。(夏冬) 文章下手ですみません。。 ちゃんと伝わってますかね。。。 質問多くてすみません。画像はできたらで大丈夫です。よろしくお願いします。
43歳男性です。同じ年の妻がいます。同じような境遇で不妊治療施し、成功された方 アドバイス願えますか。
長文です 私は今将来についてとても悩んでいます。 小さい頃から看護師になるのが夢でした。ですが今高校3年生で受験の時期に近づき看護系の専門学校に進学しようと考えています。私の家は経済的に厳しく祖母と2人で暮らしています。父と母は離婚をしていて母は新しい彼氏と一緒に暮らしています。 私はそのことについてどうでもいいのですが、やはり母親ということもあって進路についてちゃんと向き合ってほしいと思っています。 ですが、今日進路やこれからのことについて喧嘩をしてしまい、お金がなく進学もできないみたいな言い方をします。奨学金も連帯保証人がいないとダメだしわたしには身寄りもありません。それで祖母も理解してくれません。 そんなんだったら高校でて就職をして早く自立したいと思っています。ですが、夏休み前ということもあり就職者の方たちは夏忙しく先生も取り合ってくれないと思います。 将来自分がなりたいことをやるか就職して早く自立したいという思いがあって本当にどうすればいいかわかりません。
女子です。 突然なのですが、私はアイドル好きで、数年前まではよくトレード(トレ)をして写真交換、購入をしておりました。 もちろん住所、名前交換です。 一応絡みがある方メインでしたがTwitter上なので絡みのない人(はっきりと言えば知らない人)ともしたことがあります。 そこで質問なのですが、 トレなどをして他人に住所、名前を知られてしまった以上、芸能界やYoutuberなど、人前での仕事は不可能でしょうか？(>_<) 気になったので質問させていただきます
アメリカに留学中の中3です。中3って言ってもあっちでもこのまえ中2を終えただけなんですが、 僕には夢があります。 ほんとうは車が大好きで理工学も好きなのでエンジニアになりたかったのですが、周りを見るとそういう人がたくさんいて競争率も高いし給料も高そうには見えないのでやめました。 今は父の影響もあり、外資系の会社でファイナンス系の仕事につきたいと思っています。最終的にはどこかでCFO(chief financial officer)になるのが夢です。 でも同年代の周りは夢を持ってる人なんて一人もいないし、いまその夢に向かって何かできるわけでもありません。(まだ中学生なので) 将来のことを考えるととても不安になります。はっきりいって将来は金持ちになりたいし、留学の経験も活かしたいです。 大学もアメリカは競争率が高いし、お金もそこまでないのでドイツかどこかに留学しようと思っています。 ただこのことを誰かに相談したくてここに上げました。そして知りたいことがいくつか、 1、留学経験は就職するにおいてメリットか、 2、僕はませているのか、 3、同年代の人たちはこういうこと考えないのか 4、夢にたどり着くにあたってなにをしたらいいのか そして経験者、同感する人がいたら声がききたいです。
春から高校2年になる男です。 現在身長が160センチしかありません。もしこのまま伸びなかったとして、身長とかで就職不採用とかあるんでしょうか？教えてください。 将来がとても不安です...
私の夢はSASUKEに出場することなんですが、それを聞いてどう思いますか? 冗談とかじゃなくて本気です。そのためにトレーニングもしてます。 もちろんそんな簡単じゃないのもわかってます。それを踏まえて、SASUKEが夢というのはどう思われますか? 夢は?って聞かれたときにSASUKEですって答えたらどう思われるのか心配で...w ちなみに中３の男子です。
日東駒専付属の高校三年生で第一志望は慶應義塾大学です。 付属の大学に行くか他大を受けるか迷っています。今まで受験するつもりでいたので勉強してきたのですが学力がなかなか伴いません。河合塾のマーク模試では偏差値が60くらいで付属の大学はAでしたが、marchもCやD判定で、第一志望の慶應はE判定でした。今までmarchはA判定を取っても慶應はずっとE判定です。 皆さんだったらこのまま安全な付属の大学にいきますか？それとも受験しますか？ 沢山の方の意見が聞きたいです！よろしくお願いします。
薬剤師か大手企業に就職か 薬剤師は相手が見つからず結婚しにくいと聞きます。 実際、母の友達も40まで独身だったと聞きました。今の学力は阪大くらいなのですが、 離婚してしまった時や、結婚相手の転勤があっても就職できることを考えたらやっぱり薬剤師の資格を取るべきかなぁとも思います。 でも、肝心の結婚相手に出会えなければ意味がないのでは、とも思います。 ここまで勉強を頑張ったことだし、そこそこ高収入の相手とも結婚したいです。 私の夢は、普通の幸せな家庭を持つことです。母子家庭なので憧れを持っています。 職場結婚を経験され、再就職された方など ご意見お願い致します。
今から医学部目指して勉強しても間に合いますか？四月から何もしてません、非医学科の大学に入りました、でもやはり諦めたことを後悔してますもう一度目指したいと思っています 受験期ではセンターは800行ったり行かなかったり 記述は駿台、河合模試で77とかやったかな？ それなりです、でもだいぶ忘れてると思います やるからにはガチでやるつもりです こういう状況の人見てきた人とかなにか教えてください
高校１年生の女子です 高校に入ってから、舞台が好きになりました。舞台役者さんが楽しそうに演技をしていたり、舞台後のインタビューで達成感と充実感があると話しているのを見て、おもしろそうだなと思いました。DVDを買って繰り返し見ているうちに、私も演劇をしてみたいと思うようになりました。 それから友達と役者さんの真似をして歌ったり、演じたりしてるうちに、舞台役者になりたいと思いました。 今まで特に将来就きたい職業とか、やりたいこととか考えたことはありますが心からやりたいと思うことはありませんでした。舞台が好きになって、初めてやりたいことが見つかりました。 でも、私は演劇の初心者ですし、親は芸能系などの不安定な職に就くことは反対しているし、専門学校や養成所などに通うお金は出してくれないと思います。 舞台役者になるには、どのような道がありますか？ また、このような動機で将来を決めるのは軽いのでしょうか？
大卒26歳ですが、僕はもう人生ダメですか？ 学歴は一応偏差値60弱の地方国立大。 大学時代は、高校と違って自由すぎる大学の雰囲気に馴染めずひたすら引きこもり。毎日家と授業だけの往復。当然大学時代の友達は0。 奨学金で借金220万円。 当時は考えが甘くて、就活はやりたくなかったけど、なんとか地元の小さな商社に内定。 しかし4カ月で退職。 その後地元の派遣で工場のラインやら警備員やらで食い繋ぐ。 自衛隊の試験に合格し、一度自衛隊に入るも、2カ月で退職。 大学卒業から3年経って、いま25歳(もうすぐ26)ですけど、いまさらながら後悔しかないです。 やはり優秀な皆さんからすれば僕はダメ人間にしか見えないですよね？笑 今まで色々甘え切っていたけど、歯をくいしばって今度こそなんとか人生立て直したいです。 ちなみに私と同じくらいの学歴(非旧帝大の中堅国立大)の人とかまわりにいますか？ どんな人生送ってますか？笑 高卒で金持ち社長とか周りにいて、世の中学歴じゃないのはもう分かってますが、何となく気になるので...笑
とても馬鹿げた質問をします。僕はとある工業高校に通っている今年２年生になるものです。 僕はこれといった特技もなく、運動もできず、はたまた勉強ができるわけではありません。留年するかしないかのギリギリのラインにいます。今年は運良く進級できました。 僕はつい二～三週間前まで、何の夢もなく、ギリギリで生きて行けばいいかと思っていたんですが、とある日の深夜にAppleの発表イベントを興味本意で見ました。 それを見た僕は、英語こそわからないものの、かっこいい、スゴい、僕もこうなりたいと思いました。 次の日、僕はクラスの担任に聞きました、 「僕がApple行くと言ったら笑うか。」 という感じです。 そしたら担任は応援してくれました。 僕はその日から、勉強しました。 ですが、言い出した僕が、到底無理だと感じ、三日坊主で終わってしまいました。 でもこのままで無理だとわかっていても、その夢を捨てきれません。 夢を追い続けて悲惨な人生になるとわかっていても夢を捨てきれません。 死ぬほど勉強をしなければならないのは分かっています。 元の頭の出来が違いすぎるのも分かっています。 でも僕はあきらめたくありません。 皆さんはやはりこの夢はあきらめた方がいいと思いますか？ こんな事を皆さんに聞くのはおかしいかも知れませんが、 参考にしたいので、ぜひ回答お願いします。
夢でかよーW夢でかよーW
アルバイトダメでした。高校生です。ローソンやコメリのアルバイト募集に電話しました。 全部、無理でした。田舎なのであまりありません。ネットに募集してるって書いてるじゃん。ワケわからない。ショックです。 これだけ落ちたらへこむわ。 夏休みからアルバイト頑張ろうと考えていたのに。 高校には赤点とったらアルバイトやらせない！と言われていました。赤点とってないです。 友達は寿司屋で働くみたいです。赤点、取りまくってるのに。バカなのに。 俺はアルバイトのために頑張った。 もう死にたい。 友達は寿司をつくる役だからばれないだろうな… 神さま！助けてぇ～(/≧◇≦＼)
童貞です。20代後半で貯金が400万円ぐらいあります。風俗でもいいから1度でいいから体験したいです。お金はありますが、でも１度のつもりで風俗で初体験したら、風俗狂いになって風俗に浪費するようになってしまう可能性がありますか？
将来のやりたい事が決まらない時はどーするべきですか？
もう十分に頑張ってる人に頑張れという言葉を相手に伝える事は良くないことなんでしょうか。 高３女子です。看護師になる事が将来の夢です。 病と戦う患者さんにとって 頑張れという言葉は 「もう十分に頑張っているのにこれ以上を求めてるのか」という気持ちになると母から聞きました。 ちなみに母は看護師ではないです。 頑張れという言葉は言ってはいけない言葉なんですか？ だめなら なんて声をかけてあげたらいいんでしょうか。 ちなみに 私は未来に起こることに対しては頑張れという言葉を使ってもいいと思います。 手術がんばれ！。とかです。 そのことについても触れてもらえると嬉しいです。
同じ職場の男性陣が、女性陣の顔の査定をしていたり、「あいつ仕事できねえ」だの「かわいくねぇ」だの言っていることが、女性の私に伝わってきました。 もちろん私も言われていたので、どう征伐しようか悩んでます。 今後は ①悪口は聞こえないところで話すように指導する の予定ですが、この他に何かやるべきことはあるのでしょうか。 ちなみに男性ばかりの呑み会で言ってたようですが、中にスパイがいるようで、私に伝わってきています。 ちなみに男性は20代～30代前半。正職員と非常勤が混じっています。 地位的には女性陣の方が上なので、妬みもあるんでしょうが、さすがに顔の査定や太ってる、ブスだなどと話をしていることには女性陣は許せないです。 ちなみにそういう馬鹿な男性は一部なのですが、どうやら後輩のことも「仕事できねえ」「つまんねぇ」などと悪口叩いているようです。 そいつらが仕事教えないのが一番の原因ですが… どうしてくれましょう。 素晴らしい男性陣もたくさんいます。女性陣ももちろん。新人もわからないながらも覚えて頑張っています。 ですが、一部の男性陣に困っています。悪口が漏れてしまっているので、空気が乱れてきており… 残念な公務員の現状です…
閲覧ありがとうございます。将来のことについて考えています。 約1ヶ月前に仕事を辞めてそこからずっと 働いていません。無職です。 親が働いてる会社に行くっていうのも ひとつの手なのですが、コネで行くっていうのが 正直あまりいいと思わないです。 そこでスポーツジム系のバイトをして、将来的に資格等を取りインストラクターとしてやっていきたいっていう気持ちがあるのですが、やはり諦めて親の会社に入った方が良いのか正直なところ自分にもわかりません。 自分の力で将来を決めるというのも大事なことだと思いますが、悩んでいてどうしようと迷いがあるなら大人しく親のコネで入った方が良いでしょうか。 ずっと悩んでいてどうすれば良いのか自分でもわかりません。 下らない質問ですが皆様の考え等をお教えください。 ウエイトトレーニング等は2年やってきて 知識は全くのド素人よりは少しはあると思います。 20歳男です。
今、転職活動真っ最中の者です。面接のときに先の予定を話してもいいのでしょうか？遠距離の恋人（結婚予定）がいて、来年には完全撤退して戻ってくる予定なのですが、帰ってくる前に将来のことを話し合うために向こうに会いに行きます。もし就職が決まった場合、10月の連休（土日月）の前後の金か火を休ませて頂きたいのです。勿論、自己都合で休むのだから欠勤扱いになりますが…。 こういうときはどうするのがいいのでしょうか？仕事は勿論大事ですが、将来の事も大事です。 先の事ですが正直にいうべき？それとも、「自己都合ですがこの日はお休みを頂きたいです。」というべき？採用も決まってないのに言うべきではない？
僕は体は女、心は男でも何も治療をしていません。将来は俳優さんになって、ミュージカルなどに出たいと思っております。現在中学生です。 オーディションにエントリーしてみようと思っているのですが、性別はどちらにしたらいいのでしょうか？
婚活中の24歳女です。 大学時代から３年付き合った彼氏にふられ、婚活を始めました。 私はどう頑張っても見た目は並み以下です。 私の売りは若さです。 職場に婚活パーティーで知り合った人と結婚した20代後半の人がいますが、若いというだけでもてたと言ってました。 その人もお世辞にも綺麗とは言えない見た目です。 私は婚活パーティーに３回行きましたが全くもてませんでした。 40代の綺麗な人のほうが人気があります。 やっぱり女は見た目なのだと思いました。 私は焦っています。 私みたいな女は早く結婚しないと不安なのです。 同世代のそこそこ綺麗な人は「そのうち出逢いがあるだろう」とか「いつか運命の人に出逢える」とか思っているみたいですが、私にはそんな余裕はありません。 どうしたら結婚できますか？ 出逢いの場は婚活パーティーでなくても構いません。
貴方が子供の頃の夢は何でしたか？また、その夢は叶いましたか？
知人に「アンパンマンは君さ」と言われました。僕はどうすればよいのでしょうか？
慌てやすい性格を直したいです。。 私は、接客業をやっていますが、お客さんの待ってる数が多くなったり、自分の対応できないことがきたときなど、軽くパニックになるというか早口で話してしまい話を理解してもらえないことも多いです。 落ち着こうと意識はしているのですが、その場になるとやはり慌ててしまいます。 以前、そういう癖を克服した方など改善する方法をアドバイスいただけると嬉しいです！
高1男子です。芸大に行きたいです。この前大学見学をして芸大に行きたい！と思いました。でも将来が心配です。芸大を出たからといって芸術系の仕事につけるものなのでしょうか？また、芸術の道に進んで収入は安定するのでしょうか？まだ先の話になりますがいまから考えておきたいです。よろしくお願いします。
中学3年生です。 今は受験勉強をさせられています。 生きるって何ですか？ 毎日毎日辛い日々。いつもプレッシャーとかで体が押しつぶされそうな感覚で生きているのがとても辛いです。 これってみんな同じ気持ちですか？それともただ僕が甘ちゃんなだけなのでしょうか？誰か教えてください。
進路について悩んでいます。将来、医療事務の仕事に就きたいと思っています。 そこで悩んでいるのが短大に行くか専門学校に行くかです。 学校の先生からは短大の方が将来の幅が広がるので短大を進められるのですが、 私の行きたいと思っている専門学校は、診療報酬請求事務能力認定試験という、医療事務で最高峰の資格をほとんどの人が取ることのできる学校です。 短大でも、医療事務に関する資格は取れますが、専門学校よりは取れません。 どちらの方が良いのでしょうか？ また、短大と専門学校では就職した際の給料は変わってくるのでしょうか？
自殺カテゴリーはここでいいですか？？？
子育てもひと段落し、大学院にいきました。小児保健を専攻し、今までの経験を活かそうと張り切っていたのですが、悉く覆されます。 勉強の仕方が悪いのは、反省するのですが、こどものことを何もなわかってないと、若い講師から罵倒され続け、それを教授達は横で薄ら笑いです。 こどものことをもっと、学びたいから、院に入学したにも関わらず、ゼミのたびにバカにされると思うとやる気が、失せます。これって、私のワガママでしょうか？
大学1年です私は今保育系の大学に通っています。 入るまでは大学に対して夢を持っていて、とてもやる気がありました。 ですが今ではそれが嘘のようになくなり、学校に行く価値が見出せません。 友達がいないとか、人間関係に問題があるわけでもありません。 なので、自分自身解決方法がわからず悩んでいます。 客観的な意見を教えてください
パティシエの方に質問です！パティシエになって楽しかったこと、つらいことを教えてください！m(_ _)m
ニートに「365歩のマーチ」の歌詞を読ませれば働くんじゃねーの？
定時になると帰りたくて帰りたくて仕方ない僕はおかしいのでしょうか？僕（入社6年目）は本当に根性の無い人間で、残業が大嫌いです。 終業時刻の17時になるとやる気がゼロになってしまいます。 残業が大嫌いというか、働くのが嫌いなんだと思います。 他の社員は午後9時、10時まで残ってやってる人もザラに居るのに。自分がそんな業務量の多い担当になったらきっと全部投げ出すでしょう。 僕の時間外労働は約20時間／月ほどです。周りはほとんど50時間超えています。僕はたった20でも毎日ため息ばかり、うつ病寸前です。 僕は本当はもっと残業してやらなければいけないことがたくさんあります。前任者が今まで毎月やっていた業務や課長に提出していた書類のいくつかを、僕になってからやってないのです。そのうちバレると思います。監査とかで指摘されるかもしれません。そしたら素直に謝って、これからもやらずに帰ろうと思います。 僕はクズ人間です。 どうしたらやる気が出ますか？
TENGAを買ったんですが、それで自分が出れなくて親が受け取ったんですが親ってその中身分かったりしませんよね？
高校３年生です。将来は特別支援学校、または特別支援学級の先生になりたいです。 障害のある人達に少しでも普通に人と同じように生活できるように学んでほしい。 そう思ってこの夢を決めました。 そこで質問なのですが、特別支援学級と特別支援学校とではまたいる免許がちがうのでしょうか？ それとやっぱりとても大変でやっていけないものなのでしょうか？
以前職場にいたオバサンの自慢の息子さんはピアノ教室をされているそうです。名門の音大をでているようですが、30才半ばだと経済的にはかなりきついようですね。やはりピアノを買ったり初期投資があるぶん、なかなか音楽の道から見切りをつけるのは難しいのでしょうか？その年だと一般的な仕事は難しいのでしょうか？
ご飯好きであった俺様がダイエットの為に、食べるご飯の量を減らしててきたら、ついにご飯食べなくてもいいやと思うようになり、おかずのみの食事生活になりました。我慢してません。 ご飯食べないって体に悪いでしょうか？
もしそれが自分の苦手とすることでも、周りからどんなに反対されても、自分自身が本当にやりたいことをすべきですか？
至急。音大を目指している高1女子です。私は3姉妹の長女です。 小さい頃からピアノをやっていて将来ピアノを 活かした職業に就きたいと思っています。 そして人に教えることも好きなので今習っているピアノの先生のような自宅でピアノを教える先生になりたいです。 なのですが、、 先日私立音大のオープンキャンパスに伺ったところ 設備や施設が充実しているしかなりのお金も必要だということを再確認しました。 ですが私にとっては自分の好きなことが詰まっていて やっぱり入りたいと思える場所でした。 両親は一人っ子ならまだしも下に二人もいるのだから あまりお金はかけないでほしいということを言われました。 私も両親に負担をかけたくないです。 最近本当に自分はこの道でいいのか悩んでいて ピアノ練習に身が入りません。 東京芸術大学などの国公立を目指してほしいとも言われましたが、いくらなんでも国公立はむずかしいんじゃないかと思ってます。 でも挑戦したい気持ちはあります。 ですがどれくらいのレベルが必要なのかいまいちよくわかりません。 もうどうすればいいですか。。？
描く気力なんか失っちゃったみたいで；； 理由は持ち込みで編集から画力だの話の良さだのとなんか あーだーこーだ求められることに応えるのがなんか疲れて.... これってスランプでしょうか？でも漫画家の道諦められないんです.. そんな時どうすればいいですか？ 教えてください 思いやりのある暖かい回答をください。お願いします
40代からでも学校の教師になる事は出来ますか?今までの社会経験を活かした仕事が出来ればと思っています。ちなみに、今は無職です。なれるとするなら、50代くらいになってしまうのでしょうか。子供もいなく結婚もしていないので、やろうと思えば好き放題に出来ます。
最近、自分の夢のことで揺らいでいます。ずっと保育士さん、幼稚園の先生を目指してたんですが、看護師さんもいいなあって思えて本気で迷っています。 正直助産師という仕事にも興味があって、ほんとにほんとに迷っています。 収入的にいうと、看護師さんの方がずっと上やし、でもずっと保育士さん目指してきたし〜、、、、 意見を聞きたいです。 お願いします！
親と就職のことで意見があいません。私は自衛隊に入隊したいと思っています。 こればっかりは数年前からずっと言っていました。 その頃は母もいいんじゃない？とか言っていましたが、今になって自衛隊は絶対ダメと言われ、自衛隊に行ったら縁を切るとまで言われました。(戦争で死にたいのか？とまで言われます。) ｢親なら子を心配するのは当たり前だ。お前が間違ってる。親に心配かけるな。｣みたいな意見は嫌になるほど聞いてきました。 ただ、私は東日本大震災、熊本震災をはじめとする震災復興活動、海外派遣による平和維持活動等での自衛隊員の皆さんの姿に憧れを感じて、私もこんな方々になりたいと思い、入隊したいと言ってるだけなのに…。 戦争がー紛争がー毎回毎回このことばっかり言ってきます。 正直うんざりしてます。 長男ということもあってゆくゆくは実家の財産を守って欲しいなんてことはよく言われて、そのことに関しては私も理解していたのですが、就職先の選ぶ基準まで口出しされる筋合いはないと思うんですよね。 親、先生｢自分の行きたい所に行け。じゃないと続かないぞ。｣ 自分｢じゃあ、自衛隊。｣ 親｢ダメ｣ 先生｢自衛隊はやめといた方が…｣ 自分oＯ{先生まで反対すんのか 自分｢じゃあ、〇〇(県外企業)｣ 親｢せめて県内｣ 自分｢え、じゃあ、ここは?(製造業)｣ 親｢製造とか続かんだろ｣ 自分｢じゃあ、どこならいいんだよ｣ 親｢△△とかいいんじゃない(地元企業)｣ やりたいことじゃないと続かないぞとか言ってる割には、親が私にやらせたい職業に就か させようとしている気がします。 やらないで挫折するんだったら、やって壁にぶつかって挫折した方が何倍もいいと思います。 人生で一生後悔するようなことはしたくないのです。 あの時やっとけばよかったなとかそういう後悔が一番嫌いなのです。 親とは何回も話し合ってるのですが、正直今のままでは親達に意見を押し切られそうです。 私は自分の意思と親の意思どっちを大事にすればいいんでしょうか？ 誰か何卒ご教授下さい。
人探しをしています。3年前にAmebaで出会ったひとで、少しの間しか付き合わず、別れて3ヶ月後に連絡が来たのですが気持ちが整理できず、そのままケータイを変えて、ラインが消えてしまいました。Amebaも私と付き合った時にやめたので手がかりがありません。 そもそも存在したのかはわかりませんが、 手紙が届いたのは事実ですし、電話もしたのも事実です。成りすましの可能性は十分ありますが、その方の家族とも連絡をとったこともあります。 信じたい気持ちはありますが、もしいたなら会いたいです。せめて送りそびれた手紙の住所を元にいつか本当に彼が住んでいたか確認したいです。 日本では十分に人探しをネットですることはできませんし、個人情報というものがありますので、自分で探すしかほとんど方法がありません。 相談ぽくなくてすみません。 誰かに聞いて欲しくて、こんなところに書いてしまいました。 彼に会えたら、彼と話せたら、感謝の言葉を伝えたいです。私の夢は彼のような心の弱い人を救うことで、いまはその夢に向かって勉強中です。私の夢をくれた彼に感謝を伝えたいです。 彼氏はいるので、彼とまたやり直したいわけではないです。 ただ、直接気持ちを伝えたいです。 長々すみませんでした。
処女が非処女になった時の変化はありますか 非処女になると、何か変わったりするんでしょうか？ 恥じらいがなくなったり、性に対しての抵抗が余りなくなる気がします。
夢見がちな嫁に困ってます。私は32歳、嫁は28歳です。 嫁には小さい頃からの夢があり自分の実家の床屋で働く事です。ただ田舎の小さな床屋ですので月に30～40人も客が来れば良い方な床屋です。ただ理容の専門学校を卒業して床屋になって8年たった今でも腕は一人前ではないようなので髭剃りや刈り上げ等しか出来ず実家で仕事の手伝いをしたとしても１人につき千円しか貰えません。 恥ずかしながら私の方も年収がやっと200万いく程度ですが、嫁の出した①子供が小さいので夜勤がある仕事はダメ②子供が小さいので夜が遅くなる仕事もダメ③正社員④高所作業など危ない仕事もダメ⑤日曜日は休み。という条件の中で給料の高い方の仕事を探したつもりです。大型車の免許以外大した資格も持っていないので…ただそれでは目の前の生活だけでいっぱいいっぱいで貯金など増えるどころではありません。 私の希望は専門学校卒業して、いくら間に出産を経験したとはいえ8年たっても一人前にはなれない程度の腕なら(就職して8年だったら普通の会社では中堅で後輩の指導を覚え始めてもいい立場だと思うので…)才能が無かったとすっぱり床屋は諦めてもらって、せめて手取り10万でも稼げる仕事に就いてもらいたいのです。 私の言ってる事で、それは違う！と思った方いらっしゃったら、どんな事でも結構です。アドバイス下さいm(__)m
回答しなくても、してもどちらでもいいですただなんとなく言葉にしてこの思いを外を放出したかったから 投稿しました 高1のモノです、気がつけばもう高1です。 こうやってのほほーんと毎日を過ごしていては気がつけば大人になってしまいます(もう半分大人です) 俺将来どうしよう 夢①自衛官(人を守る仕事ってまじでかっこいいと思う) 夢②医者(単純にかっこいいと思ったから、けど頭足りないから多分無理) 夢③デザイナー(テレビでやってたの見て、興味持った) 夢④美容師(父がそう) 夢⑤料理人(料理できる男の人ってかっこいいってずっと小さい頃から思ってたから) どうしたらいいんだーーー 人生一度きりだし後悔はしたくない 自衛官(公務員)になって安定した収入を頂き現役は頑張って老後はのほほーんと生きたい 今から考えすぎですかね この先いろんな経験を積んで「俺は〜になりたい！」って決心したほうがいいですか？ね？ なんかもうわけわからん 自分でも何言ってんだろ はいおしまい
私の妹は今高校3年生で、進路を決めなければ時期なのですが、専門学校の声優科に行きたいと言っています。高校ではデザイン科に通っていたので驚きました。 父親は自分が決めたならそれでいいというタイプの人で、私もギリギリのとこまで就職と家族に行っていたのに無理言って専門学校に行かせてもらったので妹に厳しく言える立場では無いのです。しかし、母親と流石に非現実的で斜め上な進路で正直考え直してほしいと話していました。 妹はアニメオタクでアニメや最近メディア露出の多い声優への憧れが強すぎてなりたいと言っているのではないか心配です。調べたところ実際に声優になれる確率も2%くらいしかなくて、レッスンも厳しいらしいので不安です。 長々とすみません。なにか説得する方法ありませんか？またなにか私が納得できるような説明ってあったりしませんか？生意気で本当申し訳ありません。よろしければ回答のほどお願いします。
高1の女子です。 私は小さい頃から助産師になりたいと思っていました。 でも私は小6から外国に留学をしていて去年の12月に日本に帰ってきたばっかりで漢字や深い言葉の意味がわかりません。高3までに漢字など日本語を全部覚えることができるのかどうか不安で仕方なくて、こんなんじゃ助産師も夢のまた夢なのでしょうか？ 先生からは就職を勧められました。 でもやっぱり助産師という夢をあきらめたくないです どうしたらいいでしょうか
薬剤師と管理栄養士について。 今私は高2で、進路について一番考えなければならない時です。将来は人の役に立てるだとか強い希望は持てず、ただ漠然と管理栄養士か薬剤師が気になるな、程度で考えて理系の生物選択で順調に進んできました。職業適性診断も試してはいますが、芸術系統が推され(両親とも芸術方面で活躍)、影響を受けたままいまになって揺れています。もちろんそのような方面に進むつもりはありませんが、管理栄養士と薬剤師になって私が働く未来が見えません。何になりたいもないんです。ですからこんな私でも興味を持てるよう、利点や将来性、どちらの方がいいのか教えてください。この二つ以外には流石に広げてしまうと間に合わなくなる気がしますので、比較などという形でお願いしたいです。 どうかお願いします。
こんにちは 私は今環境学部に通っています。大学三年生です。 インターンシップを探しています。将来は住宅系の仕事に就きたいと思っていますが最近脚本家や放送作家にもなりたいと思うようになってきました。そこで質問は ①本家や放送作家は大学卒業後どうすればなれるのか ②環境学部からでも本家や放送作家になれるのか ③本家や放送作家のインターンシップはあるのか です。 お願いします。
ディズニーのピクサーで絵描いたりするキャラデザと言えばいいんでしょうか、最終的にそーいった仕事が夢です。そういうのに行くために東京の専門学校とかを出よう思ってるのですがどういうジャンルで行くのが合ってるんでしょうか、 今はお金を貯めていて2.3年後からSTARTしようと思ってます。みなさんの意見聞きたいです。 あなた人生舐めてるんですかとか、そんなの自分で調べろとかそれで本気？本気の人に失礼ですよとかいらないのでよろしくお願いします。
どうして田舎の低偏差値の高校生って、頭の中で考えた自分の理想の姿を現実の自分と混同してネットで嘘をついてしまうのでしょうか?彼はまだ高校生なのですが、すでに自分は東大生で専門学校を卒業して専門知識を身につけて、トヨタに就職してテスラという会社に転職して年収2000万のキックボクサーになったと思い込んでいます。 でも現実の努力は一切していなくて知恵袋で威張るだけです。 diannnu1224さん 2016-07-14 00:58:37 偏差値70ですけど？ 難易度=人気度にはならない 人気度があっても50くらいのとこもある 東大くらいいってますけど？ diannnu1224さん 2016-07-17 01:49:39 馬鹿にするなら就職してみろよ できないんだろ？ 自信と実力がなくて あの本社なんで 断ったけど 自分はアメリカのテスラって言うとこ行くんで テスラは自動走行をすでに可能にしてるこれからの社会に通用する会社なので 出版社とか日本ばっかの会社と違うんで diannnu1224さん 2016-07-16 13:21:56 学歴はまだ決定したないんですけどね〜 貴方も大学を卒業したわけでもないのに 卒論通らないで留年とかしたら笑いものだな 自分大工か海外の大手自動車メーカーに入るんで 大学より専門学校なんで diannnu1224さん 2016-07-17 01:46:43 自分に言ってるの？ ナイフ振り回すとか ナイフ扱うのそんなに下手じゃありませんから 日本語読めてないんだな 人に蹴られるほど弱くねぇよ キクボクしてたから人一人とか素手で殺せるんで かってに自分の中で解釈するとかやっぱり日本語の理解力無いな
高3 怒られるのは覚悟で書きます 未だに進路が決まりません 当然もう決めなければダメな時期なのは分かっているのに、自分の人生が大きく変わるかと思うと、決断に至れません 医療職などの人を助ける仕事に憧れはあるものの、基礎的な理数さえ苦手です。反対に文学は好きで、大学は文系に進みたいのが本心です。が、それでは医療職に就けない…。っていうので悩んでいます。甘い考えかもしれないです。実際医療職に行きたいなら人一倍勉強するしかないし、文学に行くならそれに向けて勉強するだけです。 でも、文学を学びたいのに4年間医療関係の大学に入っていいのか。文学は趣味の範囲でできると言われそうですが、趣味では終わらせたくありません。専門的に4年間学びたいです。大学以降も様々な勉強をしたいと思っているので、医療の学校に行くと医療専門の勉強がメインになると思います。 大学では文学をメインに勉強がしたいです。でも将来は医療職だったり医療職に近い職に就きたいです。 医療関係の大学を卒業し、働いたあとに文学の大学に行き直すということも提案されたので考えましたが、私は奨学金で大学に行くため、それは難しいことだと思います。 こんな時期にまだここで悩んでるのは本来ならダメなのですが自分ではどう決めれば良いかわかりません。ほぼ毎日進学講習があり、学校の先生とは個人的に話をする間もあまりなくきてしまいました…。 小さな頃から人を直接助ける仕事がしたいと思っていてそれが医療職でした。もし、医療職以外に考えていくとしたら、子どもや多くの人と関わる仕事がしたいと思います。 進路選択… みなさんの助言ください。 みなさんならどう選択されますか。悩んだときどう決断されましたか。決断の方法を教えていただきたいです。 文章がまとまらず申し訳ありません。
東京都知事選挙の開票が終了で、およそ300万票獲得の小池新都知事が誕生します。 その他の落選候補者への率直な感想やエールを聞かせてくれませんか？千葉県大網白里市の希望の星。。なおこ にもエールのコメントをお願い致します。
高校二年生の理系男子ですいま将来の夢が決まらなくて迷ってます 仕事の条件は 専門学校からなれて 仕事にやりがいがあって 給料高くて いい仕事がありませんか？ こまっています
水族館関係者の方、もしくはそれに詳しい方に質問失礼します。長くなってしまいましたが答えて頂けると幸いです。 簡単に言うと進路についてです。 私は今高校3年生で、小学3年生の頃から水族館の飼育員を目指しています。 私の学校は進学校で大学に行こうと思っています。学力が足りないけれど東京海洋大をはじめ、東海大、北里大、日大などなどの大学の海洋系の学部の進学を考えています。 やはり水族館の飼育員になるには大学で水生生物などの専門的な知識を蓄えて、かたわらでバイトをしながらと思っています。 日々勉強中ですが、いち早く水族館の現場に出たいのが本音ではあります。 そんな私のもとに就職の募集がくる学校の友人から、ある水族館の飼育部門で契約社員の求人票があったと聞きました。 それの詳細は雇用期間が契約社員更新の可能性ありとかかれ、その後に(原則更新)と書かれていました。 学校の先生に相談したらそこの水族館に直接問い合わせるのがいいと言われ、そうだと思いましたが、まだ親を説得できていないので問い合わせられていません。 実際に高卒でこうして入った場合、正社員になれる可能性はどのくらいですか？ やはりやる気次第でしょうか？ それと補足などのところに面接以外に適性検査や実技水泳などが書かれていて、他のところにも水泳技術に関して高度な技術が必要などと書かれていたのですが、これらに関して出来れば具体的に知りたいです。 正直なところ今は大学への進学より、就職をして経験を積んでいった方が良いのかなと思うし、何より早く現場に出たいので、意思が傾いてきています。 知り得る範囲でいいので情報提供よろしくお願いします。
最近何をしてても楽しくありません。1番の理由は自分の希望する学部に行けなかったことが大きいと思っています。 だから周りの友達を見て、自分のしたい事を勉強できる人を羨ましく感じてしまうのです。 もちろん私の勉強不足が招いた結果ではあるのは十分分かっています。 何も目標が持てず毎日が辛いです。
高校3年生理系です。 将来、ゲーム攻略や攻略記事の作成、アプリ開発、メディア関係、などの（PCを使った）仕事をしたいです。 大学はどの学部にするべきですか？理系で経済学部、経営を受験することは可能なんすか？ 今までは工学部を志望していました。
皆さんの好きな言葉は何ですか。
大学の学部選びで質問があります。 私は高校2年生の女です。昔から語学に興味があり、大学では英語（日常会話は出来るのでビジネス英語)とフランス語かスペイン語か中国語を勉強したいと思っていました。ですが最近、それだけでは就職するときに役に立たない。就職するときにもう少し有利そうな学部を選べと周りに言われました。 確かに私はただ単に語学が勉強したかっただけで、そのスキルを使って社会で働きたい!というわけではないのですがしゃべれるようになりたいです。 また私はイスラム教なのですが、将来はハラル(イスラム教の人が食べれるものやOKなもの) のレストランやホテルを作ったり、まだ明確ではないですがイスラム関係のビジネスを立ち上げたり、経営したいと思っています。それを周りに話したら、じゃあ国際ビジネス学部や経営学部などにしなよ!と言われました。 このような場合はどっちをとった方がいいのでしょうか?そんなの自分で決めなければいけないのですが、アドバイスや意見を聞きたいです。 本当に好きな事を勉強する方を選ぶか、夢に繋がるけど本当に勉強したいわけではない方を選ぶか、皆さんはどっちを取りますか? あとイスラムの人向けのビジネス(ハラル事業)をやってみたいと思ったのですが、そこまで需要はないですかね…??
高卒が知識0から会計士を目指すのにはやはり、金が無ければ無理ですか？
浮生过世似梦，看往来，几人留，知陌？知否？ 抱琴不语，思量，难忘。奏一曲清苦桃花，谁知，谁想？
おはよう❤今配達で名護から戻り 朝早かったから眠い〜。帰りは助手席 ゆきはまだ夢の中？
私の将来の夢はディズニーのキャストになることです。(中2)本気でキャストになりたいと思っています。 でもネットなどには辞める人が多いなど書かれています。 ブラック企業だと分かっています。 親に反対されていますがやりたいです。 みんなにハピネスを届ける仕事をやりたいです。 私の夢はどう思いますか？ また、元キャストの方、今キャストの方など 意見など教えください。 (ちなみにアトラクションキャストが今一番やりたいです。)
YouTubeってあと何年持つんですかね？YouTuberが数十年後困るのではないかと…
将来の夢がなくて不安です。勉強、運動は得意なので職業の心配はあまりしていないのですが、将来仕事をしたいと思えるものが全くありません。 職業体験も職業講話も今年あるのですが、すべて友達に合わせるくらいです。 どうしたらいいでしょうか
質問です！ 急いでます！！答えていただけるとうれしいです。 高校１年生の女子です。 今回ヴェールルージュ美容専門学校のオープンキャンパスに参加します。 制服で行ったほうがいいのでしょうか？ 私は大阪から遠いところに住んでいます。 なのでできれば私服がいいのですが… 教えていただけるとうれしいです。
テレビやドラマを見たり漫画を読んだりするときなどに、これはいいと思ったところをノートをとったり線を引きながらやってる人は、仕事のできる人や優れた芸術作品を生み出す人につながりますか？
冒険家って儲けるんですか？また、どうやって生計をたてているのでしょうか。冒険家に将来なりたいと思っております。
どうして自分ばかりこんな目に合わなくてはいけないのでしょうか？ 自分は何も悪いことはしていないのに、何故、自分はこんな目に合わなくてはいけないのか、と不思議に思うことがあります。悪いことをした本人が、自分に返ってくるのは、自分がしたことなんだから、バチが当たるのは当然。 だけど、悪いことしていない人がひどい目に合うことがありますよね？それによって、体調が悪くなることもあります。 今、悪いことが自分に起きている分、未来では良いことが自分に返ってくる、なんて聞いたことがありますが、絶対に嘘ですよね？
進路の件です。 質問というか、相談なので、学生のバカみたいな質問に気長に乗ってくれる方、お願いします。 将来の夢は、オーケストラに所属する演奏家になりたかったのですが、ヴァイオリンは小学３年生の頃から学校や習い事のオケで弾くくらいで習ってはおりません。 音大を考えましたが、学費や周りにいる人のレベルを考えたら難しいかな、と思いました。 今中三ですが、習い始めた方がいいんですよね…？ それから、小さい頃に夢見ていた、水族館の職員も考えましたが、それになるにはどうやら専門学校に行かなければならないみたいで、学校の統計では専門学校にいく人は少なく、水族館の職員になれなかったときには言い方は悪いですが高卒と同じような扱いを受けると聞きました。 なんか人生の全てを否定された気がして頭が痛いです。アドバイスくださると嬉しいです。 つたない文ですみません。
東海大学高輪キャンパスで可愛い女子いますか？また、男女比教えてください。乃木坂サークルとかありますか？
中卒ですが外車に乗りたいです。 どうしたらいいですか。
場所記憶術 について質問です。場所記憶術は架空の場所でも良いのでしょうか？{写真、ゲーム、絵、CG} あと3次元空間必須ですか？ 地図上やフォルダ位置などではダメでしょうか？ あとこのような質問はどのカテゴリが妥当でしょうか？
生まれ変わっても人間になりたいですか？
質問させていただきます。現在専門学校の中退を考えています。 専門学校に入る前から夢がなく、学校に通いながら見つけようと思っていました。手に職をつけないとと思っていたからです。アイリストになりたい、ではなくそれしかない感じです。 どれほど勉強が大事か思い知らされました。頭が悪すぎるのと世間知らずで、国家資格があればなんとかなるくらいにしかおもっていなかったです。学校を中退したい理由は、学校にいるのが苦痛だからです。いじめられています。現在夏休みですがもう２度と学校に行きたくありません。 勉強したら、その分高い給料を貰えるんだと今更気付きました。 辞めてフリーターになっても、明確なゆめがないので勉強はしないとおもいます。 結果、いつになっても高い給料をもらえることはないです。 本当に学校に行きたくありません。ずっと、たったの二年とおもっていましたが、苦痛すぎて、今後の自分が困るとしても、居たくないです。わたしはどうすべきですか？
将来、どうしても海外で働きたいです。 アドバイスを下さい。 現在高校2年で、半年ほど前から本気で進路について考えるようになりました。昔から海外、特にヨーロッパの国に憧れがあり、観光旅行客としての視点ではなく現地在住者としての視点でその国を見つめてみたいと強く思ってきました。移住という道は余りに非現実的かつ狭く厳しいものだと思い、大学で短期留学をするなどの方法も考えましたが、在外勤務の父や海外旅行好きの母の影響か、海外で働いて自らの用を足していくということは必ずしも不可能なことではないのではないかと思ってしまいます。世界を変えたいとか、日本と世界の架け橋になりたいとか、その様な志に比べて、ただ自分がここで生きたいと思う土地で生活したいという私の夢は、余りにも短絡的で利己的でなものであるということも解っていますが、どうしてもこの夢が捨て切れません。因みに、具体的には、旅行に行った時の雰囲気や歴史、現代の文化などから、ポルトガル、スペイン、フランス、イタリアなどの国に強く憧れを感じております。(勿論、これらの国々には日本と比べて悪いと言われる特徴も数多くあるという事も解っています。) 都内のそれなりに進学校と言われる学校に通っており、文系で英語の偏差値が大体68〜72程度はあるので、このことも夢を叶える近道として活かしていくことができないかと思っていますが、どの様に活かせるのか、そもそもこの程度では夢を叶える為に活かせる程の能力とは言えないのかなどが分からず、悩んでいます。また、私立文系の大学を受験するつもりなのですが、どの様な学部・学科を選ぶことが本当にこの夢への近道となるのかも、知りたいです。 実際に海外に在住の方や海外と繋がるお仕事をなさっている方、大学の国際的な学部等について詳しい方など何方でも、少しでも何かアドバイスやヒントを頂けたら嬉しいです。乱文失礼しました。
40代にして難関な国家資格試験に苦戦しています(一級建築士)。20代の頃と比べ、体力が落ち、集中力が落ちたのかもしれません。もしくは、そもそも才能がないのかもとも思い始めました。皆さんで中年で難関試験に挑んだ方いらっしゃいますか。コツや経験談など教えて下さい。
もうすぐ40歳になります。 エクササイズで、まだまだ体力はつきますか？ 毎日グウタラして過ごしていたら 体がガタガタになり、自分改造計画をしています。 テレビでやっていたズンバを少し踊るだけで 元気になってきました。 週１、ストレッチを何年間も習ってますが、固いです。 他に意識を変えたり 体を動かすのが楽しくなるコツを教えてください。 ヨガやピラティスより 音楽やリズム感があるのが好きです。 目標は、 ミラノマダムのような引き締まった手足になることです。
独立開業で自分のペットショップを営むのが将来の夢です。そこでお聞きしたいのですが、ペットショップを独立開業した人は開業の際、どのくらいの資金がかかりましたか？ 設備や店舗によってマチマチだと思いますが参考にさせてください。
今の時代がとても気に入らないんです。YouTubeやニコニコなどでゲーム実況はまだしも顔を出しての活動..将来のこと考えてるのでしょうか？就職や結婚など、そう思いませんか？
あなたの目標夢は何ですか？
ヤンキーよりニートのほうがリアルに落ちこぼれじゃないですか？
EXPGについて現在高１です。 大学生になったら、福岡の大学に進学し 同時にEXPG福岡校に入りたいと思っています。 ずっとLDH、特にE-GIRLSに憧れてました。 大学生から目指すのは遅いですか？ 大学に行きながら、レッスン、バイトの両立... これってやっぱり難しいですかね？ ちなみにボーカル志望です 今は独学で歌の練習したり研究したりしています。
質問です、あなたは死ぬのが怖いですか？
これからを楽しく過ごすにはどうしたらいいんでしょうか?僕は高校生なんですが、今まで楽しいと思った瞬間がほとんどなく、いつも死にたい、死にたい、と思ってます。 しかも、今の僕の状況はすごい悪いものです。まず、僕には彼女はいません。友達すらいません。というか、苛められてるので作ることができません。 部活は文化部なので、活動は少なく、無趣味で、二次元の世界にすら興味がありません。(そもそも、めったにゲームをしたり、漫画を読んだりしないし。)なので、いつも一人で勉強か寝るかです。 もっと言えば、僕は運動は出来ず、勉強もあまり出来ず、何をやっても上手くいかないし、性格も卑屈の根暗です。 大体の僕くらいの人たちは希望にみち溢れており、かつ楽しい青春を過ごしていると思います。 こんな僕でもみんなみたいに、青春を謳歌し楽しく過ごすことが出来るでしょうか?
和菓子職人になりたいと思っているものですですが、私は甘いものが嫌いじゃないんですが、好きでもないと思います。 お菓子を作るのは好きですし、作ったもの、お店で買ったものも食べられます。 でも、和菓子職人だけじゃなく、パティシエなどとてもきつい仕事だと聞きます。だから、甘いもが『大好き！』って人じゃなければなる仕事じゃないんでしょうか？ 私が、和菓子職人になりたいと思ったのは和菓子の見た目からです。彩りや形、四季を表現してるところなど、日本にしかないものでとても惹かれました。 和菓子が大好きというわけでもなく、こんな理由でも大丈夫でしょうか？
がけっぷちの人生を歩むことで何を得られますか？
農業なら相当稼げるって本当ですか？
知恵袋に初めて投稿させていただきます。 私は、北海道で生まれ両親の都合で岡山に引っ越し、 今はとある地方私立大学の工学部の三年生です。就職について悩むことが増えたので投稿させていただきました。 最近どの地で就職しようか悩んでいます。 私が生まれた北海道、高校までいた岡山か、はたまた今住んでいる県か・・・。 北海道の風土はよく覚えており、今でも帰りたいと思うことが多々あります。 （自然は大好きで一人旅もできます。もちろん北海道の過酷さも知っています。） 岡山の地では、友達が多く今でも帰省した時には、中高の友達とのみに行ったり遊んだりする仲間がたくさんいます。 現在住んでいる地域も、周辺の県より栄えていて規模の大きい企業も多く、安定しているところも多いです。 特別、大企業がいいというこだわりはありません。 北海道で仕事ができたらなとか考えたり、 岡山では高校が工業系だったということもあり、様々な企業の話や名前を知っています。 以上のことを踏まえ、皆さんならどのような基準でどの地域を選びますか？？ また、回答者さんはどのようなとこにこだわったり、どの基準で今現在の企業に就職したのか 教えていただけたら助かります。 長文でまとまりのない文で失礼ですが、どうかよろしくお願いします。
高校生です。 私は将来、ライブハウスで照明さんの仕事をしたいと思っています。 進路も専門学校に行くつもりです。 そこでなのですが、 最近色彩検定とカラーコーディネーター検定というものを知りました。 ライブハウスの照明さんになるにあたって、この検定は取った方がいいものなのでしょうか？ 少しでも将来役に立つなら、勉強したいなと思っています。 また、その場合色彩検定とカラーコーディネーター検定、どちらをとったほうがいいのでしょうか。 知っている方がいたら教えてほしいです。よろしくお願いします。
ブライダル関係の仕事につくには専門学校にいくしかありませんか？
皆さんは夢ってありますか？
今中3なのですが、進路で迷っています。 私は将来コンピューターを使った仕事をしたいとおもっているのですが、その中でもたくさん種類がありどんな仕事が合っているのか分かりません。 絵は普通の人より少し描けるぐらいで発想力もセンスもそこまでなく、内向的でコミュ障です。 そして一度何かに夢中になるとそのことしか考えられなくなりすごくのめり込みますが、ある程度たつとあっさり飽きて長続きしません。 なので好きなことはずっと続けられますが、嫌いなことは全くやりません。 勉強はそこそこでき真面目と言われますし、計画性もあると思います。 そして趣味としてはゲームが大好きで特に音ゲーやアバターなどでアイテム集めたり、ポケモンみたいにモンスター集めて育てて...みたいなゲームが好きです。あとは本を読むことも好きです。 こんな私はどんな仕事が向いているでしょうか？適職診断みたいなのをやってもどこも美術系が向いてると出てきます。 絵を描くのは嫌いではないですが、発想力がなく思いつかず、トレースすることしかできません。美術も4か5をウロウロしてます。なので美術系は向いてないと思います。 他の仕事でも人のために役に立ちたい！とも思えないのです...(すいません) そこでゲームやコンピューターを使うのは好きなのでそういう系を今考えているのですが、どんな仕事が向いているでしょうか？ 長文失礼しました。
もし、音楽関係につく仕事、歌手なる夢、芸能関係の仕事につくことができなかったら私は人のために生きる、人を助ける仕事に就きたいです。でも今月高校を辞めました。原因は人間関係です。それがあってからか誰かのために、人を助ける仕事をしたいと思ったんです。資格などが必要だったらとるつもりです。中卒がダメなら高卒認定とってから、専門学校に行きます。女でもできる、人を助ける仕事。教えてください。
ウェイ系って どうゆう意味なんですか？ どうゆう感じがウェイ系なんですか？ 例えたら、誰ですか？ いっぺんに、いっぱい聞いて、済みません。
学力が高ければ将来いい職に付けると思ってる奴なんなの？馬鹿かな？あ、そうだ馬鹿だわｗｗｗｗｗｗ やっべｗｗｗｗｗｗｗｗ 解決したわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
文転について 初めまして。 私立高校の特進クラス通う高校2年生の者です。 僕は今年の4月からの1学期を理系で 授業選択していたのですが、少し前から公認会計士の資格をとってそれを生かした仕事がしたいと思いはじめました。 そもそも理系に進んだ理由は何もなくただ 成り行きで選んでしまいました。 正直な話、今志望している大学の電気、情報系のことにまったく興味がないのでこのまま進学しても大学生活が辛いだけだと思っています。 文系は就職がつらいとよく聞くのですが、 自分の夢のために文転した方が良いのでしょうか？？
此恨綿綿無絕期！
何故安心？
中3女子です。今私は受験生で、高校選択と一番大事な所に立ってます。質問というのは 将来の夢です。私は女優さんになりたいと思ってます。でも、女優さんになれたとしてもやっていけるか分からなくて、今では地元で普通の生活していったほうがいいのかなどと考えてしまいます。 それで、女優さんかインテリアコーディネーターのどちらかで迷ってます。どちらがいいでしょうか？
もしも、あなた様が、魔法を１回だけ使えるとするならば、何をなさいますか？
はじめまして。女子中学生です。私は学校では色々なｲｼﾞﾒを受けていて菌扱いされたり誹謗中傷されたりしています。 正直まだ中学生なので早いかなとは思いますが、全くいいところもない私が将来成人した時に仕事など見つかるのか心配でした。 しかし、母からの勧めもあり《カウンセラー》という仕事をやってみたいと思いました。 私としては悩んでいる、困っている多くの人を助けたいです。 ですが具体的にどうしたらカウンセラーになれるのか分かりません。 誰か教えて下さい。
ぶっちゃけると 会社勤めってのはさ ２０代までで十分だよな へ（×_×；）へ ３０代あたりからは 違った生き方で金を稼ぎたいと思い始めるよね。 毎月、２０～３０万円の収入が理想やねんなー。ぶっちゃけると 会社勤めってのはさ ２０代までで十分だよな へ（×_×；）へ ３０代あたりからは 違った生き方で金を稼ぎたいと思い始めるよね。 毎月、２０～３０万円の収入が理想やねんなー。
高校３年生、進路について悩んでいます。 小さい頃からイラスト（漫画絵）を描くのが趣味で、ずっとその方面の職に就きたいと考えていましたが、最近、イラストに対する熱が冷めてきました。昔に比べ、どうも描く気が起きないし、描き始めてもすぐに飽きてしまうのです。 酷くショックを受けましたが、自分の絵に対する情熱はその程度だったのかと素直に諦め、一般企業への就職を考えています。 ここで、皆様に質問です。 私のように絵を描くのが趣味だった方、進路はどうなされましたか？ 大まかな年齢、職業の系統、絵に進まなかったことを後悔しているか、まだ絵を描いているか、同人活動などは行っているか、具体的にこれらを教えていただきたいです。 諦めたと言ってもまだ完全に夢を捨てきれていません。 就職して落ち着いてからゆっくり考えようと思っています。 また、高卒でイラストレーターなどで雇ってくださる企業などはあるのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
女性3人に顔舐められたいです。どうすればこの夢は叶いますか？
私は今 、キスマイと関ジャニ∞が好きです 。 キスマイは 四年ほど前から好きで 、関ジャニ∞は 今年入ってすぐに好きになりました 。 私はまだ 中学生で お小遣いなども貰えてないので グッズ代もチケット代もファンクラブのお金も 母に支払ってもらってます 。 それなのに 最近 また 好きになってしまったグループがあります これ以上 母にお金をかけさせたくない気持ちもありつつ 、そのグループのグッズが欲しい 、コンサートに行きたい 、などの欲が出て来ています 。 友達からは 好きなら好きでいいじゃん！と言われましたが これ以上 掛け持ちして迷惑かけるのも駄目なのかな？と思います 。 CDなどアルバムは 自分で買ってるんですけど やっぱり チケットやグッズの方が明らかに高いです 。 でも 最近好きになったグループの応援が出来なくなるのも悲しいです 。 どうしたらいいですか？
「ライブ」に関われる仕事ならこの中でどれが1番働く場が多いでしょうか？ライブハウススタッフ 音響さん 照明さん ライブハウススタッフは箱や箱を運営している会社に就職して買い出しやトイレ掃除など雑用からお客さんの対応、お金の管理、ブッキングなどの仕事があると聞きました。 照明さんや音響さんは、ライブハウスやその会社の他に、音楽会社に就職して、いくつかのアーティストのツアーに参加する事ができるというのを聞きました。 お金の事や、業界などのつながりを持てる事等、色々な面から考えてどの職業を目指すのが良いでしょうか？
はぁ、もうどうすればいいんでしょうね 今日、医療系の専門学校のオープンキャンパスにバックれたのが親にバレて「お前なんか進学させないしどこ受けても落ちる、進学の金なんてもう用意しねーからな」って言われました（因みに私の母ほかのお家の母と比べてだいぶ変わってます。悪く言えば頭おかしいです。物事を大げさに言ったり、自己中だったり） しかも怒られたりグチグチ言われるのが面倒くさかったので最初、部活だと言って嘘をついていました 母が三者面談で家の中のこととかバックれたこととか全部先生に報告するらしいです、そこは別にどうでもいいのですが。 なぜバックれたのかというと30分前に学校の最寄の駅についていたのに道に迷ってしまって気づいたら受付時間が過ぎていたからです 今思えばそのまま学校に電話して遅刻することを言えばよかったなーと後悔です、反省もしています 私の家は父がいないので貧乏だし母がまともに仕事してないし進学費用は身内から出してもらえないので進学するのに奨学金はもちろん借りますし、当たり前ですが今、バイトして携帯代や昼飯代などは自分でやりくりしているのでこれからもそうします。 学校のこともお金のことも奨学金のことも凄く調べているし先生にも聞いたりしているのに私の身内は凄く私の事をバカにしてきます。まぁ私は考え方変わってるしバカなんですけどね。 私がなにを言いたいかというと今後どうやって生活して親にどう説得すれば良いのでしょうか。 文章下手ですみません、もう相談するあてがないので。あと怒ったりお前が悪いとかどうとかっていうのはやめて下さい、自分が悪いことなんかわかっているので。 よろしくお願い致します
将来のことについて質問です。私は今年に私立の薬科大学に入って勉強してます。 とりあえず薬剤師を目指すと言って、親を安心させるために入りました。 しかし、薬剤師への興味が薄くなってきて、大学に行っても面白いと感じることがあまりありません。 私はゲーム好きでプログラミングをしたいという夢があります。 大学を辞めてゲーム系の専門学校に行きたいと思い始めるようになりました。 専門学校について調べてみたんですが、私は関西に住んでいて、良さそうだなって思ったのが「大阪アミューズメントメディア専門学校」というところです。 しかし、ゲームの専門学校を出てもゲーム企業への就職率は低いと聞きます。 それを聞いてとても悩んでいます。 このままそこまでやりたいと思わないことを目指して大学を続けるか、やりたいことの為に専門学校に入るか。 そこで皆さんの意見を聞かせてください。 長文になってしまってすいません。
現在高校3年です。将来は松竹衣装や東宝コスチューム、東京衣装などの会社でスタイリストとして働くことが目標です。今、進路のことで悩んでいることがあります。 それは文化服装学院にいくか、文化学園大学にいくかということです。 どちらも上記の会社に就職している方いらっしゃいました。 今、考えている進路が ①文化学園大学を卒業する (国際ファション文化学科→スタイリストコース) 【メリット】 大卒になる 服作りを学院のスタイリストコースよりは詳しく学ぶことができる。 スタイリストのことも学べる 英語を学べる 【デメリット】 インターンシップの枠が厳しい (私が希望する会社の枠は1人、2人くらい) スタイリストコースは学院と比べると実践的でない 求人は学院はない？ ②文化服装学院(スタイリストコース)→文化学園大学編入(スタイリストコース←単位の関係でここしか編入できないため) 【メリット】 最終学歴は大卒となる スタイリストについて詳しく学べる インターンシップに全員行ける (スタイリストアシスタント業務) 学院で就活もできる 求人も大学より多そう？ スタイリストの先輩方がいらっしゃったりと人脈をつくることができる 【デメリット】 服はちょっと作るが、作図から専門的にはやらない。 (でも、服作りを勉強したい時は学院がやっている本格的な服作り教室に通えばいい。けどお金がかかる) 英語勉強できない(服飾でも全くできない人よりは有利らしいです。また、今まで勉強してきたので) 編入するときに入学金がまたかかる。 お金がかかる。 どちらの進路がいいと思われますか？ 皆さんの意見を聞かせてください。
今普通に正社員として働いてるんですけどなんだか大学に行きたい願望が出てきました。 現役の時はいろいろあって進学しませんでしたが、 一人暮らしを始めて自分の状況を冷静に考える時間が出来たのと、おなきん2ヶ月目で精神状態が安定してきてることが理由にあります。 今年20歳です。 どう思いますか。 進学を考え始めたきっかけは、お金持ちの祖父に「金がなくちゃ何も出来ない」「 若いんだから勉強しろ」等いろいろ言われたためです。 それに会社が高級住宅街にあり、 毎日のようにあの家凄く幸せそうだなあとか考えてるうちに、自分も沢山稼げるようになりたいと強く思ったためです。 おっきい家で、広い芝生の庭に花や野菜を植えてあって、2台から3台分の駐車場に高級車が停めてあって… 今の僕の状況じゃ100%お金持ちになれません。 言い訳ですが僕は、小さい頃から何事もみんなより始めるのが遅く物事の意味を理解した上で納得しないと体が動きませんでした。いまもそうですけど。 どうせ行くなら高みを目指したいので今年はやめて来年か再来年に受けようと思っています。 長々と妄想を交えながら書きましたが、現実問題はどうなんですかね… お金持ちになりたい…
姉のせいで寝れない(長文)姉は今は実家でニートをしてます。姉は8年間ニートをやっており、親からの小遣いは、姉というだけで私よりも2千円も上です。4万2000円(7月〜9月は5万) 私も仕事がないので仕方なく実家で同居させてもらってるのですが…毎晩うるさくて嫌になります。 毎日寝るのは3時以降。私は音に敏感なのにコンポ聞くはテレビ大音量だわ大騒ぎ。 昨日は四時に寝たらしいので昼過ぎに起きてきて…まだ起きてます。 いい歳してこんな生活でいいはずないし…。 文句を言おうものなら「何で自分ばっかりが文句言われなきゃならないんだ」と逆切れ。 母親は、姉と私の生活費のために毎日パートを掛け持ちし、朝5時半から夜の23時頃まで仕事。それなのに姉は、早く寝たい母親のことを気遣わずに、家中に響き渡るドンチャン騒ぎです。 母親よりも立場が上になってしまい、母親をATMとしか考えていません。毎日のように母親に罵声を浴びせてお金をねだっていますし、自分の欲しい物の買い物も頼んでいるみたいです。 勿論わたしは誕生日やクリスマス以外に高価な物をねだったりはしておりません。 今の時間に風呂入ってるし…実家は防音がなってないので音はつつぬけ。眠れない(;_;)今日は9時半から自校なのに( -_-) 愚痴でしたm(__)m
毒親,帰る家ない,独身,低収入,１人暮らしの方,どういう気持ちで生きてますか？親家族と仲が悪い、独身、バイトの低収入で本当にギリギリの生活、見知らぬ田舎で１人暮らし、友達いない、など、こういった状況にいる方、どういう気持ちで生きてますか？ 子供の頃から毒親に苦しめられたおかげで常にネガティブ、 人間としての土台がなくて人間関係も辛い、 生きていく意味すら見出せない、夢も希望もない。 年齢も３０をとうに超えていて、 同級生たちが家族を持っていく中、ずっと１人で生きている。 普通の親で育った人との違いを年と共にまざまざと感じ、 どうしたって生きづらい。 飼ってるペットが死んだら自分も死のうかな。 なんて毎日思っています。 このままずっとそんな日々かと思ったら、 あと４０〜５０年もこんな日々が続くのかと思ったら、 どうしても生きていく力が出ない。 こういった状況で生きている方、 どういう気持ちで生きてますか？
将来？について 僕は今、中学校に通っています。そして悩んでいます、将来について。将来といっても行き先高校は決まっているのでそのことではありません。ちなみにいうと、その行き先高校というのは高専です。率直にいうと、そこでの活動についてです。高専では、ロボ研に入ろうと思っています。そして、野球部にも入りたいと思っています。つまり、ロボ研・勉強・部活を併用するということです。それが悩みなんです。ただでさえロボ研・勉強と忙しいのに野球までできるのかということです。どうしてそこまでして野球部に入りたいかというと、僕は小学校まで野球をやっていました。しかし、中学校に入って色々とありまして今は吹奏楽部としてやっています。そして毎日思うのです。あの時なんで野球をもっとやっとかなかったのだろうと。つまり野球に未練が残ってしまったのです。でも、今の部活はかなり楽しいので今から野球部に転部なんていうのは考えていません。しかし毎日思うのです。野球やりてぇと。よく高校野球なんかを見に行ったりすると「懐かしいな」と思いながら涙が出てきたりしてしまいます。それだけ未練が残っているということです。でも高専に行ったらロボ研に入りたい。一時期は将来社会人でなんて思いましたが、親をみてるとそんな暇ないなと思います。しかもなんだか社会人よりもやっぱり高校野球の方が良いなと個人てきに思ってしまいます。好きなものは全てできない、そんなのわかってます。しかし、できることなら高校時代、青春時代に未練は残したくない、それが本音です。勿論小学校以来なので野球技能は衰えていると思います。そんな僕でも野球と勉強とロボ研という三大労働に耐えられると思いますか？回答、よろしくお願いいたします。 ちなみに行きたい高専というのは群馬高専です。よろしければ群馬高専野球部の部員数というのも教えてください。経験者様などがいらっしゃいましたらこの野球部の厳しさなどもぜひ教えてください。お願いします。
私はこれからのことで悩んでいます。もしかしたら風俗で働くかもしれません。お金を早く貯めて家を出ていきたいと思っているところです。現在20歳のただ若いだけで私には何にもありません。誰かのために何かをしてあげたり尽くすことが好きです。自分が犠牲になってもそれでもいいと思うのです。自分のために精一杯に努力して何かを得ても喜びを素直に感じることができません。褒められても喜べません。将来、結婚するつもりはないです。子供もいりません。長生きするつもりもありません。恋人もいりません。お金も生活するぶんあればいいです。みなさんが今欲しいものはなんですか？ 夢とかありますか？大切なものはなんですか？ これからのこと何か考えていますか？１つでも２つでも答えていただければ嬉しいです。
月収手取り１８万（総支給２２万程度）、ボウナス手取り２０万（総支給２４万）×年２回、程度の男でも、結婚してもよいと思いますか？ちなみに３５歳くらいで仕事は安定しているものの将来的に大きな収入増は見込めない、実家は貧困でないけどたいした資産はない、初婚で負債はなく資産は車と貯金３００万程度、所得が低い以外のスペックはごく普通、男の身体は丈夫ですぐ死にそうにない場合です。 （答えるとき年齢とか未婚既婚とか書いてくれると嬉しいです）
夢を追いかけることが怖くなった時、どうしたらいいですか？頑張っても何もかもうまくいかない時、どうしたらいいですか？ そのうち疲れてやる気を全て削がれた時、どうしたらいいですか？
今日は 高一です 自分はアイドルプロデューサーになるのが夢です なのでちょくちょく調べているのですがなり方が全然出てきません どうしたらなれるのか教えて下さい 出来る限り詳しくで あと、本気で仕事にしたいので趣味のプロデュース活動の方法は出来る限りなしで 宜しく御願いします
将来外国に住みたいです。 現在高1です。 大学進学は考えています。 将来就きたい仕事は東京などの関東圏でしかできない仕事です。それは小4の時からずっとなりたいと思っていたもので今もあきらめていません。 今でもなりたいと思っているのですが最近、外国に住みたいと考えるようになりました。 日本はかなり治安がよく料理だっておいしいです。 ただ、人間関係やブラック企業、非正規雇用などいろいろな問題があります。 もちろん日本だけではなく他の国もあるのは知っています。 しかし日本は経済的には上位でも貧困大国だと聞きました。 矛盾していてごめんなさい。伝えたいことが伝わればうれしいです。 もし結婚して子供が生まれたらのんびり生活できるようなところで 子育てをしたいと思っています。 子供にも窮屈な思いはあまりさせたくないです。 フィンランドの教育方法を聞くとすばらしいなと思います。 表しか見ていないので裏はどうなのかはわかりませんが…。 また、カナダのバンクーバーも治安がいいと聞きました。 イメージですがのんびりしていると思います。 教育や治安などは関係なしに考えると イギリスやフランス、ドイツ、イタリアなどのヨーロッパに住んでみたいです。 どこも絵になる風景ばかりで伝統的な建物が多い気がします。 将来の仕事を考えると海外に住むことはできません。 人生は一つしかないので後悔の内容に生きたいです。 なにかアドバイスをもらえませんか？ 良ければ回答お願いします。
知恵袋のカテゴリーマスターって、やたらときれい事をいったり若者に対して夢を持てとか言いますが、いっている本人は40代無職のニートで知恵袋にしか居場所がないんですよね。彼らは必死に啓蒙活動して若者に無駄な人生を歩ませようとしているのでしょうか? http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=honso...
千種高校に入学する者です。学校の偏差値は69です。 私は指定校推薦で青山学院大学の教育人間科学部の心理学科に行きたいと思っています。 平均の評定はどれくらいで、何番くらいにいれば行けるのでしょうか。
東北の高校生です。将来グラフィックデザイナーとして東京で就職したいと思っています。 就職率、授業内容などから見て、 国際アート＆デザイン専門学校と仙台デザイン専門学校、どちらが良いでしょうか？ 特徴などはありますか？
理学療法士の国家資格免許申請について 来年理学療法士の国家試験を受験する学生です。 恥ずかしながら1年半ほど前に公然わいせつで略式命令により罰金刑に処せられました。仮に国家試験に合格した時、その時点では罰金刑の施行から２年しか経過していないため、免許申請の際に、欠格事由の「罰金刑以上に処せられた者」という項目に該当し、免許の交付が遅れるか、交付されないという事になると思います。 罰金刑の前科消滅に関しては5年だと聞いたことがあるのですが、恩赦という方法で復権が出来るというのを知りました。 私の犯した罪は決して許されることではないです。 しっかりと更生するためにも、資格を取得したいです。 ・恩赦の復権の受理は、欠格事由期間（残り３年）の長さは関係ありますか。 ・実際に恩赦で復権の申請された方はみなさん受理されているのですか。
ですから、わざわざ戦える憲法に変える必要なんてないのっすよ。 日本はアメリカに負けたの。日本は最強じゃないよ。これからもアメリカに守ってもらうのさ。戦争を知らない世代が憲法改正とか言わないほうがいい。 いちど、紛争地域で紛争体験してきな アメリカに見捨てられたら憲法改正すりゃいい。
石川県内で大学進学しようと思っているのですが、私立大学は進学する価値のない大学しかないのでしょうか？金沢学院大学や北陸学院大学、金城大学などは行く価値がないのでしょうか？ 将来が不安です。
高校の進路指導で、とりあえず資格とか言って看護や薬学部などやたら勧める先生多いですよね。医療の仕事なんて、資格とって自分の安定だけを求めて進んだところでいい医療者になれると思いますか？？ なんか、せっかく大学通うのに、ほんとうに学びたいことを学んでる人が少なすぎるかと思います。 文系とかでも、ほんとうにその学問がやりたくて進学する学生ってどれくらいいるでしょうか、、 就職するために通うところってかんじで、わたしはその感じあまりすきじゃないですね、、 というのも、音大に通っているわたしは、よく批判されます。音大なんていってどうするの？と。 わたしは本当に学びたいことを学ぶために行ってるのに、と思います。 就職できないとも言われますが、音楽諦めて一般就職した先輩は皆大手に就職しました。 音大なんて行って何するの？と言われるたび凹みます笑 これからもずーっと言われ続けるのかとおもうとムカついてきます笑 仕方ないのですかね。 愚痴になってごめんなさい(Ｔ＿Ｔ)
ニートはもう何もかもあきらめたほうがいいよね
現在大学3年生です。卒業後の進路について考えている事があるのですが、どのように実現すれば良いかわかりません。 現在考えているのは、経営、マネジメント、コンサル、プランニングに携わる事です。 具体的に浮かんでいるのは、自分のお店を出したい人がいて、その人がその夢を実現出来るように支援する、また、その後の援助もマネジメントなどを通してしていきたいです。 尚、自分も経営者の立場に立ちたいです。 実際にこのようなお仕事をしている方、またはそれに携わっている方の意見をいただきたいです。
おはようございます。 広島県在住の『統合失調症』＆『発達障害』の４０代男性です。１７歳の頃に、『メニエール病』を発症して以来、昨年の春まで、長年にわたり、『闘病』＆『リハビリ』＆『短時間のアルバイト・パート勤務』の『繰り返し人生』を送ってきました。 ２０代半ば～４０歳くらいまで、かなり、ひどい症状と闘い続けていました。（・今、考えますと、この長年にわたる闘病生活が、私の精神力・根性みたいなものを鍛えてくれたような気がします。） なので、回答者様に、「私に同情してください！」「私に同情してください！」といった訴えは、０％です。 現在、症状は安定し、働けるよう、『体を慣らしている。』ところです。 『障がい者採用枠』を設けている企業は、信用していません。（・『障がい者採用枠』自体、一流大学卒の身体障害者のために設けられた採用枠なので。） 私は、『精神障がい』＆『発達障害』なので、完治する病気ではないですので、正社員・準社員・契約社員などになる気はありません。 アルバイト・パート勤務をしながら、映画『男はつらいよ』の『フーテンの寅さん』・画家の『山下清さん』のような、無理せず、自分の道を進むことに決めています。 ※小学生から高校生時代まで、目指していた職業は、『航空会社のパーサー・カウンター業務』・『旅行会社のツアーコンダクター・海外支店・海外の有名ホテル内のサービスカウンタースタッフ』などです。 総合病院の清掃スタッフのアルバイト・パートをしながら、自宅のパソコンを利用しての『オンライン英会話』で英会話のレッスンをし、「すぐ、合格！」と焦らず、旅行業・唯一の国家資格『総合旅行業務取扱管理者資格』の合格・取得を目指し、旅行会社を起ち上げるには、お金がかかるので、１・２年に１回、格安海外ツアーに行き、その時に出会った、上記・職種に勤務されている・勤務されていた方と知り合い、アドバイスなどを受けて、還暦を過ぎても、続けていくことが出来ることをしていきたい！と、思っております。(*^_^*) 「もし、２０歳に戻れたら・・・。」みたいな、１２０％、無理なことを考えるのは無意味だと思いますし、自分が障害を抱えているから、『精神保健福祉士』・『社会福祉士』などの福祉系の資格取得を目指す、というのも、あまり好きでは・・・。 おすすめの『オンライン英会話』、Web通信講座・ＤＶＤ講座のある『総合旅行業務取扱管理者資格』（通信講座）がありましたら、教えて下さい。 丸投げせず、自分自身での『ネット検索』フル活用で、調べております！。 いろいろな方から、アドバイスをお聞きしたいと思いまして。 どうぞ、よろしくお願い致します。
私は将来どうしようか悩んでます。自分が昔からなりたかった声優になるか、 収入の安定している職業につくかを悩んでいます。 自分の夢と収入、どちらを取ればいいのでしょうか。 高校3年です。
金と女に超ルーズなのに仕事にはちゃんと行く人。なにこれ？昔の知り合いに金に超ルーズな人がいました。 男性なんですが、２０代前半ですでに借金３桁近く（か、もう３桁いってる）あって、毎日のように取立屋が男性のアパートに来てました。 ギャンブルもしないし、一体何に使ってんのか分かりませんけど、 とにかく大借金がありました。 女にもルーズで、遊びで手を出した女がやばい人の女で、 １回２回呼び出されたとかもあったみたいです。 浮気も当然で、一応彼女にはバレないようにはしてるけど、 周りは完全に分かってました。 でもその男性、仕事にはちゃんと行くんです。 転々とはしてましたけど、でもちゃんと正社員の仕事をやってて、 寝具とかホームセンターなどで正社員で仕事してました。 「なんであの人が受かるんだろう」って思うけど、受かるんですね。 で、仕事には休まずちゃんと行く。 そこは真面目。でも女と金には超ルーズ。 今まで見てきたルーズな男って、 働かない、ヒモ、仕事してても低収入のバイト、みたいな人が多かったので、こういう男性は初めて見たタイプなので不思議です。 「働かないと借金返せないから」っていうまともな考えは持ち合わせていないような...でもいつも正社員で働いています。 こういう男性ってよくいるんですか？
私は将来アニメの撮影スタッフになりたい高校2年生です。(東京住み)気になる点がいくつかがあるので質問させていただきます。 1.専門学校(撮影専攻など...)に通うべきか。 2.就職率はどれぐらいか。また失職率はどのくらいか。 3.画力はどのくらい必要か。 です。 回答よろしくお願いします。
実はそうじゃない
現在フリーターをしているのですが、将来を考えてに手に職をつけたいと思っています。 高卒して四年間工場で庶務、技術、品質保証をしていたのですが、 学生時代に好きなタイプとしか付き合わず怠けていたせいなのか？ どこに行っても人間関係が上手くいかず、 精神的に追い詰められてしまい退職しました。 私のようなタイプは結婚した方がいいと周囲からは 言われますが、そのような相手も居ませんし、 ただ毎日が過ぎていき、この先が心配です。 25歳からでも挑戦出来そうな資格、職業、専門学校があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
起業をしたい彼について相談です。 彼は、外資系大手企業に勤める40代の会社員です。 以前から起業したいとは聞いていたのですが、最近何やら計画を立てている様なのです。その起業したいと言っていた内容が、当初はツアー会社の運営、次にフードケータリング業、最近は幼稚園と言っていたので、起業の焦点が全く見えていないことから「夢」で終わるだろうと思い、「はいはい。」と聞き流していました。ところが最近、幼稚園を開園する方向で動き出している様なのです。 彼の仕事は「教育」とは無縁です。今までそのような勉強もしていません。ましてや自分の子供も育てたことが無いのに、何を考えているのだろうと思います。 ただ、感情的に「反対！」と言うよりも、理論立てて「今の仕事の方が適職だよ。」と穏やかに伝えたいのですが、皆さまでしたらどのように引き止めますか？ 彼の器を知っているだけに、このまま進まれては怖いものがあります。 やめさせるには、どのようにしたら良いのでしょうか。
俺は人間のカスになりたい。カスになるにはどうしたらいいですか？
年収160万の38歳の男です。結婚できますか？
さっきセブンで元レンジャーに会っていろいろ話を聞いて、「あぁ、やっぱ自衛官いいなぁ」って思って再び自衛官への夢が蘇ったのですがレンジャーって幹部自衛官じゃないと レンジャー訓練って受けれないんですか？
僕は18歳の高校生です。 現在では生きるている意味がないです。 僕は将来の夢の為に生きてました。でもその夢を親も諦めなさいと言われました。確かに普通の人にはとても難しい夢で一握りの人しかなれない大きな夢なので自分でもなれるかなー？と思って今までずっと諦めずに生きてきました。 将来の夢は親に決められるものじゃないよとか友達に言われたりもしましたが、もう諦めて、もっと現実的に夢を考えました、そして新しい夢が出来ました、でもそれも叶わないかもしれないと毎日毎日考えて夢を目標にして生きてきました。でももう疲れたので諦めて楽になろうかなと思っています。 夢がないので生きている意味がないし、僕がもし亡くなったとしても悲しむ人なんかいないので楽になりたいです。 誰にも迷惑をかけず楽になれる方法ありませんか？ 長文を読んでいただきありがとうごさいます。 長々とすいません。
僕に人生を楽しむ方法はあるのでしょうか?僕は男子高校生なんですが人生全く楽しくないです。 顔は不細工。運動は出来ないし、勉強もイマイチ。交遊関係はほぼゼロどころか、学校ではいじめられる。性格もマイナス思考で卑屈。といった最低の人間なので仕方ないのですが。 ここにもよく投稿させて頂くのですが、よく頂くのは自分の理想像をつくってそれに向かって頑張れ、というものです。 こんなことを言ったら怒られるのかもしれませんが、理想の人生を妄想してると、僕なんかはこんなのは無理だな、と勝手に結論付けてしまいます。 あとマイナス思考も災いしてやっても大抵、あっ僕なんかには無理なんだな、と思ってしまいます。 よく、僕みたいにマイナス思考の人に合わせると疲れるって言われますが、僕からしたら、明るくてイケイケの人に合わせる方が百倍疲れます。 自己啓発系もほぼ効果がなく、毎日のように、死にたいと呟いてしまいます。 こんな僕でも人生を楽しむ方法はあるのでしょうか?
Ｍ女性に質問です。あなたがしてもらいたいのは次のうちどれ？理由も一緒に教えてもらえると嬉しいです。(^-^) １．アイマスクで視界を奪われる ２．タオルなどで口をふさがれる ３．「アイマスク」と「口ふさぎ」をダブルで ４．頬にビンタ ５．お尻を叩かれる
初めて質問させていただきます。文章長いです私は中卒のニートですバイトが受からないんです、ハローワークに行ったりしてるのですが全く受からないんです。私は親に暴力を受けて全く小学校中学校行けていません妹は高校に行かせてもらったけど私は行かせてもらえませんでしただから中学卒業とともにバイトの面接を何回も受けましたけど全部落ちました。私は高校に行って１から勉強して動物看護士になるために専門学校も行きたかったので面接に行くも落とされてしまいますもう17歳です今年で18歳になってしまいます、貯金もない中卒どこも雇ってくれない母親が付き合ってる人と子供ができてしまったしこんな社会のゴミ生きていても仕方がないから死のうと思ったんですけど死ねないんです生きていたくもない死にたくもないもうどうすればいいかわからなくなり知恵袋に投稿させていただきました長々と申し訳ありませんでした。
将来の夢が決まりません最近やりすぎコージーの 関暁夫の雑学を見て雑学を研究したり 考古学者とかそういう歴史の事を研究をする のが候補にして決めたいんですけど 良いと思うか教えてください お願いします
新婚旅行の行き先を知恵袋で質問する人は、これから先の人生航路の指針も質問しないのですか？
回答お願いします。 私は今大人の美術室というところでデジタルイラストの通信講座を受けているのですが、デジ絵は時間がかかりますし通信講座についているＤＶＤも一枚約１時間とかなり長いです。私自身学生なので勉強もやらなくてはいけませんし、まだ一回も提出できていません。 そこで空いた時間は提出の課題を終わらせようと絵を描く時間を作ったりもしているのですが、塗り方がなかなか難しく提出課題が仕上がりません。 絵のかき方は人それぞれだというし、正直何回ＤＶＤを見ても塗り方がよくわかりません。私の書きたい絵柄と先生の絵の絵柄が微妙にずれているので、ＤＶＤを見ながらやっても塗り方の微妙なずれが生じてしまうし、だからといって先生の塗り方で塗るのも難しいです。 このままだと提出期間が終わりお金が無駄になってしまいます。 将来は本気で絵関係の仕事がしたいと思っているので、早く上達したいしたくさん自分好みの絵が描けるようになりたいです。 私はどうしたらいいですか？ 今から自己流の塗り方で塗ったりしたら軸がずれそうですし、まずは先生の塗り方を時間かけて学んだ方がいいですか？ 完成した絵は添削してもらえるのですが、まず絵が完成しません。 私はどうやって絵を上達させたらいいですか？ 学生だから今は勉強すべきなどの回答は控えていただきたいです、すみません。 ちなみに自分好みの絵はアナログ感が出てる水彩絵みたいな感じです。
現在中学3年生で、高校留学を考えてます。留学先はカナダで、私は将来医者になるのが夢です。 大学のことはまだ家族と話し合ったことはありませんが、私はそのままカナダの大学に行きたいと思っています。 カナダでは日本の医師免許が使えるときいたのですが、日本人がカナダの医師免許を取ることは可能でしょうか。
26で専門学校に行くのは難しいですか？今はまだ19なんですけど、高校時代からずっと音響の仕事(具体的にはライブハウススタッフやアーティストマネージャーがいいなと)をしたくて、高校卒業後に行こうと思ってたんですけど、学校が県外っていうことと、不安定な職っぽいということから親に猛反対され、仕方なく地元の短大に通ってます。 でもやっぱり諦めきれないんです。 だからといって、今通ってる学校のお金は親が出してくれたものなので、それは責任持って卒業します。取れる資格は取るつもりでいます。 卒業して、働いて学費や生活費を貯めて、自分のお金で行こうと考えてます。向こうでは、その職の勉強に集中したいのでアルバイトは極力しないつもりでいます。だから5年くらい働いて早くても26ぐらいになるかなと思いました。 独学でもいけるかなと思ったんですけど、短大ということもあり忙しく、今の学校の勉強がおろそかになるのは望ましくないと思って厳しいと判断しました。 まだまだ間に合いますか?? 就職とかやっぱり若いほうが有利ですよね? 意見聞かせてください。 よろしくお願いします。
連帯責任について いきなり質問ですが、連帯責任をすることで得られるメリットとはなんですか？ 例をもとに話を進めていきます。 部活で誰がふざけていて、話を聞いていなった。だから全員グラウンド10周！ みたいなことです。 個人的に、連帯責任とは無駄なこととしか思えません。 真面目に聞いていた人たちにまで責任が及ぶ。そんなこと、どう考えても理不尽なことだとしか思えないのです。 話を聞いていなかった人だけが罰を受ければいい。もっとも、［話を聞いていない→グラウンド10周]も、なんだか釣り合わない気もするんですがね。 とにかく連帯責任は、ここでの例に限らず、気分が悪くなるだけです。周りとの仲も悪くなり、これでは今後の活動に悪影響しか与えられません。 こんなの、デメリットだけが与えられるようなものです。 もう一度言いますが、連帯責任によって得られるメリットとはなんですか？ これは真面目な質問です。真面目な回答をよろしくお願いします。
私はあることが原因で今月高校を辞めました。自主退学です。 それで本当にクソみたいな生活をここ一ヶ月送っています。嫌ですこんな自分、何か行動に移さなきゃいけないことはわかっているんですけどなかなか自分がやりたいこともわからなくて、芸能界や、歌うことが大好きで興味があります。だからと言って人一倍何かが得意とかでもなくて。高校に通っている奴らを見返したいっていう気持ちもないといったら嘘になります。何から始めればいいのかわからなくて、、このままひきこもりの生活は嫌です。
いろんな人の意見を聞きたいのでもう一度投稿させてもらいます。１６歳の女子です。小中と本当に充実した日々を送っていて趣味がたくさんあり、何事にも意欲的だった自分。自分で言うのもアレですが目立つ方でした。そんな自分が今月ある理由で高校を辞めました。ここ数ヶ月クソみたいな生活を送っています。こんな自分認めたくない、信じたくないけどこれがいまの自分なんだと。たくさんの趣味もいまでは興味がありません。唯一、歌うこと。今でも大好きです。だからと言って人一倍うまいわけでもなく、、今は人間不信で人を信じられなくなりました。ほぼほぼひきこもりですがそんなのは自分が許さないのでバイト二つ掛け持ちしてます。バイト以外は家で放心状態です。これからどうしたらいいのかどうすればいいのか、自分が今やりたいこともよく分からず、どうしたらいいんでしょうか。
最近、理由もなくやる気がなくなります。 多分学生とかによく起きる現象で、私の知り合いもなっているそうです。そういう言うときは夢を持ったり趣味を作ると言いと聞きます。ですが私の場合、将来の夢もいくつかあるし、本来ならそれらに向かって頑張らなければならないのに、朝起きたときと、夜や夕方などにやる気がなくなります。趣味もすごく好きなことがある（夢もそれにかかわることです）のに、突然「私は本当にそれが好きなんだろうか。思い込んでいるだけだろうか。何も考えず好きなことを好きと言える人になりたい。」と思い、何もしたくなくなります。やる気があるときは、計画を立て、頑張ろうとするのに、やる気がなくなるとただボーッとしてそのまま寝たり、プリントをまき散らしたり、ひたすらお菓子を食べたりします。それでしばらく時間がたつと、無駄な時間を過ごしたことをすごく後悔して、余計にやる気をなくしたり、イライラします。朝は、前までおきれていた時期もあったのですが、一回テスト期間に起きるのをやめると、起きられなくなりました。しばらくは起きる気力があり（その頃はこんなにしょっちゅうやる気を失くしたりしませんでした）、たまに起きられたりしました。でも、最近は朝になると「別にどうでもいっか」と思います。「朝ごはんもいらないし、勉強もしたくないし、ギリギリまで寝よう。っていうか、学校行くのも面倒だな」と毎日思います。そのまま学校でもそれを引きずって、友達と話すのも面倒で、でも寝るのも嫌だから寝るふりをして机に突っ伏していたりする日もあります。休日でもそうなります。 皆と違う点は、それが一日中続くことは無い点です。絶対ないです。いつかハッと気が付いて、何やってるんだろう、何かしなきゃ。となります。そうなると、自分はなんてダメなんだろう、明日からは絶対有意義に過ごすぞ！！と思い、また朝になって「どうでもいいや」の繰り返しです。 これはただ、甘えて怠けているだけのような気もしますし、学生特有の無気力感かもしれません。どちらにせよ、何かいい方法はありませんか？
こんにちは。都内の高校を探しています！ 髪染め○ ピアス○ メイク○ などと校則のゆるくギャル？やヤンキーがいる学校に行きたいです！ 桐生第一高校を第一希望としていたのですが、都内のダンススクールに通いたいので都内の学校へ行くことを考えています。 偏差値は48以下で全日制希望です
人生についてです。みなさん、今人生は楽しいですか？私は今就職活動中の大学４年生なのですが、なかなか内定がもらえません。将来が不安でしょうがなく毎日が楽しくありません。この長いトンネルを抜ける日はいつか来るのでしょうか。これから就職活動をまた頑張ると言っても、恐らく三流の企業にしか就職できないと思うと、将来のことを考えるのが嫌になります。私には今彼女がいるのですが、こんな中途半端な彼氏からはいつか離れていってしまいますよね… このような状況になってしまったのも、全て自分の責任であることはわかってますし、悩んでる暇があるなら行動すべきであることも重々承知していますが、面接で落ちていく度にどんどん自分に自信がなくなってしまってモチベーションが上がりません。 こんな私になにか助言をください。厳しいお言葉でも受け止めます。
現在高校2年生です。女優になるために まずなにをしたらいいですか？ 私の学校には演劇部がありません。 荒川良々さんや皆川猿時さんのような 人を笑顔にできる女優になりたいです。
頑張ってると言える勉強時間は、どれぐらいの長さ？ 質問させて下さい。英語に興味を持ち、英検を目指して勉強をしています。 私は毎日、英単語のスマホアプリを一時間と、NHKの基礎英語1と2を聴いています。 ですが、高校レベルの内容になると聞き取りはほとんど出来ず、単語も覚えられません。 以前、林先生がTVで、「結果が出ないという人は圧倒的に勉強時間が少ない」と仰っているのを聞いて衝撃的でした。 私は、「今日も一時間半も勉強した！頑張ってる！」と思っていたのですが、少なすぎるんでしょうか。 部活をやっている学生さんや、社会人の方で勉強を頑張っている方は、どれだけの時間しているんでしょうか。 恥ずかしながら学生時代は不真面目だったので、追いつくつもりで努力したいです。教えて下さい。
第2子、第3子のタイミングのプランについてご相談です。 経験者のかたがいらっしゃれば、ぜひアドバイスをいただけたらと思っております。 私は現在25歳、現在妊娠8ヶ月。主人も同い年の25歳、新卒で入社した会社で正社員として頑張ってくれています。 10月に出産予定で、経済的な理由から 4月から仕事を始めたいと思っております。 結婚後、引っ越しのため正社員として働いていた会社を退職。 その後パート(期間限定)として働いているときに妊娠がわかり、 妊娠と契約期間満了が重なったためパートを退職した後は専業主婦として生活しております。 もともと結婚したら子どもが欲しくて、第１子のタイミングは｢できたとき｣と考えていました。 実際に子どもができて、元気にお腹のなかで育ってくれていることに喜びを感じつつ、今後の計画が定まらず悶々とした日々を送っています。 まず、自分の希望としては ①子どもは3人欲しい→自分の育った環境から ②35歳までに欲しい→体力、子育て期間、仕事のキャリアを考慮して ③第2子、3子に関しては産休・育休制度を使用して経済的に少しでも余裕のある妊娠生活を送りたい→現在の妊娠生活が思っていた以上に経済的に厳しいため です。 そのためにこの様な計画を考えてみました。 ◆4月、私26歳、子ども6ヶ月(保育園もしくは義父・義姉に預ける)、 将来的に正社員としての雇用が可能な会社にパートとして勤務。 最初がパートとしての希望は、家族のために働きたいけど育児もその時にしかできない 貴重な経験だから。また、第１子で子育て初心者のため慣れていないことが手にとってわかるため少し自分に余裕をもたせる。感覚としては仕事40%、育児60%ぐらいの割合。 ↓ ◆子どもの成長がわからないが、できるだけなる早で正社員になる。 最低でも28歳(パート勤務2年以内)にはなっておきたい。 ↓ ◆正社員として働いて1、2年後 (私29、30歳※上記の最低28歳を基準にしたときの年令。)に第2子予定。 ↓ ◆産休・育休をいただき妊娠生活&出産《※希望③クリア》 ↓ ◆年子で第3子予定。(私30、31歳)《※希望①②クリア》 会社にはすこぶる迷惑な話だとは思うが 産休・育休を続けていただく。《※希望③クリア》 ↓ ◆規定の育休期間を経たあと、仕事復帰 ↓ ◆定年まで突っ走る です。 私が悩んでいるのは この計画に問題点やリスクがどれくらいあるかということ。 そんな都合のいい会社が見つかるわけがないとか、そんな計画通りに子どもができるわけがないとか簡単には保育園がみつからない等…そんなことはわかっております(^^) ただ、私の考えとして理想の人生を歩むためにプランをたてて、 そのプランを遂行するために努力をするというのは大事なことだと思っています。 なのでぜひ経験者の方や周りに似たような経験者を知っているという方々から ｢ここ気づいていないんじゃないかな？｣とかあればぜひアドバイスをいただきたいです！！ 長々となってしまいましたが 何卒、よろしくお願いいたします。
こんにちは。 僕は人間の無限の可能性を知っています。 特に、若者の恐ろしいほどの可能性を知っています。 人間は『 頭の中に描ける自分 』に 必ず、行き着くことが出来ます。行き着けないレベルの自分のことは 頭の中でさえ描くことが出来ません。 僕はスクールトレーナーをしています。 多くの高校生の心身の成長を助けています。 勉強が苦手な生徒は 我が家に呼んで、共に勉強をしています。 運動が苦手な生徒は 野山河川を利用して、共に運動をしています。 身体に故障がある生徒は ケアを施して、身体を完全に治してあげます。 大人がそばで支えてあげると 若者は、必ず伸びて行くのです。 伸び悩む若者には 無駄な時間と無駄な日々が溢れています。 １日に数時間のスマホ。 何故、３０分位で終われないのでしょう。 １日に数時間のおしゃべり。 何故、３０分位で終われないのでしょう。 こんな無駄をなくせば どんな若者も 成りたい自分に成ることが出来ます。 僕が寄り添った若者の中で 成りたい自分に成れなかった若者を 見たことがありません。 だから僕は 『 頭の中で描いた自分に必ず行き着くことが出来る 』 と応援しているのです。 僕は貴女を否定しているのではありませんよ。 心から応援していることを理解して下さい。
おはようございます。 突然のリクエスト失礼します。 何かお話ししませんか？
今晩は(^^) 突然のリクエスト失礼します。 若奥様に飛びついてしまいました。 宜しければお話しして頂けませんか。 宜しくお願いします。(^^)
匿名希望(自分)のことを好きでおれば、絶対に家の母親は世界中の人間に嫌われない。と信じて日々それを活力として何気なく暮らしている。母親。迷惑です。どうしたら、いいですか？
私は将来、漫画家になりたいです。投稿しようと思っているのですが、枠線を何で引けばいいのかわかりません。 絵を描く用のペン(Gペン)で引こうと思ったのですが、細いので見にくいかな と思っています。 筆ペンならいい感じの太さになります。 筆ペンでもいいでしょうか？
医学部を目指すとしたら高1の夏休みも遊ばず部活以外の時間では勉強に費やすべきと医学部を目指している友達が言っていました。そのくらい医学部受験の世界は厳しいんですか？
ビルゲイツが、もし農業をやっていたら、どんなことをやっていたと思いますか？
2人目を迷っています。 夫40歳会社員妻36歳パート子供10ヶ月で世帯年収350万円です。 都市部に住んでいて月生活費は20から22万円です。 ローンなし持ち家です。 毎月5万を貯金に回しており、今は800万円程度貯蓄しています。 子供が2人いらっしゃってよく似た経済状態の方いらっしゃいますか。 ちなみに2人目をとなった場合には、若い時に採卵した凍結胚で体外受精を考えています。 授かれるかどうかという問題もありますが、 今回は家計相談でお願いいたします。
国会議員になりたい中学生の話です。〜敬語省略 スマホを持ち都内に住み私立に通える私はなんて裕福なんだろう。 でも全員がそうではない。学ぶ意志はあって経済の問題や突然の両親のご不幸などで塾に通えない方、大学に行けない方も世の中には沢山いるでしょう。 国会議員は世界を変えるだの日本を変えるだの言っているが、身近に苦しんでいる方を救えないくせに世界を変えることなんて出来るのか。 国会はなんのためにある。世界を変えるため？借金を返すため？ 確かに国会は法律を作るのが仕事だ。 それでも私は 国を幸せにするためだと思う。 だから私は国を幸せにする国会議員になりたい。 私は法政大学付属中学に通っています。 大学は悪くはないけれど一流には程遠いでしょう。 大学が名門校じゃなくても国会議員にはなれますか？ また、この私が国会議員になりたい理由を書いた 3行目から13行目に対しての意見や感想を教えてください。 まだ中学生なので間違ったことを書いてしまっているかもしれませんがご容赦下さい。 ※私は国会議員を侮辱するつもりは一切ございません。不快に感じられた方は申し訳ございません。
このまま生きていくことに限界を感じています。 将来にも現状にも希望を見いだせません。最近は無気力無関心が酷くなりました。大学では勉学に身が入らず二度留年しています。学校の最寄りは急行が通過するのですが、その度に自殺衝動に駆られます。この苦痛から逃れる方法が自殺以外にあるならぜひ教えていただきたいです。
薬剤師と登録販売者について 私立薬学部(学費1200万)に6年通い、26歳頃から薬剤師になるのと、 高認試験を受け、16歳頃から登録販売者になる。 それぞれに感じるメリットとデメリットとはなんでしょうか。教えてください。
現高３の男子です私は将来は社会福祉士になりたいと思っています ですがまだまだ知らないことも多すぎ、色々と調べていた際に社会福祉主事とゆうものを見かけました 社会福祉主事とは主にどのようなことをやるのでしょうか？ 出来る限り簡単な説明で教えていただけると助かります
ヤンキーの人に質問です。 やっぱり喧嘩は強いですか。 今まで何回くらい喧嘩しましたか。 テレビでは何十人もいても怖気ずにかかっていきますが、あのようなことは実際に可能ですか。喧嘩なんてしたことないので、ドラマ見ていて凄いなと思いました。
教えてください。知恵をお貸しください。教師を目指したいです。 私は今20歳、大学3回生です。関西の工業系の大学に通っています。もう3回なので真剣に真面目に将来の夢を考えようと思い、しかし分からず皆さんに知恵を貸していただきたくここに書かせていただきました。 前述の通り私は工業系の大学に通っています。私立大学です。このまま順当に行けば私はエンジニアとして仕事をしていくことになります。ただ私は大学に入った頃から、いえ入る前から私自身がエンジニアとして働く姿を想像できませんでした。大学を決めたのはただ単に数学が得意だったから、それだけです。 物理は対して苦手で、工学部のくせに一回生の時から随分単位も落としました。 そんな私ですが唯一好きで趣味特技と言えることがあります。それは”教えること”です。妹や年下の従妹に中学生の辺りから”教える”ということを始め大学入学後は塾でアルバイトをし始めました。こと数学の教え方ならばとても上手に教えられると思います。(その塾では数学科のリーダーを任されています) もともと教えることが好きで子供が好きで自分が誇りを持ってできる”仕事”は教師しかないと思っています。 しかし私は今考えると本当に阿呆なことをしました。一回の時に教職を取らなかったのです。大学に行ったのも前述の通り数学が得意で皆行ってるからというバカな理由です。教師になりたいと心の底から思ったのは本当につい最近で気づいた時には今の大学で教職を取るのは無理でした。(あと4回の一年だけでは絶対無理ですよね) でも将来の夢を考えてみた時車を弄るより誰かに数学を教えてる自分の方が良いと思ったのです。 前置きが長くなりました。 つまり私はこの大学を中退し改めて本当の意味で一から教師を目指したいのです。そこで少しばかり調べてみた結果同じような境遇の方が通信制の大学？で勉強しているのだと知りました。 そこで質問です。 ①通信制の大学では教育関連のことだけを学べるのでしょうか？ ②大学中退なんてして、なおかつ通信制で勉強しては就職の時不利でしょうか？ やはりきちんと卒業して改めて他の教育大学に入学すべきでしょうか？ 中退よりもまず休学をして再受験して通信制以外の大学に入ったほうがいいでしょうか？ ③奨学金を借りている身です。一度大学を辞めて他大学に入ったあと奨学金はもう一度借りれるのでしょうか？ ④本当に分からないことだらけで、情報が欲しいです。自分でも調べていますがそれでも誰かの知恵をお借りしたいです。アドバイスがあればよろしくお願いいたします。
ニートは人生をあきらめたから働かないのですか？
死刑執行の2人が起こした事件 ????
年齢３１歳 軽度知的障害（療育手帳持ち） 小学校５，６年程度の知能 （１１歳程度） 統合失調症（精神３級） 片目失明（無事な方は矯正有りで0.6これ以上は視力が出ない）基礎年金２級受給 両親健在、実家にいると肉体的、精神的虐待を受けるので帰れない（現在失業給付と基礎年金でギリギリな一人暮らし生活） こんなスペックですが、アニメーターか漫画家のアシスタントになりたいです 今までの人生で色んな事を諦めてきました これからは好きな事をして生きて行きたいと思い絵だけは昔から描いてきました 全然知らない人に見せると、お世辞かも知れませんが凄いですね上手いです絵描かれてたんですか？等と言われます、といっても素人に毛が生えた位ですが 真面目な質問ですが、何をしたらアニメタか漫画家のアシスタントになれますか？ 福祉関係の作業所とか単純作業は自分には向いてません行ってもつまんないし、作業の全体的な流れがわからないし職員に馬鹿にされるし施設長は経営者としては有能だけど、福祉従事者としては無能な金が大好きな欲に塗れた男でした、もうこんな世界からは足を洗いたいんです 辛口コメも歓迎です、どうしたらなれますか？違う道を探した方がいいですか？ 私のその他の特技ですが、パソコンの組み立てと、Linuxが少し使えて、数学を必要としないフレームワークに頼りきりなプログラム言語 ＣとＣ＋＋とＰＨＰが若干使えます
LPGAで日本人はなんで勝てないの？
私は、今中3です！徳山高校で軽音楽部に入ってこのまま音楽を続けて仕事をしたいなーって軽く思ってました｡ でも、徳山高校で軽音楽部をやって、そこからどうするのかというのを今すごく真剣に考えて、音楽を続けるのは今のままでは無理はと思いました でも、私は諦めたくなくて昔から歌を歌ってそれをみんなに聞いてもらいたい勇気づけたいと思っていました。自作曲も80はあって、バンドを組んで仕事をしたいです。 そこで、私は東京の高校を受験したいと思ったのですが今から先生に言っても受験することは出来るのでしょうか？ もし受けられるのならば、そこから高校を調べたいと思っています！ 今は、受けられるかどうかを知りたいです！ 私は山口県に住んでいます。もし東京に行くならひとりで行くつもりです。 夢がかなうかどうかはまだ予想することはできません！ でも叶えるために夢に一歩近づくための努力をしたいと思いました！ この6月の間に先生に東京の高校に受験したいと言っても間に合いますか？！ そして、バンドを組んだとして、どこのオーディションを受けるといいなどがあればできればでいいので教えて欲しいです！ 真剣に考えているので、適当な回答はあまり欲しくないです もし教えてくださる方がいればお願いします！
うつ病です。 今日はロト７の抽選日です。 １等が当たらなかったら死にたいです。 どうしてくれますか？
歌舞伎役者になりたいのですが将来食べて行けますか？？
絵が好きじゃなくとも、漫画家になれますか？こんばんわ。２０歳フリーター実家暮らしの男です。分けあって漫画家を目指そうと思っております。しかし、私は漫画どころか、絵すらまともに描いたことがありません。本当に１から始めます。なので、悩んでいます。本当に自分ができるのかどうかと。 正直にいいますと、絵を描くこと自体は別に好きでも嫌いでもありません。(仕事で描いていれば、嫌いになるかも？)イラストやアニメに興味はありますが、別にそれ自体に関わりたいと思ったこともないです。本当は小説家になりたいんですけどね、自分では無理なんですよ。僕が小説家として書きたいのはハリーポッターや、指輪物語のようなファンタジー物、でも世間が小説に求めているのはサスペンス推理物、ニーズがあってないんです。それに小説家はコネがないとなりにくいし、持ち込みを基本的に受け付けてないし、仮に賞をとってもその後の生存率は絶望的と、漫画に比べて、新規の人に非常に厳しいのです。漫画なら持ち込みＯＫですから、新規の人にもチャンスはあります。底辺から成り上がれる職業の一つですからね。(だから、浮浪児やフリーターのような人がたくさん持ち込みに来るのでしょう」それに比べて小説でヒットしているのは俳優、お笑い芸人のエッセイ、自伝、一定の地位や知名度がある人ばかりです。 自分は絵はまったく描けませんが、みながあっと驚くような大曇天返しのようなお話を作れるわけでもありません。本当はどちらにも向いていないのもかもしれません。でも今の自分の現状だとなるしかないようです。小説も漫画のように新規の人に優しかったどんなにいいか、いつもそんな屈折した考えを持ちながら執筆活動を続けています。無名の新人が書き物として大成するには漫画家しかないのでしょうか？。絵が描けなくとも漫画家になれますか？。(なった人はいますか？)
カステラ―トになりたいです。でも現在カステラ―トはいません。僕がなれば世界でたった一人です。 僕は合唱団に入ってます。ボーイソプラノです。まだ声変わりしていません。この声のまま大人になって歌手になりたいです。だからカステラ―トになりたいです。幸い僕はおそらくゲイです。タイにいけば手術してもらえると思います。親は昔から自分のことは自分で決めて責任取ればいい」といってますから反対はしないと思います。でも先生は反対です。でも僕は勉強は好きではないので大学も行く気はありません。でも英語だけはしっかり勉強してます。ちゃんと声楽を勉強してオペラと自分でバンドを作ってボーカルになりたいです。僕はカステラ―トになれますか？
トリマーの専門学校 金沢と福井にある国際ペット専門学校のイオンペットに就職できるという学部？が気になっているのですがここの学校について何か知っている方いれば答えてほしいです。 また、トリマー専門でおすすめの学校あれば教えてください。 自分で調べろなどの意見求めません
私は大学卒業したら、直ぐにでも結婚したいなと思っています。理想は22〜24歳です。メリット: ・新卒で一人暮らしが多いという印象を持つが、寂しさを埋めることができる。 ・とりあえず、将来への不安の一つが減る。 ・恋人と一緒に過ごす時間が増えて嬉しい。 デメリット: ・子供を持つようになると、経済的な面で苦しい気がする。 ・ 一人の自由時間が削られる（自分的には、大学4年間も一人の時間があれば十分ですが。。。） このことについて質問です。 ①経済的な観点などから見て、可能なことですか？ ②今時、そんな人は少ないのですか？
自分と向き合うのが怖いです。私にはある夢がありそのためにレッスンに通っていますが、空回ってばかりです。 すぐにテンパってしまうし、空気が読めず周りから疎まれてる気がします。 いつもレッスン後は何でみんなみたいにできないのか悔しくて泣いてしまいます。 そんな自分を変えたくて、そのために自分のどういうところが悪いのかや対応策を考えようと思うのですが、失敗してしまった時のことがフラッシュバックされて考えることを拒否してしまいます。 でも夢を叶えた後が大変なのにこんなところで躓いているなんて嫌です。 自分を変えられた方はどうやって変えられることができたのでしょうか。
個人面談がありました。担任の先生に 「毎日ただがむしゃらに生きてるだけでなく、 目標をもちましょう。 多分目標がないから中間や期末テストではそこそこいい点を取れていますが、実力テスト(模試とか)は点数が伸びないんですね」 と言われました。確かにその通りだと思います。 一応将来の夢はスクールカウンセラーみたいな子どもの相談にのる仕事をしたいと考えているんですが、その夢に向けてどのような目標を持ったらいいのかわかりません。 みなさんならどんな目標をもちますか??
今、自分は、工業高校の機械科に通う、１年生の男子生徒です、私は両親(父がオーナー、母がスタッフ)とも、特に父が一流の美容師を職業にしているのですが、自分は中1の時からそんなカッコイイ仕事をしている両親に憧れて、「将来は絶対に父さんに負けないくらいの美容師になるんだぁ！！」…と本気で思っていたのですが、今こうして高校生になってから、美容師で自分の愛した女性と本当に一生食べていけるのかとても不安になってきました、それで最近は工業高校を卒業して工場で安定して働いた方がいいのでは！…でも最高の美容師になりたい！…そこで皆さんに質問です！私は3年間は何があっても、お盆休み以外には仕事(雑用など)も休日の練習も休まずにやり通しす覚悟が私にはあります！地道力です！美容師は本気で地道に努力すれば一生生活できますか？ 回答心よりお待ちしております！
｢買いかぶりすぎ｣と｢皮かぶりすぎ｣の違いを教えて下さい。｢買いかぶりすぎ｣と｢皮かぶりすぎ｣の違いを教えて下さい。
至急！！！ 今、高1です。 明日までに仕上げなければいけない宿題が あります。 志望大学を借りでいいので 決めるというものです。 北海道内で、品種改良や、 遺伝子組み換えについて調べれるような できれば国公立大学を探しています。 何かありますか？
高2 行きたい大学がない、やりたいこともない今高校2年生なんですが、行きたい大学もないし、やりたいこともないので困っています。 一応理系なんですが、数学ばっかり得意です！みたいなバリバリの理系じゃなくて、理数が好きだけど別に美術も英語も好き、みたいな感じなのでますます悩みます。。 ちょっと前まではディズニーピクサーにめっちゃ努力して行きたい！と思っていましたが、お金とかの関係とみんなに無理だと言われてその夢もしぼんでしまいました。 正直、今もアメリカに行ってアニメーションに挑戦したい気持ちはありますが……。 偏差値はまあまあ高い方なので(65前後くらい)、「国公立」と漠然と思っています。そして将来的に海外で仕事がしたいです。 担任には建築系に進んで海外へ行くのがいいんじゃないか、と言われています。確かに建築系って美術も絡んでるしいいかも知れませんが、「これ！」と決め切れるほど興味がある訳ではありません。 進学校なので、美術系とか言える雰囲気はなくて(^_^;) 親に教師とか看護師とか勧められますが、「海外行けないじゃん」と思ってしまいます。 職業を考えたことが無い訳ではないですが、挑戦するリスクが高かったり、特別これだと踏み切れるものがありません。やりたいのはこんなことじゃないと思ってしまう…。 「OLとか、普通のことはしたくない、何か特別なことがしたい」と漠然と思っています。 周りはどんどん決めていくのでますます焦ります。 みなさんはどんな風に大学を決めましたか。何か将来の夢を追いかけましたか？ 何でもいいので、何かアドバイスをお願いします。
自分はとても飽きやすい性格です。学生時代から、脳に情報を入れる、目で認知した情報を素早く処理して、要点をまとめて記憶するということを行ってきました。 そのため、美味しい料理を食べても、すぐ味を記憶しますし、自分でいうのもなんですが、なにかを学んでもすぐ要点をつかんで実行に移せる力があると思っています。 こういったことをずっと繰り返して、色んな挑戦をしてきました。 例えばアメリカへ語学留学、中国やイギリス、ドイツから商品を仕入れて販売する、ちょっとしたプログラミング、音楽ではミックスボイスという技術も取得しています(音域でいうとhic#くらいまでは楽に出せるようになりました。) これまでにこういった挑戦を楽しんでしてきました。 ですが、この挑戦というサイクルに飽きが来ているように感じます。 というか毎日の生活が同じもののように感じている節があります。 最近ではほとんど仕事しなくても十分とは言えませんがお金が入ってきてたりします。 なにが人生に幸福感をたっぷりと与え、自分がその物事に長く打ち込んでいけるのか？そういったところをそれぞれの回答者様のご意見で構いませんので、お聞かせ願いたいです！
時が経つのは、はやいなぁと感じる時は、どういう時ですか？
あなた様が子供の頃に夢見たものは、何でしたか？ それは実現しましたか？
高校1年です。この歳になってまで小説家を志望しているのは夢見がち過ぎるでしょうか？ 本気で作家を目指すなら、いくつまでに芽が出ているべきなのでしょう？ どなたかご教示願います。
高三女子国公立医学部志望です。 評定平均が4.3あり、機会を増やすということで推薦に挑戦しようと思っています。しかし、評定平均は4.4弱とかでかなりギリギリです。大学は地方のへき地でもいいです。むしろ地方勤務がしたいのでへき地がいいです。 この場合、推薦を受ける価値はあると思いますか？もちろん挑戦したい気持ちはありますが時間の無駄になってしまうようであれば一般入試に向けて頑張った方がいいかとも思います。受けた方がいいか、最終的には自分で決めますが、意見をください。
これからの夏の予定について、ご相談があります。とてもワクワクしてこれを書いてますので、ぜひ聴いて下さい。 私は、マシュマロが大好きで、見てて飽きません。今日も掌に乗せて、パクリといくまでの１秒間、ずっと見とれていました。あんまり長い時間見とれていたので、その間食べることも忘れていたほどです。で、思ったんです。 「マシュマロをもっと見たい！」って。それも、いつもと違った角度から。そこで思い立ちました。「２個同時に見たい！」って。 でも、ただマシュマロを一つ増やしただけじゃ、他の人にはつまらなそうだし、芸がないので、一個のマシュマロは温たかく、もう一個は冷たくしようと思い立ちました。 温かいマシュマロと、冷たいマシュマロを同じ容器に入れて観察してもいいですか？ でも、その前にマシュマロを買ってこないと！ 全部食べ尽くしてしまったんです。 お気に入りのマシュマロは隣町のスーパーで売ってますが、近日買いに行く予定してまして。 家に帰ったら、一個を温め、もう一個は冷やすつもりです。温めるのはレンジを使う予定していて、冷やすのは冷蔵庫を使う予定です。レンジと冷蔵庫はキッチンにあるので、これで当日もバッチリですね。 あ！そうだ。この実験を題して「温ったかいマシュマロと、冷たいマシュマロ見比べ作戦」とします。今ひらめきました。 鑑賞した感想は、公開予定ですが、なにぶん初めてのことですので、今から少し緊張してます。 今は、緊張しすぎて当日頭がクラクラするかもしれないので、座禅で心を落ち着かせています。 何はともあれ、今年の夏は、一生の宝物になりそうな予感がするので、楽しみにしていてます。 マシュマロ最高ぅ！
私は現在高校3年生です。2年の夏に交際していた彼がDV彼氏になってしまいました。彼の家でも外でも駅でも学校でも周りの目関係なしにDVされて来ました。 昼休みには階段の踊り場で土下座をさせられ、 背中を蹴られたり、体育館履きの袋を破られ、 使っていた髪につけるピンを壊して、 土下座をして泣いている私に投げつけて拾わせたり、私の家で遊ぶ事はできなかったので彼の家にいる時も1時間ぐらい床で正座をさせられ、 土下座をさせられ蹴られ殴られ、 駅のホームでも頭を下げて、人に謝るときは ちゃんとした格好にしろと言われ、 折っていたスカートをおろしシャツのボタンを 全部止めネクタイも上まで閉めて袖のボタンも 全て止めて、恥ずかしい格好になり泣きながら頭を下げていました。 すべてお前が喧嘩の理由を作らなければこんな事しないよお前の為だよ。と言われていました。 ある日それを見ていた友人が先生に言ってくれて、彼は退学になりました。退学になってからも会ってはいけないのに会っていて親を泣かせたりいろいろな事がありすぎました。 助けなんかいつでも呼べただろ。と思うかもしれませんが、どんな時でもLINEは必ず開きっぱなしにしてすぐに返信を返さないといけませんでした。 お風呂を入るにもトイレに行くにも全部報告をしていました。とても苦しくて辛くて助けて欲しかったけど、言えるタイミングをくれませんでした。 だめだとわかっていても、自分しかわからない好きでいい部分があって、初めての彼氏で1年くらい付き合っていたからなのか、好きではなく依存なのかな、 本当に好きだったらこんな事しない、だから私は愛されてないんだよな。と思いながらもなかなか忘れられませんでした。 私と別れてから元彼はSと付き合うことになりました。それからも私達は会って関係を続けていました。彼はお前を忘れる為に付き合っているしお前にしか興味ないよ。など言われ、会ってるんだから忘れられてないじゃん。と思いながらも、DVもされなくなり好きであっていました。 いろいろとありましたが自然に縁が切れて未練もなくなりしばらくして、友人とお祭りに行った時に、元彼と付き合っていたSを見かけたので声をかけました。 いろいろ話を聞いてみると、彼は彼の親友や周りの友達全員に、私がDVをしたと言っているみたいですし、私もSも彼に騙されていました。 多分、体目的だったのかなと思っています。 今はもう未練もなく、一切関わっていないしLINEやTwitterすらもわかりません。 ですが、お互いの友達同士の繋がりで最近話を聞くようになりましたが、新しい彼女ができて幸せに過ごせているみたいです。 私もこの前まで久しぶりに好きな人ができ、 いい感じになっていたのですが、その人には他に好きな人がいて、体目的でした。 今はその好きだった人とも関わっていません。 恋愛においていつも運が悪いし騙されやすいし、 きっと私の見る目もないんだなと思っているし、 男の人を恋愛において信じる事がとても強いです。 みんながそうとは限らないのは十分承知ですが、 どうせこの人も口だけなんだろうとか思って、 恋愛はしばらくできそうにないです。 どうしてDV＋2人の女を騙たり浮気をするような人が幸せに過ごせていて、本気で自殺まで考えるほど辛くてやっと好きな人ができたと思ったらまた嫌な思いになり、どうして私だけがこんなんなんだろう。 と思っています。 ただ気持ちを切り替えて、次に自分がちゃんと好きになった人は、良くも悪くも過去の恋愛を通して、 大切に幸せにしたいし自分も大切にされたいです。 ただ人を幸せにしたいだけなのに、どうして私だけ上手く利用されて苦しんでいるのかと思ってしまいます。 悪い事をした人が幸せになり 苦しい思いをした人はまた騙される 私は恋愛をしない方がいいのでしょうか。 神様は本当にいるのでしょうか、 だとしたらどうしてこんな不平等なことになるんでしょうか、もうわけがわからなくなっています。 日本語も下手で長くなってしまってすみません。 なにか皆様からのご意見が欲しいです。 よろしくお願いします。
なかなかバイトを始められません。踏み出せません。 小学校低学年の頃から、高校生になったらすぐにバイトをするんだと言っていました。いろいろな経験にもなるから、コンビニのバイトをやりたいと言っていました。 ですが実際に高校生になってみるとやる気はあるのですが本気で連絡を取ろうとまでは行きません。私がまだ本気じゃないのでしょうか。 履歴書は準備しましたが書いていません。書き方は何度か学校で教えられましたがもう忘れてしまいました。 中学生のあたりからレジなどのずっとお客さんと相手をするようなバイトはしたくないと思いはじめ、工場などでの軽作業、データ入力などの事務（タイピングは得意です）、警備などができたらと思っていましたが、警備は法的にダメで、その他もできそうにはありません。 となると残ってくるのがスーパーの食品加工や商品の陳列なのですが、近所のスーパーではレジの募集しかしていませんでした。もう１つのスーパーでは大学生歓迎とは書いていましたが高校生に関する記述が一切ありませんでした。 また、バイトの時間も１７時から２１時を希望なのですが、ほとんどが１８時から２２時です。連絡をして聞いてみれば変えられるかもしれないだろと言われましたが、「そう書いてあるんだから」と言われるだろうと自分で決めつけていて、電話ができません。 考え始めてからもう３ヶ月が経ちますが、このままだと１年が経ってしまいそうです。 軽くお客さんに何かを聞かれる程度なら対応できますが、レジなどはできません。私にあっているバイトはスーパーなのでしょうか。 バイトはどのようにして探したら良いのでしょうか。踏み出し方などありましたらご教授ください。よろしくお願いします。
私は、今小６なんですが・・・ニコプチとニコラのオーディションを受けたいです！ ニコプチだと、もう今年しか受けれなくて ニコラだと来年受けれるんですが 私は、去年からニコプチのオーディションを受けたい！と思っていたので 今年のを受けてみようと思います。 でも、親には言ってなくて・・・ ムリって言われる気がするんですが もし、受けてもいいよと言われて 受けて 不合格だったら、来年にニコラのオーディションを受けるのを、親はダメと言うと思いますか？ ニコプチはニコラよりも前にオーディション受けたい！と思っていたので 後悔したくなくて、今年受けたいんです！ 不合格だったら、今年ごろからオーディションを受けたいと思っていた ニコプチの姉雑誌のニコラの方を来年受けたいということです やっぱり、親はもう受けちゃダメ。と言うのでしょうか？ どーしても、ニコプチやニコラのモデルになりたいです！ 少しの友達にしか言ってないですが、これが私の夢なんです！！ 1％でも可能性があるのであれば、受けてみなければムリかどうかはわからない！と私は思っています 私のこの想いを、親に伝えたら親は納得してくれるでしょうか？ 長文すいません 質問もわかりにくくて・・・ ごめんなさい よければ、回答おねがいします！
将来、「テレビカメラマン」志望の中学生です。テレビカメラマンになる（専門学校に入学する）には、高校は普通科でもいけますか？分かる方、教えてください！
立教大学を第一志望にしようとしている高2女子です。（まだ、具体的には決まっていませんが）将来は空港で働く国際的なグランドスタッフになりたいです。すると学部は異文化コミュニケーション学部か観光学部に絞れます。私はもともと英語を学ぶことが好きで、得意なので大学で留学したいと思っています。だから異文化コミュニケーションがいいなあと思っていましたが、グランドスタッフなら観光学部の方がいいのかと思ったりします。知識があまりないので、アドバイスしてもらいたいです。お願いします。
私は、今、中学生です。 将来、劇団四季には入りたいです。 歌は、小学生のときの学芸会で、ソロでうたってから、すごく自信があり、声量もあります。 しかし、劇団四季で必要の、ダンスやバレエは、やったことがないです。だし、運動も苦手です。 劇団四季は、諦めた方がよいのでしょうか。 声には自信があっても、歌手はイヤです。 今、少しづつ、かたい体をほぐしています。 このままでいいのか、それとも、夢をあきらめたほうがいいのか、アドバイスお願いします。
将来の夢があるって、いいですね。今まで夢なんてあんまりなかった。 今回は本気かもしれない！ 一過性のものかもしれないけど、今は物凄くイラストレーターになりたい！頑張る！！！ おかーしゃんに「将来の夢とかある？」ってよく聞かれるの。いっつも曖昧に返事してた。 ってか夢とか人に言いふらしたくないから結局母にも言わないけどね！(知恵袋で言いふらしてるけど) おやすみなさい！！！( ´ ▽ ` )
トライデントコンピューター専門学校 名古屋の情報処理科、CAD科で悩んでいます。 どちらが将来的に資格などとり役に立ちますか？
お金があれば、ちょっとの努力で夢は叶います。 みなさん、夢を追い続けて、叶う人、叶わない人、それぞれですが 夢を追うって、それとは別に生活があるから、夢に全力になれない。没頭できない だから、夢って叶うことが大変なんですよね。 ちまたでは早大生の１９歳の女性が７大陸登山制覇などと評判ですが あんなこと、お金があれば、健康な人なら、誰でも出来ますよ。 一年半で達成だの、言ってるけど、所詮、金があるから出来ることです。 自分で働いた金でやってみろ。って言いたいわ。 一生出来ないでしょうね。 金で達成出来ることは、誰でも出来ることと同様です。 オリンピックのメダル獲得や芥川賞などは、金があっても出来ません。 結果として、間接的な表現ですが 夢が叶うことは金が無ければだめと言うことになりませんか？
馬鹿な質問かも知れませんが、回答お願いします。自分は今、頭が悪い中学3年です。 ずっと将来の夢が無かったのですが、最近祖母が精神に異常が出て、精神科の病院通っています。それをきっかけに自分の将来の夢が精神科医の医者になることになりました。 当然頭が悪いのでものすごく難しいと思うし、色々大学の事とか調べてみたら、やっぱり学費の事など大変なことがわかりました。 親に言ってみたら「まだ中学生だからなれるかもよ」、と言われました。学費の事は奨学金とか色々してもらわないと全額は払えないと言われました。(当たり前だけど) 医者になりたい人はみんな小学校の頃から勉強してるイメージなので難しそうです。 今もちゃんと寝る時間を削って勉強しています。 偏差値42から50前後まで上がってこれました。 もちろん普通科の高校に行こうと思ってますが「このままじゃそんなにいい高校選べないよ」と塾の先生に言われました。 質問です 普通レベルの高校に行ってしまったとしても、一生懸命勉強を続ければ医学部大学に入学する事が出来ると思いますか？ 決して医者になる事をなめているわけではありません。厳しい意見でも構いません。回答宜しくお願いします。
ネットやってる奴らって何で変なやつばっかりなんですか？最初に断っておきますが、結構マジメな質問です。 先日、「何でアダルトカテには変態しかないんですか」と質問した所、見事に変な回答ばかりきました。 正直引きました。 あいつらはネットじゃ、喧嘩売りまくってますが、現実じゃ不良とか目の当たりにすると声も震えてしまうほどの奴らでしょ 臆病なクセにネットじゃ態度デカくなるって、正直な所不気味ですよね。 無論、全員が変とは言いませんが。 なぜ、ネットだとあんなにも態度がでかいのか。 なぜ、現実ではあんなにも臆病なのか。 なぜ、頭の中で変態的な事ばかり考えているのでしょうか？ あいつらが変な意味で怖くて仕方ありません。 二度言いますが、釣りじゃ無いです。 釣ろうとなんて微塵も思ってないですから。 こういう人達って普段何してるんですか？ ずっとＰＣ？ 趣味とか無いんですか？ＰＣが趣味とかはなしで…
東宝シンデレラオーディションについて書類審査なしで全員一次面接なんですか？ その場合、自己アピールの時間もわずかになりますよね。4万人前後がみんな来るんですかね？あと何人くらい二時に行けるんでしょうか…
中学生 将来の夢 警視庁名探偵コナンが好きで中森警部や目暮警部みたいになりたいです。一応、慶應大学が進学 希望です。卒業したら試験を受けます。 名探偵コナンで警視庁が出てきますが、実際にあんなような感じなんですか？
女子高生に触れたら暴行罪て逮捕ですか？
東京都知事は誰がなったらいいと思いますか！？私は小池百合子になって欲しいと期待しています。 鳥越さんはもう７９歳ですし、なんか会見を聞いていたら最後の思い出作りをしたいんだなって感じがしました。 増田さんは以前にどっかの知事をやっていたときに無駄に税金を使っていた過去もあるのであまりなってほしくないです。 ３人の政策を見る限りでも、小池さんの方がいいと思いました。 それに女性目線の政策もやってくれそうだと思います。
大学の志望理由書書いていて困ったことがあったので質問させていただきます 僕は将来は旅行会社に就職して 国際舞台で活躍するような人材になりたいと思っています。 このような人の事を志望理由書ならなんて言いかえるのほうがいいでしょうか？ 少しでもお助けお願いします
将来、海外の商品を売るネットショップを運営したいと思っています。そのために語学以外で大学などで勉強した方が良いことはなんでしょうか？ また今からできることはなんでしょうか？？
自分は公立高校の3年生です。単刀直入に言うと進路について困っています。 自分の意思では音楽関係の仕事に就きたいと思い、音楽関係の専門学校に行きたい旨を親に伝えました。 しかし、予想はしてましたが、断られました。 ・将来性がない・進路が決まらないから逃げている ・夢の話・くだらない などと話を聞いてくれないどころか、パンフレットも見てもらえません。 親からはこれからの時代、医療関係の仕事をすればいいんじゃないかと言われています。リハビリをする人や、体格があるので救急救命士など。 しかし、自分自身、医療関係はあまり興味がありません。確かに公務員など資格を取れれば、将来金銭面でもクビなどの心配はあまりないかと思います。 でも、あまり好きでないけど将来性があるからやる仕事と、将来性がないけど自分がやりたいと思う仕事をやるのでは、自分は後者がいいと思ってます。 音楽関係の仕事について少し詳しく書かせてもらうと、作詞作曲をしたいと思っています。 音楽関係の仕事に興味が湧いたのはここ1.2ヶ月で、好きな曲を聴いていると、「なんでこんな感動させられる曲が作れるのだろう」とふと思い、興味が湧きました。自分は特に小さい頃から音楽活動をしていたわけでなく、趣味程度でギターをやっている程度でした。 それも独学なので触り慣れてる位です。 親からも専門学校に行っても置いていかれるや、何もやってないのでは認められないなどと言われてしまいました。 確かにスタートラインには差があるかと思いますが自分は周りとの競争ではなくて、自分との競争なのではないかと思います。 果たして音楽活動をやっていないと専門学校はいってはいけないのでしょうか？自分はスタートラインは出遅れても、できないから行くのだと思います。 確かに、自分が単に行きたいと言っても莫大なお金もかかりますし、反論してくれるのも自分の将来を思ってだと思います。そういったことはわかっているけれども未だに諦めきれません。若いうちならやり直しがきくと親にも言われてるので、しばらくチャレンジしてみたいです。 あまり話がうまくまとまってなく申し訳ありません。 まとめさせてもらうと、自分と同じ体験をされている、された方にどういった結果になったか、親をどう説得したかを教えていただきたいです。また、色々な方からもこの投稿を見てどう思ったかを教えてもらいたいです。よろしくお願いします。
あなたには夢がありますか。 夢を実現した方はいますか。
夢とはなんなのでしょうか。
ネットやってる奴らって何で変なやつばっかりなんですか？最初に断っておきますが、結構マジメな質問です。 先日、「何でアダルトカテには変態しかないんですか」と質問した所、見事に変な回答ばかりきました。 正直引きました。 あいつらはネットじゃ、喧嘩売りまくってますが、現実じゃ不良とか目の当たりにすると声も震えてしまうほどの奴らでしょ 臆病なクセにネットじゃ態度デカくなるって、正直な所不気味ですよね。 無論、全員が変とは言いませんが。 なぜ、ネットだとあんなにも態度がでかいのか。 なぜ、現実ではあんなにも臆病なのか。 なぜ、頭の中で変態的な事ばかり考えているのでしょうか？ あいつらが変な意味で怖くて仕方ありません。 二度言いますが、釣りじゃ無いです。 釣ろうとなんて微塵も思ってないですから。 こういう人達って普段何してるんですか？ ずっとＰＣ？ 趣味とか無いんですか？ＰＣが趣味とかはなしで…
理学療法学科 一般企業への就職 私は現在、大学4年生の女(23)です。 理学療法学科を専攻しています。 就職活動について悩んでいます。長文ですが、どなたかアドバイスをお願いします。難しい授業、実技試験、つらい実習を乗り越えました。その中で「理学療法士(PT)にはなりたくない」という気持ちがどんどん大きくなりました。もちろん素晴らしい職業だとも感じましたが…。 私は3年生で一度休学しています。理由は精神的に体調を崩したからです。その時から理学療法に関するものを無意識に拒むようになりました。結局半年間休学し、親や、結婚を前提に付き合っている彼氏(社会人)に励まされ、なんとか復学しました。周りのため、自分のためにもまずは卒業することを目標に頑張ってきました。国試も受ける予定です。 きっとこのまま病院を探し、資格を活かして就職することが、恩返しにもなるし、良いのかも知れません。ですが、ここまできて、PTになりたくない自分がいます。この時期から一般企業への就職を勝ち取るのも、難しいことは分かっています。 心が苦しいです。ただの弱音なのかもしれません。自分勝手な自分が情けなくて、涙がとまらない日が続いています。 もし同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら、意見を聞かせて頂きたいです。 医療系の資格があるけれど、他職種に就職された方や、就活のスタートが遅れた方など、どんな些細なことでもいいので、アドバイスを頂けませんか？ 自分のことが分からなくなり、客観的な意見を聞きたいのです。
才能ある人間はいいよなーこっちは親が無能なせいで一生不幸 なんで親は俺を産んだんだろう
僕は超能力者です。中学3年生の能力者です。 まぁ超能力と言っても誰もが体験する予知夢なんですが… 僕の場合は百発百中なんです。 必ず月１で1年先の同じ月の日に夢で見たことが起きます。 で、僕は予知夢を見れなくなりました。 最近は精神的に疲れていて自殺なんて考えていたのでどうも心配です。 1年先にはもう死んでいるのでは？…と 自殺志願者には願ったり叶ったりですけど、死が怖くてヅルヅル引きずっていた自分としては恐怖でしかないのです。 死を直接見たわけではないのですが不安で仕方ないです。 だから死ぬまでにやっておいた方がイイこと等を教えてください。 参考になればと僕のスペックを 不登校 ひきこもり ヲタク 友達ガチ０ 童貞 顔・性格スペック堂々の最下位 運動・勉強 小5に負ける自信あり。 金 権力 共に俺の人生とは無縁の存在 社会ヒエラルキーワースト1位を名乗れる自信があります。 こんな僕でもせめて最後くらいは自分の人生の主人公でありたいので、最高に楽しめる事が出来る一年計画の参考を…
変な質問ばかりですみませんがアイドルプロデューサーになるのが夢ですがアイドルプロデューサーにはどのようになったら良いですか？ とてつもなく詳しく教えて下さい 特にアイドルプロデューサーやってる人お願いします
全国いのちの電話相談の連絡先を教えてください。午後からの予約です。フリーダイヤルではなく携帯電話です。
ワタナベエンターテイメントはお金を払ったら誰でも受かるのでしょうか？随時オーディションじゃない、 今やっている、全国各地新人発掘オーディションなどは、普通に倍率が高いのでしょうか？
高３です。消極的思考過ぎて夢が持てません。 日本語が危ういですがお付き合いいただけると幸いですm(*_ _)m 私は高３の女子で、お昼の定時制高校に通っています。学校自体4年制で、今もう３年生なのですが、未だに夢が決まりません。 中学校の時まではずっと声優さんになりたいと思っていたのですが、中学の時にいじめ(とまでは行かないんですけどいじられキャラ)があって、友達に夢以外の事も無理だ無理だと言われ続けて自分に希望が持てなくなってしまいました。 頭もいい方では無かったので何も張り合えることもなくただ無理だと言われ続けて、私自身も争い事は嫌いなので反抗的にもなれずただ自虐が酷くなるだけの毎日でした。 今高校ではいじられキャラではないし、テストも学年トップを取れるまで上がったのですが、"無理だ"という概念が離れず、ずっと夢を持てずにいます。 高校生になっても声優を目指そうとしましたが、自分で｢自分が声優をしようなんて甘く見過ぎ｣｢お前に声優なんか無理｣とずっと思い続けて必然的な感じで諦めてしまいました。 なので今はもっと身近な歌い手さんや踊り手さんを趣味でやっていって、フリーターになろうと考えています。 ですかこの夢も自分には高望みだと考えてしまいます。 夢は大きく、という言葉は自分以外の人間に与えられた言葉だと本気で心の底から思ってます。(自虐とかは無く当たり前のように) でも周りの友達を見ていると｢漫画家さん｣や｢イラストレーター｣｢声優さん｣など、現実的にはほぼ無理に近いような夢を必死で追っている友達が沢山います。 その事に対して｢夢の中じゃないんだから無理だよ。｣なんて最低な事を思ってる自分と、｢羨ましいな｣思う自分がいます。 その友達に自分にそんなに自信があるの？と聞いたら｢自信なんか1ミリも無いから頑張るんやん｣と言われて私にはさっぱり意味が分かりません。 自信も無いのに叶いもしないような夢を追っているの？選ばれるのは1握りなのに、その1握りに自分が選ばれるとでも思ってるの？もっと安全な道を選べばいいのに。 これが私の思考です。自分でも馬鹿馬鹿しくて最低だと思う反面、これが正論だとも思ってしまいます。 1握りの道を目指せる勇気はなんなんですか？現実逃避ですか？ ほんとに意味がわかりません。 でも夢を必死で追いかける姿はキラキラして、輝いて、人生を楽しんで、自分らしくて、本当に綺麗で羨ましいと思います。 自分の思考も意味わかりません。 要するに、私は大きな夢には該当しない人間だと思い切ってしまってて、夢は私以外の人達の為にあるもの。私なんかが手を出すのは迷惑で失礼な行為としか思えません。 不快にしてしまっていたら本当にごめんなさい。 私はどうしたらいいんでしょうか？このままでは一生夢を持てない気がします。夢は持ちたいんです。こんな思考とっぱらいたいんです。みんなみたいに夢を追い掛ける気持ちを味わいたいです。 それとも現実直視の今の思考の方が正しいのでしょうか...？ もしかして精神科に行ったほうがいいでしょうか？ ここまで読んでいただいた方、本当にありがとうございます。読んでいただけただけでも嬉しいです。 不快な長文失礼いたしました。
２つの将来の夢。 私は今高校一年生で二つの夢があります。一つ目はパティシエ。二つ目はギタリストorベーシスト&ボーカルになる事です。 見ての通りこの二つの夢にはなんの共通点もありません。 元々はパティシエの方がなりたい気持ちがありました。もしかしたら今まで親に音楽の道を反対されていたせいもあり音楽の道を諦めていたのかも知れません。 でも最近学校祭でバンドを組もうという話になり音楽をやりたいという気持ちが強まってしまいました。 そんな時に届いた中学一年生の時にオープンキャンパスに行った音楽の専門学校からまた、オープンキャンパスに来ませか？という案内書が届きました。 そのせいでさらに音楽をやりたいと思ってしまいました。 進路の事もありどっちの専門学校へ行くべきかどっちの就職を目指せばいいのかわからなくなってしまいました… ２つの夢を叶えることは恐らく不可能に近いと思っています…出来る方法があればいいのですが… 私に決断をする力を貸してください。音楽かパティシエかどっちかを選ぶ方法を教えてください。 お願いします！
親 就職 うるさい 高校二年生です。両親が毎日のように大学や就職や将来のことを聞いてきて嫌です。考えなきゃいけないってことはわかってるけど私は勉強全然してない訳じゃないし､オープンキャンパスも行くつもりです。なのに説教みたいな言い方で毎日言われて､逆に将来が不安になっちゃいそうです。 親ってそういうもので､私が甘いだけなんでしょうか。 誰か意見•アドバイス 何でもいいから教えてください(´・ω・`)…
訳あって30歳過ぎてから、サラリーマンとして働きながら、難関資格を取得するために日々勉強中です。妻子もいます。 合格までの道のりが遠いので、何度も心折れそうになってしまいます。 結局は折れないのですが、その間の葛藤の時間というか、考える時間が勿体無いので、何か心が折れない方法というか、勉強がはかどらないときに、これを見たら、これを読んだら、これを思い出したら、勉強のやる気がアップするなどの良い方法はないでしょうか？！ 仕事がある日は6時間前後、休日は10時間前後しているとさすがに疲れてきました。 まだまだ合格までは2年〜かかると思います。…
本気で目指したいものや本気で叶えたい夢はいつもトントン拍子に願ったり叶ったり状態だと退屈ですぐに飽きるとバンドマンの先輩に言われました。ってことは逆を言えば、じっくりコケそうになりながら、失敗しながらも着々と地味に進んでいけばその本気の物事に愛着が湧くってことでしょうか？ もっといえば本気の度合いって変わってくるものなんでしょうか？
《回答リクエストお願いします》 ケサランパサランの幸せになるという伝説（？）言い方がわかりませんが、教えてください。 検索したら実はガガイモの実という夢のないものばかりで見つかりませんでした。《回答リクエストお願いします》 ケサランパサランの幸せになるという伝説（？）言い方がわかりませんが、教えてください。 検索したら実はガガイモの実という夢のないものばかりで見つかりませんでした。
彼女にする女の子にこだわりがあるのは当然では？大学生2年生の者ですが、1か月ほど前に部室で部員の男子同士で女の子についてどのようなこだわりがあるのかといった話をしました。男子は私を入れて5人（先輩1人、同学年2人、後輩2人）で朝の4時まで話をしていたのですが、先輩と後輩は女の子に特に興味がない？！といった感じでした。もう1人の同級生は女の子と遊びまくっています。ちなみに私は女の子に特に強いこだわりがあり、みんながへーといった感じでした。 ここからが本題ですが、先輩と後輩に彼女が欲しいか聞いたところ、別にいらない、特に女の子に対して欲求がない、といった解答でした。 それっておかしくないですか？ 普通？、男子は女の子に対して何かしらどのような娘がいいか考えているはずですよね？ ですが、そのような欲求がないのはどうしてですか？ 同じ男子として理解できません。
中3男子です。将来なにになろうか悩んでいます。 自分は格闘技をやっています。自衛隊などにも興味はありますがいまいち決断しきれません。 学業はそれなりにこなしています。 こんな自分はどんな職業がむいているでしょうか。
自分に何かの才能があると思いますか?
私に生きる価値はあるのでしょうか？
1番有名人を出している美容系専門学校はどこの専門学校ですか？
私はクソムシです。
『俺も、偉くなったなー』と感じだ時の年齢やシュチュエーションを教えてください。 僕は‥ サラリーマンの時〔25才〕に、大阪きら東京に会議で行く際に、新幹線のグリーンチケットがきたことと、社員旅行ではエグゼクティブシートだったこと。 42才のころに、ポルシェを購入して初回の通勤時。
顧問の先生の事について質問です。私は今柔道部にいます。高校２年です。 その柔道部の顧問の先生は、自分の教え子は、大学でも柔道を続けさせたく、学校の先生にさせたいみたいです。ことある事に先輩の夢や同級生の夢を否定します。 ある先輩は、レントゲン技士(漢字あってますか？)になりたい。と言ったのに先生と親にダメだと言われ諦めました。 また、同級生も看護師になりたい。という夢を「逃げ」の一言で否定していました。 質問です。 みなさんはこんな顧問どう思いますか？
現在社会人の方々に質問いたします。 現在学生の者です。将来に関して様々な不安があります。そこで皆さんにお聞きしたいのですが、何か一つ「これだけは若いうちにやっておくべきだった」と思われることは何でしょうか？理由も添えてくださると助かります。 将来に関して、いろいろと考えたいので、どうかご協力お願いいたします。
高校生です、小学校の時の先生が海外の貧しい国でボランティア活動をしていてそれに憧れて自分も行きたいと思ってます！今の日本の子供は贅沢過ぎると思います、そこで僕は貧しい国に行ってボランティア(話をしたり、物作り手伝ったり、役に立つことを)したいのですがいいサイト、アドバイスお願いします！
僕は土木課です。資格は、測量士補と乙4を持っていす。大学の土木課に進学しようと思っていす。将来の夢は土木のコンサルタント業に就くことです。志望動機を書かなくてはいけません。助言をください。よろしくお願いします。
GOOGLEの電話番号認証に関する質問です １．電話番号認証に家に置いている固定電話の番号でいいのでしょうか 2.電話番号認証した後何かの理由で電話がかかってくることわありませんか ３．電話番号認証した後ＹＯＵＴＵＢＥで何分までだせますか
今殺したいぐらいの嫌いなヤツはいますか？今殺したいぐらいの嫌いなヤツはいますか？
高校生の女子です。 私は努力することが怖いです。 でも、勉強や興味のある習い事はあってそれが努力して極めたいという意欲はあります。 なので、「努力が怖い」という感覚を克服できる方法を教えていただきたいです。 恐らくこれが原因で怖くなった、という出来事があるのでお話しさせていただきます。 私は中学受験をして繰り上がりなく合格することができました。ちゃんと勉強して合格することが出来たので、合格が分かった時はすごく自信になりました。 ですが部活を決める時期に入学前から入りたかった(少し厳しめの)部活に入りたいという話を母にしたら「ロクな努力もしてない貴方に続くわけないじゃない。〇〇(妹)より不器用で根気がないのに」と言われました。 確かに周りから見たらそうかもしれないですが、当時の自分的には4年生から受験勉強をして合格して自分では努力して自信になったのも、ピアノや書道を長期間頑張ったのも全て否定され、妹と比べられ、言い返すこともできないほどにショックでした。 積み上げてきた、自信が一瞬で粉々にされた感覚でした。 これ以降、「よし頑張ろう！」と努力してみようとすると母に言われた言葉がフラッシュバックして動悸がひどくなって苦しくなります。(これのせいで中学2、3年生は保健室登校が多く、心療内科など病院にかかることがありました。) 周りからはよく完璧主義で繊細だと言われます。確かにすごく敏感に周りを気にしたり、しっかりやれないと物凄くヘコんだり傷つきやすい性格だと思います。 皆様からみたら、小さいことかもしれませんがどうか優しく教えていただきたいです。 もう高校生なので、克服しないと大学受験や就職に関わってきます。無くした自信を少しでも取り戻して弱くなってしまった精神力を努力で取り戻したいと思っています。 わかりにくい文章かもしれませんが回答をよろしくお願い致します。 ※誹謗中傷コメントは控えていただきたいです。
高校生の女子です。 私は努力することが怖いです。 でも、勉強や興味のある習い事はあってそれが努力して極めたいという意欲はあります。 なので、「努力が怖い」という感覚を克服できる方法を教えていただきたいです。 恐らくこれが原因で怖くなった、という出来事があるのでお話しさせていただきます。 私は中学受験をして繰り上がりなく合格することができました。ちゃんと勉強して合格することが出来たので、合格が分かった時はすごく自信になりました。 ですが部活を決める時期に入学前から入りたかった(少し厳しめの)部活に入りたいという話を母にしたら「ロクな努力もしてない貴方に続くわけないじゃない。〇〇(妹)より不器用で根気がないのに」と言われました。 確かに周りから見たらそうかもしれないですが、当時の自分的には4年生から受験勉強をして合格して自分では努力して自信になったのも、ピアノや書道を長期間頑張ったのも全て否定され、妹と比べられ、言い返すこともできないほどにショックでした。 積み上げてきた、自信が一瞬で粉々にされた感覚でした。 これ以降、「よし頑張ろう！」と努力してみようとすると母に言われた言葉がフラッシュバックして動悸がひどくなって苦しくなります。(これのせいで中学2、3年生は保健室登校が多く、心療内科など病院にかかることがありました。) 周りからはよく完璧主義で繊細だと言われます。確かにすごく敏感に周りを気にしたり、しっかりやれないと物凄くヘコんだり傷つきやすい性格だと思います。 皆様からみたら、小さいことかもしれませんがどうか優しく教えていただきたいです。 もう高校生なので、克服しないと大学受験や就職に関わってきます。無くした自信を少しでも取り戻して弱くなってしまった精神力を努力で取り戻したいと思っています。 わかりにくい文章かもしれませんが回答をよろしくお願い致します。 ※誹謗中傷コメントは控えていただきたいです。
高1♀ 自分でも驚くほど将来の夢がないです。どうやって夢を見つければいいですか？
常に頭がモヤモヤしてる感じがします。日々を無駄に塗りつぶし、趣味もなく夢もなく、誰かと遊びに行くわけでもない、ただ日々のざつむに追われる。毎日覇気がない生活を送っております。高校卒業してから数ヶ月、劇的に環境が変化して毎日がつまらないです。 このまま行く所まで行く前に、改善したいのですが、何から始めればいいのか分かりません。
すみません！私は乃木坂3期生オーディション受けるんですが、友達にいうべきですか？友達が夢はなんなん？って言ってくるんです！
夢が叶わなかったら、どうしたらいいんでしょう？夢はありますが、なかなか難しいです。あと3年もしたら就職活動をしなければなりません。 そのとき、私はいやいや企業を決め、そこで働かなければならないのでしょうか？ 夢のために努力しなかった罰として、しなければならないものなのでしょうか？
愚痴みたいな相談みたいな質問します。 高3です。 お恥ずかしい事に現在不登校で家に引きこもってます。 バイトとかもした事ないし、してないのでいわゆる学生引きニートって奴です(まぁこのままいけば来年の春にはただのニートなる訳ですけど) 親兄姉には「これからどうするの？何かやりたい事はないの？バイトしたら？」とかとか言われたりしてめっちゃ心配されてます。 私もこのままじゃダメなのは分かっているのですが…自分の将来の事を考えると凄い無気力になります。 これまで人間関係で上手くいった事なんて一度もないですし、学力なんか中学1.2年で止まってるうえに努力するのが大嫌いですし、高校生活もこのざまなので「バイトとか仮に面接通ってもすぐ首だろうな」とかバイトやった事もないのに勝手に何回も想像したりしてます。 馬鹿馬鹿しいですよね。 因みに兄と姉は社会人で看護士と美容師です。 皆さんはどうやってやりたい事、夢、生き甲斐を見つけました？ 私はやりたい事とか無いしやる気とかは皆無なので自分の夢に向かって努力できる人が羨ましいです…
私は今17歳です将来の夢は女優になる事なのですが まったく演技が未経験で なにをすればいいのかわかりません。 どのような事をすれば女優になれますか？
全てをリセットしてやり直したい。しかしもう３０歳。遅すぎました。 「私は今まで何をやっていたんだ」と毎日思うようになりました。 TVでアイドルが「○○です。１５歳です」っていうのが目に留まりました。 その時「私の半分だ〜。私も歳とったな〜」と何気なく思った瞬間、 「私はもう歳だ。終わった。今まで何やってたんだ」と、 ものすごい感情になっていました。 歳なんて必ずみんなとるものだし、私も１５歳の頃がありました。 そう分かってはいるんですが、 「女の３０と男の３０は違うし」とか、 「３０になると雰囲気が歳だよな」とか、 「３０すぎて結婚とかできるんだろうか」とか色々思ってしまいます。 あとは「進むべき方向を間違えた」というのが１番引っ掛かっています。 私は、親との確執や学校が毎日辛く「早く卒業したい」と毎日思いすぎてて、 自分の進みたい方向性を全く考えていませんでした。 「とにかく家を出たい」という一心で、全く興味のない短大に進学しました。 それが人生で１番の失敗でした。 本当は美術関係の大学に行けばよかった。 服飾、デザインなど、子供の頃から好きで興味があった方向に行けばよかった。 でももう遅い。 一応卒業はしましたが、今は完全なるフリーター。 全く意味のない短大でした。 そして３０歳。 好きな方向に行ってたらまた何か違ったのかもしれません。 まだ２０歳とかなら良かったんですが、もう３０です。 「私は今まで何をやってたんだ」と思うと、人生絶望してしまいます。 私はこれからこう生きればいいんでしょうか。 気持ちが分かる方など、色んな意見をお待ちしています。
大学院に入っても芸能活動は続けられるでしょうか。現在理系大学三年の者で、少しだけ芸能活動のようなものも並行して行っています。趣味のようなものですが、大学院に進学するとなると忙しくなりますし、活動を続けることはやはり厳しいでしょうか。
遂にやりたいことがなくなりました駄文ですが聞いてください。 僕は遂にやりたいことがなくなりました。 幼稚園は私立のお勉強幼稚園に通っていて、読み書きや計算や習字や英語を習っていました。 意識の高い親が沢山で小学校を受験する友だちも多く、その上僕は幼稚園での勉強は周りの人よりもできていると思っていたので、国立の小学校を受験したいと言ったのですが、ダメだと言われました。僕よりも勉強ができなかった子がその学校に受かってちょっと悔しかったのを覚えています。 小学校はそのまま地元の公立に入学しましたが、親の都合で転校を繰り返し、その度に友だちとお別れしました。 小学校の間にフィギュアスケートを習い始め、これもまた周りの子よりも明らかに上達が早く(コーチも認めていました)、僕は少しの間本格的に習っていたのですが、親にボロクソ言われ辞めさせられました。スケートは好きだったので不本意でした。 ピアノも習っていて、自分の絶対音感の存在に気づき、CMの曲や話題の曲を耳コピして弾いてみたり、ショパンなどの曲を練習したりしていましたが、これもまた親にボロクソ言われ(親が練習してほしい曲を練習しなかった)辞めさせられました。これも不本意。 親がテニスを習って欲しかったらしく、スクールに通いましたが僕は運動が好きでなかったので全然成績が上がりませんでした。通っている間は嫌みばっかり言われて全然楽しくありませんでした。 中学受験で、僕が行きたかった学校は受けさせてもらえませんでした。私立学校だったので金銭的問題かと思いましたが、周りで子供に私立を受験させて戸建ての家を買っている家庭よりも僕の家の収入の方が上でした。４桁はいっています。何も知らないで高いレベルばかりを求める親に、行ける範囲で一番高いレベルの公立中高一貫を受けさせられ、見事に落ちました。ボロクソ言われて傷つきました。 中学生の間はもう何をしたら良いか分からず、１年生の間はトップレベルだった成績が２年生になるとガタ落ちしました。夜遅くまで遊び回ったりしてましたけど、まあ特に何も言われてなかったですね。 高校受験では中学受験の失敗を生かすために、自分の行きたい学校について親に、どうして行きたいのか、そのメリット、そこで何を学びたいのか、３年間でかかる学費等、諸々含めたプレゼンテーションをしましたが、渡した資料はろくに読まず破り捨てられました。 受験は許可してもらい合格しましたが、入学は許可されませんでした。偏差値70オーバー、倍率２倍以上の学校です。努力して努力してやっと手に入れた合格です。やはり私立学校で学費は少し高めでしたが収入から考えて払えない額ではありませんでした。 僕は別の公立高校に入ることになりましたが、その学校には中学時代に僕をいじめていた人がいました。入学前に嫌だといい、きちんと理由も説明しましたが、その学校にいくと言うまで寝かせてもらえず、くたくたになるまで怒鳴られ泣かされ、行くと言ってしまいました。高３で同じクラスになってしまい、僕はこの学校に来たことをとても後悔しています。もはや僕は不登校ですが、それなりにネームバリューのある学校なのでここを捨てるのも何だか悔しく、そもそも今さら転校するわけにもいきません。 経済状況は悪いわけではありません。父親は５、６００万する車をローンなしで購入してます。派手に人にご飯を奢ったり、旅行に行ったときは一緒に行った他の人の分を全額出したりもしてます。資格を取りたくて学校に通ったり、うざいくらい収入を自慢してきたり、挙げればキリがない。妹がいますが、僕と同じく地元の公立に通ってます。借金とかもないです。 何だか全部僕がやりたいことを親の都合で諦めてきた気がして、遂にやりたいことがなくなりました。正直、生きるのも面倒です。 一時期親に仕返しをするのが目標で勉強してましたが、何だかそれも馬鹿らしくなってきました。勉強は好きですがやっているのは数学だけなので化学も物理もほとんどできません。(これは学校行ってないからですけど) 昔は自分のなりたいものを親に話したりしてたんですが、もうずっとボロクソ言われてきたので、将来なりたいものがなくなりました。大学だってきっと行きたいところに行けない。 そして今進路希望調査を目の前にして固まっています。 どうしたらいいんですかね？
仕事が長続きしません。 30男です。 恥ずかしながらタイトルのとおり仕事が長く続きません。 20代の頃から職を転々とし、気付けば仕事で生かせる強みもなくこんな年になりました。逃げ癖、辞め癖が完全に染み付いていると自覚しています。 自分で精神病ではないかと疑うレベルで、一週間もすれば突発的に辞めたくなり衝動的に辞職するといった形です。 平均一週間ほどしか続かず、最長勤続年数はたったの10ヶ月程度です。 転々とした職の数は覚えていないほどです。 完全に社会不適合者のゴミクズです。 こんなゴミクズでも仕事をしたいと思う気持ちだけは絶えず心にあり、 生活保護のお世話になるくらいなら死んだほうがマシだと思っています。 同じように苦しんでいらっしゃる方はいますか？ また、過去に同様の経験があったが克服された方はいらっしゃいますか？ 皆さんの仕事にまつわる精神的なお話を是非聞かせてください。
私は高校1年です。 将来スタバで正社員になりたいと考えています。 そして、高校を卒業して、なんかしらの大学に進みたいのですが、どういう道にいけばいいのかわかりません。事情があって就職というのは考えてなくて、進学がいいです。 製菓の専門学校もちがうし、栄養士の専門学校もちがうし、どうすすめばいいでしょうか？ その学校とかけもち？でスタバでバイトをしてそこで資格などをとれる機会があるみたいですし、アルバイトから正社員もあるみたいなのです。 卒業してどうすすめばいいかおしえてください！
高校2年生男子です。進路のことなんですが、将来は建築家になりたいと思っています。 そこで「建築家になるならこれを読んどけ！」みたいな本ってありますか？ タイトルなど教えていただけると幸いです。
こんにちは(^^) たまたま覗いた知恵袋で貴女のスレを読ませて 頂き、興味を持たせて頂きました。 今は専業主婦してるんですか？ 元の職場への復職は十分可能だと思いますよ。 諸々お話し出来れば幸です。
将来について質問失礼します！私は今将来について悩んでいます。。。 先生方には、自分の好きなものを将来の夢にしろと言われますが、本当に好きってだけでその仕事を続けられるものなんですか？？ 回答お願いいたします！m(_ _)m
質問です。 私には将来の夢があります！ 私の将来の夢は会社を建ててホテルを営業することです。 (ドラマ；世界一難しい恋の鮫島さんみたいに会社を建ててホテルを建てたいです。) そして、とてもでかい会社にする事です。 その為に私は高校のうちにホテルについて勉強をしたいと思っています。 ホテルについて勉強ができる高校はありませんか？ 関東がいいです！
大人の自閉症スペクトラムの診断とカウンセリングやリワークできるところを教えてください。 関西で、お願いします。
自分の退職後について 今年で20歳になる独り暮らしの男子です。今は代理店営業の正社員を1年ほどしておりますが退職する事になっております。退職理由は残業代無し、サービス出勤、給料の減額(通知無し)、数字があがっていないと朝から深夜まで営業、上司と合わない(人を馬鹿にする発言や俺様的な発言などが嫌)、家族や知人に強制的に契約をさせようとする(契約取れなければ更に減給)、体調不良で欠勤しようとしたら体温計の写真を送れと言われた、年間休日90日前後、勤務地がころころ変わる(遠いところで片道2時間、交通費は立替で10日出勤しただけで2万円かかることも)、数字でしか評価されない、営業は強いが事務管理ができない上司が多い(契約書類を発送しないと戻入があるのにためるなど)。 退職後の自分がどうしたらいいのか分かりません。 転職しようにも自分は高校中退の身で入れそうな会社はまずないでしょうし、面接で中退理由を聞かれるのが苦痛で仕方ありません。(中退理由は簡単に説明しますと親と揉めて縁を切ったからです。)また、やりたい仕事も全く思いつきません。 ろくに勉強もできてないのでなんのスキルもないですし、もう死んだほうが楽なんじゃないかと思っています。 やりたい仕事がない、ブログなどで収入を得ようにも知識や技量がない、資格やスキルもない、親と縁を切っているので助けもない、あるのは中退というおもりだけ。 退職せずに続ければいいと思う方もいるでしょう、ですが自分はメンタルが弱く今の会社に居たらいつか壊れてしまいます。なにをやるにも鬱になってしまいます。 こんな自分は来世にでも期待して死ぬしかないのでしょうか？批判や反感もあるかもしれないですが真剣に答えてくださる方お待ちしています。
介護福祉の国家資格は、どれくらいで取れますか？持っている方、どれくらいで取れましたか？
来春、大学生になろうとしている者です。私的には、経済学部を志望しています。 そして、最近自分が大学に入ったら何を勉強したいかを、面接のためのみならず、自分のために深く考えるようになりました。 以前から、社会の授業などで学んだことをきっかけに、労働関連の分野に興味を持っています。そこでいろいろ調べたところ、労働経済学たるものが自分の勉強したい学域だと考えるようなりました。 そこで、質問なのですが、労働経済学を専門的に学習して、将来的にこの学習を生かせる職業などはあるのでしょうか？ 企業内の人事部なのかな、などと考えたりするも、いまいち将来像が掴めません。 ご回答よろしくお願いします。
自民は参院選で改憲を争点にしなかった、国民を騙したと、民進党は寝言を唱えてます。 自民が憲法９条を変えようとしていることは、全ての日本人が知っています。それを解っていて2/3を与えたのです。 民進党は、国会の場で正面から憲法論議をすべきではないですか？ 逃げないでちゃんと仕事をして欲しいものです。
カシスオレンジでちんちんを洗うにはどうすればいいですか？
参加申し込みについて、 ボランティアに参加していて、明後日イベントがありますが、参加メールを失念していました 何日までという期限は設けられていませんが、メールしてよいものでしょうか？
玉の輿が〜とか金目当てなどではなく、純粋に金持ちの人が好きです。金持ちならではのエピソードとか聞くと興奮します。 将来、給与関係無しに高級ホテルや高級マンションの掃除員みたいなのになりたいです。 みなさんの知ってるお金持ちと知り合える職業を教えてください
高2女子 進研模試の偏差値が50くらいしかないです... 3科目の合計は115点です。定期テストはいつも平均点ギリギリです。 今から頑張ったら、どれくらいのレベルの大学に入れますか。(偏差値をどこまで上げることができますか。)【建築】を学びたいと思っています。
高2の夏の時点でBenesse進研模試の偏差値が50くらいしかない私が今から頑張ったら、東京工業大学に受かることは可能ですか。ちなみに、学校のテストも赤点または平均点ギリギリの点数しかとったことがありません。 すごくバカです 進学校に通ってます
生きることがとても辛いです。 今、大学一年生の女子なのですが、生きることがとても辛く感じています。 小学校の時に私は私立の中学へ受験し、地元では名前の知れた進学校へ運良く入学することができました。 わたしは勉強が嫌いだったのであまり中学のころは勉強を真面目にしていなかったのですが、高校に入りみんなが受験モードになってくると、自然にわたしも勉強しなければ…と思うようになり、高校三年生のころは塾を除いても１日10時間勉強するよう務めていました。 ですが、受験に失敗してしまい全く入る気のなかった大学へ行くこととなってしまいました。 本当は心理学について学びたかったのですが、入学した学部が宗教系の学部でしかも想像していたものと学びの方向性が違かったため、入って１週間で学校へ行く気がなくなってしまいました。あまり大学の空気感が合わず、友達と呼べる人間も一人もできませんでした。 五月ＧＷがあけたあたりから本当に大学へ行くのが嫌になってしまい、以来一度も行っていません。単位も必修含め前期の単位は全て落ちてしまっています。 莫大なお金をかけてもらい、大学へ進学させてもらったことは重々わかっているつもりなので、とても両親に申し訳がなくまた大学を楽しんでいるだろうと思っている両親にこのことを打ち明けるのが辛く、まだ言えていません。 高校の頃の友人たちが楽しそうに大学の友人と遊んでいるのをSNSで見ては、わたしも自分がこうなるとおもっていたのに…と感じとても切なくなります。 高校の仲がよかった友人と遊べば気も晴れるのではないかと思い、遊びに誘っては見たのですが勉強で忙しいと断られてしまい、自分の優先順位がそのこの中では下になってしまったのだなぁと感じました。 自分でいうのもなんですが、わたしはとても恵まれた環境に生まれたと思います。 両親共に仲が良く私をとても大切に思ってくれています。そのことが何よりもの幸福だと思っております。 両親が私の幸せを望んでくれているので、幸せにならなければ…お金を払ってくれているのだからきちんと大学へいけないと思っているのですが、思えば思うほど生きづらくなり、また大学への足も遠のきます。 ６月以降本当に良いことがなく大学への単位の心配をし、一日が過ぎ、ここ最近で一番楽しかったことが連休に母と買い物に行ったことになります。 正直、女子大生のここ最近で一番楽しかったことが母との買い物という事実にも少し惨めさを感じてしまいます。 前までは生きることがもっと楽しく輝いていたように感じていたので、どうすればまた生きていることに幸せを感じられるのか、知りたいです。 境遇が違っていても、生きることが辛いという思いから立ち直った方などいましたら、経験談などお聞かせいただけたらと思います。
高校1年生です。将来看護師になりたいと思っています。 私の目指している大学は文系と理系の看護学部に分かれていてどちらでも選べるようなのですが、文系か理系かによって将来できる仕事は変わってくるのでしょうか。 詳しい方よろしくお願いします。
人生の成長について教えていただきたいことがあります。人は生きていくうえで、「自分には持って生まれなかったもの（恵まれた才能や境遇）」への執着を乗り越えて一歩ずつ成長していくものだと、多くの啓発本に書かれています。（私が読んだものだけかもしれませんが、似たようなフレーズは多いと思います。） また、ないものねだりをするのではなく、今恵まれていることに意識をフォーカスして感謝していくことが幸せへの第一歩という文面もよく聞きます。 ただ、少数ではありますが、非常に恵まれた才能や境遇を持って生まれてくる人もいます。その結果、ないものねだりするまでもなく「必要十分なものが身の回りに揃っている」人たちもいます。 彼らに成長のきっかけはないのでしょうか？ 私はそうは思いません。恵まれた才能や環境に感謝して、それを周りの人たちに還元することで、さらなる飛躍を遂げている人がいます。例えていうとスポーツ選手などでしょうか。 （例：恵まれた環境、出会い、才能の結果プロへの道が開けて、そこで努力することで周りに勇気を与えるetc） もちろん恵まれた境遇にかまけて身をやつす人もいるのかもしれません。 ただ上記のようなことを考えていると、執着を乗り越えることと、人生を豊かにして成長を遂げることは、必ずしも関係がないのではと考えるようになりました。 質問は下記のとおりです。 1.恵まれた境遇の人は、そうでない人と比べて執着にとらわれる事が無い為、成長の道が狭いのでしょうか？ 2.そもそも、人生の成長と、執着を手放すことは、そこまで関係がないのか？ 識者の皆さま、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
将来、世界で活躍できるヨットマンになりたいと思っている中学生です。 その夢をかなえるためには戸塚ヨットスクールに行くべきでしょうか？
引き寄せの法則について質問があります。 例えば才能の類も引き寄せることができるのでしょうか？例えば、文章のセンスが全くない人が、文才を引き寄せるなどです。 もしくは文章のセンスがなくても、それを補う環境（優秀なコピーライター）が引き寄せられるのでしょうか？ 教えていただければ幸いです。
夢に鬼が出てきます。 いつからかはわかりませんが、 たまに夢に鬼が出てきます。 たまにそのシーンが夢に出てきます。 毎回似たようなシーンです。 玄関のチャイムがなって、誰かが出て キャーと叫んで、！？ってなったら リビングを鬼が通過して出て行く夢です。 害を及ぼすわけでもなく、ただリビングを 鬼が走って出て行くだけです。 鬼とゆっても、なまはげみたいなお面と 髪の毛？と神社の神主みたいな白い服を着ている鬼です。 すごくびっくりして目が覚めます。 最近は驚くというより、またこの夢だ！ みたいな感じでこわいです。 なんなんでしょうか？ 悪い意味でもあるんでしょうか？
未だにカテマスで勝てますよ♪ なんて、イキッテる場合ぢゃないんだよーーー！！ さて、どうしましょうかね？？(=^ェ^=)
欲しいものはなんですか？
進路について曖昧な両親、早く決めろという教師。 進路相談です。 自分は高校1年のもので、情報系の高校に入りパソコンを使った勉強もしています。 なぜこの高校を選んだかと言いますと、友達がここに来るのと、部活がいろいろあって通いがいにも困らないだろうと踏んだからです。(雰囲気の良さも理由でした。) でも最近、部活もテストも充実してるはずなのにおちつきません。 部活はベースボール同好会で、キャッチとかバッティングをしたりひと試合やってから、野球漫画をよんだりバッティングセンターとかバットとかを見るとかってことをしてて、暑いけど楽しいです。 家に帰ってからのシャワーが心地よいです。 けど、進路の悩みが影を落としています。 電気工事士を目指したい、どうだろうと言ったら 最初はいいんじゃない？がんばれよって背中を押してくれたんですが 三者面談の際に、そういった進路をとるものが少ないのが理由からか、経理とか事務での就職も視野に入れた方がいいんじゃないか、と担任に言及されました それからは、親が口出しをしてこなくなりました。 自分ひとりで歩んでみて失敗していいからやってみなさい。ってことだと思っているんですが、 自分からそういった話は切り出せなくて 保険室の先生にいつも聞いてもらっています…… (ふたりいて2人とも親身な方です。非常勤と常勤の方です。) 保険室の先生は｢いいじゃない工事師！先生は回路の計算が難しいから君を試したんじゃないかな？ 一年続けばもう一年も続くよ｣とアドバイスをもらってて、親ってなんだろうって考えてしまう始末です…… 今は部活をほどほどにバイトをしてて(月8万、１万程を家に入れてます) バイトは特に問題ないんですが、 進路を考えて(ずっと荷物を積んだり下ろしたりしてるのかな自分は…)って考えて泣き出してしまう時がありました。 精神科医の世話にはなってませんが、勉強が本分とはいえバイトでもあんまり稼げない自分に腹が立ってきます。 偶然仕事が遅くなった時にバイト先の偉い人から「学生だから中途半端でいいって思ってるでしょ？」とか言われて謝ってたんですが腹が立ってばかりです。 稼ごうって気がなければもうとっくに辞めてます…… 同じように進路で迷っている方、決められた方、 いらっしゃったらお話をお聞きしたいです。 聞いた話から参考にして、ステップアップできる仕事を今の目標としたいです。 よろしくお願いいたします。
高三女子です 私は製菓の専門学校に行きたいと考えているんですが フルーツが苦手です 柑橘系やりんご、梨、パイン、さくらんぼ は食べれるのですが バナナや苺、メロン、スイカなどがすごく苦手です 食べれません 姉や母には、フルーツ食べれないなら向いてないよと何回も言われました でも行きたい気持ちは変わらなくて フルーツを食べれるように克服しよう！！とは思ってると言いましたが、無理無理と言われておしまいです やっぱり向いてないでしょうか？ お菓子作りや料理は好きで普段からしているのですが…
はじめまして、私は統合失調症の寛解の状態ですが 医師の診断書と、厚生労働省の審査をクリアすれば 医師免許はとれるのでしょうか？もし可能であれば夢を追いかけたいのですが・・・ 相対的欠格事項なので、絶対的欠格事項ではない のですが踏み切れずにいます。
私は現在関西の高校3年の女子です。 私の家庭は兄弟3人で私は末っ子にあたります。 姉2人はすでに就職しています。 進学を目標にしていましたが、お金の関係で就職を選択することになりました。ここからが本題なんですが、私には長年付き合っている一つ上の彼氏がいます。 彼氏は東京の専門学校に進学しました。 それを追いかけてというと聞こえが悪いですが、私も東京に行こうと思っています。 そして今日学校で求人が配られたんですが、東京の求人が2件しかありませんでした。 またそのうち1件は新聞配りで男性のみとのことです。 ここまで東京の求人が少ないとは思ってもいなかったので正直ビックリしています。 このような場合どうすればいいでしょうか どうしても東京に行きたいです！就職したいです！ 学校の求人以外で就職する道はありませんか！？ どなたか教えてください。
今21歳です。この歳で夢を追うのはおかしいですか？ 今、社会人ですが正直社会人にはなりたくありませんでした。親に喜んでもらおうと今まで自分の夢を諦めてきました。 今から夢なんて叶いますかね。
女性警察官になりたいです。私は今大学1年生で国際系の学部に在籍しています。 元々、警察官になりたいなぁという漠然とした気持ちはあったのですが性別を考え諦めていました。 しかし大学に入りやりたいこと就きたい職種などをより具体的に考えていくにつれ警察官というもののあこがれが強くなり諦めきれなくなりました。 今からだと大卒で試験を受けることになると思うのですが調べたところ高卒で警察官になった方が生涯年収的に多くどうしても警察官になりたいのなら試験も比較的簡単な高卒での方が良いと書かれていたりしました。それならば軽率な考えですが大学を退学して受けた方が良いのでは……とも考えました。 イメージ的には大卒の方が良いというものがありますがそれはキャリア組だけでしょうか。また姉の旦那さんが警察官でその方の家計が警察関係で結構な血筋の方だと聞きました。(姉の旦那は高卒で警察官です) 私の現状から警察官になるにはどのような道が良いでしょうか。また公安警察は無謀でしょうか。
天涯孤独の持病持ちの初老のオッサンが、宝くじに当選しても死ぬまで使い道あるの？？？あの世にお金持っていけない(๑• Δ• )でしょ
完璧主義で絵が描けない 当方、美大卒業後のデザイナーをやっています。本当は作家(イラスト)になりたいので趣味で絵を描いていますが どうやら完璧主義(人に言われて気がつきました)のようで ここ2年間、毎日絵を描いているのに世に出した絵はたったの1枚でした... ネットで色々と調べたところ 完璧主義は100%のクオリティを水準としているので その水準を80%に落とせば色々とうまくいく的なことが書いてありましたが 作家がそれをやってしまっていいのだろうか..と思ったのでここで質問させていただきました。 もし画廊のお客様だとして、80%の力で描かれたものに価値を感じますか？ 人が本気で魂を込めて作ったものこそ至高であると私は思ってきました。 自分にもそれを常に強いてきましたが、それが自分の制作に多大な影響を与えるなら そんな考えは捨てて世に出すべきでしょうか？ 本当は自分で考えなくてはいけない事なのですが かれこれ2年毎日この事を考えてきて誰かの意見が欲しいと思ってしまいました。 ご回答いただけると嬉しいです。
高校生です。将来の夢はアスレティックトレーナーになることなんですが、文理選択で迷っています。アスレティックトレーナーになるためには、理系、文系、どちらが良いのでしょうか(´･_･`)
中学3年です私は将来海外で住むことが夢です。 海外が好きだからといって英語自体が得意なわけではありません。 留学や、ホームステイをしたいとおもってます。 留学や、ホームステイすると英語は話せるようになりますか？
18歳と19歳に質問です。なぜ自民党に投票したんですか？？？決め手となったのは何？？？ あれだけ戦争だ徴兵の当事者だと騒がれながら、10代の過半数が自民党支持というのは意外でした！理由と、できれば判断のもとになった情報を教えてもらえませんか？？？
作家や芸能人になったとして、過去に恨みを買われるようなことをしてたり、悪いことをしてたということだけでは、万が一攻撃されたとしても攻撃自体が事実なのか単なる中傷なのか区分けがつかないので、まず考えなくても良いことだと聞いたのですが、攻撃されても抹殺されることはまずないことでしょうか？
腕立て伏せのコツはなんですか？
将来の夢はありますか？それはなんですか？夢に向かって今又はこれから何かしようと考えているのはありますか？
看護専門学校卒業の看護師はお先真っ暗なのですか？高校2年生です。 将来、看護師になることが夢です。 赤十字看護専門学校に行きたくて、勉強を頑張っています。 ですが、色々調べると、これからは大卒の看護師ばかり採用されるようになる。 とか、差別が大きくなる。 などと、書かれているのをみて不安になりました。 専門学生は馬鹿にされるのでしょうか。 専門学校卒業でも、将来不安がなく働けるのでしょうか。 教えてください。
石原慎太郎の信条。 人から私利私欲の金は貰わない事。 金は魔物
フリーターの18歳女性です。今年高校を卒業しました。昔からずっと助産師になりたいと思っていましたが、命に関わる仕事なのに自分に本当に出来るのかと急に不安になりました。そして進路を決められないまま卒業してしまい今は飲食店で働くフリーターです。(進路が決まっていたとしても貧乏なので現役での進学は無理でしたが...）フリーターとなった今でも将来が不安で、漠然と辛くて悲しく中途半端な自分にイライラ、毎日泣いてしまっています。考えがどんどんどんどん悪い方へ行ってしまって、笑うのも疲れてきました。 いっそのこと助産師はやめて一般職に就職しようかとも考えるのですが、どうしても助産師という仕事が頭の片隅に残ってしまい、「助産師になるには看護師よりも更に狭き門なのに、私にできるはずない。こなネガティブで気の弱い私には仕事どころか学校の実習ですら付いていけなくなる。諦めろ」と言い聞かせてみても諦められずにいます。進学するといっても次年度に受験できるかと言われたら経済的にも難しいてす。どうしたらきっぱり諦められますか。フリーターになってしまった以上、周りと同じような平凡な幸せはもう来ませんか。もし助産師にならなかったら、専門や大学にいかない限り高卒資格なしでは正社員として就職なんてできませんか...辛いです。 フリーターだった方はどのような道を(就職や進学）進まれていますか。医療従事者の方、助産師や看護師の仕事、その前の看護学校は私みたいなやつには無理ですか？ （甘えた話ですみません。自覚しています。こんなところでしか悩みやら愚痴やらを話せないです。すみません。）
一番男性が感じるてこきのやり方を教えてください
デイケア施設の夜勤について・・・ 知り合いの息子さんが夏休みにデイケアの施設でバイトを始めました。 話を聞いて、何となくの違和感があり、質問させて頂きました。本人が希望した訳ではないらしいのですが、夜勤専門になっているみたいです。 夕方５時から翌朝の９時までの勤務で、６時から９時までは一人きりだそうです。 仮眠は許されていないそうです。 （監視カメラがあるそうです） 夜中にわめく方と寝られず文句を言う方、定期的なトイレ介助、ソソウの後始末など、色々の対応で大変らしいです。 書いていて、何を質問したいのかが分からなくなってしまいました・・・ 何でこんな事になっているのだろう・・・そんな事を誰かに聞いてほしい、少しでも腑に落ちるヒントを欲しい・・・そんな気持ちで質問させて頂いたのだと思います・・・ 若くて輝いていた青年がボロボロな状態になっているのを「それも経験だ」とは何だか言えなくて。 どうぞ、よろしくお願い致します・・・
夢を持ち続ける大切さ、とはどういうことでしょうか？教えてください。
40近い実家暮しのワガママ独身女ってどう思いますか？ 実は、職場に「該当」する女がいます。 相手を見て仕事を選ぶ。（職場の男に順位を付ける） やたらと横柄。（いちいち勘にさわる） 見ていて頭にきます。 しかも、「非正規社員」です。 どうすればいいでしょうか？？
長くなりますが、回答してくださるととても助かります。今通っている高校を辞めようか迷っています。 高校一年生です。 私には夢があり、その夢を叶えるために専門学校へ行きたいと考えています。 ですが、私の家は母子家庭で、母だけでは専門学校へ行くためのお金の負担が大きすぎます。(父はお金を出してくれるかわからないです。) アルバイトをして自分で学費を払おうかと考えているのですが今通っている高校はアルバイトが禁止されており、見つかってしまうとそれなりの対処があります。 なので、自分なりに一つ案を考えてみました。 みなさんにどちらがいいと思うか教えて欲しいです。 今通っている高校を辞めて、働きながら高卒認定資格を取るか、それとも、今通っている高校を辞めて、働きながら通信制高校に通うか。 この二つでとてもとても悩んでいます。理由など付け加えてくださると嬉しいです。 回答待っています。
夢とは○○であるというようにまとめてください論文のテーマなんです！ 早めにお願いします
大学で部活をやるか迷っています。 現在大学1年生です。大学に入ったらサークルに入って体を動かす程度でいいだろうと思っていましたが、サークルのあの緩い感じがあまり好きではありません。慣れれば楽しいのかもしれませんが、高校までガチガチの部活でしたのでやるなら部活をしたいと思ってましたが、現在通っている大学は留年率が高く勉強が大変です。 「勉強が大変」そんなの言い訳かもしれませんが、一人暮らしをしているためバイトもしてます。バイトと勉強と部活を全て良いものにするのは難しいのではないかと思ってます。 また、留学や大学生のうちにやっておきたいことがたくさんあり部活に入ってしまうとそれらを達成することが難しくなりそうです。 どうしたらいいのか迷っていたらこんな時期になってしまいました。 最近ずっと悩んでいます。 優柔不断な私ですが、よろしければアドバイスお願いします。
夢を諦める方法について。私は高校2年生で現在進路についての授業、模試などで将来について悩んでいます 小学5年生の頃から保育士になりたい！！と思っていたのですが中学2年生になった頃、映画やアニメから声優になりたいという気持ちも湧き上がってきました。 しかし、家もそこまで裕福でなく「声優の専門学校なら自分でお金出してね」と親からも言われました。6つ離れた妹もいますし、当たり前だと思います。 声優は将来も不安定という事で高校は進学校に進学しました。 しかしやはり諦めきれません。演技や歌が好きで現在も演劇部に入っていますしコンプレックス気味だった声を褒めてもらえて、ネットで声劇などを楽しんでます。厳しいのは承知ですが自分の学費、妹の進学費や家族に何かあった時の貯金など考えている内に不安になって泣いてしまいました。 もちろん昔から小さい子は好きですし保育士になりたくない訳ではないです。声優の事は親には一応伝えているけれど忘れられているでしょうし、担任の先生二枚目は一切相談していません。 短大か大学へ通いながらお金を貯めて、その後専門に通えたら…なんて甘い事を考えてます… やはり諦めた方がいいんでしょうか、何かアドバイスを頂きたいです。
夜にスポーツ3時間やっていて、午前中筋トレやりすぎると夜もちません、ですが、腕力をきたえたいです。どうすればいいですか？
進路で悩んでいます。高校を1度中退して、ゴロゴロと一年間何もせずにダラダラ過ごしていたら、母のツテである会社が、アルバイトとして僕を雇いました。 業務内容が、主に勉強、時々手伝い。さらには高校にまで通わせてもらって、相当優遇されました。 僕の夢は教師になることです。 しかし、ここまでしてくれる様な会社は日本のどこ探してもないと思いますし、本当に感謝しています。 会社の人に話したところ、「会社の利益の為に育成してるわけではない」と言われ、さらに自分が「教師が夢です。」と言ったところ「努力すればなれる。頑張れ」という様な事を言われました。 僕は自分の夢を追うべきでしょうか？ それともここまでしてくれる会社に忠義を尽くすべきでしょうか？
進路について相談です。桑沢デザイン研究所を目指している高2です。 うちは母子家庭で、お金がありません。母は働いていますが正社員ではないので今の生活で精一杯です。 そんな母は就職希望です。しかし私が父親と話し合ってなんとかするなら進学してもいいと言っています。１つわかって欲しいのは母は私を突き放しているわけではなく、本当にお金がなくて私に何もしてやれないから無責任なことを言わないようにしているだけです。これがまた逆に辛いんですけどね。。 そして父に事情を話すと「お前が入れるなら授業料は出してやる」といってくれました。しかし「生活費はお母さんと話し合ってなんとかしろ」と言われました。まぁそりゃそうだろという感じもしますが。母親は一銭も私に出すことは出来ないのでこうなると自分でなんとかするしかありません。奨学金ももちろん借りるつもりでいますが返済の大変さを考えると月8万以内にしたいです。 なので私は高校卒業後2年間働いて東京での生活資金を準備してから桑沢デザインの入試に臨もうと思いつきました。 私はそこまでしてでも入る価値のある学校だと思っていますが、専門学校に行くために2年も働くのはおかしいと思いますか？ また、当方とても無知なのでもっといい方法があるじゃん！という方いましたら教えていただきたいです。
次のうちで、一番間抜けな行為は？ １,握りっぺ ２,パチンコ、パチスロ ３,ポケモンGO次のうちで、一番間抜けな行為は？ １,握りっぺ ２,パチンコ、パチスロ ３,ポケモンGO
自分はゲイなのですが、将来が不安で仕方がありません。現在自分は高校3年生です。自分が同性愛に目覚めたのは中二の時で、違うクラスの男の子をある日突然好きになりました。 高校に入ってから、クラス替えのたびにクラス内に必ず一人好きな人ができてしまいます。前のクラスで好きだった子への熱は、クラスが変わると冷めてしまうんです。 高3になった今も、同じクラスのある男の子のことが本気で好きです。高2、高1の頃好きだった子とはクラスが離れ熱は冷めましたが、今でも友達として親しくしています。 高3になってから、進路などについて親や教師や友達に色々言われるので、将来がとても不安になるんです。 女の人を最後に好きになったのは中二の前半で、それ以降友達として親しくする子はいても、恋愛対象としての女の子には興味が少しもありません。 このまま同性愛として生きていくとなれば、それなりの覚悟が必要です。 何歳になっても彼女ができないのを不審がられたり、女性の話をしてもあまり興味がなかったり(今は頑張って興味があるフリをしています)、、、、もし自分の性癖がバレたらとか、カミングアウトしたときの相手の反応のこととか考えると不安で不安で、このままずっと誰にも心を開けず虚しい思いをしながら社会に出て行くなら、いっそ大学卒業したら死んでしまおうかとも考えたこともあります。今でもたまに考えます。 カミングアウトできれば楽なんでしょうが、生憎両親とはあまり仲が良くないし、親友はいますが彼らは同性愛を嫌っているのでとても言えません。 特にルックスや性格が良いわけでもなく、女性に告白されたこともありません。今はかろうじて好きな人の存在が支えになってますが、「どうせこの人も異性愛で、僕に興味がないんだろう」と思い、好きな人に思いを打ち明けることもなく、代わる代わる色んな人を好きになりながらこれから先生きていくと思うと、正直言ってすごく惨めです。 僕と同じ気持ちの人がいたら、将来をどのように見据えているか教えて欲しいです。また、身近にそういう人がいたり、同性愛だけど社会でうまくやっている人などがいたら、どのようにして乗り越えていったのかを教えて欲しいです。拙い文章ですみません。
将来、火の鳥などでやってる、人間のロボット化とか、可能だと思いますか？あと、もし、永遠に死なない肉体が手に入るとしたら、欲しいと思いますか？
離婚して子供連れて実家に帰ってきた娘（息子）を親はどう思ってるんですか？ 最近そんな人ばかりでふと思いました。 離婚して子供連れて実家に帰ってきた娘（息子）の多いこと。 でもその親は（子供も孫もいてうれしー！）じゃなくて、 どことなく何かを考えてるような感じなんです。 やはり、嬉しいよりも、 子供や孫の将来的が心配なんですかね？
作文で私のできる社会貢献というテーマがあります将来保育士を目指していますが、この進路につなげる社会貢献はどのようなものがありますか？ 教えていただけると嬉しいです
生きる希望をなくしました。 大学に通っていますが、テスト前になり、急に勉強に不安になり、まったく授業についていけません。 自分はとてもダメ人間で、すぐ諦めるし、苦手なことはやり通せません。 将来の夢もないですし、やりたいことや、得意なこともありません。 大学もやめようと考えていますが、親にお金を出してもらって、やめるのは申し訳なくて、悩みます。 やめたあとも、就職しなきゃいけないですが、やりたいこともありませんし、もう、なにをすればいいかとにかく頭が真っ白です。 どうすればいいでしょうか。
医学部、医者について…いくつか質問があります。 1.医学部の中であまり偏差値が高くない大学だと、その後難関大学に入った人に比べて苦労しますか。 2.医者になるためには家が建つような量のお金が必要と聞きました。貧乏には厳しいですか。 3.医者になる人の大半は天才なのですか。 親が非常に無関心なので、一人で考えなければいけなく、困っております。 わかりやすい回答、よろしくお願い致します。
高1の女子です。将来の仕事について悩んでいます。 アニメーターや、デザイン系などの仕事がいいかなと思っていましたが、予備校、大学に行ける金銭的余裕や、田舎で大学に行くにも一人暮らしになってしまうことなど、問題が出てきてしまいました。 私は英語が苦手です。 国際的な仕事は不向きかと思っています。 1番好きな教科は国語です。 特に趣味などもないし、好きなものもコロコロ変わってしまって友達などにも飽きっぽいねとよく言われます。 でも、将来は仕事につかないと親に頼りっきりになってしまうし、できれば親もとを離れたいので仕事にはつきたいです。 どうすればいいでしょうか。 今の時代、専門職やそれなりの資格があった方がいいと思いますが、なにに手をつけて良いのかわかりません。 アドバイスお願いします。
大学１年生で、将来に迷っています。（ちなみに文学部英米文学英語学専修です） 将来は空港のグランドスタッフとして働きたいと思っています。ただ、最近映像翻訳家にも興味を持ちはじめまして。。。 調べてみたのですが、やはり映像翻訳家は専門学校に行った方がいいとか色々言われてますよね。 職業の片手間に、と甘い考えでいましたが、やはりそれに集中してやらないとできなそうですね。 でも、やはり興味があり、やってみたいです。 卒業後グランドスタッフとして働き、結婚し出産を終えたらグランドスタッフを辞めて映像翻訳家として働く、とかも考えたのですが甘いですか？ あと、専門学校はやはり行くべきでしょうか。 無知ですいません。
彼氏か地元かで将来について悩んでいます。 アドバイスお願いします(>_<) 私は就活中の大学４年生で、大学進学のため地元を離れ県外で１人暮らしをしています。 そして２年ほど前からお付き合いしている同じ歳で社会人の彼氏がいます。 地元は大きな街なのですが実家のある地域はとても辺鄙な場所で 今、一人暮らししている場所は便利な所なので就活を始めるまでは呑気に 彼氏もいるしある程度便利なこの地で就職して地元にもちょこちょこ帰ればいっか～ なんて考えていました。しかし就活も本格的になり自分の将来を１つ１つ真剣に考えると やっぱり地元に帰りたい気持ちが強くなっています。 ひとり親家庭で育ったこともあり、地元に帰って親との時間をつくりたいこと 祖母も私が帰ってくるのを楽しみにしていること、地元には沢山の友人がいること 同じ大学で心開ける友達ほとんどが私の地元への就職を希望していて この地で就職しても一人になってしまうのでは、、、 先日の熊本地震の影響もあり、実家に何かあったときにすぐに駆けつけられない不安 実家に帰れば貯金もできる、、、等 地元に帰りたい理由です。 しかし今お付き合いしている彼氏は本当にできた人で、、、 家族も友人も私も仕事もとても大切にしていて 私と付き合い始めるころは、朝まで飲んだりギャンブルしたりと ちゃらんぽらんしているところもあったのですが 私と釣り合えるように、心配させないようにと（束縛は嫌いなので全くそんなこと求めてないのですが自主的に） 勉強しはじめたり、遊びに行くことも息抜き程度になり、ギャンブルなんて全く行かなくなり そのお金があれば貯金しなきゃ！なんて言うくらい 人として成長したように思えます。 また付き合い始めてから今まで休みの日は必ず会いに来てくれています。（平日も余裕があれば会いにきてくれます） 週１しか休みがなく、朝早くから深夜まで仕事が続くような繁忙期でさえ 会いにきてくれていました。大雪で車が使えない日には歩いて１時間近くかけ 突然会いにきてくれたこともあります(^^;) 唯一といってもいいほどの短所は、乗り物酔いがひどくて遠出が全くできないことです 自分の運転でも１時間乗れるかな～というほどです(笑) それを除いては特に不満はなく、離れたくはありません。 就活の現状はというと今住んでいる場所で内定をいただいており 地元の第一希望は、最終試験を控えているところです。 彼氏は、自分の存在抜きでよく将来を考えて決めてほしい というようなことを前言ってくれました。 しかし最近は、なんだかそわそわしているのが伝わってきます。 就活しているところは県は違えど、業種は同じで自分が本当にしたいことができると考えています。 １人親家庭ですし、奨学金返済もあるので、入社したらどちらにせよ そこで長く働きたいのです。 こればっかりは試験の結果ありきなので 落ち着いてから真剣に彼とは話をしようと思っていますが 地元をとるのか、彼氏をとるのか、最近ふと暇なときにそのことばかりが頭に浮かびます。 地元か彼氏か、、、よくある話ですが皆さんはどうお考えですか？ 是非アドバイスやご意見お願いします！！！
おやじ。 なぜ、デブ、禿げの、劣化現象が起こるのですか？ 一方、三浦知良、石田純一、イチロー、福山雅治など、全く、劣化していません。 劣化オヤジにならない、秘訣は？
夢を見るから人生は輝くと言いますが本当ですか？
トランプの大統領選出には反対です どうしましょう
子供のころなりたかった職業はなんですか？また，それは実現しましたか？ そして今はどんな職業についてるのでしょうか？私はパイロット，警察官になりたかったですが近眼と色弱の為にどうしようもありませんでした。 今は，電気のエンジニアをしています。
匿名で失礼致します。将来の夢について質問です。 私は動物飼育員を目指す高３女子で、動物系専門学校に進学を決めています。 しかし、動物飼育員は倍率がとても高く、狭き門であることや仕事内容の割に合わない収入など、厳しい面も知りました。その上で飼育員を目指していますが、調べていると専門卒では飼育員は無理、仮になれてもさせてくれるのはずっと雑用ばかりやすぐに切られるなど、もちろんネットの情報を鵜呑みにするわけではありませんが、そのような情報が多く戸惑っています… 例えばの話ですが、大卒ですが資格ももっておらず言い方は悪いですが遊んできた人と、専門卒でも資格もきちんと取れるものは取り、人柄も良い人でも前者の方が有利なのでしょうか。 もちろん専門学校で私は取れる資格は取り、インターンシップなども積極的に訪問するなどできることはすべてするつもりですが、それでも大卒には敵わないんでしょうか。 専門卒というだけでこの業界では同じ土俵にすら立てないんでしょうか。 アニマルサイエンスを学べる大学はどこも必然的に一人暮らしになってしまうのでそれは少し厳しいです。 どうかこの業界に詳しい方いらっしゃいましたらご意見お願い致します。 質問する立場でワガママを言って申し訳ないのですが、大学をお勧めする回答ももちろん参考にさせて頂きます。ですがそれだけではなく、私が1番知りたい「努力しても専門卒は大卒には敵わないのは本当なのか」も一緒に回答頂けたらと思います。 長文乱文申し訳ありませんでしたm(._.)m
天才って本当にいい身分だよな天才は幸せになれない？ じゃあ天才でないがゆえにワープアになった人間世界一幸せだな
私は大学２年で理系の大学に通っています。私は中学から時事問題などに興味を持っていました。しかし教師になりたくなり理系の大学に来ました。しかし大学の1年の終わり頃に政治家になりたいという思いが強くなり、参議院選挙を見て一層なりたい気持ちが強まりました！5年後(早くて)の衆議院議員選に出たいと思っています。卒業後だったら３年後･･･。そう考えています。その場合卒業後どうすればいいですか？三つの鞄の中の二つの看板、地盤をどうしたら持てますか？どうしたら少しでも近づけますか？大卒でも出来る事と、今やっておかなければならない事を教えてください。よろしくお願い致します。
現在大学1年生です。高校生の時、英語が好きで留学をしたかったので文系に進みました。しかし、将来の夢は何も持っていなくて、学部は何でもいいと思い、経済学部に進みました。しかし、大学生になってから将来の夢について考えるようになり、理学療法士になりたいと思うようになりました。わたしは、指定校推薦でそこそこネームバリューのある大学に進学し、今はサークルに勉強にバイトにとても充実した毎日を送っていますが、どうしても理学療法士になりたいという夢が諦めきれません。 このまま大学4年間過ごして、企業に入って無難な生活を送るか、受験し直して理学療法について学ぶか、社会人になってからもう1度考えるかどれが選択としていいでしょうか。
500枚。 高校生で、将来の職業に関する質問です。 医療ルポライターとは、どのような仕事で、 どんな過程をへて職となれるのか、 教えてください。
三重県で勝てたんだから、次期民進党の代表は岡田で決まりですか？
ID非公開で恐縮ですが…中高一貫校の私立に通う女子です。 中高一貫にしたはいいものの、不満で高校受験を考えています。もちろん私立なのでお勉強面では一年早いです。このような経験をした方いらっしゃいませんか?アドヴァイスが欲しいです。あと…高校か大学で芸能事務所に入ろうと思っています
みなさんは何か大きな決断をしなくてはならないときに迷ってしまったらどうしていますか？
24歳無職、男見ていただきありがとうございます 高校卒業後、5年間 会社、工場勤務で仕事していました。 ですが、先日、嫌になり辞めてしまいました。貯金はしっかりしてます。 特にやりたい事はなく、夢がありません。 ですが、 将来は立派な男になり、ちゃんとした職種に就いて働きたいと思ってます。 そこで、質問なんですが、 24歳からも大学や、公務員とかでも勉強したらなれますか？又は、遅くはないですか？ 長文すみません 回答願います。
目的と手段について この手の質問は山ほどありますが いまいち理解できていません。目的と手段ってその時、その人の目線を置くレベルによって“相対的”に決まると言う記事を読んだことがあります。 例えば、 小学生の時は、テストでいい点数を取るために算数や国語を頑張る 高校生の時は、自分の希望の大学に入るためにいい点数を取る 就職の時は、自分のつきたい仕事・専門性を生かすために希望の大学に入る となると・・・ では、少し話が変わりますが 地域で活動している人が 地域を担う人材を育てるために〇〇の活動をしている といった場合、その先には 地域の産業に新しい風を吹かすために地域を担う人材を育てる そして、その先には その地域を良くするために、地域の産業に新しい人材を育てる だと思います。 「その人の目線を置くレベルによって目的が変わる」のであれば、 自分がこういうことが目的です！って言った時に他の人にでもそれって手段の一つに過ぎないよねーと言うのはナンセンスではありませんか？ それとも、上を見る限り目的というのは一つに収束するものなんでしょうか？？
将来、任天堂でCGデザイナーとして働きたいと思っているのですが、大学は京都大学の工学部に行きたいと思ってます。そこで、質問です。 ①やはりデザイナーだと美大でないと厳しいでしょうか？独学では通用しないでしょうか…？ ②工学部だとするとその勉強を生かせるゲーム作りの仕事は何があるでしょうか？ お答えいただけると幸いです。
女子アナのマスパンって可愛すぎじゃないですか？私の嫁に頂けないでしょうか？ 私は彼女より、約一回り年下です。
看護学生で10人ほど同じ病院に就職するのですが、同じ学校でも大量に看護師さんいるわけですから、鉢合わせることとか少ないのでしょうか。
あなたには夢や目標がありますか？また、それを持つとどんな気持ちになりますか？ 自分ではそれがよくわからない為教えていただきたいです。
人生について……ご教授願いたいです。(長文注意) 悩んでいます。当方(現在23歳)、中学三年の時に不登校になり、二学期から卒業まで一度も教室にはいきませんでした。それでも何とか、隣町の偏差値の低い(42くらい)公立高校に受かりました。が、高校での運動部部活仲間が私の悪口をインターネットに書き、それがきっかけで高校に行けなくなりました。その頃からうつ病（躁鬱病）に罹り、人間不信に。高校は結局留年を繰り返して5年目末に自主退学しました。 その後、2015年にようやっと高校卒業程度認定試験を突破して、大学受験に臨みました。 がしかし、これもまた全落ちで、心身ともに追い詰められて「適当」にすぐ受験して入れる専門学校（ゲームクリエイト系）に進学しました。 自分の本意ではない学校が続くはずもなく、また、私の性格から遠方の学校に毎日通える気力もあるはずもなく、現在に至るまで数度しか授業を受けていません。 こんな自分でも好きなものがあります。小説を書いたり、創作をすることです。今の目標は9月の小説オンリーに向けて小説を書き上げることです。バカみたいですが夢は創作家です。 今の学校の関係もありますが、ITにも興味があるので、来年センターを受験しなおして高望みせず志望校を下げて地元Fランに入りなおそうかと思っています。 ですが、最終的な年齢のこともあり、お金を出してくれている両親はあまりいい顔をしてくれません。まあ当たり前です。専門に入れて尚且つ大学なんて虫が良すぎますし、第一にセンターも一般も落ちた脳足りんに大学は普通に考えて無理です。 中・高・専とまともに行けない者が大学なんてとてもじゃないが無理です。 Fランでも最低は大学でないと仕事がないのを両親も私も理解しているので、なおのこと八方ふさがりな気がしてつらいです。 両親はともに高卒の無学と聞かされているので、子供の私と弟（現在高３）には是が非でも大学に行ってもらいたいのだそうです。たしかに私も大学の夢を捨てきれませんしまだ目指しています。 でも、やはり金銭面がネックです。弟が現役なのでお金は弟に優先されます。私は多分後回しです。私の教育に失敗したので両親の期待と重圧がいっぺんに弟に圧し掛かっているのをとても見ていられません。下手をすると弟も私のようになりかねません。 両親の負担を減らすべく、バイトを始めてみようかと思い数社受けています(過去に接客バイト経験あり)。 できれば自分のお金と奨学金を勝ち取り大学を目指そうと思っているのですが、先行き不安で生きてる心地がしません。 というか、もう２３なのですから普通なら今年度新卒の世代なのです。 普通なら独り立ちしていなければいけない時なのです。 将来、普通に働きながら小説を書いて暮らしていきたいです。 でも今の段階ではそれは無理です。 無学のままは嫌です。 質問ではなく人生相談なのですが、私はどうしたら良いのでしょう。自分に自信がなくて大学に入れたとしても淘汰されるような気がしてなりません。勉強したいことはすでに頭の中にあるのですが……。 普通に面白く生きて逝きたいです。高杉晋作の辞世の句のように。 すべて愚痴で、質問になってなくて申し訳ありません。吐き出す場所が欲しかったのです。
何もすることがなくて悲しいです。なにかすることはありますか？
なぜ僕が女と付き合えないか理由を教えてください。冷やかしなどはいりません。 僕は１８歳ですが生まれてから一度も彼女ができたことがありません。 はっきり言っておかしいと思います。僕は何回か顔かっこいいとか言われたことがありますし、ナルシストではないですが自分でもかっこいいと思います。 性格もなるべく人の悪口は言わないようにしてますし問題ないはずです。 勉強も運動もそこそこできるしほぼすべて平均以上なので付き合えないのがおかしいです。 街中や大学でも僕よりブサイクで頭悪そうな輩や、顔と運動神経がいいだけで性格が悪そうな輩も彼女とイチャイチャしています。 僕のほうが総合的に見たらこいつらより上なのに意味が分かりません。 たしかに、汗をかくと脇が臭くなったり、普通の人の倍汗臭くなるという弱点はありますが気を付けているので問題ないはずです。 なので皆さん僕が女と付き合えない理由を教えてください
自分が落ちている時に、人が落ち込んでいると元気になる私は最悪ですか？私は最近ずーっと落ちていました。 そんな中、周りの人が２人ほど落ち込むようなことがありました。 ショックを受けるようなことっていうか。 それらの話を聞いた時、 なぜか私は少し元気になったんです。 自分だけが落ちていると思ってたのが、 「みんなそういうことがあるんだな」みたいな、 「みんな色々あるよな」みたいな。 人が不幸になって嬉しいとかじゃなくて、 自分だけじゃないって思ったら急に元気になったんです。 憑き物が落ちたじゃないけど、 なぜかすっきりしたような感じにさえなりました。 こんな私は最悪でしょうか？
１人暮らしを止めて実家に帰る期間、長短は関係ない？１人暮らしを経験後に「実家に帰ろうかな」って思ったとします。 その１人暮らしの期間って、「帰ろう」って自分が思えば、 １人暮らしを始めて３か月後でも１年後でも、長短は関係ないんですか？ ５年１人暮らしをしたから実家に帰ってもよくて、 ３か月しかしてないから帰ったらいけないとか、あるんですか？
現在、自分が何をすべきかわかりません。36歳、女性、夫と3歳の息子の三人暮らしです。 今は、地方都市に住んでいますが、近い将来に夫が家業を継ぐため、夫の実家がある、のどかな田舎に引っ越す予定です。 その時に、自宅でパン教室か、着付教室を開きたいと思っています。 パンも、着付も、趣味で習い始めて楽しくて続けていますが、まだまだ人に教える段階ではありません。 着付は、今はレンタル衣装の店でパートをしていますが、まだまだ未熟で、振袖、留袖は任せてもらえませんし、自分の技術の甘さを痛感しています。 パン作りは、大手教室でライセンスを取ったものの、レシピ通りに作るだけで、すごくおいしいパンが作れる！というものではありませんし、教えたり、売ったりするノウハウはありません。 どちらの道に進むにしても、今後もっと努力が必要なのですが、どちらも好きなので、どちらかに集中できずにいます。 また、妊娠を希望しており、息子の子育てもあり時間も家計も余裕がある訳ではないため、両方に投資を続けるのも苦しいものです。 パン教室、着付教室を開講されている方や、勉強中の方、大変なこと、どれほどの苦労があったかなど、経験から何かご助言いただけないでしょうか。 また、悩んでいたら自分自身何がしたいのかよく分からなくなってしまいました。 客観的にみて、どうしたらいいと思われますか？ 何かアドバイスをお願いします！！
私は、生まれつき軽度の発達障害と知的障害と機能生構音障害あります私は、まだ子供いないんですが将来子供ができたらつけたいと思う名前の候補載せるので 由来も載せるのでキラキラしてないか判断してください 女の子 愛花➡︎あいか みんなに愛されて 夢に向かって花さかしてほしい 一花➡︎いちか 一つの人生 夢に向かって花さかしてほしい 男の子 一翔➡︎いちと 一つの人生 夢に向かってはばたいてほしい 由翔➡︎よしと 自由にのびのびと 夢に向かってはばたいてほしい
ダサい話ですが、やはり貧乏って辛いです いつも頭の中でそろばんはじいてるみたいな感じです 毎月家賃いくら、散髪にいくら、ガソリン代いくら等こと細かに計算して、出費を抑えるために試行錯誤してます。 年に2回くらい贅沢をするようにはしてますが、それでも安く抑えるために努力してますが、だんだん考えていたら辛くなりました 例えば東京へ行くのに車とバス、電車だと何円安いのかとか 細かに考えて調べてしまいます よく足らなきゃ下ろせばいい みたいに言われますが、僕にはできないです。 みなさんはどうやりくりしてるのでしょうか？ ちなみに酒、タバコはしません 独身です
ざっくりとしたバカな質問なんで、バカ耐性のある方に応答してもらえたら幸いです。近い将来の夢的にゲーム実況会社やeスポーツ宣伝会社を設立したいと考えております。←ざっくり 本当にざっくりで申し訳ないのですがとりあえず何をすればいいんですかね？ バカ耐性のある方お優しい方応答よろしくお願いします。
鈴木亜美の劣化も半端ないですよね？ やばい！と思って年下つかまえて、中だし婚したんですね。愚かだ〜
知恵袋の行く末を暗示して、あれこれ考えてしまうのは依存症ですか？
現役受験生ですが、非常に辛いです。元をたどれば全て自分が悪いことはわかりきっていることなのですが。 自分は防衛大学校を目指しており、今年受験する予定です。 ですが、もともと塾や親の締め付け、自分の甘さなどから全く今まで勉強に手をつけず、春過ぎ頃からようやく本格的に受験勉強をはじめました。ですが、偏差値も数英理だけで45程と合格まではほど遠いです。 特に英語が積み重ねをしてこなかったので底が知れないです。 ただ、浪人を覚悟してでも、防衛大学校に入り、自衛官になりたいという気持ちだけは本当のものです。 本来こんなところで質問をしていること自体間違いであるのでしょうが、アドバイスなどをくださる方は是非お願いします。
ヘタくそな夢でもいいから今あなたの表現できる最大の言葉で夢を描いてみよう！ ある人は大物になりたい！かもしれないし、ある人は、もっと具体的かもしれない。大事なのは今できる限りの表現方法で夢を描くことなんだ。 夢を描いたら、次はそれを友達に言おう そしたら、アドバイスをくれる。中には、否定する人もいるかもしれないけれど、そういうマイナス思考の人とは距離を置いて、プラス思考の人だけを集めるんだ。 アドバイスをもらえたり、同じ夢をもってる人を紹介してもらえたり、「声に出す」「伝える」ってことは結構大事なんだな♪ ピアノの先生になるでもいいし、金持ちになるでもいいし、友達100人作るでもいいじゃん だから、今はじめよう？
進路について悩んでいます。高３です。私は県外就職のほうにいまいます。 県外就職では美容、ファッションで 希望を出しました。エステやアパレルをしたい ですが進学と迷っていて 進学ならエステの学校1年か ヘアメイク科のある２年制の学校に行きたいと 思っています。 お金に余裕があれば就職などせず 最初から東京の専門学校に行って ヘアメイクさんになる。東京に行く。と言えます ですが奨学金を借りていかなければいけません 親からの仕送りは多分微々たるものなので バイトでどれぐらい稼げるか現実的に やっていけるのか不安です。 もし進学する場合は 1年でも意味があると思いますか？ 1年ならエステティシャンを目指したいです ２年行くとしたらヘアメイクさんです。 1年だと高卒と同じ扱いと聞いたので それでは意味ないのかなとかんがえます。 実際に奨学金で東京進学して 微々たる仕送りで 頑張れた人もいますよね？ あとは意地なのもわかっています。 でも決まりません。 みなさんのアドバイスください
みなさんスポーツでこれをやっておけば良かった！もしくはやっといて良かった！みたいなものってあります？ 日頃役に立つ、儲かる、〇〇が身に付いた、友達がたくさん出来たなど、理由はなんでもいいです。 おすすめのスポーツを教えてください！
就活中の娘の衝撃告白に困惑してます。なんと、漫画家になりたいそうです… 娘が突然知らない人の名刺を見せてきました。とても有名な会社さんの方のものです… 「今日持ち込みしたら担当さんがついた。お母さんには迷惑かけちゃうけど、漫画家になりたい。」 そう言われました。 正直非常に困惑しています。 最近夜遅くまで起きているのは知っていました。就活の勉強かと思いきや漫画を描いていたそうです。 漫画家は、正直才能の世界ですよね？1人でやっていける人なんて一握りですよね？ 今、どうして今なんでしょう。 新卒として会社で3年くらい働いて、それから漫画家になれば？と言ったら そんな時間ない！3年もしたら漫画は大きく変わるし、私だっておばさんになっちゃうじゃん！ と言われました… 初めての持ち込みで担当が付いたのはすごいことだとは思います。 しかし、私には応援すべきなのかわかりません。 親として、私はどうするべきなのでしょうか………
大学受験などを考えて、自分にあった職業を考えてます。 私の将来の夢は「ウエディングプランナー」か「パティシエ」です。 けど、就きたくても自分に合ってなければ長くは続かないとおもいます。 なので、webで職業診断をしました。けど、いろいろな診断結果が出過ぎて何が合うのかわからなくなってきました。 結局どうしたら自分に合った職業が見つかるんでしょうか。
将来の仕事 就職について質問です。 私は人と関わるのがとても苦手で、将来はできるだけ人と関わる機会が少ない仕事に就きたいと思っています。 多少なら構いません。ただ、出来るだけ人と関わらない仕事がいいんです。 そんな私は将来生きていけるのか…？と疑問に思い、色々調べてみましたが、木こり や 猟師 清掃員 など、それだけで生計を立てていくのは難しく現実味がない仕事ばかり出てきました。 そこで質問です。 それだけで生計を立てていけるような、それでいて人と関わる機会が少ない仕事はありませんか。 ご回答よろしくお願いします。
誰ぇだぁてぇしぃっぱぁいはするぅんだぁ恥ずかしいぃこぉとぉじゃなぁいぃこの傷をぉ無ぅ駄ぁにしなぁいでぇ 笑ぁって歩ぅければいいぃ のでしょうか ?
おまえの夢はなんだ？おまえの夢はなんだ？
(知恵袋 最後の質問です。)※多分 笑 僕は現在20代 前半です。 (真剣な悩みです) 僕は本当によく喋ります。ずっと喋ります。 幼稚園の頃から良く怒られてました。 誰とでも電話の時でさえ何時間も平気で喋ります。 本当に病気か？ってくらい喋ります。 お世辞かもしれませんが面白いといわれます。 ですが基本インドアです。 あんまり関係ないですが 汗 何か僕に合った仕事ないですかね？ かなりアバウトですみません。 お金よりやりがいが欲しいですし人から褒められるのは話術くらいです。 内容は 僕は分析が好きで人や物事を面白おかしく話してます。 ちなみに勉強はまったくできません。 なぜか国語と社会だけは以上に良かったです。 あと自慢できるのは運がいいです。 最後に年上にすかれます、それも50歳以上の人なぜか分かりませんが。 変な質問でごめんなさいよろしくお願いします。
現在二十歳です。最近、ファッションデザイナーになりたいと思う事がよくあります。 きっかけは単純で、YouTubeなどでコレクションを見てストレートに『服を作ってみたい』と思ったからです。(何かを作る事が好きだからそういう考えになりました。) 現在は大学に通学中ですが、仮に22(留年したとして23歳)で卒業してそこから専門学校に行くのは遅いでしょうか？ また、もし行くならばたくさんある中でどこの学校がおすすめでしょうか？
自分は現在高校1年生です。将来はホペイロになりたいです。 どのような進路を進めばホペイロになることができますか？ できれば鹿島アントラーズのホペイロになりたいです。 ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
スコットランドだけEU残留とか、できるンですか？ 日本風に言うと、沖縄だけ日米同盟解消とか。
私は高校1年の女子です。 高校にもなると将来に関することを学ばなければいけないし、決めないといけません。 今の私には将来の夢がなく何をしてみたいというのもわかりません。 好きなことといえば、ゲームや絵を書くことやパソコンをいじることなどで、これと言って習い事もしてないし特技もありません。 私みたいな平凡な女子に合う職業があったら教えてください！
霊感ですが、霊感ってのは(勘)じゃないのですか？と、言うのも数名霊感が有ると言う方に観てもらい ましたが全く統一していません。子供の事、家庭の事、 将来の事、先祖の事、色んな角度から聞きましたが、 みんな言う事が違います。そして探りを入れてくるのも 疑惑を感じました。(霊感)を本音でどう思いますか？
【あなたの人生の目的は他人が決めるものだそうですが、成功者の報酬は自己満足でしかないと突き放すのはなぜですか？】人生は他人が決めるもので、成功すると自己満足？ おかしくないですか？ 成功者が豪邸を建てたり、高級車に乗っているのは自己満足でしかないらしいです。 で、その成功に導いたのは自分ではなく他人という。 なぜモヤモヤする矛盾を感じるのでしょう。
サラリーマンとして成功するには謙虚さは大いに必要ですか？
私は声優志望の中学三年生です。 小学六年生のころから声優になりたいと思ってきました。 １，２年前に同様の質問をさせていただき、自分でも色々と調べてみました。声優になることはとても難しいと言う事や、なれたとしても食べていくのはとても難しいという厳しい現実を知りました。 妹や友人に夢を馬鹿にされ、諦めようかと思ったこともありました。 しかし、どうしても諦めきれません。 私は京都在住で、中高一貫校に通っています。 高校では、アルバイト禁止です。 こっそりできないかなーと思っていますが……微妙なところです。 大学に通いながら養成所に行きたいと思い、大学は東京の方（関東?）の大学に通いたいと考えてています。 東京の方が地方よりもいい授業を受けられると聞きましたし、地方でオーディションに受かり事務所に所属することができたとしても上京しなければいけないと思ったので。 親に言うと学費は出すが、生活費は自分で出して、ただ私立ではないところならお金を送れるかもしれないと言われました。 奨学金をもらえとも。 二年ほど前に声優になりたいと言ったとき、あまりいい顔はされませんでした。 まだあきらめていないとは言えていません。 養成所は……日本ナレーション演技研究所に行こうかなと今は考えています。 しかしこの前代々木アニメーション学院大阪校の体験入学に行き、そちらにも興味が湧いてきました。 ですが、やはり大学を行かずに専門のところに行くと、声優になれなかったときの就職に不利となってしましますし、第二の道の確保のために大学は出といたほうがいいのかなと思います。 声優になるために今からやっておいた方がいい事や、ここまでのアドバイスなど色々な事を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
罪悪感で死にたい 現在博士課程に在学中の大学院生です。 自業自得だとか進学する前からわかってたことだろとか言われそうですが、博士の就職先がほとんどありません。分野的に私の研究分野の博士をとる企業がほとんど無いし、数少ない博士採用ありの企業も旧帝大やそれに匹敵する高レベル大学の博士達で定員が埋まってしまって、地方大学の私が敵うはずもありません。 ただでさえ受けられる企業が10社程度で、それぞれ定員たったの1名ほど。今後はイギリスEU離脱問題とかでますます景気が悪くなれば、1名だった定員が0になるかもしれず、そうなれば私が職につける可能性は限りなく零に近づきます。 ポスドクは私の場合、民間企業に就職するよりも難易度的に茨の道なので選択肢に入れてません。 研究論文は年に1報は出すようにしていますが査読落ちばかり。このままでは卒業後無職どころか学位が取れるかどうかも怪しい状況ですし、どうせ無事に卒業したって無職です。 もちろん大多数の博士課程学生と同じく私も学振を申請しましたが、ひたすら落ち続けています。業績(つまりは能力)がないのですから当然です。 親に学費と生活費を出してもらって(もちろん奨学金や授業料免除を受けていますが、親にとってお金のマイナスであることは間違いない)、9年間も学生をさせてもらって行き着く先は無職かフリーター... 罪悪感で死にたくなります。 いったい「俺のやりたいこと」のためにいくら使わせてしまったのか？そしてその結果がただのニート？親に申し訳なくて仕方ないです。 言い訳みたいになりますが、大学生活・研究活動はまじめにやっているのです。遊びまくっているわけではありません。しかし、結果が伴わないのです。 かといって今から大学中退したって結局は経歴に空白期間のある職歴のない無能が一人生産されるだけで、なんの解決にもなりません。 私はどうすればいいでしょうか？ これは贅沢だと叩かれるかもしれませんが、たとえ職につけても学部卒採用の正社員やフリーターと同等の待遇は嫌です。単に稼ぎが少ないから嫌というよりも、上記のように親に多大な負担をかけた代償としてはあまりにも小さすぎて、だったら最初から学部4年間で就職したほうがもっと親に楽させてあげられたんじゃない？と申し訳なくて死にたいという気持ちが消えないからです。 今更大学教授になって富と名誉に満ちた生活...なんて雲の上の贅沢は言いませんから、せめて修士卒の人間と同等の生活ができるようにはなりたいです。 コミュ力や基本技能で劣っているとは思っていません。修士の段階で就活していたら、確実にどこかの会社の技術職の内定をもらえていた自信があります。 ここから人生の逆転は無理でしょうか？ （起業して一攫千金、とか頑張って大企業の研究職に採用、とかはありえません。それができるなら大満足ですが、もしそんな才能があるなら今こんなに落ちぶれていませんから。）
ブサイクだと仮面ライダーにはなれませんか？
現在高２のおとこです。将来はフランス料理の料理人になりたいと考えています。そのためにはやはり、フランス語も勉強していた方がいいのでしょうか？ フランス料理に携わっている方、知っている方などいたらよろしくお願いします。
イギリスは、大変なことになりましたね。 移民が邪魔だから、EUを離脱して、自分の好きなようにやりたい。 まずは、移民達にお国に帰ってもらって、イギリス人のプライドを取り戻す。若い子供達が、怒り心頭で、座り込みなどしています。 「大人達はなんてこと、決めてんだよ！」と言わんばかりです。 「汚い底辺の仕事を自分たちがやらなくちゃいけないじゃないか！」ということです。 イギリスは、ひょっとしたら、ギリシャ以上に酷い国になるかも知れませんね。
「今日が最後の日だと思って生きる」 今日が人生最後の日なのであれば全力でいきることはできないだろうか？？人は、そういう状況に置かれたときに、本領発揮できるのだから、状況を仮に設定して、生きてみるといい。 人間関係、仕事、考え方において、思わぬ効果が得られるはずだ 騙されたと思って試してみるといい。
高校中退した人が一流大学に卒業して建築士になった場合、就職は不利でしょうか？やはり企業側からはマイナスに見られますか？
仕事を辞めたのですが、次どんな仕事についていいかわかりません。相談できる機関または人っていうのはあるのでしょうか？ ぜひ教えてください。 ちなみに埼玉です。
友達が気象予報士になるためには英語が必要で英語ができなければ気象予報士になれないと言っていたのですが本当ですか？
なんのために生きていますか？なんのために生きていますか？
絶対に夢が、叶う方法を教えて下さい！
バカに出会ったら、無視すればいいと、言いますけど、 ・隣の畑に来る、８０代の腐れじじい、 ２年ちょい位、すさまじい程の嫌がらせを受けました。警察沙汰や、村を巻き込むほどの恐るべきクソじじいでした。 直接、言いに行ったら、このじじいの奥さんも、バカでした。 結局、今は二人とも死に、平和になりました。 ・ちょっと離れた所に住む、村でも有名なアホ（６０代のハゲ） ６年間、続きました。 村でも、有名なアホで、関わらない方がいいみたいに言われてましたが、 何故か、自分が、その標的になり、数年間、嫌な思いをしました。 ある事が、きっかけで、なくなりましたが、人間性を疑いました・・ ・今、現在、３０年位になりますが、うちの父親（ハゲ・・） 毎日、嫌がらせをしてきます。悪の中の悪、 ここ４年位、頭が狂った程の嫌がらせ、 自分が、ある事で、３０年にわたる間違いを指摘して、論破したので、 本性があらわになり、やめません・・ うちの母も、気付きません。 まぁ、死にゆくバカを、見下しながら、様子を見ています。 ＊気付いたのは、そういうバカな人達って、無視したところで、 絶対に、やめませんよね？ 人に嫌がらせをするのを、生きがいにしてるっていうか、 この３人とも、面と向かって話した事がありますが、 言葉や思いは、絶対に通じません・ こういう人達がいるから、世の中、悪くなっていってるんでしょうね みなさんは、どういうふうに、対処されてますか？
若い時の苦労は買ってでもせよって、ことわざはサービス残業や長時間労働しろって意味ではないですよね？高校卒業して、食品製造会社に就職した時（10年前の話）なんですが、製造ラインで長時間労働してました。普通に朝4時から20時ぐらいまでは仕事して、酷い時(特売の時など）は朝4時から次の日の朝2時まで仕事をして、またその日の朝4時半出勤とかあったので、帰るの面倒なので会社の休憩室で泊りを週3～4回もしてました。そんだけ働いても、手取り17万位でした。 18～20代前半だったので、少し寝れば疲れが取れたような気がしてたので数年間頑張ってたですが、毎日金縛りになり、金縛りの時幻聴が聞こえるようになり、辞めました。 上司は、口癖のように若い時の苦労は買ってでもせよとか、言ってました。 人を大事にしない会社潰れるとか聞いたことありますが、まだその会社の商品が店頭に並んでます。 ふと、無駄な数年間を過ごしたなぁと思い質問してみました。
岡山に発達障害者を診断してくれる病院はどこにありますか？ 20代後半です。統合失調症を患ってます。あたしは他の人よりも数倍暗算が遅く、数が大きいほど遅いですし計算が間違ってるし計算ができないときがあります。昔小３には発達障害者や普通の人より授業が遅れたり、いじめに遭ったこの集まりの少人数教室なかよし入ってました‼中学生のころは普通のクラスに入ってから授業に追い付けられなくて勉強出来ませんでした！ 前職で暗算が必要な場所で１人暗算が人一倍遅く2 桁以上の引き算ができなくてわり算もできなくて2、3時間以上かかり出来ないところは人に任せてもらいました。周りに迷惑かけるし自分は暗算ができなくて惨めな思いもしました‼ ネットで学習障害者、算数障害あると書いてあり、興味が持ちました。基本的なことがわかっても人一倍暗算が遅くなると書いてあり自分に当てはまると思い質問しました‼
将来の夢に迷っています。女子高校生です。 小学校の頃はカメラマンになりたくて、中学生の時は動物園の飼育員になりたかったです。 今は、たくさんの職業を知りわからなくなっています。 決まるまでの間は、成績だけはよくしておこうと思っており、いい方の成績です。
夢を追っている人を応援、鼓舞する 英語の言葉を知りたいです。 または、贈りたい言葉があるので 詩的な感じで英訳お願いしたいです！ 社会人になっても 夢を追っていて 頑張っているけれど 不安になっている友人がいますり 今度誕生日のため 応援のメッセージを刻印した ペンダントを贈ろうと考えています。 強く思う(思い続ける)、 (そしてそのために) 行動する(し続ける)。 こういったイメージの言葉を送りたいです。 プレートへの刻印なので 短い格言的な文がいいかと思います。 直訳でもいいですし、 このイメージに似た言葉や 有名問わず格言をご存知であれば 教えてください(*´ヮ`*) その方を少しでも勇気付けられるような、 前へ進もうって思えるような 言葉をお願いします。 私も考え中ですが、何か 素敵な言葉をお待ちしてます！
私は、今就職活動中の20歳 女 学生です。もう７月ですが未だに地元の鹿児島に残るか上京するか迷ってしまっています。 上京することに憧れがあり、一生鹿児島から出ないというのは嫌です。 ですが、慣れない場所で初めての仕事でやっていけるかとても不安です。友達もいないし、お金もないし、暮らしていけるか分かりません。将来的には鹿児島に戻るつもりですし、それならもう地元で就職したほうがいいんじゃないかなとも思います。 みなさんはどう思いますか？？
今学校の授業で志望理由書を作成しています。 アジア太平洋立命館大学（ＡＰＵ）についてです。ＡＰＵならでは、、またＡＰＵの教授と研究内容まで教えていただけると幸いです。私の将来の目標は外交官になることです。それを踏まえてＡＰＵの良いところを教えてください。 また、もし外交官になるならこの大学！というのがありましたら、その大学名とその理由を教えてください。
俺の将来の夢はウルトラマンになりたいですwwウルトラマンは3分間しか地球にいられないのですが…
引き寄せの法則を意識して、生活なさっている方。 最近どのようなものを引き寄せましたか？ 引き寄せノートなどをつけていますか？ 疲れたりしませんか？ よろしくお願いします。
皆さんはどんな目的を持って日々を過ごしてますか？どんな事でもいいので聞かせて下さい。
最近、理由があって落ち込んだり不安になったりすることが多いです。どうすれば明るくなったり元気になれますか？
〈今まで〉 ・小6の頃からなんとなく、夢は建築家だった。 ・映画を観るのが大好き 〈現在〉 ・浪人 (京都工繊大志望) ・自分の家が改築中 将来について悩んでいます。建築家志望ならば自分の家のリフォームの様子を頻繁に現場に見に行くのが普通なのかもしれませんが、1度しか行ってません。やはり自分は建築にそれほど興味がないのかも、と思っていた(母親にも迫られた)ところ、志望していた工繊のデザイン建築学科のデザイン専攻でプロダクションデザイナーになれる道があることを知り、どうしようか悩んでいます。プロダクションデザイナーになって映画の製作に関わる仕事をすることは僕にとってとても魅力的です。初めて、この仕事いいかも！と思えました。しかし趣味を仕事にすることには反対の意見もよく聞きます(サイトで目にする)。建築家になるのがイヤだとも思いませんが、半端な気持ちで目指しても将来不安です。もし建築家になったらそれなりに生きていけるだけでいいかなと考えています。プロダクションデザイナーになればおそらく仕事が生きがいになるのかなと考えています。一応、工繊は入ってからデザイン専攻にするか建築専攻にするかは半年の猶予があるようです。むちゃくちゃに書いてよくわからないかもしれませんが、僕の相談に乗ってくれる方はいませんか？
独身が実家に帰ったら「甘えてる」で、子供の面倒を親に見てもらうのは「当然」っていう風習はなんですか？ふと思ったんですけど、 独身で１人暮らしをやめて実家に帰ったり、 実家でゴロゴロしてたら「甘えてる」「自分でやれ」となり、 結婚して子供ができて、 子供を実家の両親に預けたり、面倒見てもらうのは「当然」、 みたいな風習ってなんですか？ 子供がいたら親を頼るのは当たり前、で、 独身はいけないんですかね？
仕事のやりがいを感じない、未来がわからない 前職ではパワハラや深夜残業が当たり前でうつ病になり１年前に退職し今年の６月から転職しました。前職では物を作るのが好きという理由で入社（５年勤務）したので転職するときに「やっぱり工場勤務かな？」と思い面接を受けた会社に内定をもらい（うつは仕事できる程度と診断されたため病院に通うのは終わりクローズで）今仕事をしています、社員や作業環境は全然問題ないのですが、仕事をしていても全然楽しくないしやりがいを感じません、早く仕事を覚え即戦力になろうとメモを取りわからないところは聞き、仕事をしているのですが、ふとした時に「このまま仕事を続けられるのか？」という気持ちと、「なんだか疲れたな」という気持ちになります、まだ入ったばっかりなのでやれることが少ないから３年間までやれば見方が変わる、楽しくなると言われていますが３年後の自分が想像できません。電車で１時間ほどで家に帰ったときに、仕事にたいして「明日も頑張ろう！」という気持ちも湧かず、お腹にポッカリと穴があいたように無気力になり、寝るときに将来の自分だったり続けられるか、続けられなかったらどうしようとか考えてしまい寝れなくなってしまったり、自分の不真面目さ、将来、が頭の中をぐるぐるして泣きそうになります。最近は自律神経失調症（会社にはすぐに良くなると話しました）や急性胃腸炎になってしまい早退し休んでいます、ストレスが原因らしいですが会社に対してのストレス？は朝のスピーチくらいです、週１で仕事内容を話したり世の中の気づいたことを仕事に関連付けて話すなどが、自分でも感じるストレスですが特に人間関係だったり残業が多いわけでもありません、ですが、会社に行くのが嫌だ続けれるか心配という気持ちになります、自分に合う職があるんじゃないかと思い退職の方も考えましたが入社したばかりで仕事を全てできるわけでもないし、退職しても自動車免許さえないし、何がしたいか、なにが出来るのか分からず考えるとますます混乱してしまいます。だからといってフリーターも考えられません。 やはり仕事にやりがいや楽しさを求めるのはダメで生きるためと考え動けなくなるまで働かないとダメなんでしょうか。 ちなみに将来の夢、趣味と言えるものがありません
高校生１年生の女子です。２年生に進級する前に科目選択があります。 私はデザイン系？イラスト、アニメーターなどの仕事に興味があります。 今、そういった仕事につかれている方や、みじかにそういった知り合いなどがいる方にどのような科目選択をしたらいいのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
総理大臣って日本で一番偉い人がなるんですか？ 小学3年生です 友達が夢を言ってたのですが 総理大臣になりたいそうです 何でなりたいの？ってきくと 一番偉いから といってました 本当にそうなんですか？ ここは何でも教えてくれそうなのできいてみました 父ちゃん母ちゃんは違うよと言ってました
中2男子バドミントン部員です。今、退部したいです。顧問には2.3回話しをされて、その時理由を言ったのですが、親が許してくれません。やる気無いのにやっても意味無いので早く辞めたいです。なにかアドバイスある方お願いします。
高2の男子です。将来、特殊メイクアップアーティストやボディペイント関係のお仕事したいと考えています。関西でこれに当てはまるおすすめの専門学校、大学はありませんか？特殊メイクアップアーティストになるには英語が話せるようになっておかないといけないですか？
太陽の塔ってどう思いますか？
平和な世の中に戻ってほしい。
感受性の強さが関わっているっていう事ですか？ 私は現在高校2年生の女子です。 昔から音には色があると考えています。 例えば、ドは黒、レは黄色、ミはピンク、ファは肌色、ソは水色、ラはオレンジ、シは黄緑…等です。 これって感受性の強さが関わっているのですか？
高校3年生女子です。進路に向けて毎日悩みまくっています。 私は出来るだけ安めの四年制の大学に行こうと 考えていたのですが、 母親的には、私を四年に行かせるほどのお金がない訳では無いけれど、ちょっとしんどいみたいです。 私には姉がいるのですが、 姉も高校大学で私立に行き、 ｢お金が底をついてきた｣って状態です。 なので、母は、なるべく私には 短大か専門学校に行って欲しいみたいです。 母が言うには、 ｢緩く中途半端に大学を行って欲しくない｣みたいなので、国家資格がとれる福祉関係の短大に行ってくれと言われています。 でも、私はあまり興味の無いことに二年間短大に行くくらいなら、 私は好きな｢ダンス｣の道を行きたいなと思ってしまうんです。 母が言ってる事はすごくわかるし、 二年間短大に行って、国家資格が取れるなら 将来も安定した生活が送れるだろうと考えるのですが、私の本当にやりたい事はやっぱりダンスなのかなとも思ってしまうんです。 私は幼い頃からEXILEが大好きで、 でも、それがいつしか憧れに変わり、 LIVEに行く度に、｢私もいつか大きなステージに立つアーティストになりたい｣と思うようになっていました。 でも、今キラキラと活躍してる子達は、 皆、幼い頃から経験を積み、 ずっと頑張ってきた子達であって、 もし今から私が本気でアーティストを目指したい と思うなら、 スクールに行くだけじゃ絶対に追いつけない と思い、それだったらダンスの専門学校で 二年間みっちりと学ぶほうがいいと私は感じています。 こんな長い文ですみません ( ；ᵕ； ) でも、本気で毎日悩んでいます。 ①将来安定した生活が送れる福祉系の短大(二年) か ②将来どうなるかはわからないけど、自分が本当に なりたいと思う、アーティストになるための ダンスの専門学校(二年) に行くかです。 また、私の周りの世間のイメージは①です。 アドバイスお願い致します。
人生に疲れました。楽しいことはないし仕事はできないし努力できないみたいだしダメ人間かもしれないです。自分が生きる意味はあるんですか？
私には素朴な疑問があります。それは、母親が息子の夢を反対していることです。兄は関西私大の大学院生です。この前『ファイザー』と言う会社から内定をもらいました。しかし、母は「そんな会社はダメだ。新潟の公立の教師になりなさい。」と言っているそうです。私は、ファイザーと言う会社がどんな会社なのか分かりません。ですが、私は兄には好きな職業についてほしいと思っています。果たして、母の判断は正しいのでしょうか？回答お待ちしています。
自分の夢についての質問です。 自分は幼い頃から歌手になるのが夢でした。 でも自分の夢とは裏腹に、高校も辞め、両親を助けるため自分の夢は追いかけず、家族のために自分の夢を諦めました。 今までは美容関係の仕事をしてきたのですが、やりがいもあり役職にも沢山つきましたが、、、 やはり歌うことは諦められず、悩んでいます。 今年29歳になるのですが、"どんなに小さいところでも、歌いたい"と思うのは辞めた方がいいのでしょうか？ 音楽に関して、歌う以外に何もわからないのでボイトレでも、音楽の学校でも行って勉強して"歌える場所"が見つかればと思うのですが、今までの美容業界でのキャリアを捨ててまでしない方がいいのでしょうか？？ 率直な意見でお願いします！
早く死にたい時ありますか？
朗報です。 ここを見た人だけ特別です。 あなたが本当になりたい職業を書くと叶えてくれます。 どんどん利用してください
高2の女子です。私は特になりたい職業とかがないので、どこの大学に進むべきかを悩んでいます。 私は地方の私立中高一貫校に通っており、朝の7時半から夕方6時までの授業と大量の宿題に追われており受験の為の勉強ができてません。 私は理系で、化学・生物選択です。 得意な教科は数学ですが、数3までできる自信がなかったので、看護学部を受験しようと思ってました。 しかし、親からは薬学部を目指した方がいいと言われました。 薬学部となると数3が必要なので、非常に悩んでいます。 先生からは今のうちに数ⅠA、数II･Bを完璧にしておけば、数3はそんなに心配しなくていいと言われましたが、本当に大丈夫なんでしょうか？ 得意科目を作るには今しかないと思うので、高２の夏のうちに数学を得意科目にしたいと思っています。 ちなみに、6月にあった駿台模試では、数学が80点、国語が74点、英語が35点で、結果の通り英語が1番の苦手教科です。 志望校判定は、九大、熊大、福大どれも薬学部はD判定でした。 親は私立でもいいと言ってくれてるので、私立でも薬学部に受かるところがあればいいんですけど、どこがあると思いますか？ 長くなりましたが、受かる可能性がありそうな薬学部がある大学を教えていただけるとありがたいです。 もちろん今のままではどこにも受からないとは思っていますが、これからの進路の参考したいので、是非よろしくお願いします。
彫師になりたいと思っています。高校2年です。 日本で弟子入りと海外留学、どちらの方がよりよく勉強になりますでしょうか？ また、まずポリネシアンタトゥーを彫れるようになりたいと思っているのですが、その後も１つに限らず和彫りやトライバルなど、やはりお色々な種類のタトゥーを彫れた方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします
進路について、高校２年生女子です。先日好きなアーティストのLIVEに行ったとき、光や映像の演出にとても感動しました。私もそのような演出のLIVEを作りたい、そのためにプログラミングなどを学びたいと思い色々調べた結果、電気電子工学科 ･ 情報工学科に行き着きました。今は電気電子工学科に進みたい気持ちが強いのですが、情報工学科への興味も捨てきれません。どちらの学科の方がより多くのことを学べ、夢に近づくことができるのか教えてください。 ちなみに、大学は東京工業大学を考えています。
正社員(社畜)になるのが夢？ 優良老人ホームに入るのが夢？ そんな夢でいいの？ って、それ、夢なの？
ひどい喘息の方、普通に正社員として働けていますか？私はひどい喘息で、無理をすると徐々に炎症が悪化して動くのが辛い状態までいきます。 このままでは将来働けるのかと不安になってきました。
警察官について質問です。 将来、警察官になって、いずれは機動隊に入りたいと思っています。 ここで、機動隊には希望すれば配属されるのでしょうか？ また、機動隊員の１日のスケジュールがわかる方教えてください‼ 詳しい方、現役警官の方など、よろしくお願いします！
受験生です。１日８時間ぐらい勉強しているのですが、 集中力が１時間ぐらいで切れてしまいます。 その後休憩をいれて(軽い運動、スマホ等)をしてしまうと途端にやる気がなくなり集中出来なくなります。 そこでまた45分ぐらい経つとやる気と集中力が戻ってやってるという感じです… 休憩が5分程度でまた元に戻れると10時間以上出来るのですがどうした良いでしょうか…
ただの高3女子理系です。防衛大の受験を考え志望理由を学校に提出することになりましたがその段階になって親が反対し始めました。私は航空要員希望なのですが、 曰く、 ・お前を国の税金を使ってもいいような段階まで育てていない ・結局は人殺しに繋がることだからお前にはして欲しくない ・もっと自由に生きてほしい ・お前には覚悟がない ・今の御時世いつ戦争になって死ぬかもわからない ・お前に死体を見る、人を殺す覚悟があるとは思えない ・タダ程怖いものはない ・男ならともかくお前女子だろう 云々。 日本の憲法に一切の武力を放棄し戦争をしないと定められていたとしても太平洋戦争直後から時代は進み、各国の関係悪化やISの脅威の為にそうおちおち言ってられない時代になっているように感じます。いつまでも日本が安全で攻撃されないなんてことはありえません。同様に日本が武力を持たなくても在日米軍が守ってくれるなんて楽観視ももちろんできません。 にも関わらずの自衛隊や国防に関することは一般に敬遠されがちで、国のために働いてるのにやれ税金の無駄だ、自衛隊は戦争の戦力だなど批判の声さえありますね。 国防は自分の国を守っていくために誰かがやらなければならない事だと思っています。その誰かがやらなければならないことを、必要だと気付きやりたいと思った私が何故やってはいけないのでしょうか。 私の回りには自衛隊に勤務している人はいません。ですが偶然自衛官の方と知り合いなり話していくなかで、全く普通の人と変わらないことを知りました。防衛大の学生の方と懇談して 最初から完璧な篤い志を持って入る人はおらず、それぞれが厳しい四年間の生活の中で肉体的にも精神的にも鍛えられ、自衛官としての意識を育んでいると教えて頂きました。 私なりに自衛隊や自衛官について調べ、考えた上で防衛大を志望しています。自衛隊の中で就いた仕事が後方支援だとしても、万が一の有事においては自分の仕事が相手国の損害（具体的には言いませんがまぁ親に言われたようなことです）に繋がっていくことも自分なりに理解しました。自国から仕掛けるのは断固反対ですし論外ですが、他から攻められてはいそうですか武力がないので降参しますとは言えませんよね？楽観的な覚悟なのかもしれませんが、私なりに想定できる限界です。 この程度の理由と覚悟で志望するのは平和ボケした甘っちょろい考えなのでしょうか？分かりません。 私は防衛大を志望してもよいのか諦めるべきなのか、説得するならこれよりさらにどう言えば良いのかなど何でも構いません。ご意見をお聞かせください。 長文にも関わらず読んでいただきありがとうございました。
脚本の才能アリ？知り合いに脚本家のプロの人がいます。 自分は大学生の男で将来の夢は脚本家になる事です。 その素質を確かめて貰うべくドラえもんの脚本(2時間)を書き上げました。 独学です。 1回目は途中で見せた事でボツになりましたが2回目で「ストーリーが面白い」とOKを貰いました。 才能アリだと思いますか？
もしも、100億円持ってる60歳になるか、今と何も変わらないままか好きな方を選べと言われたらどっちを選びますか？ ちなみに60歳を選んでも身体は健康だとします。
小学生の頃から学校の先生になりたいと思ってました。28才になりますが、現在営業で働いてます。 筑波大理学部卒で高校理科教員免許取得しました。卒業後は民間で働いてからという考えがあり6年働き来月退職予定です。 当初高校理科(物理)で物理とサッカーを指導したいと考えていましたが、物理を妥協してしまい、地学で卒業しました。 厳しい道というのは重々理解してますが、これから教員を目指したいと思ってます。 物理という気持ちが強いため、物理を学び直すこと、また中学理科の免許も途中で諦めたので中学理科の免許を取る目的でもう一度大学に行くことも検討してますが、諦めた方が良いのでしょうか？ 父は高校生の時から私に教員は向いてるんじゃないかと言っていたため賛成してますが、母はすぐ働いて欲しいように言ってます。
父親が亡くなりました。一人で頑張っている母をどう支えていいのか 分からず、苦しんでいます。 僕は今大学生で、将来会計士になるべく勉強中です。大学もあまりいいところに入れず、まっとうに就職活動をしても 望みが薄いため、資格をとって手に職をつけれたらと思い、 勉強を始めました。 母は現在仕事はしておらず、父の残してくれた貯金と 保険金を取り崩して二人で生活しています。 母は表向き明るくふるまっていますが、内心これからの生活に 対する不安や、特に父方の実家との関係について心を悩ませて いるようです。 今僕たちの住んでいるマンションは、元は父方の実家の持ち物で、 今はその実家の好意に甘える形で父が亡くなったあとも住まわせて もらっています。 しかし、父の弟は、どうやらこのマンションを売りたいみたいで、 いつ追い出されるかも分かりません。 父方の実家との関係と、これからの生活の不安。 母はすべて一人で抱え込んでしまっていて、夜は、 睡眠薬に頼らないと眠ることも出来ない状態です。 母の両親はすでに亡くなっており、母は僕がいなければ独りに なってしまいます。僕が支えなければならないと分かっているの ですが、国家資格の勉強も忙しく、これに受からなければ自分の 将来も危うい状況で、余裕がありません・・・ こんなとき、僕はどうすればいいでしょうか。 アドバイスをお願いします。
もう40歳だけど、親は干渉や束縛や僕の決めた事(将来)は全て反対するから、実家にいるのが嫌になりました、ちょうど求職中で、親に内緒で遠方の会社(もちろん寮完備で保証人不要な人材派遣など)に就職したいです、面接から就職するまでの間に親にばれない方法はありますか、また、時々、親には手紙を書きます。
今高校生のものです！将来はゲーム関係、主にイラストなどの担当になりたいと思っています！ いろいろ聞いたりしたんですが、 高卒でもなれると言っている方や イラストだから美大に行った方がいいと言っている方、 そしてゲーム、声優、音響など、 そういった専門学校があるからそこに行った方がいいという方もいます。 結局どれがいいかわかりません。 まだ期間はたくさんあるので夢も変わるかもしれませんが今はこの夢を持っているので、 どなたか詳しい方教えて欲しいです！
会社員はどれだけがんばっても、最高年収約1000万なんだね。 将来独立して稼ぎたいな…
私はぁ、チュッチュッ系女子でーーすぅ！将来はぁ、アイドルになりたいよぉー(ノ_・。)なれるかな？
ニートだけど死ぬ以外に道が残されてないように思います。他に道はないか探していましたが、もう手詰まりです。自殺計画を立てる以外で、この先に向けて何を始めたらいいでしょうか？
人生に何か没頭出来ることが有るのは幸せな事ですか？
今、通信制高校に通っている1年なのですが卒業後に就職したいなと思っております。それは大手私鉄の阪急電鉄さんで車掌や運転士になりたいなと思っています。 通信制だと入るのは難しいですかね？それだと大学や専門学校に進学してから就職したほうが良いですか？
あなたの不満はなんですか？
エドガータダシです。私は最近楽しくて楽しくてしかたがないというブログを書きましたが。その楽しみのため躁状態になってはいけないとのコメントをしていますが。皆さんは楽しいとはどうゆう状態であることが理想と考えますか。
一人暮らしの時、テレビ見てなくても付けておきますか？
今朝ご飯をどんぶりで8杯食べたんですが凄いですか？
アリさん引っ越し業者の対応は、いまだに解決していないんですね 少しびっくりしました この会社を利用しないことが最大の、解決策になると思いますが、、 この会社員には頑張ってほしい シュレッダーを、一日中操作しているってよほど神経が、図太くないとできません 頑張れー メゲルなー
保育士の賃金が引き上げられたら保育士になる男性が増えますか？
才能ないと漫画家は厳しいですか？
新人看護師の転職退職について 看護師として3ヶ月たったものです。 毎日辛くて辛くて辞めてしまいたいです。 先輩は表向き優しいです。(裏で色々言われてますが) なので、怒鳴られたりとかしてないです。 業務がだんだんと責任が増えてきたり、毎日疲労感がつのり、勉強のヤル気が起きない、疲労感から余裕がなす患者さんにイラつく等々辞めたい理由はたくさんあります。疲れがたまりすぎて、パンクしそうです。 そこで、病棟では働かない職場を探してます。健診センター、クリニックといったところで働きたいです。 しかし、調べてみると経験がないと難しいといった内容でした。やはり、未経験で新卒看護師がクリニック・健診センターは難しいのでしょうか？クリニック・健診センターで働いたことがある方アドバイスお願いします。 看護師 患者さん クリニック 病院 病棟 病気 転職 退職 就職 医師 医者 理学療法 作業療法 メンタル 採血 耳鼻科 内科 外科 心臓 皮膚科 美容整形
歩いていいですか？
私の父は、飲酒運転で人が2人亡くなる事故を起こしました。現在は服役を終え、仕事をしています。 1つ上の兄は重度の自閉症で、パニックで暴れたり奇声をあげたりします。パニックになると暴力をふるいます。今は施設に入っており、土日祝のみ実家に帰ってきます。 両親は将来、兄の面倒は見なくてよいと言ってくれています。 こういう家庭環境なので、昔から普通に家族を持つことが夢でした。 ですが、それは叶わぬ夢なのかなと考えるようになってきました。 奇跡でも起きない限り、無理なことなのではと､､､。 誰にも相談も出来ず、将来のことを考えると不安でいっぱいです。涙が出ます。 結婚することは諦めた方がよいのでしょうか？
僕は将来バスの運転手になりたいです。でも親に言っても、夢の無い仕事、落ちこぼれがやる仕事とか、悪いように言います。バス運転手ってそんなに悪い仕事か？素晴らしい仕事ですよね？
夢を実現してもう何もしたいことがないときどうしますか？
京都の舞妓さんみたいな女性らしい女性と結婚するのが男の夢ですか？
３０歳、ニッコマ卒、職歴なしの就職可能性は？いとこが大学卒業後、ずっとフリーターを続けています（同じファミレスで８年）。 母子家庭で、病弱の母の介護や病院の送迎などで就職活動できなかった、といっています。 いとこには希望の職種があるようですが、狭き門だし、それに向けて努力しているようにも思えず、３０歳になってしまいました。休みの日は漫画を読んだり、ゲームをしたり、ライブに行ったりしているようです。 彼の場合、正社員として就職できるとすれば、どのような可能性があるでしょうか。 私は、介護職しかないように思いますが。。。
将来設計について。21歳大学生です。ふと気になったので質問させてください。 留学をするので卒業するのは2019年、24歳になる年です。就職したいと思っているのですが、25〜6歳のうちに結婚したいとも考えています。相手は年上で資金があればできるかな〜などと考えていましたが、ふと相手が海外赴任を考えているかもしれないと思い、自分の将来が不安になりました。私は生活に余裕があっても、養ってもらうより共に働きたいと考えているのですが、もし将来一緒になる人が海外赴任をするときについていく場合、私は仕事を辞めなければならないですよね。 子供がもしいれば絶対についていきたいですし、そうじゃなくても相手を支えてあげたいです。 しかし、海外にいるときは手一杯で仕事なしに専業主婦でいいとしても、日本に帰ってきてまた同じ職に就けるのでしょうか。パートなどじゃなく、正社員として働きたいです。でもその場合はせっかく就職した会社にはつけないですよね。 ついていきたいのなら自分が会社を辞めることは、結婚したらなにかしら犠牲にしなければならないということで、諦めなければならないことなのでしょうか、、、。 海外駐在されている/されていた旦那様の奥様はどのような状況なのでしょうか。 文章が拙くて本当に申し訳ないです、、、。
高校1年女子です。 進路で悩んでいます。 一応文系に進み大学進学をしたい と思っていますが 明確な理由や将来の夢が決まっていません。 ただ、何となくと言う軽い気持ちです。 私の得意科目は世界史(地歴)で 北欧や戦争モノが大好きです。 気になっている職業は 神事に関わる仕事 アナウンスなどに関わる仕事 ですかね……… 趣味を職業に生かすか、それとも 趣味は別としてお金を得て安定した生活を 送るか………どのような道を進めばいいのでしょうか？ 何か助言を下さい。
低学歴は一生の負け組みです？【低学歴の特徴】 1. 一流大学の人間は勉強しか能がないと思っている 2. 自分は勉強はできないが、ほかに何か才能があると思い込む 3. 「学校の勉強なんて社会じゃ役に立たない」 が決め台詞 4. 「自分は成績は良くないが頭は良い」と妄想をしている 5. 学歴のない事を逆に美化しようとする 6. 自分よりレベルの高い大学の人間にはどこか性格的に欠落している部分があると信じている 7. 「結局東大、京大以外は自分次第だよな」と自分より格上の大学も一くくりにしてみる 8. 「部下の東大卒は使えない」と妄想 9. 自分が成功できなかった原因をすべて学歴のせいだと思い込む 10 学歴は関係ないと言いつつ大学のランク分けに精を出す 11 世の中実力だと言いつつ努力もせず怠惰な生活を満喫している 12 一流大学に逝けなかった真の原因「知能の事情」については言及を避けようとする 13 単純作業や肉体労働やニート等大多数の低学歴の実態についても言及を避けようとする 14 自由な生活ができれば年収はそこそこでいいと言うが、単に高い年収を稼ぐ自信と能力がないだけ 私は一応高学歴ですけど Yahoo!知恵袋や教えてgooなどでは もはや学歴社会は終わって、これからは実力主義の社会 就職で学歴を重視するのは三流企業、時代遅れ 大学はどこでも同じ などの都合のいい妄想ばかりしていて 醜く感じます 低学歴は一生の負け組みだと思う 高卒、中卒は論外 せいぜい下見て生きていきな 低学歴のくせに知的の仕事に就こうなんて甘いんだよ 肉体労働者として安い賃金で働いてください 別に質問でもないが これに対する低学歴の反論なんて 簡単に思い描けますよ 補足批判として 低学歴は特異な例を挙げますよね 低学歴なのに成功した人 例えば学歴が関係ないスポーツ選手とか ビル・ゲイツみたいな大学中退の成功者とか 極端な話だと 東大卒でも犯罪いますし 中卒でも首相になった人だっていますよ だからどうしたってことだよ
三木谷浩史さんの名言を教えてください。。。
夢は叶うものですか？夢は叶うものですか？
将来、猛獣や猛禽類の専門店（動物雑貨）の小さなお店を自分で開きたいと思っているのですが、実際猛獣、猛禽類専門店って儲からないですかね？ずっと続けて行くのは難しいのでしょうか。 ちまたでは白クマ、犬、ネコ、ハリネズミ、うさぎ・・・・・・・・ 可愛い動物雑貨が流行っています。 対して私はトラ、ライオン、オオカミ、リカオン、ユキヒョウ、ワシ、フクロウなどなど。 特に好きなのがオオカミです。 お店を作るのはお金の問題で１０年後ぐらいになると思いますが（ちなみにまだ学生です）、ネットの問屋を調べてみてもフクロウ以外大した品数がありません。（というかリカオンとかゼロに等しい） たくさん儲からなくてもいいのですが、生活できる＆お店を続けられるぐらいの儲けは欲しいです。 東京スクールオブビジネスというところのショップビジネス学科（将来のショップオーナーなどを育てる専門学校）で学ぶ予定なので、雑貨の知識や接客などは大丈夫だと思います。 もう自分の腕次第でしょうか？ 果たして猛獣、猛禽類専門店にニーズはあるのか、率直に教えて頂きたいです。
何にしてもそうですけど、例えばバレリーナになりたいから大学に行かないとか言う子いますが、相当才能が無い限り国内のバレエ団のソリストが精一杯ですよね。ほとんどがソリスト以下だと思うのですが、それだとお給料もほぼ無くお教室で教えるとかしか収入源が無いと思います。 そこで怪我などで踊れなくなったら彼女達はどうするのでしょうか？大学も出てない、踊れない。 ピアノでも体操でもなんでもそうですが。。。 余程の才能が無い限り大学くらい出といた方が良いと思うのですが、皆様はこのような子に対してどんな意見をお持ちですか？
棒にぶらさがれる時間を長くするにはどうすればいいですか？
これから株価の上昇を中心に伸びる業界を詳細な理由と共に教えてください。
急募！ 投資１万円くらいでやれる儲け話教えろや！
高校3年です。日本外国語専門学校のテーマパーク科にはいりたいと思っています。 夢はまだないのですが、一応ディズニーランドでキャストのバイトをしたいと思っています！ また、ディズニーホテルでも働きたいです。 日本外国語専門学校は評判があまり良くないようなのですが、ほんとうに あまりよくない学校なのですか？？
大学1年生です。地方から進学のために上京し、半年が過ぎました。周りには言えない悩みがあるのでここに書きます。今すぐに解決したいとは思ってないのですが、私より色んな経験をされた皆さんの意見を聞かせて下さい。 大学生活、これでいいのかという不安やモヤモヤが抜けません。家はお金が無い家庭なので、奨学金を借りて寮生活をしています。学部の内容は大変満足しています。とても興味深く、面白いです。さらに私はずっと異文化や語学などの国際関係に興味を持っていたので、これで専門的に学べると思い、勉強面では一週間に3日は図書館を利用しています。 ですが、自分が将来何をしたいのかが分かりません。今は興味のある分野を学んでいるつもりですが、私はよく言えば好奇心旺盛、悪くいえば移り気が激しく、興味のある分野も国際関係という大まかな括りはありますがその中でひとつ、これと決まったものがなかなか絞れません。だからいま勉強しているものが、これでいいのか、他にあるのかもしれないと思えてしまいます。 さらにサークルを辞めて、今は本当に勉強しかしていないと思います。ですが、周りの友達はよく遊びに行っているようで、私は本当にこのままでいいのだろうかという気がしています。 自分の視野を広げるという意味でボランティア活動やアルバイトをしてお金を稼ぎ、色々なところを自分の目で見てみようとも思っています。 皆さんは将来を見つけるために、学生時代どんなことをされましたか？沢山の方のお話が聞きたいです。よろしくお願いします。
私は高校3年生です進路変更しようと思うのですが今からだと遅いですか？ 今は国公立大学or私立大学を目指す類型を選択しているのですが音楽関係の専門学校に行こうと思ってます 1年生の時に先生にバカにされてからは公務員になるとうそをついてきたけど高3の今になってもずっと夢は変わりません なので本当になりたいものを目指そうと思います バンドをするとしたら専門学校に行くのがいいのか、大学に行ってバンドを続けるのどっちがいいのかも分からないですけどとにかく夢を叶えたいです なにかベストな方法はあるでしょうか
体型は超DEBUでも顔がイケメンだったらモテますか？
私は萌え系のプロのイラストレーターを目指しています。今20代も半ばに入ろうとしている者です。 長文になりますがとにかくたくさんの意見を頂けたら幸いです。私は20代に入ってからプロのイラストレーターを目指そうと専門学校に通い必死に絵を描いて、自分の娯楽を削ってゲームや漫画アニメなどの時間もかなり削って技術を磨こうと必死にやってきました。 そして描き始めて数年。絵を描き始めたころと比べとてもよくなり周りの人からも、わずか数年でこんなに！？といわれるまではうまくなりました。しかし私の客観的な目で見るとプロとしてやるにはまだ足りないなと思いました。そしてさらに紺詰めていってずっと描いて自分のやりたくないと思う時も気持ちを抑えて描き続けました。「こんな絵じゃプロになんかなれない！」「こんなもの絵じゃない！」「なんでうまく描けないんだ・・」そうしたらその内だんだん絵を描くのが苦しくなり、自分の絵を見るのが嫌になり、絵を描くのを拒絶するようになってしまいました。 でも久しぶりに自分の好きなイラストレーターさんが描いている作品を見たりかかわっているゲームをやったり何かしら刺激を受けると「いつかこんな可愛いキャラが描けるようになりたい！」と思います。 なのに机に座ってペンを持つとすごい苦しくなって絵を描きたくなくなってしまいます。 最近は中学時代から発症しているうつ病が悪化し、さらに苦しくなりました。一方の心は描きたくないと悲鳴は上げているのに一方ではあれも描きたいこれが描けるようになりたいと思う。でも憧れのイラストレーターさんもいていざ描こうとすると描けない・・ もっと頑張ればうまくなれるのに、なんで・・苦しい・・悔しい！！とずっと悶々としてしまい心が疲れてしまいました。 悶々として描かなきゃうまくはならない！結局は描かないとうまくならない、自分で何が弱点でどうすれば上達するかもわかっている。描きたい気持ちがあるのに描きたくない・・ なのに描けない・・体が動かない。 もう自分に腹が立ち悔しくて悔しくてしょうがないです・・ 本当にもうどうすればいいのでしょうか？このままじゃどんどん歳を重ねて時間を無駄に過ごしていくばかり。心はズタボロなのに体は勝手に動く。もう効率も悪くなって習慣だけで動いている状態で、まともに描けたものじゃない。 でも諦めたくない・・魅力的な絵が描きたい！！でも実力は追いつかず、心は描きたくないと悲鳴を上げている。 誰か助言をください。助けてください・・ もう本当につらいです。
サッカー 30 才 サッカーの夢破れて年収500万の大手企業でつまらない仕事をするか？ 音楽のもう１つの夢を追うのか？ 正解は無いし 迷ってます
今スシローでバイトしている高校生2年生です。 スシローで働くのが楽しくなり最近社員になりたいと思うようになりました 両親にも相談してあなたの好きなことをすればいいと言われました。スシローの社員になるには高卒で大丈夫ですか？ 社員になる方法を教えて下さい。 自分でも調べたのですがイマイチわかりませんでした。 お願いします
芸能オーディションの志望動機で悩んでいます。 芸能事務所のオーデションに応募しようとしています。志望ジャンルはタレントです。しかし、志望動機があるアーティストのライブに行ったときのことしか具体的に書くことができません。タレントとしての志望動機だと「バラエティ番組で視聴者を楽しませたい」などという、ありきたりな文になってしまいます。 このような状況ですと、やはりアーティストの志望動機を書いてアーティストを目指した後、タレントにも転身するという感じでやっていく手もあるでしょうか？ もちろん、うまくいって有名になることができたという仮の話を前提にです。私自身はタレントが１番やってみたいジャンルですが、歌うこともやってみてもいいかなという感じです。 ただ、あくまでこの質問に関するご回答をお願い致します。年齢などの別の話は、ご回答をお控えください。
私は将来、児童養護施設で働きたいです。大学進学を考えていて、社会福祉士と保育士が取得できる大学がありました。子どもと接する仕事だから、保育士資格はあったほうがいいですよね？
高校三年男子です、進路決まらなくてすごく悩んでます。
なんで野党は比例区で統一名簿を作らなかったのですか？ 一人区で共闘したんだから、比例でも一緒になれば良かったのに。なんかチグハク。選挙戦略もバラバラだから、何をしたいのか余計判らないんだよね。
私は17歳です。万年ひきこもりで、現在も学校には通っていないニートです。ですが、アイドルのオーディションを受けてみたいと思っています。理由はこれから生きていても男性と付き合うことや友達と遊ぶことは出来ないだろうから、少しの間でも環境をガラリと変えて充実した生活を送りたいのです。 こんな私なので親に相談すると、「中身が無いから絶対受かるわけがない」と言われました。確かに今まで何も続けてこなかったのが事実で、返す言葉もありませんでした。 諦めた方がいいですか？みなさんが審査員ならこんな子を採りますか？
グランドスタッフを目指している高校生です。 通知表が返ってきました。 成績の平均？が6.3でした。 自分が通っている高校は商業高で正直、進学校ではないので、普通科に比べればあまり賢くはありません‥‥ グランドスタッフさんになるにはやはり賢くないといけませんか？ 英語が必要なのは承知しておりますが、今のところ英語基礎という教科がかなり足を引っ張っております‥‥ やはりグランドスタッフさんは全員英語がペラペラなのですか？ 話せないと絶対になれないのですか？ 高校卒業後は専門学校に進学希望しております。OCに何度か見学に参加させて頂いております。が、校風がかなりゆるい感じで個人的には楽しそうで授業料も飛び抜けて高くなく、自分に合っている気がします‥‥がグランドスタッフさんになれる確率が低そう‥‥と言えば低そうです‥‥ やはりJAL・ANAに就職したいと思っているので‥‥ 厳しいご意見やご回答は覚悟しております。 今のままだとグランドスタッフさんどころか就職さえも危ない気がしてます。 自業自得ですが、なにかグランドスタッフさんになるために必要なことや上記の質問のご回答、よろしくお願い致します。 文章など所々おかしな所があるかもしれません‥‥読みにくくて申し訳ないです‥‥
なにしてるときが一番楽しいですか？
高校生の頃、なりたい職業は何でしたか？娘が声優を夢見てるようです。 親から見ても才能あるように見えませんが、 最初から否定するのも可哀想。 「夢を見るのは無料だから他にも色々と探してごらん！」 と話しておきましたが、 正直、親としては心配です。 多感な高校生の頃、皆さんは将来の職業について どんな夢を見ていましたか？ 夢を追い続けた人、他にやりたいこと見つけた人、 今に満足してる人、後悔してる人、 是非ともあなたの当時の夢（なりたかった自分）について エピソード教えてください。m(__)m GB No.1 （僕の夢は叶いませんでした・・・↓ ）
モチベーションアップＫＫという会社があります。 あなたの言葉は何でしょうか？ 最近見つけたのは、 夢ではなく目標を持つ、です。モチベーションアップＫＫという会社があります。 あなたの言葉は何でしょうか？ 最近見つけたのは、 夢ではなく目標を持つ、です。
自分は、親や友人に良く否定されてきました。躾も厳しかったです。自由もあまりありませんでした。というか、自由を求めることもあまりありませんでした。精神的には、人間関係ってつらいなっていうイメージが、子供の頃からずっとありました。 で、大人になった今もそれは続いていて、つい人の顔色や意見を窺う傾向があります。 どうしても自分がやろうとしたことが正しいと思えなくて、人に聞かないと不安になります。 また否定されそうが気がするからです。 どうしたら自分自身を正しいと胸を張って言えるようになれますか？？
匿名で失礼します。死なせてください。31歳大学卒より無職、バイト経験はありの現在無職 実務経験もありません 仕事を探しているのですが、取っつきやすいのがないのが事実 彼氏なし、貯金なし、資格等有用手段なし 面白いことなし、飼育中の飼育魚は死んでいくばかり 死のうと３Fに上ると親止める もう夢も希望も願いもないんです 結婚もしていないから子供の心配もありません 夢も、希望も、こうしたいって希望もないんです ゲームも何も面白くありません 死んでも構わないと思います 反論する方、私を納得できるでしょうか？
あなたにとって夢の社会とはどういうものか教えてください。
どんな本でも読むと賢くなるのですか。 ラノベや三流の自己啓発書なんかを読んでいても賢くなれるのですか。お金持ちには読書家が多いと聞きますが、 具体的にどういう本を読めば賢いお金持ちになれるのですか。
僕は将来有名になってお騒がせ役やりたいのですができますか？どんな努力が必要ですか？
バイトの面接でイヤミを言われたらどうしますか？ 友人の話なんですが、面接中初対面で色々イヤミを言われわざと言って試しているのかなと思ったらしいんですがこんな人がいる職場じゃ働きたくないなと思った場合その場ですぐ帰りますか？それとも気持ちはブルーになりながら黙って最後までガマンして大人の対応をしますか？
人生で一番大きい後悔はなんですか？
私は将来、日本史の高校教師になりたいのですが、東京・神奈川周辺でそれに適している大学ってどこでしょうか‥‥。志望校が決められずに困っています
中学三年生です。（女） 勉強ができません。 私は勉強ができません。 数学の問題など、自分で考えることができなく基本の問題すらわからないです。 性格もネガティブで悪い方向ばかりに考えてしまい他人と比べてばかりしてしまいます。 人の視線も怖く前を向いても人に見られているように感じ（実際にも見られている）食事も見られているように感じ怖いです。 男の人も怖く男友達が一人もいなく話しかけることもできないので暗いと思われ男子にもいじめられています。 元々人見知りで女子にも話しかけられないのですが男子は特に話しかけられません。 自分の素が出せません。 こんな性格で馬鹿なので人にさらすのが怖いです。 わがままで馬鹿なので人も離れていきます。 人の気持ちもよくわからなく家族や友達を怒らせてしまったり嫌な気持ちにさせてしまうことがあります。 とにかく将来に希望がありません。 高校もレベルの低い高校にしか行けなく不良になるのが怖く普通の高校に行けてもうまくやっていけるか不安です。 まず勉強ができないですし家族にも迷惑をかけてしまいます。 ここまで崖っぷちなのに勉強してこなかった私は、本当にゴミみたいです。 自分の人生なのに他人事のように逃げて逃げて人を苦しめてばかりで変わることもできず高校にも行けなくこんな人間、どうしたらよいのか、希望がありません。 好きなこともありますがそのためには勉強しないといけません。 私はどうしたらよいのかわかりません。 弱音ばかり吐いてすみません。 回答お願いします。
自分のことで少しわからないことがあります。 私は小さな頃から二次元にどっぷり浸かっていました。引きこもり、友達がいないというわけではありません。が、二次元の作品が大好きで特に二次創作に熱を上げていました、そして現在でも上げています。ここからが本題なのですが将来の夢を考える時に、私は小さい頃からマスコミ関係に勤めたいと思っていました。特にアナウンスが好きで高校の部活では全国大会にも出場していました。友達と番組を作るのも楽しくてみんなに伝えるのも楽しくて、将来はこういう職に就きたいなー、と思っていました。 話を少し別のところへずらしますが、私は二次創作が好きです。自分でも描きたいと思いますが、どんなに頑張ってもあまりうまくならず正直絵は向いていないんだろうなーという感じです。とても上手い人や、心に響く作品をみると、すごいと過剰に尊敬し、私もこんな風になりたい！絵がうまくなって心に響く同人誌を描きたい！！ととても思います。そしてこんなふうに風になりたい！と憧れ、絵を描きます。絵を描いているときは、描いても描いても下手な自分の絵を見ることがただただ辛く、更にアナウンスをしたり番組を制作しているときほどの高揚感はありません。しかしなぜか私は絵が上手くなりたい！絵が上手くなってみんなから注目されたい！と思います。番組制作でもアナウンスでも人から注目されます。自己顕示欲が強いならそちらでも十分注目されると思いますが、私は心底尊敬している、絵の上手い人たちから注目されたいのです。プロの絵描きになりたいわけでも、漫画家に憧れたわけでもありません。正直自分のことながらここまで同人作家に執着する理由が分かりません。将来の夢は別にあるはずなのに、同人作家になりたいとみんなから注目されたいと、それもただの人々ではなく絵の上手い人たちや同人を愛している人たちから注目されたいと思うのです。自分のことながらなんでこんなに絵にこだわるのかがわかりません…。アナウンスはとても楽しいし、留学をしていたこともあり国際的なことにも興味があります。そういった仲間たちとプレゼンをしあったりして、すごい！と言われることもありましたが、私は二次元の仲間内では永遠に絵の上手い人に憧れるだけなんだ…絵の上手い人と仲良く話せることなんてないんだ…と考え、うれしく思えません。リアルでこんな風に言われたって、二次創作では波の人以下…創作できないつまらない人間だ、と。本当に自分のことながら意味がわからない！なんでこんなに絵を描くことが好きなわけでもないのに絵にこだわるのかがわからない！同人作家にこだわるのかがわからない！！ これを読んだあなたの客観的に考える私がこだわる理由が知りたいです。教えてください。
山野美容専門学校か日本美容専門学校 どっちが、良いと思いますか？？
こんにちは 中学１年生の男子です。 将来陸上自衛隊になろうと思ってるんですが、難発性の吃音という病気？で 最初の声が出なくなってしまいます。 例 「こ、こ、こんにちは」 みたいな感じで息が苦しくなるんです。 陸上自衛隊の入隊試験で口調の試験を受けると思うんですが、難発性の吃音になりそうで 怖いです。小学４年生ぐらいから、ずっと続いていて、家族と話すときも、緊張なんて全然してないのに なってしまいます。難発性の吃音というのは治るんですか？ 回答よろしくお願いします
常に満たされない自分がいることに悩んでます。仕事は順調ですし彼氏も時々すごくいらっとすることもありますが、喧嘩とかはなく程よい距離感で接してもらっています。 お金も余裕があり、仕事も悩みなく順調、恋愛もそこそこで普通なら毎日がイキイキするはずなのに、自分はどこかぽっかりと穴が空いたような焦燥感を感じていて、そこに不安をおぼえます。 同じような経験をした人いますでしょうか？また、そんな時どうやって乗り越えましたか？
お金貰えなくてもその仕事続けますか？
SASUKEパークが去年も今年もひらかれない理由はなんですか？
工業高校3年男子です。進路のことで質問です。 私は将来リフォームに関する仕事に就きたいと考えています。 もともとインテリアや家具などに興味があり、それらのデザイナーになりたいと考えていました。ですが空き家が増えている現在において、新しく造るより今あるものをより良いものにする事の方が重要だと感じ、それと同時にリフォームで人に喜んでもらえる仕事を想像して、やりがいを感じて仕事をやっていけると思いました。 ここで質問です。 リフォームを仕事にするためには、何を勉強するためにどんな大学、又は専門学校に行けばいいのでしょうか。 居住学、建築学、デザイン力などなど、色々な知識と技術が必要だと思いますが、それらを学べる学校を知りたいです。 また、現在リフォームの仕事に携わっている方にお聞きしたいのですが、どのような経緯で今の仕事に就かれたのでしょうか。どのような感じで仕事をしているのでしょうか(リフォーム事務所がある？ハウスメーカーにリフォーム課のようなものがある？) 長文になりましたが回答よろしくお願いしますm(_ _)m
将来が不安です。高校1年です。今、私には将来したい仕事があります。でも、経済的にその学校に進むのが難しいです。 それにもし経済的に余裕があったとしても、入学自体とっても難しいところです。 今は自分なりに必死に、夢の為に勉強して、バイトをしています。 だけど親に負担をかけたくないとも思うので、まだ夢のことは言っていません。今言ったとしても無理でしょうが…笑 でもどうしても諦めたくありません。どうするべきでしょうか。 諦めるべきですしょうか。
叶えたい！ 必ず、叶えたい夢なんです！！ 私は、声優になりたいです。 でも、声優になりたい方はたくさんいらっしゃいます。 でも、険しい道を自分から入ろうとするくらい、私は本当になりたいんです！ 誰かから｢やめといたほうがいいよ｣と言われたとしても、私はやめないし、諦めません。 わがままな事を言ってることぐらい分かっています。 今後、もしかしたら、やめようかなという気持ちにもなるかも知れません。 不安もたくさんあります。 ですが、昔からなりたかった。やりたかった職業なんです！ 頑張ってみたい！そこからたくさんの事を得たいです。 学びたいです。 こういうふうに思うことは良くないのですか？ 貫きたいと思う事はだめなことですか？
僕は小学５年ですが体が小さくてチビとか呼ばれこまります。なので大人用プロテインを飲んでいます。でも少しのんで良いのかな？と心配しています。知識がある方教えてください。
若いころは、映画や小説などで、その人生のエキスとでもいうべきものだけを見て、自分の人生がそのようにならないものかと思い、その自分の実態とその理想の間で、あまりの開きを感じて、絶望感に陥ったりもしますよね。 歳がいって来て、学ぶのものは、慣れでしょうか。 つまり生きることに慣れるということで、その心が楽になるという面が大いにあるのでしょうか。 あなたのお考えは？
大学3年生で幼稚園教諭を目指しているものです。これから幼稚園での就職を考えるとすると、公立と私立どちらを目指すべきでしょうか？ものすごく迷っています。正直私立は私立なりの魅力はあると思います。しかしただでさえこの職種は給料が低く、福利厚生や手当等も安定していてきちんともらえる保証はありません。持ち帰りの仕事量も多く、残業代など出ないことがほとんどだと聞きました。教諭同士の人間関係や保護者との関係にもなかなか悩まされることになると覚悟はしています。私の地元は公立の幼稚園教諭を今のところはほぼ毎年募集していて、目指そうと思えば可能性はあります。ただ、倍率が10倍程で3次試験まであるので非常に狭き門だと言われました。また試験が始まるのが10月末ごろからで、3次まで通れば年明けの1月中旬頃にようやく終わります。私の周りには誰1人として公立の幼稚園教諭を目指す子はおらず、公立の保育士を考えている子はいますが、その子たちの中で本気で頑張ろうとしている子は2人くらいしか知りません。大多数は私立の募集が出たらそれを受けるのだと思います。もちろん探せば自分に合う園はきっと見つかると思いますが、私は将来のことがとにかく不安で安定と待遇面での保証を求めるならやはり公立を目指すのが一番いいのかと思います。ただ自分の中で生半可な気持ちのまま、膨大な量と範囲の公務員対策の勉強を乗り切れるとは思えないし、お金も時間もかけて勉強しても、落ちたら私立との併願ができないので後がないと思うともおどうすればいいのかわからなくなりました。どうかお願いします。できれば公立の幼稚園教諭の方、または私立の幼稚園教諭の方、ご意見いただけないでしょうか？公立はやはり今後民営化が進んでいくのでしょうか？何でもいいのでご意見お聞かせください。
僕の将来の夢は世界のあらゆる綺麗な場所を見て回ることです。観光というよりは旅がしたいです。夢を広げるためにいろいろなサイトを見ようとするのですが大体それらにはそこの画像が付いています。個人的に出来る限り将来自分で直接その景色を見たいので、画像がなくて文字や場所だけ記載され、紹介されているサイトや何かそれが出来るいい方法があったら教えてください！
僕はいま高校生なのですが、小学生の時から科学が大好きで将来はいい大学(親に負担が少なくレベルの高い京大など)に行き、研究者になることを夢見ていました。最近彼女ができました。僕は彼女が本当に好きで結婚したいくらい好きです。(高校生のときの彼女と結婚できる可能性が低いことはわかっています) それで最近ふと、大学で研究をしながら家族を養えるのか、教授になれば養えるにしてもそれまではどうするのか、他の研究機関なら養えるのか、そもそも研究者という職業を続けられるのか、などいろいろ考えてしまいました。 テレビやネットなどから研究者の待遇が良くないことは知っています。ですが研究者よりは安定している(と思われる)会社勤めをするにしても入りたいと思う会社がない、入っても性格的に会社勤めには向かないんじゃないか、起業をするのも大変で失敗したら取り返しがつかなくなる、など自分がどのような進路を進めばいいのかわかりません。 自分で考えるべき、自分のしたいことをするべきなのはわかっています。でも決めきれないというか不安がすごく大きいのです。 例を挙げるなら小学生のころ死について考えたときくらい大きい不安です。 質問らしい質問もしていませんがアドバイスやお話、ご教授などをしていただけるととてもありがたいです。 そしてできるだけたくさんのご意見などを聞きたいです。ご協力お願いします。
精神障害者の生きがいについて質問です。 わたしは14年間、同じ会社で働いて、在職中に、統合失調症を発症しました。 初診日から同じ病院に通院していて、厚生年金にも加入していました。現在は、病気休暇で、7割くらいの給料が会社から支払われています。 病気休暇の日数がなくなったら、健康保険の傷病手当金を申請しようと思っています。 その後、障害者手帳を申請して、 タイミングをみて、障害厚生年金の申請をしようと考えています。 貯金も、そこそこあるので当分、経済的には心配なく、回復に専念できそうです。 今後の予定ですが、まずは回復に専念し病状が安定したところで、 就業継続支援Bからはじめ、就業継続支援Aへ、 その後2年間の就業支援をへて、障害者雇用へと結びつけていこうと考えています。 本題に入ります。 在職中に統合失調症を発症し、その後5年間必死になって働きました。 仕事が生きがいでした。 でも限界がきてしまいました。 体調が悪化し、これは再燃前の前駆期に入っていると感じ、休職することになりました。 休職して8ヶ月が経ちますが、ずいぶんと体調も回復し、 臨床心理士さんによると、いまは回復期なのだそうで、 ここで、あせって無理せずに、十分に休養を続けてくださいといわれています。 しかしここにきて、つくづく感じているのは、 仕事を失った今、自分に、生きがいと呼べるものが残っていないことです。 たとえるなら、仕事人間だった会社員の方が、 定年退職後に、なんの趣味もなく、呆然とするのに似ているかもしれません。 わたしも、この休職中8ヶ月間、無理をしない程度に、生きがい探しをしてみました。 囲碁、スポーツ、料理、ウオーキング、病識を高める、節約生活、などです。 しかし、どれも、しっくり来る物がありませんでした。 今、わたしは、生きがいを失っています。 どうしたら新しい、障害者としての生きがいをみつけることができるでしょうか？ 他の障害者さんは、どうなさっているのでしょうか？ と、休養を毎日十分すぎるほど取っている贅沢な身の上で、 さらに、贅沢な悩みを書いてしまいました。 最後まで読んでくださった方、お時間ありましたら回答よろしくお願いします。
学部は興味の学部で決めていいですか？やっぱり将来につながる学部の方が良いのでしょうか。 私は公務員になりたいと思っています。 ですが細かいところまではまだ決めておらず、どうしたらいいのかわかりません。 ちなみに文学部を受験したいと思ってます。 就職に不利だと聞いて不安です。 公務員試験にも関係してくるのでしょうか？
将来の夢決まらなくて勉強に身が入らない、皆さんこんな時どうしてましたか？高3なんだけどもうオワコンなきがする。
私は今 大学生で 田舎から都会に出て生活しています。 田舎に住んでいた時 都会へ買い物をしに行くとビシッっとスーツを着た人たちがスタスタと歩いて 「わぁすごい私も将来は都会に出て働きたい」 とおもっていたのですが、いざ 都会へ住んでみると 田舎のアットホームな感じが良く見えて 都会ではたらく人たちが 量産型のロボット人間 にしか見えなくなってしまいました。 無表情でパソコンと向き合ってカチャカチャしたり、、、、 量産型が悪いわけではないと思いますが 私は「んー、、」と思ってしまいます。 そこで質問したいのですが こういう人たちは給料がいいからその職場を選んだのでしょうか。正直 パソコンをカチャカチャする仕事ならどこでもあると思うんです、、 そして 楽しいんですか？やりがいって何ですか？自分の趣味以外＝仕事で楽しさを見つけられるのでしょうか。 こんな世間知らずの質問ですが 回答お願いします。
僕はいま高１です。高校に入る前までは将来の夢とかは特になかったのですが最近になってふと、｢調理師になって小さい店持ちたいなぁ｣と思ってきました。 調理師になるには高１の僕はなにをしたらいいでしょうか。 質問がざっくりしていてすいません。
私は今高校２年で、音楽を専門的に学ぶ音楽科に通っています。進路について悩んでいます。歴代の先輩方は音大や教育大学へ進学しているのですが、私は音楽の仕事にも教育する立場の仕事にも興味がなくなり、かといってやりたいこともなく、ただ安定した普通の生活が送れる職につきたいというだけです(TT) なぜ音楽科に入ったんだと言われてしまったらなにも言い返せません。|._.`) 単に音楽が好きで趣味としてこれからも楽しんで行きたい程度だったということに最近気づきました。 親にも先生にも、まだこのことを言えずにいます。 今の段階で悩むのは早いと思われてしまいそうですが、大学を受験するつもりなので早めの準備が必要です(TT)私はどのように将来について考えていけば良いのでしょつか？
夏休み、舛之矢という置屋さんで仕込み体験をやろうと考えています。先ほど親に電話してもらったところ期間は3日で、やる気のある方、と言われました。 仕込みさんとは具体的にどのようなことをするのでしょうか？ 舞妓、芸妓さんの雑用などは知っているのですが具体的には分からないので教えてください(-｡-; また、本当に初心者なのですが大丈夫でしょうか？ 京都の地形など分かりません、。
僕の将来の夢はイスラム国に加入して人々を助けることです。カッコイイですか？ まだ小6ですよ。
早めに死んじゃいたいかも。
私は高３の今看護学校に進学を決めました。今までなりたい職業もなく、学校も行く意味がないかと思っていました。そのため、1年から2年の出席状況がかなり悪いです。１年で12回ほど、2年で20回の欠席があります。遅刻は１、2年両方とも２回～３回です。やはり、この欠席日数だと厳しいですか？ちなみに、入試形態は一般です。 面接もあり、確実聞かれるとは思うんですけどなんて答えていいのかわかりません。
今、すごくやる気やスケジュールが停滞してるので改善したいのと、時間の使い方に疑問です 私は会社を辞める予定の25歳です最近、ネットで将来のこと等を調べるだけといった停滞状態を改善したく、相談しました 高校まで過疎地で環境条件もある中で学び、部活も弱い学校だったので特に楽しくありませんでした 周りもそうだったので私も大学から何かしようと思ってました 高校までの時間の使い方は、 義務教育まで：平日→6時～8時起床、22時～23時就寝、三食食べて宿題を先にして後は遊ぶ、 週2～3日は習い事や塾 土日→6時～8時起床、22時～23時就寝 忙しかった訳ではありませんが健康的で、健全な生活ではありました 高校：平日→6時30起床、22時～23時就寝、三食食べて宿題＆受験勉強、ドラマ視聴等の娯楽で一日がびっちりスケジュールが埋まって終わる、勉強の息抜きにテレビを見たりネットするなどを2～3時間、 部活や習い事なし 土日→7時～10時起床、22時～23時就寝、基本的に受験勉強かテレビ・ネット 高校から朝起きるのが苦手になったが、効率よく毎日を過ごした感じ 大学：前の学部1年→平日：単位取得＆サークル週3、土日：旅行 2年→平日：何もしないか進路に悩む 土日：同上 3年→平日：ゼミ＆受験勉強、ネット3時間ほど 土日：同上 次の学部3年→平日：単位取得＆サークル週3、ネット3時間ほど 土日：進路調べ、ネット3時間ほど 4年→平日：就活、院試、ネット 土日：同上 大学は起床8時～10時、12時や、就寝23時～3時、寝れないなど、かなりスケジュール感覚や時間感覚に無駄が多くなりました 前の学部大学3年の時は効率的でした この時は大まかな目標が決まっていてしかも大まかでその当時はよかったので、1年の過ごし方が見えてた感じです 次の学部3年からの目標も本当はありましたが、親との会話でばらばらな進路を歩むことになり、 その場しのぎのスケジュールが増えました 大学から市街地から郊外の移動など、実家にいた頃になかった無駄な移動時間や日常の家事・買い物等の用事が増えました 会社入社後 1年目→平日：7時起床、夜寝れない 土日：よく覚えていないが、何もせず進路に悩んでいる、後悔 2年目→同上 2年目秋から会社を辞めて次の進路に行くことになり、準備や判断をし始めました でも、いろいろアイデアが湧いてはそれまでの経歴とつながりがないなどで座礁もあり、 何よりもその間も、時間感覚がありません 朝遅く起きて夜寝ないなど、秋から3か月ほどは何か目標があってそれに向けている間は身動きがかえって取れなかったしその目標も間違っていた（目指しても将来稼げない）というのもありますが、 さすがにそれ以降の5カ月（2月以降から今）何も進んでいない気がします 実際はいろいろ機会を調べていたのですが、思うのは、 たとえば海外に行きたいなら最初から海外大学院を目指してよかったのではないかなど、 その年齢や機会、目的に応じた適切な判断がないまま時間を浪費してると思うことです また、自分が6月にやりたいと他人に言ったことも、それ以降に詳しく調べると、 自分の感性からして好きなものとは言えないと気づくなど、 そもそも大学進学以前から環境や親による条件の中で自分をうまく見てやれずに決めてきた面もあります 今は自分が学部変更後にしたかったことを目指せるのですが、 本来はそれを2月からしたかったはずが事情により6月以降からに伸び、 それからの1か月、最近1週間はケガで寝るしかなかったのですが、 それ以外の3週間も、その6月以降の勉強が軌道に乗らず2週間は他の人とのつながりで得た分野を調べても結局は見つからずにその人との連絡も切れてしまった（縁を切られたのでなく連絡がつながらなくなった）など、 何か安定しません そして不思議に自分でも思いますが、ケガで寝ていた何日かの間、ふと自分は今よりずっと低い年齢の時でも、こう生きたいという人生観（たとえば結婚はそれほどしたくないとか）はあって、 それに合うキャリアの目標を決めてよかった、 2月までの間も資格を取るなど何かぽーんと自分の中に最初からいた自分らしい自分を出せるラベルを社会的に貼って次の進路につなげるといった、効率的で浪費しない毎日でよかったんじゃないかと思いもします その間、今もですが、私は過去や人間関係の考えが常にふと頭に浮かびやすく、 それを相談した人（今は連絡が取れません）からも、昔のことは忘れた方がいいなどと言われました いろんな人に助けられたのに、今はなぜかやる気が出ません やる気というか、これで間に合うのか、今から何をしたらいいか迷ってもいますし、 田舎で実際にその場で働く人に会う機会がありません それで引っ越しや留学など自分が客観的に
自分は将来、映画制作に携わる仕事に就きたいと思ってますそれで美術スタッフになりたいと思い大学を調べたのですが、どこにいけばどんなことが学べるかがよくわかりませんでした どこの大学にいけばそのような知識が学べるでしょうか よければ教えてください
そのへんのあほを一掃してクリーンな街作りをしたいとか思いますか？
浦島太郎型のタイムマシンは製作可能だそうですが、いつ頃出来そうですか？
皆さん人生楽しみましょう！！
今年、大学受験を控えた高校3年生です。 私は、愛知の大学で栄養系を目指しています。その中でも、名古屋学芸大学、名古屋文理大学、名古屋女子大学、金城学院大学、東海学園大学、etc. の指定校推薦を狙っています。 1，2年の評定平均は、4.2あります。 先生からは「大学名の知名度で選んだ方が、就職のときに有利だよ。だから名古屋学芸か名古屋女子かな。」とおっしゃっていました。 なので、第一希望は名古屋学芸なのですが、他の評定平均の高い子に取られるので無理になります。 本当は、一般入試で行けばいいのですが、私は早く大学合格をして、残りの時間を英語学習と読書に費やしたいと思っていします。 ここで質問なのですが、第一希望の大学を一般入試でも目指すべきですが？ それとも、どこかほかの指定校を早くもらったほうがいいですか？ こんな、不純な質問をして各大学に申し訳ないのですが、ご回答お願いいたします。
ラインで浮気発覚＞＜至急回答下さい！7月11日に入籍を予定している28歳男性です。 この度10年付き合った彼女（29歳）と入籍が決まりました。 ですが彼女はほんの数日前まで浮気をしていました。相手は彼女と同じ職場の年上男性（バツ2.）のようです。 浮気の発覚は私が彼女のラインを盗み見た事で判明しました。 1度だけの関係では無くおよそ1年間、週2程度で情事を重ねていたようですが昨日彼女から入籍する旨を告げ間男から別れを告げたようです。（彼女はこのまま関係を続けようというような発言もありました） 実は今年に入り好きな人ができたからと（浮気相手が原因）別れをつげられました。（後に一度だけの関係だど私には説明）。私は恋慕の情からか彼女の事が忘れられず復縁をせまるとプロポーズをする事が条件で復縁をしました。 5年程半同棲状態でしたから干渉するような事は今更殆どありませんでした。まさかこんな事になって居たなんてショックすぎて言葉も出ません。私にも勿論非はあります。確かに休みも合わせずパチンコや友人との遊びを優先していましたし、ほっとき過ぎたのかもしれません。最近まで私も浮気していましたし、彼女に堕胎させた事もありました。ですが彼女の言うとおり誕生日にプロポーズして指輪まで贈ったのにこの仕打ちはひど過ぎだと思いませんか!? 破棄すべきでしょうか？婚姻前の出来事でお互い様だと割り切って結婚生活を始めるべきでしょうか。ラインを見た話をしてハッキリ彼女の気持ちを聞きたいとも思っています。彼女の出方次第で私としては振ってやりたいです。
この度、『受験のキモは3日で身につく』(著:齋藤孝)の本を読了しました。 その中で、「長期の休みの中で、理想は2週間集中して勉強をする」と言う内容が筆記されていました。 学生でいう、長期の休みとは夏休みなどがありますが、それまでには少し日数があります。 それまでの間、学校の予習だけをやればいいのでしょうか？それまでの間、受験勉強ができないのは、不安です。これは、どう受けとればよいのでしょうか？ また、私が受験しようとする大学は一般入試は2教科型で、公募推薦も受ける時に使う化学基礎は確定。 残りの1教科は英、国(古文、漢文除く)です。 模試では国語が一番点数がよいのですが、化国の組み合わせだと、大学の合格者最低点数が173点と一番高かったです。 化英では、合格者最低点数が159点でした。 私は将来英語を喋れるようになりたいので、勉強したいと思っているので、英語を選択しようか…。 ですが、今から頑張って間に合うのか…。 皆様、どうかご意見を、お願いします。
中学三年生の男子です。 将来、警察官になろうと思っていたのですが 先日、身内に生協関係者がいるとなれないというのを聞き質問させていただきました。自分の父はco-opで働いているので、警察官にはなれないのではないかと思っています。 そこで、警察官には絶対になれないのか、もしくは警察官になるうえで不利になるのか、について詳しく教えていただきたいです。 このことについて詳しい方や、警察関係者の方など回答お願いします。
生きていても悩み苦しむだけです。 『生きていて良かった。生きていて楽しい。』と心の底から思える事が有りません。 何年も悩み苦しみ続けて何も解決方法が無いのだから、これからも生き続ける意味は有りません。 そう思っていても自殺する事が出来ない。 苦しみ続ける為に命は存在しているのでしょうか？
自分の夢について。あたしは将来、外資系の 化粧品を扱っている会社で働きたいです。 ロレ○ルなど。 簡単には入れないとは思ってます。 どうしたら入れますか？
人は簡単に死んでしまう、と思いますか？ それとも、そう簡単に死んではくれない、と思いますか？
３週間で３０万の短期留学と、２か月でまた引っ越した６０万の引っ越し費用。 どちらが損？●３週間で３０万の短期留学費用。 留学後は英語や留学は一切関係ないフリーター。 ●２か月間の１人暮らしの初期費用（家電等含む）に６０万。 １人暮らしや仕事に挫折してまたすぐ実家に帰った。 損といえば損ですが、勉強代といえば勉強代。 でもどちらが損ですか？
私は、中３で、将来に、助産師か、看護師になりたいのですが、芸能人のマネージャーとかにもなりたくて、全然、進路がちがうんですが、どうやったら、両方の夢を叶えることがいできますか？あと、どういう学校に入ればいいですか？中傷は、やめてください。至って、真剣なので
CAになりたい人は飛行機に何回乗ったことがありますか？海外の航空会社（欧米系）に乗るとキャビンアテンダントは特に美人とかではなく普通の人とか体格のいい人がやってます。 日本も客室乗務員の給料はダダ下がりだし格安航空会社LCCが増えてきてるのでいずれ同じようになると思うのですが、まだ学生にはとても人気の職種のようです。 ネットで検索してみたところ、空飛ぶウエイトレス＋荷物運びでしかないという経験者の話がわんさか出てきます。 CAを目指している人は上記のような現実を知った上でCAになりたいと言っているのでしょうか？ そこで何回海外の航空会社の飛行機に搭乗したことがあるのか知りたいです。 よろしくお願いします。
【看護師か保育士か】 高校三年です。 いま進路のことで悩んでいます。 私は看護師か保育士になりたいと思っています。 第一に人と直接関わり、役に立ちたいという気持ちからです。 なので一般職は考えていません。 親からは看護師を勧められています。それは待遇、給料の違いがあるからなんだと思います。 でも私は子供もピアノも歌も踊りもだいすきで、保育士が自分にぴったりだと思っています。 一方で、私はもともと医療や看護に興味はあります。給料もいいし、将来を考えたら看護師のほうがいいのかな、とも思います。 私は私立文系コースなので理系は今年から一切やっていません。 看護に切り替えるならいましかないと思っています。 最終的に自分が決めることだと承知していますが、 もしみなさんがこのような状況だったらどちらを選びますか？
私は私の父と私の嫁で同族経営の小さな保険代理店を営んでいます。 私は数年前に大病を患い今はやっと仕事に復帰できましたがまだまだ体力的に不安があり 長い時間働くことができません。私の父も高齢でそろそろ引退を考えてます。 色々経営の事やこれからの事を考えていかなければならない時期に来ているのですが 何をどうしていいか考えがまとまりません。 会社経営やこれからの事は、経営コンサルに相談するのがいいのですかね？ 自分なりに業界の事は情報収集しているつもりですがなかなかうまくいきません。 質問が漠然としていますが、何か皆様のお知恵をお借りできればと思います。 よろしくお願いいたします。
もう将来に希望が見えません。中学3年の今不登校です。 今私は生きることを諦めかけています。 もういつ死んでもいいやと思い、死ぬ事を一生懸命考えてます。 高校は不登校を受け入れてくれる所に行こうと思っています。半年塾に行けましたが最近行けてません。 自分でも自分が悪くて、頑張ってないだけなのは分かってます。どうせなら歩いてる時に後ろから誰かに刺されて不慮の事故で死にたいと思ってるようなクズです。 でもこの先大学に入れたとして卒業したら何が待ってるんでしょうか。 やりたい事もないし、こんなに頑張って生きて待ってるのは仕事？なんで仕事をしなきゃいけないの？ 生きるため？なんで生きなきゃいけないのという疑問がずっとループしています。 正直このまま頑張って生きても何にも無い気しかしません。 幸せなんて無いです。 死にたいです。 どうすれば頑張れるんでしょうね。なんで皆は生きてて楽しいと思えるんでしょうか。 もう頑張って生きたから死にたいです。
どんな夢を諦めましたか？ 後悔してますか？
夢が諦めきれません。高１女子です。 今私は高校でサッカーをしています。 東京では強いほうの学校です。 ですが、私には昔からの芸能界への憧れがあります。 なので、AKBや乃木坂などのオーディションを受けて、アイドルになりたいという密かな夢があります。 (誰にもこのことは話せていません。) もし、受けるのならば、ダイエットしたり、美容にもっと力を入れなければいけないし、もし受かったなら、部活を辞めるか、休む日が増えるかのどちらかの手段を取らなければいけないと思っています。 簡単に受かるとは思っていません。 ですが、もし受かることができた時のことを考えると、大好きな女子サッカー部の人たちや、女子サッカー部の活動を応援してくれた人たちとの壁ができてしまうのも嫌ですし、そしてとても申し訳ないです。 でも、もう高1です。 AKBや乃木坂をはじめとするアイドルグループの新メンバーは、私より年下の人たちも増えてきました。 高校卒業してから受けるのは、遅い気がして、嫌なんです。(勝手なわがままですが。) なので、チャンスは今しかないと思っています。 人生は1度きりなので、やりたいことをできるチャンスを無駄にはしたくないです。 高校を今の学校に選んだことも、 自分のやりたいことに素直にならずに選んだからだと思っています。 なので、もう後悔はしたくないです。 やりたいことに素直になって、やりたいことができる今のチャンスを無駄にしたくないです。 自分に素直になって、やりたいことをやるべきでしょうか。それともサッカーを続けて、夢を諦めるべきでしょうか。 誹謗中傷はいりません。簡単に受かるとは思っていません。 みなさんからのアドバイスや、私ならこうする、という意見を聞かせてほしいです。
医学部に入学して解剖を学んだ方、どれほど辛かったか教えてください。俺はグロの耐性は少し強いくらいです。解剖を通して慣れていくということはあるのでしょうか？ それとも、もう初めからグロいのが平気じゃないと医者は務まらないのでしょうか
みなさんこんにちは現在、僕は学生なのですが、近い将来就職するという形で社会に出て一生を過ごす。ということに少し疑問を抱いています。世の中にはいろいろな会社があり、様々な形でお金を稼いでいると思われますが、わがままですが、そこら辺の会社で働いて資料整理して上司に気を使って残業して…と働いている皆さんは本当に楽しいのだろうか。と思いました。 僕が勝手にこのように考えてるだけなのか、それとも実は違うのか、というようなことをみなさんから聞きたいです。 そして、先ほど僕は学生だといましたが。なぜ今の仕事(物理学者、科学者、天体学者、統計学、建築学者、建築家、大学教授、統計学者、経済学者、面白い仕事、フリーターなど)に就職することになったのかなど夢も希望もない若者に意見をいただけたら嬉しいです。 例えでは理系での仕事のみ質問しましたが、文系の皆さんもよろしくお願いします
私は誰ですか？
自分の創作物を無償で提供するという意味 ※身元バレを防ぐために所々フェイクが入っています 私は趣味でイラストや漫画を描いており、たまに絵のお仕事なんかもしています。そしてこの度、ちょっとした運で自分の描いた読み切り漫画が雑誌に載ることになりました。 しかし喜んだのもつかの間、今の会社は副業が禁止です。これはマズイと上司に相談したところ「出版社に無償で漫画を提供するのはどうか？」と言われました。私はそれに対し「会社がそうしろと言うなら従うけれど、できればしたくないです」と答えました。上司は少し納得できないような顔で「その理由をはっきり言えるようにしてほしい」と言いました。 私の本業はイラストや漫画とは全く縁のない業界なため、上司的には私のした事は「ま～俺はそれぐらい良いと思うけど、イレギュラーなケースすぎて人事はなんて言うかわかんないな～」という感じであり、その『無償で提供』という提案も「まぁ無償で提供する分にはこれから漫画を描いても支障が出るわけじゃないし、『私』にとってもいいだろ」という考えから生まれたものだと思います。 しかし私は自分の描いた作品を無償で提供するのがどうしても嫌なのです。お金の問題ではなく、創作者のなけなしのプライドで、嫌なのです。だって、変じゃないですか。なぜ私が苦節して生み出した創作物が、そんな、価値の無いもののように扱われなければいけないのでしょうか。私の絵はフリー素材ではありません。お金の為に描いている気は毛頭ありませんが、誰かに褒められたくて描いている訳でもないのです。私は自分の為に絵を描いています。そして私は私の絵に価値があると、そう信じています。 上司に対してこの気持ちを、なぜ自分の創作物を無償で提供したくないのかを、論理的に説明するには、なんと言えばいいでしょうか。おそらくですが、会社自体がわりと柔軟なため、上手く説得できれば私のこの副業もＯＫになる可能性があります。 お願いします。皆さんの知恵を貸して下さい。
唯意義のある１日を送りたいのですが今日は１日休みです！何をすればいいかな？
夢に詳しい人お願いいたします。 私は女です。夢を毎日見ております。こんな夢を見ました。 なぜか、私はきれいな体育館にいるんです。 そこには、いろんなアスリートの方たちが練習をしておりました。その中に、私の好きな方が、陸上選手や体操選手のようなユニホームで、しかも上下際立つオレンジの色のユニホームをきていて、周りの人よりも断然目立っていました。 普段こんなことしたことない人です。体操のマット運動の練習をしてるんです（笑） 偶然見かけた私は、不思議そうに見てるんです。 でも、必死に練習してるんです。大会でもあるのかな～と思って、その真剣な彼を 見届けてるんです。 そんなとき、ふと外に出ると、隣は水族館で 外に大きな池のようなような水槽があり ガラス張りになっており歩道があって、歩けるようにできていました。 楕円形の池には十字に歩道がかかっていて、歩道の脇には。水が出る仕組みになっていて 噴水のように出るんです。光と噴水のコラボみたいな感じでした。 歩道以外は、水面がそのまま出ていて、子供たちが走りながら渡ったりしていたんです。 水族館が苦手な私ですが、見るのは好きです。 私もわたってみようとしたら、明かりがすべて消えて、真っ暗な中渡ろうとしてるのですが 怖くて渡れませんでした。 少し行くと、芝生が生えてる場所がって、そこには数台キッチンカーや屋台が出てました。 しばらくして、彼のいる体育館に行く途中で目が覚めました・・・。 それにしても、鮮やかなオレンジの色が焼き付いてます。 どなたか詳し方おりました、説明していただけると嬉しいです！
皆様は何を楽しみに生きてますか？ 仕事が楽しくないし辞めたい。 友達は何人かいるけど本当に心から 信用している人何て1人もいない。 自分以外は100%信用しません 恋人もいないし異性に興味持てない むしろ滅びて欲しいです 休日は誰とも会わず家でゴロゴロ。 外に出ないし誰にも会いたくない 趣味は雲を数える事、工作 これ以上に楽しい事は思い浮かびません 同年代の人達が海だ合コンだ恋人だと 言ってて凄く楽しそうで参加したけど 全然楽しくなかったし一人で散歩した方が よかったとすら思えました。 友達に悩みを一々相談するのも相手も めんどくさいだろうし自分もめんどくさいので 全く知らない方に相談してみる事にしました
当たり前の事が普通にできない人間です。 自分はこれからどうしたらいいのかわかりません。 大学2年です。 前期ほとんど出席できず、留年がほぼ確定です。 学費の高い私立の美大に通わせてもらってます。 田舎から上京しています。 母親が死んで片親です。一人娘です。 昔から宿題や提出物をやらない遅れる、部屋が汚い、約束に遅刻するような人間でした。 こんなクズですが無駄にプライドは高く、完璧にこなせないと全てやる気を失いすぐに諦めてしまいます。 大学をやめて今すぐ働こうとも考えましたが、私には無理でしょう。こんなのを雇ってくれる会社も無いでしょうし、万一どこかに就職できたとしてもきっと続かないです。私はいつも未来の自分を過信して、思い通りに行ったことは一度もありません。 というか、それを父が許さないでしょう。 きっとめちゃくちゃ怒るし、大学を辞めろ、帰ってこいと言うけど結局一度の留年くらいなら許すと思います。そういう人です。普通に大学を卒業して普通に就職をして欲しいと思っています。 でもきっと私は一度留年した程度で卒業出来ないと思います。 うちは中流家庭より若干上くらいの年収で蓄えもあるので、毎月仕送り９万に家賃６万と携帯代も払って貰っている上に、馬鹿高い学費を全て親に払って貰っています。去年の誕生日には8万近いコートを送ってくれました。 私は贅沢に大切に育てられてきました。 でも私は救いようのないクズです。この歳までこれだともう改善出来ないんだと思います。 今までチャンスは腐るほどあったのに私がそれを全部捨てたのです。 皆が当たり前に出来ている事が何一つ出来ない様な人間は生きる価値がないと思い、死のうと思っています。 昔から迷惑ばかりかけてきましたが、こんな私でも父は私の事を愛しています。それに気づけないほど馬鹿ではありません。 きっと私が死んだら悲しみます。 母が死んだ時、私が生きていてくれて良かったと言ってくれました。 私もそんな父が大好きです。 でもだからこそこれ以上迷惑をかけたくないと思います。 父を悲しませたくないという思いもありますが、私が父に寄生して生きて長期的に悲しませるよりマシだという考えです。 私が逃げているだけだとか、甘えだとか、そういう風に思う人もいるかもしれません。実際そうなのです。私は逃げると甘え以外の選択肢を知らないのです。
苦労しても報われないのは何故ですか？そういうパターンばかりの半生でした。
高校野球の強豪高が次々と敗退というニュースがありますが、 将来を考えれば、進学希望であれば野球なんぞに時間をかけるより 勉強したほうが正解ですね！特待生で入学金タダ、授業料タダでもてはやされて、 故障で退部したら全部請求が来るそうです。 学校の売名に利用されてるだけなんです。 プロで食っていける選手なんて１００人に一人ぐらいだし、 怪我すればお払い箱、確かに白球にかけるのは青春ですが、 世の中「金」の時代において、ほんの一握りの夢にかけるなら そこそこの大学入ってそこそこの企業に入ったほうが得策ですね。 私は高校野球で燃焼しきれなかった者ですが、 結果的には勉強して、そこそこそこの企業で年収７００万程度ですが、 家庭も持って子供もできて、そこそこの人生を歩んでます。 どう思われますか？ ちなみに、うちには高校球児がいましたが、独立心が強く１０年前に退社して 起業しましたが、この不景気で倒産し借金で一家離散しました。 野球なんて見てるだけが無難ですね♪
やりたいことに挑戦すらできないまま人生の墓に入ってしまった。現在24歳、ハイハイしたりつかまり立ちしたりする娘を育てる母親です。旦那は26歳です。デキ婚かつ入籍のみ 私はもともと田舎住まいで、大学以降働きながら関東にある専門学校で勉強したいと思って上京していました。 入学金学費等々稼ぐのに一年、その間に今の旦那と職場で出会い付き合い始め。専門学校でやりたいことがあるという話も応援してくれてました。 しかしいざ専門学校の試験を受けて合格通知が届いた矢先に妊娠が発覚。先のことを考えて入学を辞退、働きながら入籍し名字が変わり、産休開始出産育児育休開始そろそろ育休終了に備えて保育園入れねばと、ばたばたした今まででした。 そのばたばたの中で、育児に悩み疲れやつれた時必ず頭をよぎるのが「何のために関東に来たのだろう」という気持ち。 もちろん関東に来たから旦那と出会えたのですが、元々結婚するために来たわけではありません。旦那のことは大好きですが、たまに出会わなければ...と危うく考えてしまいます。 義実家義母がよく「早いうちに産んでるから、手がかからなくなった時まだ若いわね」と言いますが、若いと言えど娘が20歳の時には私は44歳。確かに若い母ちゃんではありますが、私の20代30代は育児でしんでいくのです。 夢を諦めれば良い話なのですが、諦めてしまったらいよいよわざわざ関東に来た意味がなくなってしまう。このままじゃ旦那のために結婚し子供を産んだ、旦那のために犠牲になっただけの女になってしまう。踏ん切りがつかないのが正直な所です。 旦那と話している時ぽろっと専門学校の話をすると、ただただごめんなと謝ってきます。うーーーんなぜ謝る謝って欲しいわけではない... 育児疲れしてる所もありますが幸せです。旦那のことも愛しています。でき婚したこともおろさず(堕ろそうとも考えなかったですが)産んだことも後悔はありません。 それでも、合格通知を蹴ったことが今でももやもやしていて、後悔はないと自分に言い聞かせているみたい？ 鬱屈した時、ギャン泣きの娘をようやっと寝かしつけた時、いつもぐるぐる考えて嫌になるので、良い気持ちの切り替え方を教えて下さい。酷い文章ですがよろしくお願いします
就職するか進学するかで悩んでいます私は商業高校に通っています 将来の夢は全く決まっておりません 最初は大学に行ってそこで将来の夢を見つけていこうなんて思っていましたが、昨日親に「将来の夢決まってないなら行かないで就職した方がいいんじゃない？」と言われ、あ、そうだな、と思いましたが、よく聞くのですが高校から就職よりも大学から就職の方が給料的にもいいというのが心に残ってます｡ やはり、そうなのでしょうか？ どちらが良いのでしょうか？ 将来の夢が決まっていない人は行く必要はないでしょうか？ それと、もし就職するなら会計ビジネスと流通ビジネスどちらが良いでしょうか？ 会計ビジネスは将来経理事務になる人など簿記関係を主に習います 流通ビジネスは将来販売関係などにつく人などでマーケティングなども学びます どちらがいいのかとても悩んでます 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
私はフィギュアスケートが大好きで、将来はフィギュアスケート関係の仕事に就きたいと思っているのですが正直どういう職業があるのかまだはっきりと分かりません。前にネットで調べてみたところ、スポーツカメラマンや記者などのメディア系があり、そのふたつでいいなと思ったのですが細かいところまで考えるとそのふたつになるまでの過程(そういう職業への就き方といいますか)が分からず悩んでいます。 もう高校生なのでとりあえず行こうと思ってる大学は3~4校決まっているのですが就きたい職業の方向性が決まらない限り大学もどこの学部に行くとかはっきりさせられないと思うので、何かフィギュアスケート関係の仕事について知っていることがあれば教えて頂きたいです。
消防士を目指してる高校2年です。小さい頃から消防士という職が身近にあり、 気づいた時から将来の夢が消防士になるでした。 今でもなぜなりたいのかというと、直接、 人のためになる仕事をしたい。 この気持ちからでした。 しかし、電車で学校に通っていると よく人身事故がどーたらで遅れている という表示を見ることがあるのですが、 それを見るたびに、 あー消防士の方々もこの対応に参加しているのかなって考えると、想像もしたくないくらいです 消防士の方に仕事について聞くにも、 ヘドと糞の世界だよ。と言われました。 グロイのが苦手なので、これからの進路に迷っています。こんなことで諦めたくないんですが、 それでもグロイのはダメなんです。。 同じくことを思っていた消防士の方や、 他の仕事に詳しい方いましたら、教えてください。
日本には数々の人種との掛け合わせのハーフがいますが、日本と何処の国のハーフが１番可愛いとか綺麗なですか！？私が思うのは 日本×フランス 日本×ロシア 日本×オランダ この組み合わせがすごく可愛いし、美人！
閲覧ありがとうございます。美容師の方または、詳しい方に質問です。 わたしは来年から美容師になるために専門学校にいきます。 いま高校三年生なのですが、夏休み受験生の友達は受験勉強をして、専門学校に行く友達はバイトをします。私は親の反対でバイトをすることができません。 そこで夏休み何か習い事をしようと思って英会話と着物の着付けを習いたいと思いました。それを母にゆったら、着付けは美容師なってからセミナー？みたいなので習わしてもらえるだろうし今やる必要はないと言われました。 ちなみに私の行く専門学校では着付けは学べません。 習うならプロコースとかは費用がたかいので趣味程度でならいたいとおもっています。 美容師になってから学ばせてもらえる機会はあるのでしょうか？趣味程度の着付けしか習わないなら習う必要はありませんか？ 長くて文章も読みづらいと思いますが回答よろしくお願いします。
進路で悩んでます。 文系です、国公立志望です。 将来の夢、というのが無く、自分が何をしたいのかもわからなく、 とりあえず先生たちのお勧めする、公務員になろうと思っています。その中でも迷いまして、警察か、教師かで迷っています。 警察に付いて、ある程度の事は調べましたけど、どの科を目指すかはまだ決まってません。 教師の方も、初等か中等かもまだ決めてません。 前置き長くてすみません、本題に入ります、 警察と教師、どちらが需要が高いですか、もしくは今後高くなりますか（低下する可能性が低いですか）？ 警察は、ネット犯罪などはこれから多くなりそうですが、事件や事故は、セキュリティ技術の向上や、アイサイトなどの事故防止システムでかなり減りそうです。果たしてこれで需要が減るのかなと、他のなにか警察の役割が需要の低下を抑えてくれるかなと、自分には判りません。 教師だと、最近再任用される人を多く見るので、今度はどうなるのかなと、少子高齢化もありますし、通信技術も発達し、１対大人数の授業も可能になりそうなので、需要が減りそうですが、初等とかだと人間性社会性を育てるのもありますし減るか増えるかさっぱりです。 親からは視覚機能療法士とかをお勧めされます（自分は文系ですが、親が言うには、「俺は文系だったけど、工業系の大学で猛勉強して航空整備士になった」といってます、そういう道もあるようです。）。 まずは自分の意思を持ちたいなと、自分なりに考えて絞っていった結果突き当たった壁を、どうか皆さんにサポートしていただきたいと思いました。 眠たい中で文章打ってるのでおかしなところ、不鮮明な表現がありましたら、どうかご指摘お願いします。 最後まで読んでいただきありがとうございます。
数検って将来のタメになりますかね？中１なんですが、母に数検を受けたいと言ったら大学入試には向かないと言われ、ダメだと言いました。 私は理数系に行きたいので、数検は大学入試等の時にどう見られるか教えてくださいm(_ _)m
どうしたらAV女優になることができますか？私の将来の夢はAV女優です。 今は21歳で、体調のせいで23歳まではデビューできないので、それに代わるような業種をしています。 AV女優になるにはどうすればいいでしょうか？ 歯列矯正を終えて、鼻を整形して、頬骨とエラを削って、フォトフェイシャルとイオン導入で肌を綺麗にして、全身脱毛して、脚の付け根などの黒ずみを治せば単体かキカタンとしてデビューさせていただけるでしょうか？ 骨太で元々ブサイクでも大丈夫でしょうか？胸だけは大きいです。 早くAV女優になりたくて仕方がないです。 全世界に気持ちよさそうなセックスと美しい裸を見せつけるAV女優が眩しくて仕方がないです。 将来のことをふまえた真面目な質問なので、冷やかしや頭ごなしな説教はやめてください。
夢はなんですか？
20歳女です。約半月前に、医療の学校を進級できなくて中退してしまいました。まともに通ってはいたし実習にも参加していたのですが、成績が振るわなかったのと本当にやりたいことではない気がして、やめるかたちになりました。学校の先生たちからもこの成績じゃ留年しても無理だよ。他の夢を探したほうがいい、と言われました。 現在、昼間は自動車教習、夜はアルバイトをしながら実家で暮らしているのですが、こんな状況を周りの人たちに知られていくにつれて、もったいないことしたね。これからどうするの？など冗談にしても心に刺さる言葉ばかり言われ、もうつぶれそうです。まだまだ人生やり直せるよ。自分次第だよ。といってくれる人もいますが自分の現状が情けなすぎて自信がもてません。 これといって夢もなくて。 いっそのこと結婚でもしちゃったら？と笑われることもあります。でもそれじゃあ相手の男性に金銭面を頼ることになるし、そうではなくて自分の力で稼いでみたいとは思います。 医療学生だった頃に資格をとったのですがその資格は直接就職活動に使えるものではないことがわかり、今は何も強みがない状態です。 私の周りは大学生、看護学生、社会人など様々なのですが、主に同じようなことを学んでいた共通点から看護学生の子達に、なんで学校やめちゃったの？馬鹿だからしょうがないか〜！などといった冗談を言われると、冗談とはわかっていてもほんとに心が折れそうになるし、むかつきます。 １日看護体験などに参加したこともあり、進路決定のギリギリまで看護の仕事にも興味をもっていた為、私の勝手な嫉妬心もあると思いますが...。まだ国家資格に受かったわけでもないのに見下されてる感じが凄く悔しいです。 大学生に至っては遊んでばっかりなのに(私の周りの人たちは)学生ってだけで胸を張れているし社会的にも守られている気がします。 一方、自業自得ですがいまの私はただのフリーター。 今後の考えとしてはとりあえず業種など選ばず、どこでもいいから正社員として雇ってくれる企業を探して、形上の社会人になること。そして貯金をして一人暮らしをする。親にもそれを勧められています。 しかし、無資格の正社員が偉いとは思えません。どこでもいいから正社員になれば周りからとやかく言われたり哀れな目で見られるようなことは本当になくなるのでしょうか？ 安定を考えた時に、アルバイトをしつつ保育士か歯科助手の資格を取得しようかとも考えました。 しかし保育士になると従姉妹の真似をしたと親戚から嫌な目でみられるんじゃないかとか、医療系で失敗しているんだから歯科助手は向いていないんじゃないかと周りからも言われ、自分自信も次は失敗出来ないという観点からそう思ってしまいます。 私フリーターだよ。と周りに言うのはみっともないことだとわかっているし、自分自信も情けないことだと実感しているので現状よりもいい方向へもっていきたいのですが...。 同じようなところでつまづいたら経験のある方や、大人の方の意見が聞きたいです。 なんでもいいのでアドバイスお願いします。
家族、親戚、友人から頼られる仕事ってどんなのがありますか？この仕事やっててよかったなと感じる瞬間はどんなときですか？
３３歳、３ヶ月で1人暮らしに挫折して実家に帰りたいです。 １０年ほど遠い県外で同棲していたのですが、 別れをきっかけに１年前に実家に帰って来ました。 でも実家の居心地が合わず、彼と別れたダメージや、 １０年振りの実家（地元）に精神的に嫌になって、 やっぱり出ないとダメだと思って、 隣の県で派遣の仕事に受かったので思い切ってこの県に引っ越して来ました。 それが３ヶ月前です。 引っ越す前は意気揚々で来たのに、 部屋に入居した途端「あぁやってしまった」と急に猛烈な後悔が襲ってきました。 全部私に責任がかかるプレッシャー。 同棲とは全く訳が違いました。 ペットがいるから足元見られた高く取られた初期費用。 退去時にかかる高い補修費用の契約書。 たった１人、見知らぬ土地で何の支えもないキツさ。 これには自分でも驚きました。 初日から精神はボロボロで、その状態で仕事が始まり、 その職場も合わず、それを乗り越える精神力が無くてたった１ヶ月で辞めてしまいました。 今はまだ何もしていません。 今まで私はずっと人や場所のせいにしてきたんだなって思い知りました。 全ての原因は自分だったと、こうなってやっと気が付きました。 大金かけて引っ越しまでして… 県外に出れば変わると思ってたんですね。 この３ヶ月、人生で1番キツイです。 今までのツケですよね。 「県外に出たい。だったら近場にしよう！近くなら楽でしょ」って安易な考えで来た自分が本当に情けないです。 もうこの県にいる意味はないので、 今すぐにでも帰りたいのですが、 今ここで帰っても同じ事の繰り返しになる気がします。 結局、ペットが真夏の移動が無理で秋冬にならないと動けないので、 今年いっぱい、もしくは来年の頭にはもう実家に帰ろうと思っています。 それまであと４ヶ月ほど、 バイトでもして繋ごうと思っています。 実家に帰ったら、 持っている資格で本格的に仕事をしようと思ってます。 でも１年未満で退去したら違約金取られるし、 退去時に高い費用請求されたら…などと思うと動悸がして眠れません。 本当に情けないし、世間知らずで甘かったです。 不動産の費用は勉強代と思って、 また一から実家で帰ってやり直してもいいですか？
使用済みの前が黄ばんだおっさんの白ブリーフをオークションに出したら少なくとも2〜3万にはなりますか？
こうだと思ったら衝動的に行動する人って発達障害系の何かがあるんですか？ こうだと思ったらいきなり県外に引っ越した人がいました。 でもそこで現実見たり、今までの自分を省みたりと、引っ越して３ヶ月くらいだけど人生で一番打ちのめされたようです。 ３ヶ月間、散々泣いて、孤独に耐え、自分を内観し、やっと自分の方向性が分かり、 引っ越してから半年後にまた元の家に帰りました。 県外にいたのは半年だけ。 昔この人は、高校を2日で辞めています。 次の年に別の高校に入り直し、大学も出ています。 バイトも2週間で辞めたり。 バイトは続いたのは長くて2年だそう。 年齢は30代半ばです。 衝動的に辞めたり、引っ越したり、 衝動的に何かする人は発達障害系のものがあると聞きました。 でも、こういうことって誰にでもある事だと思うんです。 バイトすぐ辞めるなんてみんなあるし、 私の大学時代にも半年以内に居なくなった人なんて数人いたし、 40代で派遣を転々してる人とか、 彼氏を追って東京行って〜振られて帰って来て〜を３回も繰り返してた32歳の人とか。 こうだと思ったら衝動的に何かする人は発達障害系のものがあるんですか？
もし、これまでの人生がすべて夢だったらどうしますか？ ある日の朝、目が覚めたら今までの人生はすべて夢で、現実の自分は小学5年生だったらどうしますか？！
３ヶ月で５０万無駄な金を使ってしまいました。 皆さんはどのくらいでいくら無駄な金を使いましたか？
仕事について将来は昆虫に関連する仕事に付きたいと思っている高校一年です。 昆虫に関連する仕事はどのようなものがあるのでしょうか？ 自分で調べてみましたがよくわからなかったので教えてください。
ラジオネーム：フラミンゴ後藤 46歳なんですが、卓球で東京都予選を 突破するのが、夢なんですが、歳をとり過ぎて いますかね。諦めどきが、肝心といいますが、どうしたら 良いでしょう。働いていますが、適当なので、人生設計は、ありません。 のらりくらりと成り行きまかせに生きています。 適当な男です。 東京オリンピックまで、日本代表になるべく努力を 続けていったほうが、いいですか。 それとも、夢を諦めてしっかりと生きたほうがいいですか。
質問です。 気になっただけですのでアンチなどはお控え下さい。 81プロデュースに所属するには81オーディション以外に方法はあるのでしょうか？
就活 軸の見つけ方 こんにちは。 「夢を叶えることで実現するもの」とは何ですか？ 今大学3年生でインターンの準備などをしています。 業界はメーカー(全般)、航空業界などを考えております。 自己分析などしていて自分が結局何をしたいのか全然わかりません。 私は海外の日系企業で働いて、日本の技術力や高い安全意識で世界のビジネスに貢献したいと思っています。 なぜ海外の日系企業にこだわるかというと、外国で日本の商品だったり企業名を見るとホッとするから、その安心感を自分も作り出したいと思うからです、、、 でもどうしてその「安心感を作り出したいか」、がわかりません。 夢を叶えることで、実現したい目的はどのように見つければいいのでしょうか？
絵を描き始めたのが遅い漫画家さんはいますか？16で絵を描き始めて、漫画家をいま目指しているのですが、上手い人は5歳とか遅くても13歳とかには描き始めてて16で絵を描き始めた私はとても焦ってしまいます。描き始めるのが遅くても漫画家にはなれるのでしょうか。18歳で絵の上達は終わるとなにかで聞いてとても心配な上、最近絵があまり上達しなくなってとても不安です。
成蹊大学を卒業すれば三菱グループの会社の就職に有利ですか？このあいだもまた三菱の車が問題になってましたが他の系列の会社のイメージはいいですか？もし日本と親しい国のどこかが戦争をすれば三菱重工は大もうけできると思います。それを見越して安倍首相＆三菱商事のトップで安部首相のお兄さんのように成蹊大学を目指すのは危険な賭けですか？今すんでるのは賃貸なのでお金をいっぱい稼いで一軒家を親に買ってあげたいです。
夢を叶えることは、人生の最優先事項ではないのですか？僕には夢がありますが、それとはまったく関係ないことをして生活しています。 朝起きてから夜眠るまでに必ず一度は夢のことを考えます。端から叶える気などなく、想像するのが楽しいから考えているだけです。ですがときどき、なぜ僕は夢を叶えないんだろうと不思議に思います。 僕はまだ１８歳で心身ともに健康ですし、有名人になりたいとかいうレベルの夢でもないので、叶えられないことはないと思います。それなのに、僕は夢を叶えようとはしませんし、それどころか進もうともしません。意味が分かりません。
世の中良くなりそうもないし死ぬかな
ひろきさんに質問です。 小さい頃の夢はありましたか？ なりたかった職業はなんですか？ 教えて下さい。
自分の将来についてです。高1です。県内で頭が良いとされる、いわゆる進学校と呼ばれている所に通っています。その為大学進学が当たり前みたいになってます。勿論、私もそのつもりでこの高校に来ました。しかし私の家は裕福ではなく、姉が大学院を卒業しましたが姉は奨学金を返さないといけません。姉は教師を目指していたので大学進学は必須なので仕方が無いと思います。 一方私にはやりたいこととか分からないです。今の所無難な経済学部かなと思っています。でも高校に大学の先生がいらっしゃって経済学の講義を受けた時に話も勿論難しかったのですが私はこれを学んで何か役に立つのだろうか？もっと他に無いのだろうか？ただ頭が痛くなるだけじゃないか？と考えてしまいました。 そもそも裕福ではない為、何も姉みたいに目的が無いのにわざわざ奨学金を返してまで大学進学する意味はあるのだろうか？と最近考えています。 しかし先生は進学校だから大学進学を勧めると思います。とにかくやりたいことが分からないし自分がどうすれば良いか分かりません。 何か助言を下さい。宜しくお願いします。
男ですが、将来看護師になりたいと考えています。そこで、男性が看護師として働く上で、大切なことを教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします
将来つきたい仕事がたくさんあって困っています。分野はバラバラなので進学する学校が決めれずにいます。同じような悩みを持って解決された方、決め手は何でしたか？何を重要視すればいいと思いますか？ その他でも本当になんでもいいのでアドバイスお願いします。
僕は税理士になりたいと思っているのですが、偏差値が52ぐらいでまわりからはなるのは厳しいかもと言われています。 ですが僕は本当に税理士になりたいので偏差値は頑張ってあげます。 今からでもできる勉強はありますか？ 15歳の男です。 それとどういう高校に行けばなれる確率が高いですか？
もう生きていくのが嫌なんですけどどうしたらいいですか？
すごいストレスです。 どう解消したらいいのでしょうか。すごいストレスです。 どう解消したらいいのでしょうか。
中2です。 私の将来の夢が医師です。 そして、国境無き医師団にはいりたいです。 なので、医学部の進学率の高い高校に行きたいです。 東京都の中でこのような高校はありますか？ そして、この夏休みどのような勉強をしたら良いかアドバイスを下さい！
至急お願いします 今度夏休みに車の免許を合宿で取ろうと思っているのですがメンタルが弱く人見知りでコミュ症の自分には不安がありすぎます 元々は友人と行くはずだったのですが予定が変更され1人で行く羽目になりました 来年は東京の専門学校に行くつもりで、なり行きではその後の仕事も東京になると思います 正直車の必要の無い環境です だけど親が「いつ何があるかわからないから取るだけ取っておきなさい。もし東京での仕事がうまく行かなかったら次の就職で車の免許持って無かったら大変だよ」 と言われました。正直自分もそう思います。いざと言う時役に立ちますし でもいろいろ調べるうちに免許を取りたいと言う気持ちが不安へと変わりました。 まず部屋がシングルとレギュラーがある事を知りました もしシングルが埋まってしまった、もしくは元々無かった場合本当に最悪です 自分はコミュ症なのでまずあまり他の人とは関わりたくありません。レギュラーの部屋の人達が優しければ話しは別ですがやはり色んなところから人が来ます怖いヤンキーさん達と当たるなんて事も有り得ます自分に取ってはそれが一番嫌です 昔に接客のなおかつブラックのバイトをしてました、いろんな人を見てきました、だからこそ、そういう嫌な人達がどれだけめんどくさいかも身にしみて経験積みです。だから尚更不安です 二つ目に教官がブラックだと言う事です いろいろ調べたら教官が物凄く厳しいと書いてる人が沢山いました、中にはトラウマや恐怖症になるくらいな人も……… ブラックなバイトのトラウマもあります 正直自分のメンタルだとそんなの耐えられませんし恐怖のあまり運転に集中出来ません 本当に不安しかありません そんなに言うなら取りに行かなければいいだろ って思うかも知れませんが やっぱり将来の事を思うと………… 上記の事は必ずしもそうなると決めつけてるわけではないです。でも可能性が充分にあるので不安のあまりこう考えてしまいます。 こんな事聞くのもおかしいですがどうすればいいでしょうか？無理にでも免許を取りに行ったほうがいいでしょうか？将又将来東京で住むなら無理に取りに行く必要はないでしょうか？ ちなみに夏休みを逃したら忙しくてもう免許を取る機会はありません 説明が下手で長文で申し訳ありません。 沢山の回答お待ちしております。
文系ですが病院で働きたいです。私は小さい頃から病院の雰囲気が好きでした。 最初は公務員になろうと思っていたのですが、最近病院での仕事がしたいと思い始めました。 しかし医者や看護師にはなりたいと思っていません。 医療事務や病院で働く方の給料などの管理など、病院の中でできる裏方の仕事がしたいです。 他に文系でも病院でできる仕事はどのようなものがありますか？
もう何もやる気が起きない 大学2年です。正直に今思っていることを書きます。僕は普通に生きてれば今ごろ普通にリア充していたと思います。自分で言うのもなんだけどスポーツも勉強も出来たしイケメンって言われてたし話すのも上手かったし小学校までは何も考えず楽しい日々だった。調子に乗って県内では有名なボーイズリーグのチームに入ってから転落した。最初は良かったけど中1の夏頃に大きな怪我をしてそこから首脳陣に嫌われて、今思えば辞めて中学の野球部に入りゃ良かったんだけど何か負け癖をつけたくないっていう安いプライドで3年間続けた結果、無理していたので練習がめちゃくちゃ厳しいのも重なって体はボロボロでした。高校に入って活躍するっていうモチベーションがあったから辞めずに頑張れた。高校では最初の1年間は試合に出させてもらってうまくいったかのように思えたけど、やっぱり体がボロボロで疲労骨折をしてしまい1年間を棒に振る。復帰したのは3年の春で最後の夏はレギュラーになれず完全に腐りました。夢だった最後の晴れ舞台に1ケタの背番号で立つことが出来なかった。あれだけ6年間苦しい思いをしてきたのに何１つ報われず、何１つ楽しいことがなかった。これから先何かを頑張ろうと思える気もせず、上手く行く気もしない。ずっと野球での失敗が頭に残って、何にもやる気がしない。野球が大好きでずっとプロ野球選手になりたかったから、将来どうしたいと聞かれても、何にも答えることができない。ただとりあえず大学行って、バイトしてるだけです。ずっと野球を応援してきてくれた親にも何も返せてないし結果的に迷惑かけただけ。そう思うと何にもやる気が起きません。解決策は考えました。他のスポーツを大学で始めてみたけど、やっぱり燃え上がるものがなくて、1年で辞めました。サークルも雰囲気が合わないから入ってない。大学生活お先真っ暗です。彼女いそう、イケメンって言われるけど、こんな過去に何も成功してなくて、今も何も取り柄がない自分を好きになってくれる子なんていないと自分で決めつけてるから、出来る気もしません。でも、前に進みたいです。どうしたら良いかわからないけど、どうにかしたい。どうしたら過去の固執を忘れて未来を楽しむことが出来るのでしょうか。
至急回答お願いします！あした、三者面談があります。ですが、私は将来のことがまったく決まっていません。 色々調べていて出入国審査官という職業に興味を持ちました。 この職業はどのくらいなるのが難しいのでしょうか？ ネットで調べていてもどのくらい難しいのかよく分かりません！ 他の職業と比べてどのくらい難しいのか教えていただけるとありがたいです！(例えば医者など)
美人は愛を知らないのですか？美人は金持ちとしか結婚しません。 普通の人と結婚した美人なんて見たことも聞いたこともないです。 やはり美人は人を愛することを知らず、金しか愛せないのでしょうか？
女として理想の人生ってどんなものだと思われますか？
純生歌による歌のオリンピックに対しては コソコソ 夜逃げの様にスルーしていて 一人前の屁理屈を 言っているのが害虫ですね ？。 不特定多数の方々に 生歌も歌えない実力で 他人に良く 歌に関する能書きが 言ったり プロ歌手に なりたいと言えますね 。 笑 笑 笑 冗談が キツイよ～ 。
みなさんに質問です！夢といえば何ですか？ 寝てるのでも将来のでも大丈夫です！ たくさんの回答お待ちしております！
正義の味方になるにはどうしたらなれますか？？うわっ面だけの偽善者警察官や筋肉だけが取り柄で精神は幼児並みの自衛官などには僕はなりたくありません。彼らに本当の正義の心はありません。あるのは金と女だけ、つまり私利私欲が彼らの原動力、つまり車で言うところのガソリンです。僕はそんな低俗な生き物にはなりたくありません。本当の正義の味方になりたいのです。
友達が、フリーターから公務員になったとたん人生が変わったといっています。女にもてることや安定するようになったとか。そうなんですか？
神はいますか？
横浜商科大学ってFランらしいですけど、 在学中に日商簿記の1級や難易度の高い国家資格を取れば、就活で印象よくなりますか？
私は、左で字が書けるようになりたいのです。今は、左で箸を使ったり、左で歯ブラシ持って歯を磨いています。箸や歯ブラは、左で使えるのですが、字は書けません。練習してもなかなかできないのです。それに力が入ってしまいます。この解決方法を誰か教えて下さい。（前にも聞きました。そして、字を左で書くのは、夢でもあります。）
あなたは「理想」と「現実」の違いに絶望したことはありますか？
BA向上のための最終回！ 今の夢は？
天皇陛下が生前退位する意向なんだそうですが、元号はどんなんがいいと思いますか？あたしは、昭和→平成→えみ がいいと思います。 えみ元年 生まれのガキどもありがたく思え
典子さんおはようございます。 早く目が覚めて知恵袋を散歩していたら 典子さんの書き込みに出合いました。 お話ししませんか？
安楽死の方法教えてください。
声優になりたいです。今高校3年なんですが来年声優の学校に行こうと思います。ある程度前から声優のことは調べてるのでかなり厳しいことはわかってますでも限界まで挑戦してみようと思いました。それで質問なんですが今やっといたほうが良いことってありますか？いろいろサイトとか見てみたんですかいろいろサイトよっては矛盾してるとこなどがあって、よくわらかないので教えてください
高校2年のものです！私の将来の夢は看護師です。 ここで質問なんですが、うちの学校は神学の場合ほとんど、指定校です。 しかし、指定校の中にわたしの志望している学校はありません。他県で遠いところです。 進路の先生に今からでも相談するべきでしょうか？ その場合なんていえばいいのかおしえてください！
こんにちは。私は今高校三年生です。そこで、質問なのですが、九州工業大学の生命情報工はどういったことをする学部なのでしょうか？また、薬学部を目指しているのですが、薬学部と近いものなのでしょうか？ぜひ、回答をお願いいたします。
現役大学生、塾講師に質問です。 今年高3で来年は大学に進むのですが、確実に偏差値を53くらいにしたいです。おすすめの教材や解き方を教えてください。 本気で勉強したいと思いますのでよろしくお願い致します。
久保建英くんやレアルの中井くんは将来世界にも通用する選手に成長するすると思いますか？
溜まり醤油はどのような使いですか？溜まり醤油はどのような使いですか？
今の時代中卒でも働けるのでしょうか？
はじめまして。カウンセリングをしてくれるところを探しています。愛知県一宮市在住のOLです。 最近、仕事を辞めようか悩んでいます。 高校を卒業して、やりたいことも特に無く、大学に行くお金もなかったのでとりあえず地元の会社に就職しました。そこから6年、ずっとそこで働き続けています。しかし、最近やりたいことが見つかり、そっちに力を入れたいと考えるようになりました。 でもやりたいことが見つかったのはいいものの、なかなか仕事をやめる決断ができずにいます。 やっぱり今の生活は安定しているし、この先そのやりたいことを仕事にできるかと言われると必ずイエスと言えるわけではありません。不安も大きいです。なので、ずっとモヤモヤしています。 こういう相談はどこにしたらいいのかと悩んでいたのですが、友人に「カウンセリングとか受けたらいいんじゃない？」と言われ、現在はカウンセリングをしてくれる施設？等を探しています。 このような、自分の将来やこの先について、相談に乗ってくれるような場所があれば教えてほしいです。 一宮市在住ですのでできれば名古屋あたり、もしくは岐阜の近場だと良いのですが、本気で相談したいので遠いところでもかまいません。よろしくお願いします。
中３です！ 高校に入ったらEXPGに入って特進を目指してEXILEを目標に頑張ろうと思っているのですが夢が大きすぎますかね？ 一応インストラクターにもなれるように頑張っていくつもりですが…
現在近大の1年生です。将来、村田製鉄所に就職したいのですが、今から就活に向けどのような準備をすればいいですか？ 詳しい方よろしくお願いします。
知人の漫才の動画です。https://www.youtube.com/watch?v=n5ajKg8PhlA ３０歳を超えたのですが、 まだ夢を諦めきれず芸人を続けているみたいなのですが、 これは売れると思いますか？ 面白いですか？
スポーツ英才教育について。タイガーウッズ、横峯さくら、イチロー、井上真央、高橋大輔。と子供の頃からのスポーツ英才教育で大成した選手は数多くいます。しかし、実際は子供１００人を英才教育して大成するのは1人くらいかと思います。 脱落していった子供たちはどうなるのでしょうか？プロになる夢だけ追いかける事を親から託された子供たちは挫折したときなんにも希望がなくなるのではないでしょうか？
今年大学受験する者です。僕は国公立大学の理系志望ですが、 土木系の学科か機械工学かで悩んでいます。 両方やってみたいと思っているのですが 若干土木の方がその気持ちは強いです。 しかしある予備校の説明会で土木系より機械工学の方が就職は安定しているし、土木系はかなり多忙と聞いてどっちにしようか悩んでいます。 その予備校の方の言っている事が本当なのでしょうか？ また、決断する時の着目点なども教えていただきたいです。
上達しなくてイライラします。私は絵を描いているのですが、将来イラストレーターとして働きたい、という夢を持っているので、上達しない自分にイライラします。ほぼ独学なので、練習方法も分からず、少し上手く描けても、（これくらい描けないとプロになんてなれないよな）と思ってしまい、自分で自分を苦しめる考え方をしてしまいます。 もう17歳なので、夢を諦めようと思っています。が、どうしても諦めきれない自分もいます。 才能がない、と思ったのがきっかけで夢を諦めるのはもったいないですか？
大学を一留中退して一生低所得、独身、孤立で生きることに絶望し自殺するのは愚かですかね？ 一年半中学を休みバカにされながらも県内で偏差値の2、3番目に低い高校に入りました。勉強が嫌いでしたが猛勉強(修学旅行時も)して2年間校内で1位となり全国模試でも2ｹﾀに入る科目が１つあるようになり漸く見返すまでの力を付けそこそこの大学に入りました。(尚この間に性格、精神的な健康その他多くを犠牲にした。)大学入学後も環境が違う中、一年末まではそこそこの成績が取れました。 しかし、二年時頃から実習が本格的に入りコミュニケーション力の低さが露呈し工夫しても上手くいかず日に日に勉強のやる気も出なくなりました。更に下宿している環境があまりにも自分に悪くストレスを解消するどころかそのストレスまで加算されるようになりました。そんな中でインターネットが麻薬的に働きその罪悪感も加算されついに留年となりました。しかし、このときは何とか数少ない高校時の友人の助けと半年の休学期間もあり意欲を回復させることができました。それから復学を始めたのですが資格校だったため仕事の話も聞くことが増えました。その仕事の内容を聞くにつれ疑問と失望感を感じるようになり結局2年の時より不安定になりましたが何とかもちこたえ3年となることができました。しかし、3年になってから更に実習が増え仕事場の見学も行くなどしている内に進路、勉強することに対する疑問、コミュニケーションが未だに改善できない、環境の悪さなどが限界を越え廃人のように無気力となりレポートすら書けなくなり進級不可(中退)となりました。 仕事での疑問というのは一生勉強(休日も)しなければ収入は低い、間違った行動が数千万の損害賠償になる可能性がある、たった１つの趣味が年3回くらいできるかどうかくらい、結果、結局精神的、肉体的に厳しい等でこんなことをするために6年間自分を犠牲にしてきたのか...ということです。 父親や母親は中学終わり辺りから「自分(僕)が幸せな生き方をすることを望んでるよ」と言うようになったが結局ただの逃げでずっと放置教育をされていました。父に至っては幼い頃から約束が聞けない、妹を叱っただけでえらく殴る蹴る物を投げるなどされ、これが後の人生に大きく影響したがこれを咎めると昔の話じゃなくこれからを考えろと言い逃げます。 考えてみれば悪いことの方が圧倒的に多い人生を歩んでいると思います。中退しこの先やっていける気がしない(例え留年したとしても現に結局精神が悪化してこの結果となったため厳しい)し今は前途の通り廃人のような無気力状態です。生き恥を晒して生き、社会的に見てゴミの様に死ぬなら死んだ方が良いのかと思います。経済的に一生無職も不可能です。でもほんとは平均的な生き方をしたいんです。そういう幸せが欲しいんです。心の病まない。...僕に確実な救いはやってくるのでしょうか？希望はあるのでしょうか... (文章読みにくいですが解釈していただければ幸いです。)
将来の夢が個人塾をひらくことってやめた方がいいと思いますか？
真似しますか？
ポコチンよ 大志を抱け！ と言った人は誰ですか？ポコチンよ 大志を抱け！ と言った人は誰ですか？
長文になります。男女関係について質問します。 私は、２２歳で彼女いない歴＝年齢の童貞で、彼女ができないことについて悩んでいます。 まず、私は大学卒業までに、計５人程の女性に告白をしました。 しかし、全員に振られました。 振られた理由は、私の顔のレベルがあまり高くないことや煮え切らない性格、口数が少なく、一緒にいて面白くないことにあると考えています。 また、相手の女性と関わり合いになる前に告白したりしたことだと思います。 例えば、高校時代の友人O（男）にOの女友達を紹介して欲しいと頼んだことがあります。 Oは私の顔写真をOの女友達に送り、私が女友達になってもらえる人を探していると声をかけてくれました。 しかし、Oに届いた返事は「気持ち悪い。」「絶対に無理。」というようなものばかりでした。 私は、当時ショックで涙が止まりませんでした。 私は、一度ぐらい食事に行ってくれても良いじゃないかと思い、Oに「一度だけでもいいから食事に行きたい。」とOの女友達にお願いをしてもらいました。 しかし、Oの女友達から返ってきた返事は「キモい。」「死ね。」といったようなものばかりでした。 また、私は大学生の頃に大学の友人W（男）に、研究室の後輩I(女)とご飯に行きたいと仲介を頼みました。 しかし、Iからは「タイプじゃない。」という返事が返ってきたそうです。 そこで、私はWに「Iと一度だけでもいいから食事に行きたい。」とお願いをしてもらいました。 Iから帰ってきた返事は「気持ち悪い。」「気が変になりそうだ。」「警察に被害届を出したいぐらいだ。」「大学を退学しろ。」「死ね。」といったような感じだったそうです。 私は、ショックで涙が止まりませんでした。 また、私の高校時代の友人で一浪し、私立大学に在学中のT（男）は大学で計３人程の女性とお付き合いをし、全員と性行為を行ったそうです。 そして、現在、付き合っている彼女とは、もうお互いの両親に挨拶を済ませており、Tの大学卒業後＆就職後に結婚を前提に同棲を始めるそうです。 私は、彼女がいる人達が羨ましくて仕方がありません。 私は、どうしても自分の総合的なレベルが他人よりも遥かに劣っているとは思えないのです。 例えば、私の高校時代の成績はOやTを始めとした多数の人間よりも優れており、定期考査等で同学年（約４００人）の中で１位を取ったこともあり、ほぼ上位５位に入っていました。 ※決して、OやTを見下しているつもりはありません。 また、私は地方国立大学（同学年で国公立大学に進学したのは、約４００人中５人未満）に進学しました。 私は、どうしても自分の総合的なレベルが他人よりも劣っていると思えないのです。 世の中の多数の人間よりも学歴や知識があり、人並み以上の優しさがあると考えています。 それなのに、友人達には次々と恋人ができ、デートに行ったり、性行為を行っていることが羨ましいです。 特にTは、私にデート中の様子や彼女とのラブラブなLINEのトークのスクリーンショットを送り、自慢をしてきます。 私は、オナニーばかりしているのに、恋人がいる友人達は性行為を行っていることが非常に悔しくて、涙が止まりません。 私もTのように一緒にデートに行く彼女が欲しい、彼女と性行為もしたいと切実に考えています。 しかし、どうしてもTを始めとした友人達のように彼女を作ることができないのです。 例えば、私が大学に通っていた頃に女子の間では、私とは関わらない方が良い(例え、彼氏が欲しくても、絶対に私だけは彼氏にしてはならない等)といったような噂が流れていました。 もう、私の同級生には、結婚をしていたり、子供がいる人もいます。 それなのに、私は２２歳で彼女いない歴＝年齢の童貞です。 このままじゃ、自分には一生彼女が出来ないと思っています。 私は、どうしてもTを始めとした友人達のように、一緒にデートに行ったり、性行為を行ったりする彼女が欲しくて仕方がありません。 彼女になってもらえるなら、土下座でも何でもしようと考えています。 私の脳裏には、３０歳、４０歳、５０歳と年を取っても、自分が彼女いない歴＝年齢の童貞で、Tを始めとした同年代の人間が結婚し、家庭を持ち、子どもがいる風景が過ぎります。 私は、街中でイチャついているカップルや家族持ちを見かけると、何で自分より学歴や社会的な地位などの総合的なレベルが私よりも劣っている人間が幸せそうにしているのかと思い、涙が出そうになります。 皆様、私って可笑しいと思いますか？ 何故、私には彼女ができないと思いますか？ また、どうしたら私には彼女ができると考えますか？ 長文になり、本当に申し訳ありません。 回答よろしくお願いします。
46歳男、93kg 172cm キス歴なし＝年齢です。 50歳以上の方で、キスしたことが、ない方って いますか。又は、40代、50代、60代、70代、80代、90代で ファーストキスした人っていますか。
配偶者とはなんですか？
女子小学生に恋をしました。 僕は20代で相手は小学４年生の可愛い少女です。 先日、仕事の休日を利用して秋葉原のアニメショップめぐりなどをしていたのです。その少女を初めて見かけたとき、あまりに可愛いからつい口から「可愛い」と零れてしまい彼女が振り向いたのです。 彼女は「え？」と驚いたような顔をして、僕が身振り手振りで説明してたらその少女は微笑みました。 僕は一生懸命お話をし、僕と彼女はアニメの話で意気投合。 彼女の優しさに涙が出そうです。 彼女は近くのファミレスでアニメのお話をし、メールアドレスも交換しました。 わかったことは彼女は小学4年生で日常系の可愛い女の子が出ているアニメが好きだと言うことです。 そして楽しい時間は過ぎて5時になり彼女は帰らなきゃならなくなったのです。 彼女とは電車を降りるまで彼女が降りるまでアニメの話をしていて彼女が降りる駅になると「バイバイ、またね」と電車を降りていったのです。 そんな彼女の後姿を見つめ、一日が終わったと実感しました。 彼女の笑顔が脳裏に浮かび、体が熱くなります。 きっと僕は彼女に恋をしてしまったのでしょう。 なのに彼女を性的な目で見てしまう自分に嫌悪してしまいます。 僕が変態だから彼女に興奮をして好きな感情を芽生えさせたのでしょうかね。 こんな辛い思いをするなら出会わなければよかったです。 だって小学生20代の恋愛など実るはずがありません。 ただ、僕はこの夏の熱気を浴びて干からびてしまいたい。 そして何もかも無かったことにできたらいいのにと思ってしまいます。 でも、この気持ちを捨てることは出来ませんし、彼女にこの好きな気持ちを告白するべきでしょうか？ メアドを消そうと思いましたが会えなくなるのは怖いです。 僕は一体どうしたらいいですか？
資格無しで高校生でもできる病院のバイトってありますか？ 清掃とかなんでもいいです。 どんなことがありますか？ 病院じゃなくても将来に役立つようなバイトはないですか？ 看護師に成りたいのです。
SASUKEに将来でたいのですが、ジムにはいけず家に懸垂するやつはありますが･･･中２です。なにをすればいいですか？
この言葉って人間の真理ついてると思う? 地位もなく財もなき身でありながらチャンスをつかもうとしないものは、目の前の餌を食うことしかできぬ鳥獣と同じ人間として出世する機会があるのに出世の努力もせず貧乏に甘んじ世間に背を向けて、富貴を憎み自惚れて高潔と治まっているのは人間の本性に反するもの どうでしょうか？
みらいはあかるいとは。みらいにはらっきぃなことがあるといういみですか？
夫と意見の不一致。私が我儘なんでしょうか…。 彼は田舎育ちで職場も実家近く、将来はお金を浮かせるために彼の実家へ住み、子供は彼の親に見てもらいたいと考えています。 対して私は今の仕事は大好きだし辞めたくありません。彼の実家だと通うのに車.電車合わせて片道2時間半かかるし、ムカデや蜂は怖いし、まわりに自分の家族や友だちも誰もいないため、彼の実家へは住みたくありません。将来子供ができても6歳までは16時半までの勤務に変えてもらえるので、そのまま勤め自分で子育てしたいと思っています。 仕事については夫は製造業で日勤夜勤の交代制で拘束12時間（毎日残業2時間）とハードな仕事をしています。今は32歳でなんとか続けていますが、歳を重ねてきたときのことを考えると、続けていけるのか身体を壊すんじゃないかと心配しています。（夫自身もそこについては不安を感じているようですが、仕事探しをしている様子は全くありません。） 私もフルタイムで働いていますが、彼が夜勤の時は入れ違いで数日全く顔を合わせることはありません。 それも彼の実家へ住みたくない理由の一つです…。 頑張ってくれている夫には感謝していますが、夢があるとかではなく、ただ実家が近いという理由でいつまで続けられるかも分からない、すれ違いも多い仕事を続けていること、将来子供ができても月の半分は子供と夫が顔を合わせることはないんだなと思うと不安を感じています。 給料については、夫は毎日12時間、月の半分は夜勤で働いていて年収手取りで250万ほどです。 （私もフルタイムですが彼の1.5倍の年収手取りでもらっています。） 私の考えが甘いのかもしれませんが、これだけ働ければもう少し良い待遇の仕事があるんじゃないかと考えてしまいます…。 独身のときに、私は今の仕事は辞めたくないし、彼の実家へは住めないと話していました。ですが、彼の実家に結婚の挨拶へ初めて行ったとき、彼の両親から彼の実家の隣の家を買っているからそこに住んでもいいと言われ、初めて聞いた話でもあったのでなんだか不信感もあり、住みたくないのですが…私の我儘なんでしょうか？ 彼は今すぐ住むわけじゃないし、空き家で置いててもいいとは言いますが、度々実家に住みたいというようなことを口にします。 彼の実家に住みたくない、仕事は辞めたくない、彼の仕事を変えてほしいなんて…自分でもさすがに酷いなと思います。ただ、前の二つは結婚前から彼には言っていたことなので彼も分かっているはずです。このままでは不安なので話し合いたいのですが、どんな風に話せばいいのか…彼の身体や将来が心配だというのを強調して話すと納得はしてくれますが、なんの変化もないままです。 逆に自分が夫の立場なら夜勤のないすれ違いのない仕事をまずは必死で探すと思うんですが…どうなんでしょうか。 皆さまが私の立場ならどうしますか？ まとまりのない文章で申し訳ないです。
みなさん、いつかは欲しい物ってありますか？ 何ですか？ 私は、犬（猫でも可）です～ あと・・3～4年は我慢です。
ぜんりょくしょうねん ですか？ せんりょくちゅうねん ですか？ ぜんりょくえろおやじ ですか？
何もない人生を送ってるアラサー女って情けないですか。
私はエステティシャンになりたいと思っている高校2年生の女子です。高校を卒業したら専門学校に通おうと思っています。 私は愛知県在住で、愛知県内の美容学校のオープンスクールなどにも参加させていただき、いいな！と思う学校がいくつかありました。 しかし、父は東京などでもいいから、はじめにきちんとした技術を学びなさい、と言ってくれているため、他県（全国）の学校も視野に入れていきたいと思っています。 自分にあった学校に行くことが一番だということはわかっているのですが、全国のどこでもいいので、良い専門学校があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ニートってまずいですか？
大学2年生 将来に希望が持てません 公務員になるしかないのでしょうか？
どこに行こうと仲間はずれ どこに行こうと仲間はずれです。 頑張っても無駄です。 小、中、高、大、職場 、家 全部です。 ノート見せろから始まり、ミスがあれば押し付けらる、嘘つかれる、騙される、利用される、 仲間やグループという言葉に吐き気がする。 集団行動が基本の社会で、どのように生きればよいのか？
今年新入社員で会社に入った23歳の女です。 職場の環境にとても疲れて辞めたいと感じています。 食品卸業の会社で営業として働いております。 もともと人と話すのが好きだと思ったことと、食べることが好きだったので食べ物に関わる仕事がしたいと思っていました。 お給料も初任給21万弱と悪くなく、上司にも恵まれここならやっていけると思っていました。 しかし、上司の仕事は得意先にトラックで納品＋営業と毎晩遅くまで残り月220時間ほど働いています。 私はトラックの免許も持っていなく、一番上の上司Aもトラックを運転させる気もなくお客様に営業をかけることが仕事になります。 得意先の数も多くはなく10件ほどです。しかし上司Aは会社に営業がいてプラスになることはない、外に出ろ！と言います。 しかし10件の得意先で毎日アポは得意先の都合もありとれません。 なので事務所で提案する商品の見積もりを作ったり、雑用などをしています。 そうすると上司Bに「ずっと事務所で涼んでいていいね」だとか「今日も遊んでたんでしょ？」と言われます。 割り切ればいいのですが新入社員で気持ちに余裕がなく直球に受け止めてしまい、疲れてしまいます。 「疲れた」と言葉に出せば、「ずっと涼んでたのに？」と嫌味を言われます。 また1人で営業にいくと直帰になってしまうので、次の日の朝に「昨日なにしてたの？」と言われ「営業にいっていました」と言うと「暇でいいね〜」など言われます また上司Cにはセクハラといったら、違うのかもしれないですが、「どいて」と言われて動かされるときに腰を触られたり、お尻汚れてる！といわれて叩かれたりします。 上司が故意的やっているとは思いませんが、すごく悲しい気分になります。 すべてのことに言い返せればいいのですが、私はものすごく仕事が遅く、ミスも多いです。 最近は上司の言葉で落ち込むことも多く、仕事に集中力がさらになくなってきました。 ソワソワして、与えられた仕事は多くもないし、簡単な書類、電話、営業なのにつねにソワソワ挙動不審です。 説明も下手で自分も人もなにを言ってるのかわからない単語を繰り出して、怒られてしまいます。 また営業職もやってみてビジネス上でコミュニケーションをとることが苦手で向いていないと思い始めました。 仕事を始めてから徐々に気分が落ち込み入社時より元気がなくなりました。 上司からも元気が足りないといわれます。得意先の方もそう思われていると思います。 営業に出ると嫌味を言われる 事務所にいても嫌味を言われる なにをしても嫌味を言われるので つらいです。 これから先仕事を続けられる気がありません。最近笑うことが少なくなり、食事も味がしなくなってきました、通勤途中も胃が痛くなります。 このまま仕事を続けた方がいいのでしょうか、 それとも思い切って仕事を辞めて転職先を見つけた方がよいのでしょうか、、、 転職先なんていっぱいある！と友人に言われましたが本当に雇ってくれるのでしょうか？
初めまして。私は中学3年生の不登校です。区のフリースクールと塾に通っていて今年受験で行きたい高校も一応はきめてあるのですが勉強が全く進んでいないです。 理由は私がとても意志の弱い、やる気のない人間だからです。もう1ヶ月半もまともに勉強していないです。明日こそは明日こそはと思っても寝て起きたらフリースクール行きたくないと思って休んでしまいます。 どうすればやる気を出せますか？ 私は勉強だけでなく何においても意志がとてもとても弱いです。いつも心の中で自分を卑下したり責めたりして、そうすれば許されるとどこかで思ってるんです。私は本当にこんな自分が嫌です。意志の強い人間になりたいんです。どうしたらいいでしょうか
人の幸せを喜び、人の悲しみを悲しむのが人間にとって一番大事なことですか？
僕はニートだから、連休がめちゃくちゃウザいです。三日間暴風雨にならねーかなって思いますが、どうですか？雨乞いしていますが、晴れ渡っています。いきなりブリザード来る可能性ないですかね？
ニートは35歳までと聞きましたが、ニート資格切れたらどこに届け出ればいいのでしょうか？
自分だけの大人の秘密基地 販売してるみたい ログハウスらしいけど 建築の法令がクリアできれば 日本でもいいみたいだけど こんな基地で一晩寝てみたいです 男のロマンです女には理解できない世界ですが どう思いますか 皆さん。
私は今高校３年生です。私は今まで将来の夢は看護師にして選択科目もそれに対応できるように選んできましたが、中学1年生頃からアニメにはまり現在では趣味の1つでもあります。 それでコスプレや色々なイベントに参加したいと思いだしました。 しかし、看護師の事を調べたりOCに行くと休みがあまりないし、趣味をする時間がないと思い始めました。 高校生３年生の夏休み前です、進路を帰るのは今からだと遅いのでしょうか？ それとアニオタやジャニヲタのみなさんはどのようなお仕事を(もしくはやりたいと思っている仕事)なさって、趣味に力を入れているのですか？ 長文失礼しました。 みなさんの回答をお待ちしています。
障害者はソープに入れますか？
「怠ける事が、いかに勿体無い時間の使い方か」 を、説得力のある、論理的な説明で教えてください。。。。。
製菓衛生師試験まであと３日勉強しても頭に入りません同じ仕事場の人たちは、かなり勉強していて私だけ落ちそうで焦っています勉強方法知りたいです教えてください。
30代後半から40代くらいの男性に質問です。年齢や家族を持ったこと、仕事が忙しいことを理由に諦めたことって何かありますか？ それを、これから始めるのは、どうして無理だと思いましたか？ 年齢を重ねるとやっぱり、やりたいことがあっても諦める方がいいと思いますか？ どんなことでも良いので教えてください。
今僕は身長168cmの中2です GKをしているので、最低180cmはいきたいです今までの身長の伸び（全て4月時）小5 145cm 小6 152cm 中1 162cm 中2 168cm こんな感じです 180cmいけるか教えてください‼️ あと、身長伸びる特別な方法があれば教えてください 中学生までにはいきたいです ちょっとの事でも良いので！力になって下さいご協力をお願いします
これぐらい可愛くて優しい女性って街コンで出会えますか？胸の大きさはC～Eぐらいで。
10億円が当選したらあなたはどうしますか?
転職について相談なのですが 農業関係の仕事をやりたいです 未経験、知識なし、完全初心者 年齢は20代前半、普通免許ＭＴを持ってるくらいですこの人が応募してきた場合どうしますか？ 辛辣な声も聞きたいので、自分ならこう判断するという意見を下さい
中3です。 今自分の夢について迷ってます。 私は昔からパティシエになりたかったのですがその夢を最近諦めました。 その変わりに新しい夢を見つけたんです。それは声優なのですが私は演技も中の中らへんです。夢を目指してる理由もなくて、ただ単に｢声優になりたい｣って思ったんです。 歌うのも演技をするのも好きです。 ただ、自分に向いてないんじゃないかなぁ...って思っちゃって...。 それで、イラストレーターとゆうか絵関係の職を夢にしようか迷ってるんです。絵はそこそこなレベルだと思います。(一応写真貼っておきます) 自分に合ってる職業を選ぶか、 自分がなりたい職業を選ぶか。 皆さんならどうしますか？ 参考程度に聞かせてください。
こんにちは大学生です。私は男の人が嫌いなので将来、男の人と極力関わらなくていい職業(例えば服屋なや化粧品などのアパレル関係)につきたいのですがどう思いますか?
私は現在受験生で、日本史を学ぶために京都の私立大学に進学しようと思っています。 ですが、好きだった日本史を学ぶ、という明確な目標がある一方で、憧れだった声優への夢が捨てきれず、悩んでいます。大学に通いながら養成所に通い、芽がありそうならば声優への道を志す、という事も考えました。 しかしそのような甘い考えで声優になれるとは思いません。 やるからには全力でやらなければ厳しい競争の中を生き残れないと思いますし、大学と養成所のお金の問題もあります。 行先が不安定な夢は諦め、明確な目標があり、それを学んで就職をする、といった現実的な考えがある一方、夢を諦めきれず叶う可能性を信じて突っ走ってみたい、という思いもあります。 この２つの気持ちがあり、なかなか決心が付きません。 自分にはあまり相談でっきる人がいませんし、皆さんなら夢と現実のどっちを選択するのか、参考までに聞いてみたいです。 よろしくお願いします。
生きることとは？女子大生です。私はCAになることを小学生から夢見てきたのですが、今年大学生になり様々なことを学んでいくことで私のこの命は、自分の夢に捧げたところで一体どうになるんだと思い始めました。 たくさんの問題をもつ現代に、向き合うためにこの人生は使われるべきじゃないのかな？と しかし母はあなたは病んでる、おかしいと言ってくるのです。理屈っぽい考え方して、そんなこと言わないでと。 私病んでるのですかね？ 女はある程度定められたレールの上で生きるべきなの？
今の連休、何してますか？
付き合ったらラインやメールの頻度って増えますか？ 私は先週の日曜日に告白して付き合った方がいるんですけど、付き合ってからもラインの頻度が変わらないし、付き合う前とあんまり変わっていません。こちらから連絡しないと来ないし、LINEも一言です。知り合って一ヶ月くらいです。今まで二回遊びに行って、二回目の帰りに告白しました。返事は好きじゃなくても良いならという反応。本当に付き合ってるかも曖昧です。明日夜会う予定です。食事→夜景だと思いますが。。 皆さんは付き合ったら、ラブラブになるんですか？好きじゃないのに付き合うことはよくあるみたいですが、そこはいいのですが、もう少し温度が高くなってみてもいいんじゃないかと思ってます。外気温は暑いけど、うちらの仲はまだ温まってないみたいです。
もし～、投稿が採用されたら人生変わりますか？ とのように変わりますか？
漢字の先生や、漢字学の研究者で一生食べてくのは無理がありますか？ これからどこかの大学の文学部に進んで、その道を目指そうとしてるんですが、親からはそれをずっとやるのは無理があるっていわれました。 でも上記の仕事は大卒以上じゃなきゃ就けないし、最終学歴が高卒の専門卒のまま、転職活動してもまた不安定な会社に入って、早期退職から転職活動っていうのを繰り返してしまう気がします。 漢字だけで食べてくのは本当に無理がありますか？ 変人と思われる点に関しては、まだ耐えられます。
漢字の先生や、漢字の研究者って仕事は一応あるらしいですけど、そういうのは漢検1級持っていて、ある程度の水準を超える大学を出てないと、なるのは厳しいですか？ 私は準1級まで持っています。 嫌々社畜になっても、先が見えないので出来たら上記の変わった仕事に就きたいって思っています。
死にたくないだけの生きる意味 ご観覧いただきありがとうございます。 最近ふとした時に「自分の生きている意味ってなんだろう」と考えることがあります。代わり映えのない仕事内容、何かあるわけでもなし。 ただ生活費を稼ぐために毎日会社へと向かう。 本業の他に副業をしており、会社後はバイト先へ。 深夜近くに家に帰りお風呂に入って寝る。 また朝が来て出社・・・ 毎日この繰り返しです。 代わり映えがなくつまらない、ただ時間だけは過ぎていく日々。 極論生活するために働くのではあれば死んでるのと変わらないんじゃないかと。 今、死ぬのが怖くいだけで生きています。 自ら生きたいという気持ちが沸いてきません。 学生の頃は、学年がかわったり、時間が環境を変えていってくれました。 社会人になってそれがなくなり、気持ちがあがらず疲れだけがたまっていきます。 大切な恋人はいますが、彼も多忙でまともにデートしたのは数ヶ月前です。 ２人でいる時はとても幸せで心が満たされるのですが、そうじゃない時との落差が激しいです。 バイト先でも楽しい事や嬉しい事は沢山あります、働いている時は笑顔でいられますが、 帰りの電車で窓に映った自分の顔をみると死んだようです。 よく趣味を作れなど言われますが、今はその時間がなく、気持ちがそっちへ向いていかない状態です。 皆様はこんな気持ちになったことはありますか？ そうなった時どのようにして乗り越えていったのでしょうか。 また、何を目標として仕事をしているのでしょう。 現状維持のための労働ってすごく虚しく意味が感じられません。 この先これが何年も続くと思うと怖いです。 アドバイスいただけたら幸いです。
『家庭内の悩み事の相談』の質問です。 息子２人とも 未だに結婚しそうもありません。長男が ３６歳、次男が ３３歳、ふたりとも 平日、会社が 終われば、真っ直ぐ 帰宅し、 土・日曜日にも、自分の欲しい物を、買いに 外出する位で、後は 家で ゲームをしています。 結婚相談所等には、行きそうにも ありません。 冗談 ? で親の介護は、ちゃんとしてやると言いますが 今のところ、自分では家事等を 何ひとつしません。 年金や 子供達が家に入れてくれる 毎月の 飯代 ? で、経済的には 普通に 生活できます。 夫は、好きにさせておけと 言っていますが、 本当に、このままで 良いのでしょうか ？
私は高校を中退して今18歳なのですが、将来警察官になりたいと思っています。中退した理由は中退した高２の始めに母を亡くし甘えかもしれなかったけど、 精神的にどん底まで落ちて欠席日数が増え続け辞めざるおえなくなってしまいました。でもこのままではダメだと思って高認を取得しました。今年19になるのですが、今はどこの学校にも通わず今後の学費を稼ぐ為にバイト、そして家事全般をしてます。 こんな経歴ですが本気で目指せば警察官になれる可能性はありますか？
芸術の道に進もうとする私を止めてください！長いですが最後まで付き合ってくださると嬉しいです。できるだけ多くの意見が聞きたいもので…。 進路に悩んでいる高校3年生女子です。 頭もそこまで良い方ではないし、やりたいことも特にこれといって見つからないので、 絵を描くのが好きなことと美術が得意(今までの美術の成績は最良のものしかとったことがありません)を理由に芸大や美大に行くのはどうかと思っています。 ですが両親からは、「就職先がない」「卒業してもうまく仕事がもらえないんじゃないか」「絵が上手い人なんていくらでもいる」と反対されています。「将来、お金に困ってほしくないから、手に職をつけてほしい」つまり資格をとってほしいから、資格を取得できるような大学に行って欲しいと。 心配してくれているのもありがたいですし、言ってくれていることにも納得できないわけではないので、それは趣味で置いておいて、芸術系以外の道を探そうとしています。 ですが、私には他に興味を持てるものがないんです。友達にどうしてその大学を志望するのか聞いても、「○○が好きだから」とか「将来○○になりたいから」と答えます。でも私には「将来○○になりたい」というものがありません。好きなものと言えば絵を描くこと…なのでいっこうに志望校が決まらないんです。 このままではヤバイと、好きな教科を考えてみることにしました。その結果、他の教科よりはまだ興味を持って授業を受けられているな、と思ったのが世界史でした。でも世界史なんて勉強したところで就職先あるんでしょうか？それこそないような気がしてなりません。それに他の教科よりは興味が持てるというだけで、とくに好きというわけではないのです。 それなら、もうよく聞く経済学部とかでどこか探そうかな、と考えていたのですが、 今日、担任の先生に相談に乗ってもらったところ、「芸術系にまだ少しでも行きたいという気持ちがあるのなら、もう一度親に言ってみるべきだ。就職先がないというのはイメージで言っているのかもしれないし、今度はきちんと資料(卒業生の就職事情)を集めて話してみて」と言われました。「それに、そういう状態で経済学部とかに行くのが一番危険だ」とも言われました。 担任の先生は、高校生の頃から教師に憧れていて、「お前には無理だ」と親に猛反対されながらもこうして成功できたんだ。と教えてくれました。 成功者だからこそ夢を追いかけて欲しいと思うのか、担任教師だという立場だからなのか分かりませんが、結局私は、せっかく芸術系に進むことを諦めることができたのに、また引き戻されてしまいました…。ただ私の意志と覚悟がないだけなのは分かっていますが、どうしていいのか分かりません…。何を基準に志望校を決めればいいのか分かりません…。 芸術系に進みたいという気持ちは山々なのですが、就職や将来のことを考えると、やめておきたいんです…。でも他に行きたいところがないんです。 私はどうすればいいでしょうか…？アドバイスをお願いします！ とっても長文失礼しました ここまで読んでいただいたことに感謝いたします！！あと文章ヘタですみません！ すごく甘ったれているというのは承知の上ですが、答えてくれると嬉しいです。お願いします。
とるにたらない無駄な時間が多いです。どうしたらいいでしょうか？
25歳 女 これからの恋愛・結婚に関してのご相談大学１年生のときから約4年半お付き合いしていた彼氏と最近別れました。彼氏も同い年です。 今までちゃんと付き合ったのが元彼だけで、自分なりに彼との関係を大切にコツコツ築き上げてきたつもりです。 別れた理由は、彼氏には夢があり、その夢に向かって試験勉強をして試験を受け続けていますが、なかなか受からずに定職に就いていないため、今後いつ結婚できるのかの見通しができなかったためです。 また、彼氏は、いつまでも幼稚で、将来設計がちゃんとしていない人で、さらに思いやりにも少々欠ける人で、なぜか居心地はよかったのですが、このままでは結婚もできないし我慢の限界になり別れました。 付き合って5年目でしたし、私も25歳になりました。やはり結婚は意識していました。 私は、両親が離婚しており、家族にいい思いがないので、それを反面教師にして、私は結婚して幸せな夫婦生活・家庭を築きたいという思いが強くありました。 20代で結婚して、20代で子ども一人目は出産したいという将来設計もありました。 別れてから、私は、出会いがないこと・自分の活動範囲の狭さに気が付き、自分なりに活動をするようにしました。 婚活パーティーにも行きましたし、仕事帰りは直帰するのではなく寄り道をしたり、サッカー観戦が好きなので今度一人でも行く予定を立てたり、ボランティアにも応募しました。 気が乗らない飲み会にも参加したり、バスを使うところをたまには歩いてみたり…。 大したことはしていないと思いますが、自分なりに変わろうという決意をしました。 しかし、ある日の婚活パーティーで、スタッフの方と面談する機会があった際に、私はこの4年半を元彼との結婚という未来のためだけに生きてきていて、視野を広くしておらず遊んでもこず、恋愛経験や人との関わり方が未熟であることに気が付きました。ショックと絶望感で、元彼と復縁したいともチラチラ思ってしまっています。 初めて真剣に付き合った元彼への未練？寂しさ？もある上に、これから私は、自分が心から好きと思える人と出会い、結婚できるのだろうか…という焦りや不安でいっぱいの毎日を今過ごしております。 下手したら毎日泣いています。 こんな私に、人生経験の豊富な方、アドバイスを頂けたら幸いです。 これから私はどのような意識で過ごしていけばよいのかなど、ご教授ください。 まとまりのない内容で、何を質問したいのかが明確ではなくて申し訳ございません。 こんな私の質問ですが、何卒よろしくお願いいたします。
高3です 進路で悩んでて犯罪心理学に進もうと考えています 将来心理学を生かせる職業に就きたいです どんな仕事があるのでしょうか？ また、その道を進んでる人はどのような仕事をし ているのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。わたしの将来の夢は漫画家です、でも漫画家という職業は簡単になれるものじゃないし、お金だって入らない厳しい夢だとおもっています。 なので四六時中一心不乱に頑張ろうと思って実行しているのですが、それを我儘だと言われました 専門の学校に通っていて、ある日オープンキャンパスに全員参加で高校生をもてなすことになったんです その時になぜもっと動かないのか、まわりは準備してるのに！と怒られました、わたしは本当はせっかくの休日に漫画を練ったり作画の練習をしたりしたかったのになんで遊びに来る高校生の相手をしなきゃいけないのかとムカムカしました 自分のやりたい事ばかりしてって言いたかったんでしょうが、わたしはこの学校に漫画を描きたくているのに、こんな関係無い事を小学生みたいに騒いだり 高校生の描く絵が上手いと思ってないくせにを褒めなきゃいけないのか、と不満でいっぱいでした。 昔から強情だと言われますがそれはちゃんと考えあっての事です、わたしはそう思っています。 でも自分のやりたい事ばかりを優先させるのは、やっぱり我儘なんでしょうか、、、
4月から高卒で社会人になりました。私は地方の工業高校出身で、周りの同級生も首都圏に就職する人ばかりだったので、関東の地方公務員になりました。(土木職)上京してきて３か月が経ちましたが、大卒という肩書きの重要さに気付き始めました。色々な大学の学部を調べているうちに、仕事を辞めて真面目に勉強し直そうか考えています。 また、職場では役所勤めの堅い人たちに馴染めず、孤立しています。ホームシックになっているのもあるかと思いますが、精神的に不安定な状態がずっと続いています。 私は高校からずっとダンスを続けていて、ダンスでの目標を達成するために上京してきたのですが、ダンスのモチベーションも続かない程になっていて、一体何のために来たのかわからなくなってしまってます。 大学でしっかり勉強して自分が関心のある分野に就職できれば、また何か変わるのかなとも思うし、4年間ダンスができる余裕も生まれるので、とても迷っています。 もちろん今辞めたらキャリアに傷が付くのはわかっていますが、また真面目に目的を持って勉強したいという気持ちが強くなってきています。 もしあなたならどうするでしょうか？ ゆっくり考えていこうとは思っていますが、なるだけ沢山の意見が聞きたかったので投稿しました。
最近、自分の人生に飽きてしまいました。途轍もなく、飽きました。何か、疲れましたし、飽きました。質問というか、相談ですが、どうしてこんな感情になるんでしょうかね？そして、自分はどうしたら、良いでしょうか？あと、自分はポジティブになりたいです。
人生をぶち壊された家族と親戚との今後の今後の関係についての悩みです。 父親➡起業わずか数年で倒産➡自己破産はしなかったが借金まみれ。 母親➡外で男を作り不倫➡離婚➡逃亡。 兄➡対して仕事せず遊び呆ける➡債務整理 親戚➡自営業倒産➡子供多い➡収入がないのに金使い荒い➡うちを含め、親戚中に金を借りまくり、またそれを散財➡繰り返し➡何かしらのあると泣きつく➡うちの親は、うちも金が無いのに親戚に金の援助を強いられる。 今までこのような状況です。 そして、そのツケが全て私に回ってきました。 ・兄弟、従兄弟は全員進学させているのに、私だけ高卒。兄は一抜け、そして私の進学が迫ったときには『お前を進学させる金はない。これから弟、従兄弟たちの学費が掛かるから。自分で働け』と。なのに、その後、上記のようにみんな大学進学。しかも一部は中学から私立通い。要は、私の学費を浮かせ、他に回していた。 ちなみに私は進学を目指していて、高校の全体評定の平均は4.5。成績もほとんど学年のトップ3に入っていた。奨学金も考えていたが、学校に行く余裕がなく、働かなくてはいけない情況。 その後、何年もかけて何個も仕事の掛け持ちで貯金をし、また目指していた専門職の勉強もしていた。その間もずっと定期的に一族から金の請求。兄は上記のような状態だから全て俺に回ってくる。断っても断っても一族が崩壊やら、家族の絆やらでせびってきていた。 私は高卒だからまともな仕事先も先も見えないような仕事だからなんとか抜け出そうと必死に勉強&貯金。そして、念願叶って本場外国の難関の専門学校に合格。仕事先も辞める準備していた間際、またしても親から何度も何度も大金の要求。そして、結果的に金が足りなくなり、VISAが発行されず、学校辞退。その後はまともな定職つけず…。 勉強や貯金で多くの時間を犠牲してきたのにも関わらず、結局は最後の最後で全てぶち壊されました。これらの原因で婚約も破談になりました。 人生ぶち壊されました。この糞一族はもう捨てても構わないですよね？それとも俺が悪いんですかね？
バンドをやってる者ですが いつか憧れの日本武道館で ライヴを開催するのが夢です。 どうすればできますか？
長崎県で、（できれば市内）でおすすめの心療内科、精神科を探しています。できれば女性の先生がいいです 自分で色々探したりしてみたんですが道ノ尾の心療内科がいいって回答が多かったですが、実際はどうなんでしょうか？ 親身になって話を聞いてくれたりアドバイスをしてくれる人がいいです、信用できる先生のいる場所を教えてください、よろしくお願いします。
そこらにいるブスを殴りたい
空を飛びたいです。羽が欲しいです。真面目に将来飛べるようになりますかね？
消防士は場所によって給料が違うと聞いたのですが、なぜそんなことが起きるのでしょうか？
現在ミュージシャンを目指してるものです。はっきり言って自分には他の人よりセンスがあると思っていたのに、私より何倍も下手なアーティストさんが支持されていて、音楽で売れることに上手いも下手も関係ないんだとガッカリしています。 小さい頃からずっと夢に見てきたのに。 もっと自分が頑張ればいい話だし逃げなのもわかります。 でもどうしても納得いかないし、人柄とか顔で勝負してるならミュージシャンを名乗らないでほしいとも思うし正直そればっか気にして続けるのがしんどいです。 それについていってる客もバカだなぁと思って見てます。性格悪いですよね…。 こう思うのはおかしいでしょうか？
このデザイナーの職種はなんと言いますか？ 大学でデザインを学び就活をしています。 希望の職種はcdジャケットやMVの空間や衣装を制作したり、ファッション雑誌の写真から誌面の装飾をしたり、架空の空間を作って小物から衣装を手がけ平面にするという一連の工程がしたいです。 説明下手で申し訳ないのですが、そのようにデザインというよりはアートよりの自分の個性を反映できる仕事がしたいです。 こういう仕事はどうやったらできるのでしょうか？また職種に分けるとしたらなんでしょうか？
勉強が嫌いです。好きになりたいです。将来は臨床心理士になりたいです。 勉強を好きになる方法を、教えてください！！！
金持ちになれないのは、 普段から金持ちの行動、思考を しないからではないでしょうか？ 金持ちが、 パチンコに金を使いますか？ 酒を飲んだくれますか？ 金持ちは、 金をどう使っていますか？
私は今、中3でラブライブのμ΄sに憧れていて高校ではスクールアイドルをやってみたいと思ってます。そこで質問なんですが、スクールアイドルとかバカらしいと思いますか?ちゃんと現実を見た方が良いですか?自分にはどうなのかと考えてはいるんですが、後悔はしたくないと思っててやろうか迷ってます。自分は諸事情で高校はサポート校に決めています。そこではわがままがきいて部員がいれば部を立ち上げられるそうなのでやろうと思えばできそうなんですが、皆さんの意見が聞きたいです。自分自身は真剣に悩んでるので、頭がおかしいとかそんな感じの回答はやめてください。
社会復帰できるか不安です。 30代前半、1人目の子供が1歳になったばかりの主婦です。フリーター中に結婚し、妊娠を期に退職しました。子供との時間はあっという間ということは理解していますし、金銭的もかなり困っているわけではありません。きちんとした職歴がないことから、今後子供が大きくなったときに再就職できるか不安です。現在フルタイムの仕事をいくつか面接受けましたが、惨敗です。子供が小さいうちは育児と勉強に専念して、子供が大きくなってから資格などを使って就職する方が良いのでしょうか。ちなみに持病のため、立ち仕事ができないのでスーパーなどのパートは無理です。専業主婦として子供が大きくなるまで就職を待っていると、一生仕事が出来ないのではないかと不安でたまりません。何か安心したり納得のできるアドバイスをお願いします。
看護師になるか、それとも... 現在看護学科二年の男子です。私はいまこのまま看護師になるかどうか迷っています。入学したての頃は患者さんから好かれる良い看護師になろうと意気込んでいました。しかし実際入学してみると自分が思っていたより看護師は激務で果たして自分に務まるのか、本当に看護師になれるのか不安になって来ました。また看護師はいじめや人間関係で悩む方も多いと聞き、就職がいいのは大量に離職者がいるからだと聞きました。このまま看護師になって良いものなんでしょうか？激務で人間関係最悪なんてとてもじゃないけどやっていける気がしません。 そこで今現役の看護師の方と看護大学を辞めたまたは看護師を辞めた方に質問です。 実際看護師の職場の雰囲気はどうなのでしょうか？ 看護師になって良かったとおもうか、後悔しているか 看護大学を辞めた、看護師を辞めた方にはなぜ辞めたのか？辞めた後はどうしたのか？をお聞きしたいです。 長々と質問してしまってすいません。それだけ今かなり看護の道を進む事に対して疑問を抱いています。
教員志望の大学２回生です。これからの人生についてご助言ください。わたしは将来、高校国語教員になりたいと思って進学しました。先週、課題の指導案を優秀指導案に選んで頂き、道徳の模擬授業を本日行いました。模擬授業をするのは初めてで、用意はしっかりしていたため予定通り進んだのですが、自分に自信を無くし、辛いです。他に２人模擬授業をしていた子がいたのですがとても饒舌で、クラス全体をトークで引き込んでしまうような素晴らしい授業でした。私はそんな話術は無く、どちらかというとゆったりとした性格です。 国語科指導法の授業でもまだまだ自分の専門知識の足らなさに毎回絶望していて、毎日必死に勉強しています。私は教員に向いてない、やめたいとも思うのですが、教育には関心があるし、またお世話になった恩師の先生のことを思うと、立派な教員になって恩返しをしたいという気持ちが強くあります。 教員になりたくない、でも諦めたくない、矛盾した気持ちが常に心にあって辛いです。努力を重ね、自分に自信がつけば気持ちは変わってくると分かっています。教育学部ではないため、周りに本気で教員を目指す友人がおらず余計不安です。教員志望の皆さんは現在どのような努力をされていますか？不安などはありませんか？なにか一言いただきたいです。
おしゃべり・雑談のカテゴリーの投稿した質問文は、 期限とか無いんですか？ いつ終わるんですか？ ベストアンサーも決めれないんですかーーー？？
コソッとやってる、って凄い楽しくないですか？大学卒業以来地元を離れて、 地元の友達には、内緒で 仕事や趣味、健康管理を充実して ５０代くらいの同窓会で、 久しぶりに再開、 コソッとジョギング等もやっていたので、 再開する段階で、 見た目や健康状態に明らかな差が出ていたら、 心の中でメチャクチャガッツポーズとりますよね？？？？ コソっと、自己啓発 コソっと、自分磨き ニヤニヤしながら毎日生きてます
高2男子で一橋大学志望です。海外就職に関して質問があります。最近将来について考えることが多いのですが、ブラック企業という言葉が生まれているのを背景に、(高校生の分際ですが、)昨今の日本の労働状況は悪化しているような気がして、仮に一橋や早慶などのいわゆる頭の良い大学を出ても不幸せになってしまうように思えるのです。 例えば高収入や社会的地位を求めて総合商社や金融、官公庁に就職出来たとして、少なくとも数年間は不健康な生活を送らざるを得ないと思います。私は体と心を壊してお金を稼いでもあまり意味が無いと思っております。苦労を知らないゆとりの考えだと思われるかも知れませんが、考え無しに身を滅ぼしたくは無いのです。 かといって、環境の良い中小企業が良いかというと、矛盾していておこがましい話ですが(あくまでも仮定ですので)、能力に見合わないなどという理由で結局満足して働くことが出来ないと気がするのです。それに環境が良いと言っても、もはやどんぐりの背比べのような気がしてしまいます。 そこで、一橋大学では留学制度が充実しているので、もし合格することが出来れば海外留学を1年間してみたいと考えています。 質問というのはその留学をきっかけに海外での就職はできるのだろうか？また、そのためには今、今後共にどのようなことをすればいいのか？ということです。 自分は経済や国際法に興味があるので在学中にそれらについて学び、それを活かした職種に就きたいですし、個人的には国際機関などがとても面白そうだなと思います。収入は良いほうが嬉しいですが贅沢はあまり言えないですよね。 また、自分が海外就職を希望するもう一つの理由は外国では様々な文化や価値観に出会うことができ、人生がより充実するだろうと考えているからです。一度きりの人生なので日本の中だけで終わりたくありません。商社でも海外には行けますがそれは仕事中心であり、本当の意味での交流は難しいのではないでしょうか。 決して海外での労働が楽だと考えているわけではありませんが、やはり自由なイメージには憧れを抱いてしまいます。隣の芝生は青く見えるってことかもしれませんね。 長文、駄文ですみません、何卒回答よろしくお願いします。
歌についての質問です 二年ほど前から、とある歌手の方に憧れて歌手になりたいと思い、歌の練習を始めました 毎日のように歌い、ネットでボイトレの仕方などを調べ、今まで特に気にしていなかった喉のケアもこだわるようになりました 人生でここまで真面目に打ち込んだものはなく、昔の音源と比べてみたりして、だんだんと上達していくのがとても楽しかったですし、勿論歌うのが楽しくて仕方なかったです しかし、最近はちっとも楽しくありません。むしろ歌っていると自分に腹が立ってきます 何でこんなにも下手くそで気持ち悪い声なんだ、と自己嫌悪に陥ってしまいます。 昔よりかなり歌がうまくなっているのは自分でもわかるんです。それでももっとうまく歌えないのか！としか考えられなくなってしまいました こういう場合どうすればいいでしょう？これがジレンマというやつですか？ ここまで来てきっぱり諦めるような事はしたくないのですが、苦痛です
参議院議員選挙に行きましたか参議院議員選挙に行きましたか
東大に行くのと医者になるのはどちらの方がすごいですか？
俺の中二妄想を聞けーーーーーーーーーーー！！俺の考えた漫画「摩訶不思議アドベンチャー土偶」が世に出ればこの世にかつてないムーブメントを引き起こすぜ！！。単行本の発行部数はワンピースの記録を軽く塗り替え、アニメ化されれば「新世紀エヴァンゲリオン」「魔法少女まどかマギカ」なんて目じゃない社会現象になるぜ！！。グッズの販売もあわせて経済効果は◯兆円レベルになり、映画版が公開されれば「千と千尋の神隠し」以上の大ヒットを記録し、アカデミー賞を受賞する！！。俺は手塚治虫を超えた存在として天皇陛下から叙勲をたまわり、歴史の教科書に名を残す！！。どうだすごいだろう？。
何か物事を成すには狂気と紙一重の情熱が必要なのですか？。
先週私の誕生日でした。 当日ではなかったのですが、付き合って4ヶ月くらいの彼氏とディズニーに旅行に行くことになり、私の希望でミラコスタに宿泊することになりました。 私はきっとディズニーで誕生日をお祝いしてもらえる！と本当にわくわくしていました。 しかし、特にケーキもなければプレゼントもありませんでした。 もしかして、誕生日を知らなかったのかな…なんて思いながらも、少し不満でした。 誕生日当日彼からLINEがきました。 そこには「誕生日おめでとう。付き合い初めだから当たり前だけど、これからも何回も祝うからね。」とかいてありました。 祝う？いつ祝われたの？と思ってしまいました。（ディズニーの旅行代金はおそらく後で請求されます。当日は平日だったとはいえ、LINEだけで会ったり電話すらきてません。） 誕生日を知ってて何もしてもらえなかったんだ…とすごく悲しくなり涙がとまりませんでした。 人によって価値観は違うかと思いますが、この違いは別れたほうがいいのかな？と思っています。私はどちらかというとサプライズをしたりされたりが好きなタイプです。嫌いなわけではないので、うまく言えるかどうか不安です。 これは私がわがままなのでしょうか？ よろしければご意見聞かせてほしいです。
戦争反対！戦争反対！戦争反対！戦争反対！戦争反対！戦争反対！戦争反対！戦争反対！戦争反対！戦争反対！戦争反対！戦争反対！戦争反対！戦争反対！戦争反対！戦争反対！戦争反対！戦争反対！戦争反対！ 自民党に投票したアホども！ どう責任とるんだ？
高校生です。 将来、高校の教師になりたいと思っています。 僕は今、高校で情報系(プログラミング等)の勉強をしています。なので、情報系のことを専門にしたいです。 情報系の教師には、大学(短大)の教育学部をでなければなれないのでしょうか？それとも、たとえば情報システム学科というような学部でもいいのでしょうか？ それとも、情報系の専門学校に行っても教師にはなれるのでしょうか？ また、情報系の教員免許を取るのは難しいのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、少しでもいいので、何か教えていただけるとありがたいです。 言葉が足りないようであれば、補足はします。よろしくお願いします。
「現状の自分は、かつての自分が選択してきた事の結果」 「現状を変えたければ、今まで選んだことが無いことを選ぶと人生が変わる」 と書いてある本を読みました。久しぶりに自分の考え方が、少し変わった言葉でしたが、 皆さんが、普段何気なく選んだ事で、 「選んでよかった！」ということがあったら教えてください。
イラストレーターになるのが夢でイラストの専門学校に通っています。 現在は先生に広告代理店を進められ広告代理店の求人に応募していますが広告代理店の仕事がしたい訳ではなくなかなか積極的になれずにいます。求人を探していると、先日イラストレーターの方のアシスタントをするアルバイトを見つけました。 <<時給1100円 シフト制で週3～5回 8時間勤務>> この条件でアパートを借り食べていくは現実的にどうでしょうか？ 会社は東京、私は北海道在住で春から千葉に引越し 一人暮らしをする予定です。 今年で20歳です。この歳からフリーターってどう思いますか？ 皆さんが私の親ならどう思いますか？ 色々な方から色んな意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
独り会話??イマジナリーフレンド?? 心の中に2人友達がいます。 名前は「なぐ」と「しぃ」です。容姿の想像は付いていますし、性格も分かっています。なぐはツインテール、最初言葉遣いは良かったですが最近悪くなってきました しぃはポニーテール、私の容姿が変わったバージョン、と言うか不真面目、と言うか（笑） 最初から言葉遣いは悪いです。 小学生の時はちらほら姿を見せるぐらいだったのですが、中学に上がった途端毎日の様に話をしています。 なぐ&しぃが出てくるのは大抵帰り道、１人の時です。 話す内容は好きな人のこと、だとか嫌なこと、だとか様々。 毎日毎日その子達に助けられています。 あの子達が居なければ私はもう自殺していたと思います。 で、本題に戻りますが会話方法は全て私の口です。 例えば 私「はーーー疲れたァァ」 しぃ「乙ー。」 なぐ「乙ー。」 私「えー、もうちょい良い反応してよ(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww」 しぃ&なぐ「え、やだよ面倒臭い(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww」 私「( '-' )貴様ら」 みたいな感じです。 なぐ、しぃの言葉は全て私の口から出ています。 これは何なんでしょうか?? ただの独り言??独り会話??イマジナリーフレンド?? わかりません。 誰か教えてください。 因みにこの子達の存在を消すつもりは全くもってありません
大学の学部選びと将来についてです。私は高３なのですが、将来の夢が決まってません。 だから、大学では勉強も大事だけどアルバイトやボランティアなど色んなことに挑戦してみたいなぁと思ってました。 将来の夢が決まってないので学部もハッキリと決まらず、社会系の科目が元々好きなのと色んなことが出来そうだなというぼんやりした理由で社会学系を志望しています。教育学や観光も少し気になっています。 周りの子は結構夢があって資格(保育士や栄養士、看護師など)の取れる学部に進む子が多いです。 少し前まで、私と同じように将来が決まってなくてその事についてよく話していた仲の良い友達が、親に薦められた看護師を目指すことにしたようです。やる気がどのくらいあるのかは分からないけど、看護の体験にいったりと着々と準備をしています。 看護師さんの仕事は辛くて大変なのは一番だけどやりがいもその分感じられると思うし、お給料も良いと聞くし、資格だから辞めてもすぐ働くことが出来ると思います。 だから何となくその友達が羨ましいなと思ってます。 (でも私は、血とかそういうのが無理でとても看護師になれるような感じではなく、なりたいともあまり思えません。) 親にもよく「資格を取って働くような仕事の方が辞めてからも働ける。資格が無くて会社に勤めても辞めたら何も残らないよ。」と言われます。実際に母がこのパターンで辞めてから後悔してるようです。 また、大学に行ったら会社に就職する人がほとんどで女子だと銀行とか事務職とかが多いと聞きました。勝手なイメージなのですが、事務でずっと座ってパソコンやって...っていうのをあまりやりたくないです。 働くなら、やりがいがある仕事(具体的には分からない)や人のためになる仕事をやりたいです。それなら何か資格をとって専門的にやる方が良いのかなとも思ったり...。 本当にどうしたら良いのか分かりません。 これから受験勉強も本格的にしなくてはならないのに、自分はこれからどうしたら良いかのイメージがつかず上手く出来ません。 学部のことでは、前の方に社会学系を志望していると書きましたが、社会学だと文学部の中に含まれている場合もあり、周りから就職に不利なのでは？と言われました。 また、親から「就職するんだったら経営学部とかの方が良さそう」と言われました。 私が話を聞いた大学で、実際に企業とコラボをした授業もあると聞き、面白そうだなとも思ったけどいざ4年間ってなると少し違う気がするようなしないようなって感じです。 やっぱり就職には経営学部とかの方が就職に有利だったり、学んだことが働いた時に役にたったりするんですか？ あと、学部選びや将来のことなど何かアドバイスを頂けたら嬉しいです。
タレントの坂上忍がよく、「自分は結婚不適合者だ」と言っていますが、そんなことがまかり通るなら、そのうち人類は滅びてしまうのではないですか？ テレビの影響をもっとよく考えてほしいのですが。。
22歳男です。農業に興味あり、農業の仕事とは どんな物なのかと、職安の職業訓練学校に通い その後 何処かの農家の求人に募集しても 大丈夫ですか？それともやはり経験がないと駄目だったり、職業訓練学校ではなく農業の学校や大学で農業科？みたいな所からでないと話しにならないでしょうか？ちなみに高卒です・・・。
アメスピ吸ったら気持ち悪くなりました。 合わなかったんでしょうか？
ドラムに憧れています。キッカケはあるバンドがキッカケです。 ある日、部活に行ったら、音のつぶもバラバラで、リズムもあまり保てない同級生がドラムを叩いていました。兄がドラム担当なのでその影響だと思います。が、対抗心とかじゃなくて、なんで、私にも叩かせてくれないんだろう。こんなに憧れて入ったのに...と思っています。生徒の願望で「ドラム叩いてみたいです」と言えば適正や、担当を貰えますか？
吉高由里子に ケツをシバかれたいと思うのは 可笑しいですか?
３０代童貞ってどう思いますか？
9月の消防の採用試験を受験するものです。それで履歴書を書いているのですが、志望動機の欄に将来的レスキュー隊になりたいっと言った内容を書きたいのですが、 レスキュー隊は覚えることもたくさんあるし、誰もがなれるものではないと思っています。 それなのにいきなりレスキュー隊を希望しているというのは生意気でしょうか？ 自分の今までの経験からも非常に憧れています。体力にも自信がありますが、最初からそれを書くのはみなさんはどう思いますか？
交通誘導警備員の仕事をしていますが、自分はこの仕事が嫌です。 今まで働いた仕事の中で一番ぐらい嫌です。 何が嫌なのかと言うと、交通量が多く複雑な場所だと上手く対応出来ずドライバーに怒られます。 毎日ぐらい仕事現場は違うし、工事作業員だって違うし、一緒に仕事する警備員も違うので神経を使い嫌です。 給料が安いのも嫌だし、一番嫌なのは交通量の少ない暇な仕事現場になると工事作業員に不必要な扱いをされる事です。 こちらとしては『そんな不必要な扱いをするだったら最初から警備員を頼むな！』と思います。 工事作業員が警備員を依頼するのでは無く、もっと上の社長クラスの人が警備員を依頼すると思います。 依頼する人は警備員を必要と思っていますが、でも現場では工事作業員が一番威張っていて不必要に思われます。 『こんな交通量が少ない所で警備員ばかり楽をして、こんな奴なんか居なくて良い！』と工事作業員は言葉には出さないが、こんな風に考えているのは態度や表情や言葉使いでありありと感じられます。 それと現場を離れる事が出来ず、トイレも自由に行けない時も有るから我慢して体に悪いし… 警備員の仕事は悪い仕事ですよね？ 仕事を辞めても恥ずかしい事では無いですよね？
自分は将来幼稚園教諭になろうと考えている高校生です。 子供や面倒を見るのが好きで志した夢なのですが、私はどうしても子供の泣き叫ぶ声や叫び声が苦手で… 実は近所に住んでいる子供たちが特別癇癪を起こす子ばかりで… 子供が泣き叫んだり、甲高い声で叫んでいても親が注意しないので、ずっと声を聞き続けることになり、イライラして、嫌気がさします。 本当に子供が好きなら叫び声も甲高い悲鳴も含めて好きになれるはずだとは思うのですが… 自分は子供が好きじゃないんですかね？よく分からなくなってしまいました。 よろしければ、ご意見お聞かせください。現職が幼稚園教諭の方だったり、子供に関わるお仕事方にご回答いただければ尚心強いです。 よろしくお願いいたします。
高校1年生です。人生について悩んでいます。 僕は生まれつきアトピー性皮膚炎、ぜんそく、牛乳卵アレルギー、偏頭痛と、最近運動をしていなかったから脊椎側湾症という病気まで診断されてしまいました。また胃腸が弱く、よくお腹を下します。自分で書いてて悲しくなってきました。 体力をつけるために、山の上の進学校に中学受験をして入学し、成績は中の下くらいで高校に上がりました。しかし、高校での授業が早すぎるのと、体育が柔道なのもあり、成績は下がる一方です。ついに最近は数学で10点代を取ってしまいました。唯一取れる教科は現代文と世界史なのですが、それもギリギリ平均取れるか取れないか位です。 そろそろ三者面談もあります。それがとてつもなく苦痛です。僕は将来、ニートになってしまうのでしょうか。体が弱いので、体を使う仕事もできるわけがないと思っています。僕にいい進路はないのでしょうか。僕には夢らしい夢もありません。見つけられなんです。
工業高校三年生です。もうすぐ就職先決定の時期ですが、就職先に悩んでいます。端的に言うと、自分のやりたいことを優先(ですがボーナスなし手捕りそこまで)するか、福利厚生や昇給、手捕りがいいところを優先するか、どちらの方がいいですか？ 先生や親と話し合ってますがなかなか決まりません……
同性愛者ですが、将来児童相談所で働きたいと思っています。 通常な考え方を持ち合わせていない あたしには無理でしょうか？ 最初はいろんな方向から悩みなどを 聞けるとポジティブに考えていましたが、 やはり変えられない価値観が あたしにはあります。 それのせいで子供を傷つけてしまったり 保護者から嫌悪感を抱かれたりすることは あるでしょうか。 おおっぴらに公言するつもりは ありませんが、少しはほのめかそうと 思っています。 いざ言って嫌われるくらいなら、 最初から少しでも言っておいた方が 周りの方々も対応出来ると思うので。 まだあたしは高校一年生ですが、 進路などはほぼ確定しています。 年齢的に悩めるので、是非皆様の知恵を 授かりたいと思います。
人間関係について質問します。 私は産近甲龍や日東駒専レベルの私立大学を留年したりしている高校時代の同級生に馬鹿にされます。例えば、高校の同級生で催される飲み会や遊びといった集まりに呼ばれないといった仲間外れを受けています。 また、地方国立大学はレベルが低いと馬鹿にされ、悔しい思いをしています。 高校時代、私の方が成績が遥かに良かった(私は高校時代の成績は、４００人中１～５位でした)のにです。 彼らはバイトや軽音サークルといったものに明け暮れて授業に出ず、単位を落として留年しているのにです。 そこで、質問です。 地方国立大学を四年で卒業するのと産近甲龍や日東駒専を留年するのとは、どちらの方が賢いと思いますか？ また、彼らのような留年するような低学歴で低レベルな人間とは、価値観が違う、私の方がレベルが高いと考え、彼らとは関わらない方が良い、縁を切った方が良いと思いますか？ 私は将来的に「霞ヶ関」の部長級にまで成れる可能性がある、国家公務員に就職しようと考えています。 また、高校時代の同級生で関関同立や早慶上智といった私立大学、国立大学に進学した友人たちとは仲良くしてます。 彼らは私に嫉妬しているのでしょうか？ 皆様、アドバイス等よろしくお願いいたしますよ。
可愛い彼女を作ることについて質問します。私のような、２２歳の彼女いない歴＝年齢の童貞にも、下の画像のような彼女ができる可能性はあると思いますか？ また、どうしたら作れるかなどのアドバイスを、皆様から頂きたいです。
「知らない」って言ったほうが相手は喜びますよね？世間話しなどで「○○知ってる？」と聞かれると私はどんなことでも「知らない」と言います。そうすると相手は「仕方ないな」と言葉では言いつつも、楽しそうに喋り出すので、私はこれでコミュニケーションは成立しているものだと思っています。もちろん、仕事の話しや私個人が関わるような話しには「知らない」とは言いませんが、それ以外は「知らない」とばかり言っているので周囲からは「あいつは馬鹿だな」と思われているのでしょうが、それでいいと思っています。馬鹿なほど愛着がわくものですよね？私は間違っていませんよね？
長文 何かを教えて欲しいとか、相談に乗って欲しいとか、そういった文章ではないかもしれません わたしが思っていることやわたしの考えを言いたくなったので書かせていただきます 乱文になると予想されます 以下の文章を全て読んで下さった上で、何か思うこと、考えのあった方は どのようなことでもぜひ[回答]からお伝えいただけると幸いです これに似たような質問や相談が山ほどあるとは思いますが、よろしければお付き合い下さい 高３ 偏差値50 [一応]都留文科大学 国文学科を志望している受験生です 高校の前期試験が6月19日に終わってから勉強という勉強をしていません 毎日、読書(→目先の楽しみ)ばかりをしています 私が上記の大学を志望した理由は、簡単に言ってしまえば、尊敬する先生に進路の相談をした際に名前が挙がったからです それ以外の理由もありますが(公立大学だから学費が安いということ、国・英・社で受けられるということ、文学科であるということ)、←これらの条件を満たした大学なら 他にもあるのかもしれない、あるのだろう、とも思います そして、星の数ほどある大学のなかで本当に 私にとって最善の大学があるのなら それがどこなのか知りたいとも思います そうは思うのですが、正直に言ってしまうと、それを探す(志望先を決める)ために迷うことに疲れ、もう迷いたくない、どこかに決めてしまいたいという気持ちで、あの先生も言っていたしここでいいかという感じで「志望先」というレッテルを貼った状態です 前述した、先日の前期試験の期間は ちょうどその先生に都留文科大学のことを聞き、そこを志望先にすることを決め「これでわたしも"ちゃんとした"受験生だ」という気分になっていた時でした 試験という分かりやすい目先の目標があったこともあり、非常に勉強に力が入りました 勉強の甲斐あって試験ではすべての教科で90点台を取ることができました 赤点をとった過去もあるような 高校に入学してからの自分には、想像もつかないような点数だったため、達成感や喜びをとても感じました 試験が終わったあたりから、もう考えなくなっていたはずのことをまた考えるようになりました「本当にこの大学でいいのか」「本当に後悔しないのか」「本当に入学できる可能性はあるのか」ということです ここまで来ると、この考え事をやめることは きっと私にとって難しいことなのだと思います ちなみに先生がその大学の名前を挙げたのは、私が「公立大学で、国文学が学べて、数学をやらなくても受けられる大学はどこですか」と聞いたところ 先生の知識から出てきた答えということです(これだとインターネットで検索して出たのと同じなのだろうかとも思います) 自分が必ず満足する進学先、あるいは入学してから完璧に自分が思っていた通りである進学先を見つけることは非常に困難である、もしくは存在しない と私は考えています 人生は何が起こるかわからないからです 例えば、大学に入った時に持っていた夢と 四回生になったときに持っている夢が 同じだという保証はありません 勿論人によるものと思いますが むしろ変わっている人の方が多いのではないでしょうか (あくまでも私の場合ですが、仮に私が四回生で 入学時の自分の夢と 全く同じ夢を持っているとしたら、大学4年間がとても無味無臭なつまらないものだったのかと心配になると思います) 勿論、昔から抱いていた夢を叶えた人が全て つまらない人間だと言いたい訳ではありません 私にとっての考えです この考えが正しいとした上で、それならば(進路先についていくらたくさんの時間をかけて悩んだとしても自分にとって必ず完璧な答えが出せるのでないならば)、とりあえず決めてしまおうと思ったわけです 志望先や将来の夢というのは、必ず、自分の心にビビっと来ただとか、ずっと昔からの夢だったとか、そのようなものでなければならないのでしょうか 私のように 先生に言われたことをきっかけに[志望]し、「絶対に受かるぞ」「私はここに入学したい」といったことを考えたり 一生懸命勉強しているうちに、最終的にもし入学したら「私は本当にここに来たかったんだ」と、 (洗脳というと大袈裟ですが)半ば無意識に 長年の夢が叶ったように感じるのでしょうか (この考えは「運命の相手は探して見つけるものではなく、自分でそう思い込んだ人がそれになるものだ」という考えと似ていると感じます) とりあえず 何も考えず勉強します …少し冷静になりましたが、 途中から自分でも何を言いたいのか分からなくなっていました ここまできちんと読んでくださった方へ 自分の言いたいことを好きに言わせていただき、少し落ち着きました 支離滅裂な文章で申し訳ありません 読みにくいかとは思いますが、この文章が私の考えをいちばん正確に表していると思いますので 勝手ながら手直しは控えさせていただきます 読んでいただくだけでも、本当に、ありがとうございました。
30歳以上の男性が派遣バイトを平日にしていますが、ほとんどの人は就職できなかった人たちですか？なんか良く分からない人が多いのですが。
現時点で福祉系大学を視野に考えてる宮城県在住の高校二年生です。高校卒業したら私大の福祉系の大学に公募推薦で進学をしたいと思ってます。現時点で考えてるところ2校あります。まず一校は近くで今住んでる家からで通える東北福祉大です。 もう一校は『福祉の東大』と言われてる日本社会事業大学に興味があります。 日本社会事業大学の校風はどのような感じなのですか？ また自分は運動部で部活してるので3年間部活したら東北福祉大学や社会事業大学を推薦で合格するのに有利になりますか？ またもし福祉系進学するとしたら東北福祉大学と日本社会事業大学のどちらがいいのでしょうか？ 最後にどちらの大学が勉学にも自分の自由な時間や好きなことにもより良い大学生活を過ごせるのでしょうか？ ※大前提に大学生活は福祉系の勉学優先します。 ※遊びや自由な時間や好きなことをするのはその次にやります。
少し聞いてもらいたいことがあります。自分は高校1年で男子です。 中学から普通に入試を受けて この辺では進学校と呼ばれる学校に合格しました。 でもいま中学から苦手だった数学で 赤点が続いていてこのままでは 進級できません… 自分はこれから学校でやっていく自信は ありません。まず精神的にキツイです。 定時制にいくのか、就職するのか 就職するなら市役所の公務員がいいですが どんなもんなんでしょうか？ 何も分からないので教えて下さい！ 長文すいませんでした
突然ですが、高校中退でも社長になれますか？
夢を失ってしまいました。（長文注意） 自分は、この春大学を卒業した求職者です。 （質問）僕は、夢を失ってしまいました。何を目指し、どう生きるべきか分からず、企業選びもままなりません。ブラック企業、ろくでもない営業職だけは意地でも避けたい。こんな状況に巻き込まれた以上、転職などする度胸もないから、同じ会社でずっと働きたいという、酷い高望みを今でも抱えています。これから自分の身の振り方をどうしていけばいいんでしょうか。 以下、これまでの経緯。 小さいころ、鉄道マンに憧れながらも、ちゃんと大学には行かねばと思い、真面目に勉強し、1年浪人したものの、名の知れた私立大学の経済学部に合格しました。 しかし4年の夏の終わり、鉄道現業職を夢見て全力を投じ、最終選考まで進んだ第一志望の企業から、採用の電話は掛かってきませんでした。 以降、死んだ魚のような目を携え、大慌てで病院の事務職、ITシステム開発のプログラマー職、ホテル総合職など、既に定年退職した父親の伝手も頼りに就職活動を続けましたが、何の成果も得られぬまま、就活2年目の夏に差し掛かっています。 自分自身、極めて愚かな人間であることは自覚しています。第一志望の思いが強すぎて、１０社ほどしかエントリーせず、現在までも合算で５０社弱しか履歴書を送っていません。 最近やたらと、昔のことを思い出すようになりました。 「小学校3年まで、紐靴なんて履こうとしなかったな・・・」 「遊びに出るとき、小学2年までは、運動靴なのに靴下履くこともしなかったな・・・」 「高校受験のとき、ほとんど勉強してなかったのに、よく第一志望受かったな・・・」 出てくる物事は全て自分が面倒くさがりであることを示すものばかり。 自分は幸いなことに、高校時代まではさほど勉強に苦労しませんでしたが、浪人時代、国公立を諦め、私立大学の道を選びました。 父親からは「お前が本気の本気を出したら、阪大ぐらい朝飯前だったんじゃないかと、今でも思っている」と言われる始末。現役時代受けた某公立大学、数学の解答用紙を白紙提出した人間に、そこまでできるとは到底思えませんが、高１時代の目標からだんだん妥協していったのも確かです。 「お前は真面目さだけが取り柄だ」と父に言われるほど、自分は時間にうるさい愚直な人間です。大学の授業は無遅刻無欠席。幾つか単位を落としたものの、学年の上位３割には入る成績で、きっちり４年で卒業しました。その真面目さと大学のブランドは、何の武器にもなりませんでした。 運転免許以外資格を取らず、アルバイトは短期のものを幾つかだけ。地元の同級生が作った草野球チームに入ったものの、サークルを選びきれず、入りませんでした。 授業内での知り合いはいて、現在でも連絡は稀に取るものの、学生時代は飲みに誘うことも、誘われることもありませんでした。そもそも、大学の授業だけ律儀に行き、遊びに行くことも、旅行すらもしませんでした。 する必要性はないと判断したことは、ことごとくやってこなかった結果が、現在の自分です。 大学卒業前、完全に燃え尽きて、入学以来始めて、大学のカウンセリングルームに卒業式後の３月末までお世話になるほど、精神を壊しました。それどころか、昨年末にウイルス性腸炎を発症して以降、胃腸は荒れに荒れ、胃カメラと内視鏡検査を受けるなど、体までボロボロでした。 ３月末、大学のカウンセラーの方はこう言いました。 「今は充電期間にしましょう。確実に休んでいけば、必ずやる気は帰ってくるでしょう。」 まだ帰ってきてません。 もう休んでられないくらい分かっています。いい加減何とかしなければ、とは分かっていますが、６月にかつて受けた鉄道企業の関連会社の選考を受け、１次選考（グループワーク＋筆記試験）でアウト。その他、某カーディーラーに履歴書を書いて、最終面接まで行ったものの、不採用でした。 もう半ば引きこもり状態です。動画サイトでネットラジオを聴いて、紛らわせられてない気を紛らわせています。 面接を受けること、人と話すこと、たったそれだけのことが恐怖です。いけば何とか取り繕えるものの、よほど何かを見透かされているのかもしれません。ハローワークに行くことすら二の足を踏んでいます。 マイナビ等を見ることすら怖くて、胃がギリギリ痛み出して、見るのをやめる。 母は、「何で英語の勉強してこなかった！」と過去を徹底的に掘り出して叱責。 ２度転職をして、現在保険の営業として大活躍している姉は、「いい加減にしろ。志望動機がしょぼいのに入れるわけないやろ！」と激怒。 父親は静観を貫いていましたが、「『安定していて、家から近いから。』でええ。かっこつけた志望動機で、上から目線になってるぞ。」と我慢の限界。 自分は、地元の役所の選考に参加します。通らないといけない。ここが無理だと、永遠のバイト人生かもしれない。日本男児が、情けないです。
わたしはジャニヲタです。けど将来カフェで働くのが夢です。 でも土日休みはないです。 コンサートに行けないです。 寂しいです。辛いです。 どうしたらいいでしょうか。
19歳童貞友達少ない大学生です。どん底人生から逆転する方法を教えてください。 今のままでは、コミュ障で就職もおそらく絶望です。 大学に行くのも精一杯なくらいの精神状態です。 嫌われ過ぎて陰口言われ、自信喪失で毎日死にたい気持ちが消えません。(高校まではそんな事は全くなかったし友達もまぁまぁいた) 自分の通う大学は私立大学です。 元々、ここの大学に行きたい気持ちはありませんでした。(成績が伸びなかったから仕方なく受けた大学) 大学入学して4ヶ月後に父親は癌で亡くなりました。 入学して1ヶ月後、父親が急変しました。 「それから父親が生きられるのは今週までかもしれない…」 母からそういう風に言われました。 1年生前期はそんな事であまり学校にも行けませんでした。 (幸い授業も勉強もしなくてもテスト受けたら単位はもらえました。) 何故、あの時浪人を許してもらえなかったのかの理由は父親自身の寿命が分かっていたからだと後から母に聞きました。 父親の保険金で大学に行っています。 父親が引いてくれたレールなので辞めるなんてとんでもない事です。 ですが、どうしても今の大学に通うメリットを感じる事ができない。 就職も絶望、仮に企業に入れたとしても収入はおそらく絶望です。 こんな高い学費で就職が絶望ならば、辞めて資格を取る勉強したほうが…という気持ちになっています。 当然自分自身の課題となる人間関係のもつれやコミュ障、自信喪失 これらを克服しない限り幸せになれない事は承知です。 ですが、大事な大事な父親の保険金を無駄にしない為にも 大学中退して4、5年かけて飯が食えるほどの資格を習得した方が 幸せになれるのではないかと自分で思っています。 あまりにも変わった考え方をしているので読んでくれた方も変な奴と思うでしょう。 ましてや、同じ境遇の人など皆無なので尚更疑問に思うでしょう。 もし、変だなと思うならどういうとこが甘いのか教えてください。
高校2年の男子です。将来白バイ隊員になりたいです。しかし小学4年の時に友達と万引きして補導されました。もう白バイ隊員になれませんか？諦めた方がいいのでしょうか。 回答お願いします。
みなさんの職業、インタビューさせてください！私は中1です。今宿題で 「色々な職業の方にインタビューをしよう！」 というものをやっています。 インタビュー内容は、 1、主な仕事の内容 2、仕事に就く為に必要な資格や免許 3、この職業を選んだ理由 4、苦労したことや失敗したこと 5、やりがいを感じること 6、これからこの職業を目指す人に一言！ という感じです。みなさんの回答お待ちしています。
ウォルトディズニーアニメーションスタジオで働くのが小さい頃からの夢です。調べていくうちにカルアーツという大学を出ると多少有利だと聞きましたが一年四百万円は到底払えませんそこで日本の大学の中でウォルトディズニーアニメーションスタジオへの入社に有利な大学はどこでしょうか？厳しい道のりだということ高い英語力が必要だということはわかっています。おかしな質問ですがご回答よろしくお願いします。
将来が不安で不安でたまりません。高2です。長文になります。 私は2歳の時に両親を亡くし、その後、祖父母によって育てられてきました。 もう少しで夏休み。進路に関して大まかな検討をしなければなりませんが、自分の進路が定まりません。 高卒で公務員になった方がいいのか、大卒で公務員になるか、あるいは就職するかなど あと、大学に行くとしたら金銭的な理由で奨学金を借りたりバイトをしながら大学に行くため、ちゃんとした目的となりたいものがないと、4年間を無駄に過ごし、お金も無駄になってしまう… 祖父母は私が就職するまでに元気でいられるかもわかりません。 だから早く親孝行してあげたい。 だったら、早く就職して、収入を得て支えるべきなのか… といったことで迷いが生じている点と 他の人たちと違い、祖父母はいつまで元気で生きて一緒に幸せな日々が過ごせるかわからない… 私にとって祖父母の存在は生きがいです。 だから祖父母が自分の前からいつかいなくなってしまう時が来たら…きっと私、立ち直れません…。 親戚もまったくいないし、友達と言える人もいません。 はやく自立して祖父母を支えたいと思うのに気持ちが焦るばかりで行動できておらず、祖父母が自分の前からいなくなってしまうと悲しんだり自己嫌悪ばかりしています…。 どうすればいいのでしょうか… 文章長くてわかりづらくてすみません。 回答お願いします。
理数科の高校１年生です。将来の方向性をそろそろ決めろと言われたのですが、何を自分がしたいのかわかりません。 どうやって決めたらいいと思いますか？
1人暮らしに挫折して4ヶ月で実家に帰りたい。早すぎますか？ ３０代半ばです。 実家が嫌で、勢いで実家を飛び出したのが4ヶ月前。 県外です。 結果、大失敗しました。 １人で契約、責任、生きていく事、 想像を絶するあまりのキツさに仕事を続ける事ができなくてすぐに辞め、２ヶ月無職です。 考えが甘かったです。 小金があったから勢いだけで「出来るだろう」って飛び出したけど、出来ませんでした。 １人でやっていく事がこんなにもしんどいとは思っていませんでした。 （家事がしんどいとかではなく精神的にです） もっとよく考えてから出るべきでした。 縁もゆかりもないこの県外で、 地元よりも田舎で、何でこの県に来たのか、 今になって自分でも何をやってるんだろうって落ち込んでいます。 もう帰りたいです。 母の声を聞こうと電話したら、 「何か言いたい事があるんじゃないの？」と勘付いていました。 でも「何もない」と世間話をして切りました。 もう地元に帰って一からやり直したいです。 資格があるので地元でその職種でやり直したいです。 もうこの県外でやっていこうと思えません。 甘いのは重々承知です。 ３０半ばでこうなんて… 苦しくてしんどくて精神的にきてるのか朝の3時に目が覚めるようになりました。 周りのせいにしてきた自分、 甘い自分、何も変わっていなかった自分に気付いて猛烈に反省しています。 皆さんのご意見をお聞かせ下さい。
人生が苦しくて眠れない毎日です。皆さんはどう乗り越えましたか？ 苦しい理由は色々あります。 本当に色々。。。 今、全てに苦しくてかなりしんどい状態です。 この一週間、夜１時間ごとに目が覚めてほとんど眠れなくなりました。 食欲もなく、吐き気や頭痛、 もしかしたら人生で一番苦しいかもしれません。 苦しい時期は誰にでもありますが、 皆さんはこんな時はどう乗り越えましたか？ 楽になる言葉でも構いません。 よろしくお願いします。
悩みを聞いてください。今後どうすればいいのですか？現在ニートです。父親がカンカンで少しでも安心させるためここからでようか迷ってます。どうしたらいいですか？ 死ぬのは出来ないしずっと逃げ続けたため人生経験がありません。 20歳になってから楽しめる店も知っているのですが職場になるといじめに合いやすいです。これは自立といいませんよね？ 勿論自分の金で行きます。どうしたらいいですか？食事代、家賃は毎月払ってます。 何が行けないのでしょうか？ 見た目ガリガリ、周囲からは不潔がられるけど親はなんとも思ってない。食欲旺盛、コミュニケーション能力は普通、挙動不審気味で変質者に見られる。 家ではおとなしくゲームしてます。 何が悪いのでしょうか？？ ライン見たら不在着信が6件ほどありました。これは怒っていると言えますか？ もう日本語も分からないです。 真剣な回答待ってます。
辞めた仕事先に返しにいくものがあり行く予定なんですが、話したこともない女の子にメアドを渡したくて悩んでいます。 同じ部署だった先輩にメアドを書いた紙を渡してもらいたいのですが、渡して相手の女の子が怖がり、通報され警察沙汰になったらというリスクを考え、渡すのに躊躇しています。渡したら最悪下手に誤解され、警察沙汰になって、逮捕されるリスクはありますか？ ちなみに先輩からは事情を話したら了承してくれました。女の子とは挨拶はしたことがありますが、会社の部署は違います。 恋愛ではなく、まずはメールから徐々に仲良くなり、バンドのメンバーに誘いたいのが目的です。 仕事最終日ですら、警察沙汰などのトラブルにびびってしまい、メアドの紙を先輩に渡していません。 メンバーを揃えてからスカウトしたいのですが、どのようにスカウトすれば良いですか？ 将来バンドを組み、ライブをするのが夢で、スカウトしたい程の女の子なんです。
ホテル目前にして波動砲発射出来ず､地球帰還を命じられたら・・・ 正直、女性が苦手な東京在住の体育会系２０代です。ある日の昼下がり。ホテルの前で「艦長っ！そろそろ波動砲を発射して宜しいでしょうか。 許可願いますっ！」と丁寧にお願いしました。 ｢ターゲットスコープオープン・・・電影クロスゲージ明度20・・・ 対ショック対閃光防御・・・・エネルギー充填120％・・・・最終 セイフティー解除・・・波動砲、発射っぁああ～～～！」と復唱したら、 彼女に｢中止じゃあっ､反転離脱、地球に帰還せよ！」と厳命されました。 悔し紛れに「誰かがこれをやらねばならぬ～～」と歌っただけで頭を ｢パッコ～ン」と叩かれました。 帰り道「古代！明日のために今日の屈辱に耐えるんだ、それが男だっ！」 と彼女は言うのですが「イスカンダル」を目前にして波動砲を撃て なかったのが心残りです。往復２９．６ｋｍの航海は何だったのか、 後悔先に「立たず」でした・・・ 【質問】無駄骨に終わったことはありますか？ ※画／出典：宇宙戦艦ヤマト１ ※夏バテや落ち込んだ人は曲もどうぞ 宇宙戦艦ヤマト OP FULL https://www.youtube.com/watch?v=uGvIspfzLU4 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n316019
前科あると就職大変だろ？
今高校1年の男子です。将来の夢、将来の仕事について悩んでいます。 僕は子供がほしいのでお金が安定する仕事をしたいと思っています。植物や心理系に興味を持っているのですが、果たしてそれで収入が安定するのか、子供をしっかりと養えていけるのかが心配です。 皆さんは将来の夢や、趣味が見つからない時、どうしていましたか？教えていただけると幸いです…
日本では、尊厳死は認められているのですか？。 出来る。出来ないのどちらかで回答が欲しいです。 但し、その根拠は、確実なものの提示をお願い致します。
現在、大学2年生です。 とある大学の工学部、機械工学科に所属しています。2年になり実習などが増えたのですが、将来機械工学系の仕事に就きたくないと思うようになりました。理由は実習などで機械加工などを経験したとき、高卒の人でも出来そうだし、これからロボットによる自動化が進み、職がなくなるのではないかと思ったからです。しかし、今から学校をやめたり、転部をする勇気はありません。そこで、機械工学科で学んだことを生かしつつ、日本の技術を海外に広めたり、海外の技術を日本へ取り入れたりする仕事に就きたいと思いました。英語はできませんが将来海外で暮らしたいという憧れもあり、この考えに至りました。 そこで質問なのですが、現にこのような職はあるのでしょうか？ あるとしたらこのまま機械工学科に身を置いていて大丈夫なのでしょうか？ 英語の勉強はするつもりです。 同じような職に就いている方、少しでも知っている方は回答をお願いします。
最近友達と上手くいってない、というか嫌われてる気がします。 2人とも理系でAO入試で大学に入って、私は私で仲のいい子たちを見つけ、向こうは向こうで仲のいい子たちを見つけ、サークルが一緒なのでそのときには一緒に遊ぶといった関係でした。しかしその子も私もAOで入ってきていて、他の子に比べると学力に自信がありません。しかし2人とも研究職につくという同じ夢を持っています。なのにその子は他の友達と遊び呆けて全くと言っていいほど勉強しません。単位を取れるかも危うい程です。その事で親とも毎日喧嘩ばかりしているようです。私は大学で遊びまくりながらも、一浪した経験や頭のいい友達たちと勉強会をすることで成績も伸びてきました。でもその友達が余りにも自分の夢を忘れてしまっていると思ったので本当に友達として注意しました。『遊ぶのはいっぱい遊んでいいとは思うけどやることはやっとかなきゃ研究職つけないし、親にあんまり心配かけないようにしなきゃ』って。 でもその子は黙って何も言わなかったので、自然と一緒に遊ぶ機会もなくなってしまいました。今日サークルのあとカラオケ行く？と誘ってみたのですが嫌、今日は家帰ると言われたので帰ろうとしたところその子が他の子たちと街で歩いてるのを見て、ちょっと信用できなくなりました。 気が合わなくなったけどちょくちょく合わなきゃいけないという友達とは今後どう付き合っていけばいいでしょうか。
自己PRについて大学の推薦入試をする高校3年生です。 自己PRをこのように書きました。 私の自己PRしたい点はコツコツと努力できるところです。 私は取得が難しい全商情報処理一級を受けたのですが問題が解けなかったので家では時間があれば勉強し無事合格しました。 この自己PRしてる点を生かし貴学で将来の夢であるSEの勉強を頑張ろうと思います。 以上です。 またできたら答えて欲しいのですがこの答え方が高校で一番頑張ったことと内容が被っているのですがどうなんでしょうか？ 駄目ですか？
今自分は大学一年です。僕の今の生活は、たまに学校に行ってパチスロで金かせいでという生活をしてます。 出席率は、30%くらいしかなく単位もおそらく前期ではほぼ取れない状況です。 将来の夢は、先生とかいいなと考えていました。 しかし、最近自分はゲームやアニメとかが好きなのでそのような仕事に就きたいなとも考えています。 もちろんプログラマーになりたいとかはなくそのような仕事につけるなら勉強も頑張れる自信があるので、まずはやれることをやってみようと思ってます。 そこでもちろんまずは、学校に行くところから始めないといけないですが、その夢のためにはなにをしたらいいのでしょうか？ 考えているのは、単位がおろそかになってる分、検定などでできる分は補うつもりです。 検定などもなにを取ったらいいのかもわからず、どのような勉強をしていいかもわかりません。 文章力がない俺ですが、大学でのアドバイスなどを教えていただくと幸いです。 よろしくお願いします
文系か理系か迷っています。教科の得意不得意では決めれません。 どうすればいいですか？ でも一応文系にしようと思っているのですが 文系だと将来どのような職業につけるのか少しわかりません教えてください。(抽象的に)
芦田愛菜が将来、都知事に出馬してほしいですか？
高３なのですが、将来の職業何になりたいか、何が自分があってるかなど、全然わからなく、悩んでいます。 皆さんは、どのように決めたのでしょうか？ ぜひ、一例をお聞かせください。 お願い致します。
身辺調査が必要な時代になってきたのではないでしょうか？ かつての日本の女性は、ほとんどの人が貞操観念を持っていたはずです。 今の時代、貞操観念を持っている女性と結婚できる幸運な男性は、あまりいないと思います。 最近は、結婚した女性の不倫という話を聞きます。 有名雑誌ananに載ってた恋人以外の人とそういうことをする10代から30代前半の女性が65%、別の記事では75%というこの数字 風俗で働いてそういうことをした、ということは含まれていないらしいです。 あるドラマで「最近の女子大生は普通にソープで働いてお小遣いを稼いでいる」というセリフがあったけど、これは本当だと思います。 同級生たちは、ホストクラブに行きたいから、綺麗にしたいから、楽に大金を稼げるから、楽しいから、という理由で風俗で働いていました。 私には、理解できませんでした。 私は一応、高校、大学はお嬢様学校に通っていたから、同級生の子達は普通よりはお嬢様だった。お嬢様学校の子達でも、風俗で働いていたり、恋人ではない男性と関係を持ったりしている子いたから、他のところではもっと多いと思います。 私の友人の友人は、インターネット上にのせる下着の写真撮影をしている♪という内容のメールを私の友人に送ってました。 同級生は元カレとやった！と普通に話してました。 私は心の底から異常だと感じました。 友人は、初めてではないから、いっかなー？と思い、軽い気持ちで好きではない男性とお付き合いし、すぐにセックスし、ほんの数ヶ月で別れてました。 ひと昔前の女性なら、風俗で働くくらいなら、賃金安くても普通の仕事をして、質素な生活をした方がマシ、という考えの人がほとんどだったはず。 身体を売るのは良くないと誰もが思ってたはず。そんなことして、服やバッグを買いたいとは思わなかったはず。 7割くらいの人が恋人以外の人とそういうことをしていて、あとの3割の中には風俗で普通に働いている子もいるし、簡単に身体を許してしまう子が普通にいるということですよね。 私は、身体を捧げるのは結婚相手にしかしてはいけないと思っています。 他人がお付き合いした人で本当に愛した人と、そういうことするのは、悪いことだと思っていません。 どうしても、女性の性に対する考え方が異常化しているような感じがします。 風俗で働いていた知り合いの子は普通に結婚してるけど、男性を騙すのが上手いのだと思います。 因果応報・・・いつかは知られてしまうと思いますが。 今の時代は誰も信用できない、と言っても過言ではないかもしれません。 家柄が良いところの男性は、男性側の両親が探偵に、婚約相手にそういう過去がないかどうか調べてもらうみたいです。 平和な結婚生活を望んでいるなら結婚を考えている全ての男性は、婚約相手の身辺調査はした方が良いかもしれないです。 離婚が多いのも貞操観念をしっかり持っている女性が少ないからではないでしょうか。 私が知っている限り、容姿がすごく太っている、とかでない限り、男性経験がない、という人はいない。 結婚相手に非処女と知られたら、お付き合いして本当に愛した人としか、そういうことはしていない、とか 実際に関係を持った人数より少な目の人数を言うらしいです。 人間だから間違ってしまうこともある。 完璧な人間なんて一人もいない。 でも、ひと昔前のほとんどの女性は、絶対にやってはいけないことはわかっていて、絶対にやらなかったです。 今の時代は、やってはいけないことがわかっていない、わかっていたとしてもやってしまう女性が多いように感じます。 アメリカのある調査では、男性経験ない女性の方が結婚してから結婚生活、夫婦生活に満足している、という結果が出てる。 また、男性経験ない女性は離婚率が低いという結果も出てる。 結論を言うと、今の時代の非処女の人は、結婚相手としては、あまりお勧めができないです。本当に愛した人とだけしたならまだわかりますが 人は嘘をつけますから。信用できません。 婚約相手の身辺調査が必要な時代なのではないでしょうか？
将来の目標が決まりません。 将来の夢、行きたい大学、行きたい県、興味のある学部、得意な教科、なにもありません。 将来の自分の姿を想像できません。 今高二なので、そろそろ進学先を決めないといけないのですが、何も決まりません。 どうしたらいいですか。 誰が教えてください。
私は今になって後悔しています。とても馬鹿です。 長くなりますが、回答してくださると嬉しいです。 去年の冬、中学校3年生の絶賛受験勉強中だった私は、高校生活？高校自体を甘く見ていました。 その時は自分の将来の事はあまり考えていなく、高校なんて可愛い制服がある高校を選べばいいや、高校卒業してから将来のこと考えよう、と思っていました。 今思うと本当に本当に馬鹿だなと思います。 自分が行きたかった可愛い制服がある高校の試験に合格し、入学から3ヶ月が経ちました。(現在) 今、将来の夢はしっかり持っています。 ですがとても後悔しています。 私が中学校3年生の時に父が勧めてきた高校がありました。農業科のある高校です。父はその農業科を勧めてきました。 当時の私はそういう泥や虫がいるところで勉強したくないと思い、父の意見を無視して自分の行きたい高校に入学しました。 今、絶対に叶えたい夢があります。 花鳥園で働くことです。 その事について少しでも勉強がしたいです。 資格も取れるし就職に有利だよ、と言ってくれた父を無視し、制服だけで高校を選んだ私は本当に馬鹿です。最低です。 あの時、父の言う通りに農業科へ入学していたらこんな後悔はしてなかったと思います。 そこで私は転入することを考えました。父に今までのことを話し、自分の将来のことも話しました。 父は「花鳥園は公立の施設が多いよ^^ 就職するには公務員試験に合格しなければいけないよ^^* 農業系の学校が有利だよ^^* 〇〇学校の農業科に転入して公務員試験を受けたら？公務員試験は高卒から取れるよ。高卒後、アルバイトしながら専門学校へ行き、終了前に公務員試験を受けそして資格も取った方がいいよ^^*」とメールで送ってきました。 私は父の言うことにとても納得しました。 みなさんはこのことについて全体的にどう思いますか？
２２歳彼女いない歴＝年齢の童貞でも、画像のような可愛い彼女は作ることはできるでしょうか？どうすればできると思いますか？ アドバイスください。
舞妓さんになりたい 私は中3で今からでは遅いかもしれませんが、舞妓さんになりたいと思っています。 しかし、私は半年くらい前からうつ状態で、不安です。直しても、置屋さんには置いてもらえないのでは？と考えています。 1回薬を1週間分全部飲んで、緊急入院したこともあります・・・。 私は上七軒に行きたいと思っています。 回答よろしくお願いします。
あたし、イギリス首相になるほうが相応しいですよね？東京都知事になろうなんて、あたしってば なんて望みが低かったんだ！ EU離脱したことだし、アタシが首相になったら地球離脱してemiラム国作ります！
医療系の方、世界の困ってる人を助けたいと思っている方、など特によろしくお願い致します！長くなりますが・・ 私たち日本人は豊かな生活をしている。衣食住に困っている人もいるかもしれないけれどアフリカなどの国とは比べものにならないくらい。 食べたいのに食べられない、 働きたいのに働けない、 勉強したいのに勉強できない・・・ そんな人たちを救いたいんです。 名誉とかがほしいのではなく、 世界の人たちのできるだけ多くの人に幸せになってほしいんです。 でも私の小さな力ではどうすることもできないのかな・・と思ってしまいます。 私は高校生(女)なのですが、 だいぶ前からずっと思っていたことです。 私は将来看護師になりたいです。 転勤先の病院で何年間か契約でアフリカに行ってもらうなどと言われても行きます。 まだ17歳なのですが、18歳になったら献血に積極的に参加してドナーカードを作り臓器提供したいです。 すべての器官を。 私の遺伝子にぴったり合う患者さんがいたら私に後遺症が残ったって移植手術を受けます。 私には覚悟があります。 なぜなら自分で言うのもなんですが、私はとても心が強いと思うからです。 こんな風に思っても何もできずに何十年も過ごしていくのは嫌です。 日本だけではなく、世界的な視野で人々を救いたいんです！！ 自分を犠牲にしてでも助けたい思いの方が強いです！！ 同じように思っている方はいらっしゃいますか？ 私になにか具体的にできることはありますか？ 長くなって申し訳ありません。
１０代 あるいは高校生に聞きます 人生楽しいですか？ どんなことが楽しいですか？ 逆に辛いことはありますか？ 毎日、何もなくても楽しいですか？ 何かに熱中することがあって楽しいですか？楽しくない という人も意見を書いてくれれば うれしいです 小学生のころは、自然と遊んで泥だらけになったりして 見るもの、聞くもの全て新鮮だったと思うのですが 今はあまり楽しくないです 無気力というか・・・ 年をとったのかもしれませんね・・・ ４０代で男です 他の年代の人は、年代を書いて答えてください 同じ年だったら参考になるかもしれませんし
自分のルーツを探す方法は何がありますか？削除されない程度の個人情報をここで記載します。 青森出身で北海道在住です。 青森に帰ることはほとんどありません。 父方の方が大きそうなので父方を書きます。 父の父は内閣総理大臣の原敬の血縁者です。ここまでは確実に裏が取れています。ですがそれ以上のことはわかりません。父の父の元の苗字は原ではありません。これ以上書くと質問を削除されるかもしれませんので書けません。また父の父はすでに亡くなっています。中国にいたので中国語を話せるということを聞いたことがあります。 やっぱりDNA鑑定ですか？ 何がありますか？
長文になります。 男女関係について質問します。 私は、２２歳で彼女いない歴＝年齢の童貞で、彼女ができないことについて悩んでいます。 まず、私は大学卒業までに、計５人程の女性に告白をしました。しかし、全員に振られました。 振られた理由は、私の顔のレベルがあまり高くないことや煮え切らない性格、口数が少なく、一緒にいて面白くないことにあると考えています。 また、相手の女性と関わり合いになる前に告白したりしたことだと思います。 例えば、高校時代の友人O（男）にOの女友達を紹介して欲しいと頼んだことがあります。 Oは私の顔写真をOの女友達に送り、私が女友達になってもらえる人を探していると声をかけてくれました。 しかし、Oに届いた返事は「気持ち悪い。」「絶対に無理。」というようなものばかりでした。 私は、当時ショックで涙が止まりませんでした。 私は、一度ぐらい食事に行ってくれても良いじゃないかと思い、Oに「一度だけでもいいから食事に行きたい。」とOの女友達にお願いをしてもらいました。 しかし、Oの女友達から返ってきた返事は「キモい。」「死ね。」といったようなものばかりでした。 また、私は大学生の頃に大学の友人W（男）に、研究室の後輩I(女)とご飯に行きたいと仲介を頼みました。 しかし、Iからは「タイプじゃない。」という返事が返ってきたそうです。 そこで、私はWに「Iと一度だけでもいいから食事に行きたい。」とお願いをしてもらいました。 Iから帰ってきた返事は「気持ち悪い。」「気が変になりそうだ。」「警察に被害届を出したいぐらいだ。」「大学を退学しろ。」「死ね。」といったような感じだったそうです。 私は、ショックで涙が止まりませんでした。 また、私の高校時代の友人で一浪し、私立大学に在学中のT（男）は大学で計３人程の女性とお付き合いをし、全員と性行為を行ったそうです。 そして、現在、付き合っている彼女とは、もうお互いの両親に挨拶を済ませており、Tの大学卒業後＆就職後に結婚を前提に同棲を始めるそうです。 私は、彼女がいる人達が羨ましくて仕方がありません。 私は、どうしても自分の総合的なレベルが他人よりも遥かに劣っているとは思えないのです。 例えば、私の高校時代の成績はOやTを始めとした多数の人間よりも優れており、定期考査等で同学年（約４００人）の中で１位を取ったこともあり、ほぼ上位５位に入っていました。 ※決して、OやTを見下しているつもりはありません。 また、私は地方国立大学（同学年で国公立大学に進学したのは、約４００人中５人未満）に進学しました。 また、私には将来的に「霞が関」の部長級になる可能性があります。 よって、私は、どうしても自分の総合的なレベルが他人よりも劣っていると思えないのです。 世の中の多数の人間よりも学歴や知識があり、出世の可能性や人並み以上の優しさがあると考えています。 例え、私の顔のレベルがあまり高く、煮え切らない性格で口数が少なく、一緒にいて面白くなくてもです。 それなのに、友人達には次々と恋人ができ、デートに行ったり、性行為を行っていることが羨ましいです。 特にTは、私にデート中の様子や彼女とのラブラブなLINEのトークのスクリーンショットを送り、自慢をしてきます。 私は、オナニーばかりしているのに、恋人がいる友人達は性行為を行っていることが非常に悔しくて、涙が止まりません。 私もTのように一緒にデートに行く彼女が欲しい、彼女と性行為もしたいと切実に考えています。 しかし、どうしてもTを始めとした友人達のように彼女を作ることができないのです。 例えば、私が大学に通っていた頃に女子の間では、私とは関わらない方が良い(例え、彼氏が欲しくても、絶対に私だけは彼氏にしてはならない等)といったような噂が流れていました。 もう、私の同級生には、結婚をしていたり、子供がいる人もいます。 それなのに、私は２２歳で彼女いない歴＝年齢の童貞です。 このままじゃ、自分には一生彼女が出来ないと思っています。 私は、どうしてもTを始めとした友人達のように、一緒にデートに行ったり、性行為を行ったりする彼女が欲しくて仕方がありません。 彼女になってもらえるなら、土下座でも何でもしようと考えています。 私の脳裏には、３０歳、４０歳、５０歳と年を取っても、自分が彼女いない歴＝年齢の童貞で、Tを始めとした同年代の人間が結婚し、家庭を持ち、子どもがいる風景が過ぎります。 私は、街中でイチャついているカップルや家族持ちを見かけると、何で自分より学歴や社会的な地位などの総合的なレベルが私よりも劣っている人間が幸せそうにしているのかと思い、涙が出そうになります。 皆様、私って可笑しいと思いますか？ 何故、私には彼女ができないと思いますか？ また、どうしたら私には彼女ができると考えますか？ 長文になり、本当に申し訳ありません。 皆様の回答やご助言、ご批判のほどお待ちしております。
将来、就きたい職業ですが、「俺、私は小さいころから憧れているから、この職業に就きたい」と言ってる人いますよね。例えば、医者、警察官、消防士、美容師、看護師、保育士等。高校生以上にもなってまだそんな憧れだなんて、小学生みたいな考えするなら辞めとけと思います。給料もらってする職業なんだから、そんな甘くないと思うし、そんな甘っちょろい考えなら、採用試験合格できても警察、消防学校でリタイヤするだろうし、医者なら大学、美容師、看護師なら専門学校、保育士なら短大または大学で自主退学する可能性も考えられると思います。（理想と現実のギャップを思い知る） そんな人は、一度テレビなどでその職業の訓練や実習や働いている現場がいかに厳しいか、見た方がいいのではないでしょうか？ 例えばこれです。自衛隊の訓練の動画です。 https://www.youtube.com/watch?v=5CnrMm7amcA
将来、就きたい職業ですが、「俺、私は小さいころから憧れているから、この職業に就きたい」と言ってる人いますよね。例えば、医者、警察官、消防士、美容師、看護師、保育士等。高校生以上にもなってまだそんな憧れだなんて、小学生みたいな考えするなら辞めとけと思います。給料もらってする職業なんだから、そんな甘くないと思うし、そんな甘っちょろい考えなら、採用試験合格できても警察、消防学校でリタイヤするだろうし、医者なら大学、美容師、看護師なら専門学校、保育士なら短大または大学で自主退学する可能性も考えられると思います。（理想と現実のギャップを思い知る） そんな人は、一度テレビなどでその職業の訓練や実習や働いている現場がいかに厳しいか、見た方がいいのではないでしょうか？ 例えばこれです。自衛隊の訓練の動画です。 https://www.youtube.com/watch?v=5CnrMm7amcA
みなさんの夢は カラー？ 白黒？ どちらですか？
漫画のネームを募集している賞を出来るだけ多く教えてください。
結婚するなら、美容師と結婚したい。おしゃれだし、優しいから。
就職活動で希望の会社に落ちて、一時は夢を諦めていたけど、その後夢が叶った人を知っていますか？
質問の背景を読まず、正論だけを言ってるだけのやつ。めっちゃむかつく。 私は才能論者ですが、その背景には天才的な妹の存在があります。人にはその背景があるのに、誰でも頑張ったらこの大学に入れるとか、 おかしいだろう。 例えば、頭がよくないけど、薬剤師になりたい。 実際問題、頭がよくなければ薬剤師になれない可能性が高い。 でも、偽善者は努力でどうにかなるとか言い出す。 おまえ責任持てんのと私は思います。 悪い情報ばかりはダメだと思うけど。 いい事ばかりいうやつがなんかむかつく。 こんな気持ちしたことありませんか？
何で戦争なくならないのかな。短い人生なのに殺し合うとかないよな。
アルバイトを辞めたいです昔からグダグダで甘い考えが変わらない私を怒ってください。どうしたらいいか教えてください。 超乱文長文失礼します。 20歳 女 コンビニバイト 1年間夜勤で働き、今は昼勤で1年超えたくらいです。 私はダメだとわかってはいるけれど急にやる気がなくなったり気分で生きているような人間です。大学もよく考えず行きたくないとか言って、絵をかくことが好きなのと運良く特待生になれたのでお金がかからないからという理由で美術系の高校に入り、卒業してから夜間の美術専門学校に行き、夜を中心とした生活を送っていました。 しかし私は幼い頃から人が大の苦手で、東京まで行く電車がとても苦痛で最後の最後まで我慢が出来ず専門学校を辞めてしまいました。人が苦手でも流石に電車に乗るくらい出来るだろうと思っていたのですが東京の混み混みの電車に乗って落ち着けずドキドキしながらまで行く授業内容だと思えず私にはできませんでした。 私が最初のアルバイトでコンビニを選んだ理由は、接客中心に学べて他のこともまんべんなく身に付くイメージがあり、正直コンビニの接客はそんないいイメージ無いししかも夜勤だしそんな人と絡むこともないだろうし人が苦手な私にも慣れるにちょうどいいだろうという理由でした。 夜勤に入ったそのコンビニは、本部や周りからも認められる仕事も出来てきちんとしているオーナーがいましてとても働きやすいところでした。学生を辞め夜勤で1年経って、そこのコンビニがつぶれることになりそのオーナーは客数が多いコンビニのオーナーをやることになりました。 私は夜間の学校も辞めたし生活リズムを変えたいと考え始めていてこのオーナーについていきたいという思いもあり今のコンビニの昼勤で働くことにしました。本部から注目される位1年間でレベルが高い店舗になる位のところです。 しかし私の人が苦手な所は変わりませんでした。昔よりは接客に慣れてきたのはあります。仕事だからと割り切れてました。 しかし最初の方はとても良かったのですが、最近並べないもお客さんにイラついたり理不尽にキレるお客さんに対して態度に出てしまったり、仕事とわかっているのにイライラしていると表情に出てしまいます。ここ最近ずっとです。 そこのコンビニは常連さんばかりでしかもお客さん同士知り合いばかりらしく、一度でも悪い印象をつけてしまって地域に広まっている気がするんです。最近じゃセールストークも誰も買ってもらえません。お客さんの態度も明らかに前と比べ悪いです。(私がイライラしているような表情をしてしまうからなのでしょうが)無理をして笑顔を作って目を見るようにしても声のトーンなどで伝わってしまうんです。どうしても出てしまうんです。 そんなことが続き私はやはり接客には向いていなかったんだと改めて思いました。主要人物にはなっていて、辞めたいと言ってもオーナーが反対します。 「今の君には社会的付加価値がない、 自分に合わないから辞めるのは甘えだ。一緒に仕事を経営者の気持ちになって考えてくれる君に辞めて欲しくない気持ちもあるけれどそうやって態度に出る君はどこに行っても何も出来ない。もう少し成長してからにしなさい。もしかしたら他の所で経験した方が君の為になるかもしれないけれど… 「ついこないだまでやる気で、仕事を頑張ると言ってくれていたのに急にそうなるとは、信用できないな、辞めたいって言っていて1週間後にはどうなっているのだろうね。 と言われました。その通りだと思います。 接客向いてないし時給も安いし変わらないし辞めたいですがこんな学歴もない私が正社員なんてもってのほか、他でやってけるとも思えません。ひとり暮らしでもう学校に行くお金も無し、資格を取った方がいいんでしょうか。 事務職は向いてないと思うとオーナーに言われました。精算がズレるとテンパってしまうのもずっと変わりませんしお金数えるのも未だ下手だし私も向いてないと思います。 基本的に何処か抜けてるし… 私みたいなダメな大人はどうしたらいいのでしょうか。
会社を辞めたい。忙しさとお局の嫌味にずっと我慢してきた。最近眠れない。仕事の夢を見て、夜中何度も起きる。早く寝たわけじゃないのに、朝早い時間に心臓がバクバクして起き、眠れない。お酒を飲むと楽しかったのに、今は酔うと自殺願望しかない。33歳独身で、この先結婚できる気がしない。辞めたところで次の仕事が見つかるのか？将来に不安しかない。でも誰にも言えない。辛い。私だけじゃないのはわかるけど、とても辛い。
受験生です。「周りが大学いくから、大学いく」 「お母さんが望むから、いこう」 ←おかあさんが学歴主義なので幼い頃から (おかあさんの願い(高学歴)=自分の願いと思い込んでいたのかもしれません。) 「キャンパス生活楽しそうだから」 「ある程度才はあるから、いける」 「大学でないと恥ずかしいから」 「予備校のお金だしちゃったから もったいないから勉強しよう」 という理由で勉強をしていたのですが 大学にすごい行きたいともおもえず 最初は頑張っていたのですが 後からは だらだら勉強していた毎日でしたが、 最近、メイクアップアーティストになりたいと 思い、でも、両親から専門学校の援助はしないと言われていたので1人で働きながら、一人暮らししながらできるのかと 不安と迷いでいっぱいです。 いつも自分の選択した道は後悔がありました。 なので、今回もたぶん後悔するだろう。キャンパス生活楽しそうと思いながらもそれでもやりたいという自分もいて…なにがなんだか分からない状態です。 みなさんはこーゆときにどうやって自分の行きたい道を決めたのでしょうか…教えてください。
どうして安楽死は認められないのでしょうか。 どうして自殺は地獄に落ちると言われてるのでしょうか。 他人を殺すのはいけないことかもしれないけど、自分の人生をどう終わらせるかは自由だと思います。 生きてることが辛い人にとって、安楽死は救いです。自殺だと、苦しむかもしれない、未遂で終わってしまうかもしれないという恐怖があり、辛い現実にさらに恐怖がつきまとい、それこそ地獄にいるような感覚です。 安楽死が認められれば、救われる人はたくさんいると思うのですが… やはり日本で安楽死が認められることはないのでしょうか。
私の将来の夢が乳児院の先生になりたいのですが資格は幼稚園の先生と保育士と学校の先生の資格を取らないといけませんか？
ID非公開で大変恐縮ですが…女優さんになりたいと思っています。いい芸能事務所教えてください。
高ければ高い壁の方が登った時気持ちいいもんな？
新しい何かが俺の中で目覚めそうです。 どうするべきですか？
生きるのがしんどい
児童福祉司になりたいと思った「7月の就活生」 現在大学4年生なのですが、児童福祉司になりたいと強く思うようになりました。 そこで、児童福祉司（もしくはそれに近しい職業）になるためにはどうしたら良いのか、調べてみました。 すると、児童福祉司になるには福祉系の大学へ卒業する、保育士の資格を持っている等、様々な条件をクリアしていないといけないとネットを調べて知りました。私が通っている大学は農学部であり、福祉系とは全く異なります。（教職課程を取っており卒業時に教員免許取得予定となっています。） 今から大学を編入したり、保育士の資格を取得することが現実的なのかがわかりません。 大学4年生になり、なんとなくの就活で内定も頂いたのですが、人と関わる仕事がしたいという理由で介護職や営業職など教育とは全く異なります。このまま進んでしまい、自身の仕事に納得しながら続けられるのか不安です。 そもそも、なぜ児童福祉司になりたいと思ったかというと、先日、姉夫婦が里子として家庭内暴力を受けた子供を育てることになりました。その子供の背景や背負っているもの、家庭事情を聞いた時、とても衝撃を受けました。 自身は至って幸せな家庭に育ち恵まれた生活をしていたと思います。しかし、自分が昔、友人から暴力を振るわれたことがある事など、思い出し胸を痛めました。状況の根底は少し異なるのですが、そのような子供たちの心に寄り添いたいと思うと同時に、少しでもそのような家庭にある親たちのサポートもしたいと思いました。 やっと自分がやりたいと思った職業を見つけた気がしています。 時期が時期なため、できれば今後どのように行動したら良いのか早めに決断を下したいと思っています。 アドバイスいただけると幸いです。
短期間で引っ越した（賃貸、県外へ等）経験ありますか？ ○県に来たけど、半年後に△県に引っ越した、とか。 1人暮らしで○県に来たけど、辛いし合わなくて５ヶ月でまた実家に帰った、とか。部屋借りたけど、合わなくて３ヶ月で別の部屋に引っ越した、とか。 内容は何でも構いません。 ありますか？（聞いた話でも可）
20歳成人のやることは？
僕の夢は外交官になることです。でもこの夢は、つい最近この職の説明を見て激しく興味を惹かれて決めたのですが（笑）その夢のことで少し悩んでおります。 先ずは、自己紹介と今の状況を説明します！ 僕は現在、関西外大短期大学部に通っている二回生です。 状況ですが、結論から言いますと、必要であれば大学をやめて外務省専門職の勉強に励みたいと思っております。 なぜかと言いますと、周りの環境のレベルが僕と合わないと感じたからです。 というのは、僕はもともと勉強ができない奴でした、高校時代は週4回ボーリングにいったり、月で娯楽に二万円を浪費するほど、遊ぶのが好きでした。 そして大学受験もおろそかにし、関西外大短期大学部に進学しました。 前半の学期は、大学生活を高校時代となんら変わらず、遊びに浸りながら過ごしました。 そして、夏休みが終わり、後半の学期に入ってようやく意識が変わり始めました。 このままじゃあかん！ と思ったのが9月です。 それから、三万円の電子辞書の購入をきっかけに、10月あたりから現在まで英語勉強に献身しています。 その間に、5/29のTOEICの公開テストでは、830点を記録しました。 余談ですが、目標は英検一級の合格、TOEIC900点以上、TOEFLibt100点以上の取得を目標としています。 現在の僕の英語力は、この大学生の4年生大学生の卒業程度のレベルらしいのです。 愕然としました。そして実感しました。 この大学を選んだなんて、僕の入学当初のレベルがどれだけ低かったのか、ということを。 高いお金を出して、僕にとって、無意味な授業に行くぐらいならば、やめて夢を追いかけたい。 と思って、夢を模索しました。 もともと、語学が好きであったこと 哲学や歴史などの学問に興味を持っていた コミュニケーションが好き そして海外を飛び回って仕事をするというロマン そういう理由から外務専門職員になりたいな、と思いました。 長くなってしまい申し訳ありません。 質問です！ 大学を辞めて、夢に向けてがむしゃらに勉強するという、僕が今計画していることに、あなたは賛成ですか？それとも反対ですか？ 意見をお願いします！！
合理的な人生と、非合理的な人生だと、 どちらが、面白い人生ですか。
作家や芸能人などになったとしても、過去に恨みを買われるようなことをしてたり、悪いことをしてた人は噂にされて抹殺される可能性はありますか？
最近不安になってきたので質問させてください。 私は現在高2の母子家庭一人っ子 東北住みなのですが、 将来の夢を叶えるためには 東京で一人暮らししないといけません。 母親一人を地元に置いていくのは やっぱり親不孝でしょうか…？ 他の家庭よりもかなり母と仲がいいです。 さっき進路のことについて話していたら ｢近くにいてほしい｣と泣かれてしまいました。 でもやっぱり夢は諦めたくないです。 だけど泣かれてしまって私もどうしたらいいか わからなくなってきました…。 私としては絶対に 地元で就職したくないんです…。 (中学で不登校だったため嫌な思い出しかない) お金のめんでは 通信制高校に通いながらバイトして 貯金してるのでなんとかなるのですが…。 お母さんを心配させずに 上京したい気持ちをつたえるにはどうすればいいですか？ アドバイスください(；_；)
第1回スターダスト女優オーディションのweb応募の一次審査合格通知きた人いますか？何日後にきましたか？？
自分にもっと危機感を持たせるにはどうしたらいいでしょうか
夢って本当に叶うんですかね…？自分はプロサッカー選手になりたいサッカーで食っていきたい 今は無名の県出るか出ないかのチームにいますが、プロになれる可能性はゼロでは無いと思えます。
夢に破れた人は、死ぬ迄、夢を実現出来た人に嫉妬しながら生きるしかないのでしょうか?? 嫉妬を克服出来た方、どうしたら克服出来たのか、ご教授お願い致します (*_ _)人。
将来が不安で、副業として駐車場経営を 始めようと検討しています。 ただなにも知識がなく、不安でいっぱいです。土地の所有は無く、この会社で検討しています。 皆さんにアドバイスいただきたいです。 サイトに一口100万と書いてありますが 100万投資したとし、月額いくら儲かる仕組みなのでしょうか？ http://trust-ap.co.jp/sp/lp/?utm_source=gsm_gnr_sp_01&utm_medium=cp...
美容専門学校か大学進学か。閲覧ありがとうございます。 私は最近、将来は美容師になりたいなと思うようになりました。理由は、私は外見にコンプレックスを持っていて、身長も168cmもあり、ヒールもスカートも誰かに笑われそうで身につけることが今までできませんでした。ですが高校入学前にイメージチェンジをしようと髪をばっさりと切った結果、心まで軽くなったような気分になり、お世辞だと思いますが「可愛らしいですね！」と担当していただいた美容師さんが言って下さり、高校に入学してからも友達がたくさん増え、自信を持てるようになったので、私もこんな風に人の悩みを解消してあげたいと思ったからです。 ですが、私の通っている高校は偏差値が62〜64ほどで、生徒のほとんどが四年生大学に進学するところです。そして、この夢を口に出すことで皆から何を言われるか、親からの反応が怖くてまだ言えていません。進学校から専門学校へ行くのはおかしいことでしょうか。また、大学へ行く場合のメリットデメリット、専門学校へ行く場合のメリットデメリットを教えて下さい。
両家のあいさつで婿養子になりますと言って、後日、我家の火事の夢を見ました。 隣の木が燃えて家に燃え移り階段が火事になりました。 自分は慌てて親父にわめいて、外に出たら雨が降っててタクシーが居たので尋ねて、いつの間にか火事は消化して、階段は少し表面の壁紙が焼けました。 これは何の暗示でしょうか？
ラジオネーム：まゆ私は高校を卒業してから 教習所に通って それから夢が教習所の先生になることなのですが その教習所はとても厳しいと色々な人から聞きます。 細かいところまで注意されたり 罵声や怒号が飛び交うようなすごい職場なんだと聞いていて 私はとても心が弱く 少し言われただけで傷ついてしまいます。 どうしたら強い心を持って 仕事がきちんとできる人になれるのでしょうか。 みんな初めは泣いてばかりだったのでしょうか？
【心を救う仕事がしたい】 こんにちは。私は、高校3年生の女子です。そろそろ進路を本格的に決めなくてはならない時期に入ってきたのですが、自分のやりたいことがなかなか見つからず、だらだらと毎日を過ごしてきました。 でも、今日、というか今、ふと光が見えました。 タイトルの通りですが「人の心を救う仕事がしたい」と思ったんです。 本格的に自殺願望を抱いたのは、拒食からの非嘔吐過食で不登校になった中学2年生の頃でした。 母親も先生も友達も誰も理解してくれなくて、苦しくて。 部屋で首を吊りました。 結局紐の結び目がずれて、誰にも見つからないまま未遂に終わったのですが。 今も、まともな食事の仕方がわかりません。 ここ2週間は過食嘔吐が続いていたのですが、さっき嘔吐しようとしたのに吐けなくて泣きじゃくっていました。 でもネットを漁れば、私と同じような体験をした人のブログや漫画がありました。 摂食障害を克服した方からの、すべての人へ向けた温かい言葉に、まだ生きていけるような気がしました。 私も克服したいと思えました。 まずは、自分の病気を治すことが先決かもしれません。 でもそれを終えたら私も、誰もが経験するわけではない苦しみを味わった一人として、誰かを助けたいと思っています。 私を理解してくれなかった母親も先生も友達も、誰も悪くないのはわかってます。 でも中学2年生の頃の私に、ひとりでも理解者がいたら。 私は私を救うためにも、人の心を救う仕事がしたいんです。 摂食障害に限らず、アダルトチルドレン、発達障害、人格障害、うつ病など。 普通の人との差異を感じて苦しんでいる人の力になれるような仕事を、できるだけ沢山教えてください。 文系なので、医療方面への道は除外していただけると助かります。 過去に精神科医で嫌な思いをしたこともあり、できれば病院という場に関わりたくないです。 もし出来るなら、その仕事に必要な資格と、それを取得しやすい大学や専門学校があれば教えてください。 東日本（北海道も可）だとありがたいです。
月収、賞与についての質問です。 20代後半（27～29歳）の平均月収（総支給額）と賞与はいくらぐらいでしょうか。 転職活動を行う上で参考にさせてください。私は20代後半ですが、残業代を加味せずに基本給と手当で26万円。そして賞与は15万円×２回（税込）です。これは、一般的に見て高いのか、低いのか、ご教示ください。 ※残業代の付き方は月30時間で5万5千円ほどです。 よろしくお願いします。
将来の仕事 現在高校二年生です。将来の仕事について悩んでいます。 消防士や警察官、医者のような人の役に立つ仕事についてみたいという思ったり、起業してみたいと思ったり、料理人になりたいと思ったり、、、やってみたいことがたくさんあります。 そろそろ進路も決めないといない時期になってきて、どのような学部に進もうか悩んでいます。 どの仕事がいいですかなど野暮な質問はしませんが どんな仕事で、その仕事に就くことになったきっかけややりがい、大変なことなど皆様の体験を教えていただきたいです。 またどんな学部でその学問を生かしているかなども教えてください！
現在留学中の高校2年生です。もしメイクアップアーティストになりたいなら卒業後日本の専門学校に行ってからアメリカ留学に行くべきか、日本の専門学校には行かずにアメリカの専門学校にそのまま行くべきか…ここで聞きたいのが海外と日本のスキル的な問題です。 出来れば将来は英語を活かして空港の中の化粧品店(M.A.C, CHANELなど…)で働きたいです。 どちらの学校で勉強する方がいいですか？
原田隆史の本の中でも、原田メソッドの教科書的は本はどれですか
教員という職業について僕はいま、教員を目指しているのですが(高校二年)、学校の先生は教員はブラック企業みたいなもんだとか、家庭を犠牲にしなくちゃいけないとか言ってました、、、 僕は部活の顧問もやりたいと思ってるのですが 1、教員という職業は給料と仕事量が割に合わないんでしょうか？また、給料と労働時間が割に合わないんでしょうか？ 2、教員になったら、家庭を犠牲にしなくちゃいけないほど時間がないのでしょうか？プライベートの時間は確保できないのでしょうか？ 3、プライベートの時間が確保できるとして、どれくらいでしょうか？ どれか1つでもいいので、よろしくお願いします。
大学で学んでいく中で、夢が変わるのは悪いことですか？ 私は農学部の生命分子科学科に在籍しておりましたが、ある授業で食品分子に触れてこのことに興味を持ち、機能性食品や健康食品などの開発に興味を持ちました。そこで学部内で専攻を変え、食品栄養化学科に4月から所属することになりました。 もともといた学科は遺伝子組み換え作物の分子に特化しており、高校までは将来、就きたい職種もそちらでした。現在の学科とはかなり分野が変わり、今は機能性食品の開発者になりたいと思っています。夢が変わりました。 しかし、今日前学科でお世話になっていた先生と話す機会があり、現在の学科の授業内容に満足している事などを話していたら、かなり分野が変わったけど大丈夫なのか、一回の授業への興味から夢が変わってよいのかと、咎められました。夢が変わってしまったことを悪く言われているようで、自信がなくなってしまいました。 この先生の話が長く同じことを何回も言うというのもあるのですが、泣きそうになってしまいました。夢を変えて専攻を変えた自分は馬鹿だったのかと思ってしまいました。
ワーカホリックといわれる方々は1日どれぐらいの時間仕事しているのでしょうか？
何故社会的底辺の人ほど体制よりになるのでしょうか？逆にエリート（ゲバラは医者、ガンジーは弁護士、ネルソンマンデラは弁護士、フィデロカストロは弁護士）は体制を批判するようになるのでしょうか？ 普通は逆だと思うのですが…
趣味が楽しすぎて困っています。 こんなくだらない質問をしていいのか迷いましたが、本気で悩んでいるので、ひやかし等はご遠慮願います。 長文です。。。 私の趣味は絵を描くことです。小～中学校ぐらいのときに好きになって、趣味で楽しんでいます。美術部ではなく、スポーツ系の部活に入っていましたが、色んな本を買ったり、ジャンル問わず美術展を回ったりして独学でたくさん学んだつもりです。趣味ではありますが、自分なりに「完璧」を追求していますが、プロからみたらただのお遊び程度だと思います。 （趣味のため）主に自己満足のために好きなものだけ描いて創っていますが、誕生日やリクエストで友人に絵や手芸品をプレゼントしたりして喜ばれると最高に嬉しいです。 今でも、美術展などを回ったり、何日も部屋に籠って何か創っている時が一番楽しいし、完成したら一番満たされている気がします。 現在大学３年目で、卒業後資格を取り、「普通に」就職するつもりです。それなりに目標も一応あります。 それでも、今でも大学の勉強よりも大学でも就職先でも役に立たない絵が好きです。週１～２日までと決めていても、気が付いたら週５～６日も芸術関係のことをしています。 頭では分かっているはずです、絵が楽しいのは、それが趣味だから。仕事にしたら、今までみたいに楽しいと好きだけじゃ済まないって。今、絵を楽しめているのは、親のおかげだって。 考えたことはありませんが、絵を仕事にする気はありません。（その可能性を本気で考えないようにしているだけかもしれませんが。。。）もし、××先生のもとで勉強出来たら、、、○○先生と話せたら、、、とは夢見ますが、あくまで妄想です。 もう決めた目標（資格＆就職）があり、今までずっとそこだけに向かっているので、将来の夢はそれだけにしたいです。 そのためにも、時間をもっと将来のために、もっと勉強のために有効に使いたいです。今のままでは、誰が見ても時間を無駄にして遊んでいるだけです。 趣味を辞めたくはありませんが、もう少し関心？好き度？を薄めるにはどうしたらよいのでしょうか。 乱文長文で申し訳ありませんでした。 最後まで読んでいただき、ありがとうございました。 人生の先輩方から色んな意見、アドバイスをいただければ幸いです。
もし、あなたがシェイミになったら、まず何をしたいですか？
舞台俳優への憧れ 好きな舞台俳優さんがいます。 芸能界には子どもの時から少し憧れがあって、それでも容姿に自信はないし演劇部などにも所属したことはありませんでした。ずっと目立たない、目立たず生きてきました。隣の芝生は青い、というのは例えとして少し外れていると思いますが、きっと持っていないものに惹かれているのもあると思います。 舞台俳優についてのお話に戻りますが、簡単に言えば追いかけている俳優さんがいます。舞台を見るたびに、いいなあ。すごいなあ。かっこいいなあ。という気持ちがあふれ出ます。 芸能界への憧れもお芝居を見るたびに増していきます。いや、増していくような「気が」しています 自分の気持ちがわからないのです。これがどの憧れなのかがわかりません。 俳優さんに対する、恋心と言ったら少し違うのかもしれませんが、その類から生まれた憧れなのか。本当に芸能界に対する憧れなのか。ただ会いたいがためなのか、一緒にお仕事がしたい、のか。 今、18歳です。アーティスト肌だとはよく言われますが、演劇、お芝居などは全くの無知です。将来、自分が何をしたいのかもわかりません。思い当たるものは全て憧れでぼんやりしていて、絶対にこうなる。というのもありません。 どうしたら気持ちがはっきりするのでしょうか。曖昧な、質問になってしまい申し訳ございません。アドバイスくださると嬉しいです。
大卒と専門学校卒では将来のお給料違いますか？
夢って本当に叶うんですかね…？自分はプロサッカー選手になりたい サッカーで食っていきたい 今は無名の県出るか出ないかのチームにいますが、プロになれる可能性はゼロでは無いと思えます。
むすこは将来、職業は何をするのでしょうか？
現在高校2年生の者です。期末考査を控えていますが自分の将来を優先して質問させていただきます 僕は小学校の頃、そこにいけばしたいことを見つけ、夢に向かって迷いなく進んでいけるだろうと漠然な思いを抱きながら中学受験の為に必死に勉強し中高一貫の難関私立に入学しました。ところが実際入ってみると受験勉強と変わらない勉強漬けの日々でやりたいことも見つからず、ひとまず自分の欲望を満たすため遊びにのめり込む様になり、次第に成績は下がっていきました。 その時も古本屋で立ち読みしていたのですが、そこで手に取った「銀の匙」に僕は凄く感銘を受けました。主人公たち生徒がのんびりとしているように見えながらも高校の教科書に書かれることのない実習を受ける姿は、勉強に神経をとがらせ、すり減った精神をゲームで無理に埋めようとしていた僕にとって衝撃でした。そこで僕はこう思ったのです「北海道の農大に行って畜産を学びたい。」 …はい、長い前置きでしたが大体こんな感じなのです笑。それで色々調べましたが一つ心に引っかかったので質問させていただきます（これは農大に行くの話であり、いい方向に解決したならば追記で行くために聞きたいことを質問したいと思っております。） 調べてみたところ、僕のようなことを思案している人は数多くいてその人たちが「農大に行きたい」という度「具体的に何をしたいか、そこまで考えないと行っても損するぞ」という返事をたくさん見かけました。僕は農大に行って農業、特に畜産のことを学び興味が持てるのならそのまま卒業して農業関係の仕事につければと思ってます。もし、そこで興味が持てなかったとしても食品関係やそれらに関係する仕事に就き、就職には困ることはないと考えています。こんな気持ちで農大に行こうとするのは間違っているでしょうか。また、自分は関西に住んでいて夏休みに北海道の農大までオープンキャンパスに行こうと思っているのですが今の気持ちで数万はたいて見に行くのは時期尚早なのでしょうか？
あなたが「人生をやり直す」なら何歳からですか？
ニートなら、大丈夫ですのでよろしくね
現在 県立高校の普通科に通っている高3男子です進路は情報系に進もうと思っていて都内の国公立を目指せるぐらいの実力は十分にあると思いますし、その方向に進もうと思っています。 しかし その一方で声優への憧れもあり その方向に進もうとするのは無謀だけれども 今の声優の方々を見ているとそのような生き方をしていきたいと思ったり、今まで自分は敷かれたレールを歩いてきただけのように思う所もあるので 簡単には諦めきれずにいます。 ただ 理系 ましてや情報系ともなると忙しく その上で バイトをして養成所に通うとなると勉強の方もおろそかになり 生半可な覚悟ではリスクが高すぎると思います。 まだ自分は高校生の身なので わからないのですが 自分がすごい進みたい進路ではないけれど夢を妥協し進んだその後人生というのは やはり後悔みたいのが付きまとうのでしょうか？ 参考までに 実体験みたいのを聞かせてもらいたいです
将来の仕事 現在高校二年生です。将来の仕事について悩んでいます。 消防士や警察官、医者のような人の役に立つ仕事についてみたいという思ったり、起業してみたいと思ったり、料理人になりたいと思ったり、、、やってみたいことがたくさんあります。 そろそろ進路も決めないといない時期になってきて、どのような学部に進もうか悩んでいます。 どの仕事がいいですかなど野暮な質問はしませんが どんな仕事で、その仕事に就くことになったきっかけややりがい、大変なことなど皆様の体験を教えていただきたいです。 またどんな学部でその学問を生かしているかなども教えてください！
学生時代にこれだけは勉強しとけっていう教科(？)ってなんですか？
今、京大を目指している一浪生です受験は理系で受けるのですが、将来なりたい職が社会教師（地理）という文系就職になり交錯したような感じになっていますなので、自分は理系で勉強してきたことを生かして、将来、社会の授業をしたいなとおもっているのですが、今、若しくは大学ではどのようなことを学んで行けば上手くいくのでしょうか。 それとも、そもそも文系の社会の教師を目指すのが間違っているのでしょうか 非常に悩みどころです、、、 ちなみに総人志望です
高1です。文理選択で迷っています。自分には将来これといったやりたいことなども無く、 また、得意な科目や不得意な科目があるわけでもなく、 全教科同じくらいの出来です。 将来、理系の方が将来性はあるとかなんとか聞いたのですがその辺りはよくわかりません。 そこで、質問が有ります。 数学などの理系科目が得意じゃなくても（文系の方が得意だとしても)理系科目を選択して努力次第でなんとかやっていけると思いますか？ ちなみに、目指すところは旧官大、旧帝大あたりを基準にして回答お願いします。
将来のことについて悩んでいます。私は小学校の頃から保険委員をやっていて 学年代表もしています。 だけど、し続けた事に大して意味はなく なんとなくしてました。 担任のものすごくベテランの いい先生に中1の頃からずっと看護師 になるように言われています。 職場体験でも、病院に付属されたりしてます 看護師は全国で出来るし、給料もまぁまぁ 良いと言ってました。 だけど、なるためには女子しかいない 専門学校に行け！って言われています。 でも.共学に行きたいです。青春したいです。 どうしたら良いと思いますか？ 私は中2です。
車の免許をとるのが怖いです。 が、東京都心より引っ越し、田舎で子ども三人を育児しているため、やはり取らざるを得ない状況になってきました。 アラフォー、元医療系専門職の専業主婦です。実は私は、軽く学習障害があるのではないかと自覚しております。 苦手分野のみでしか出ないため、はたからはバレないように隠せていますが、例えば主婦７年目のいまでも料理の手順が覚えられず、クックパッドが手放せません。 関係ないかとも思いますが、昔からひどい運動音痴でみんなと同じことが体育に限ってのみなかなかできず辛くて登校拒否したこともあり、身体を使うことへの劣等感もバカバカしいほど強いです。 こんな私に車の運転なんてできるんでしょうか？ 自分が信じられず、怖くて不安でなかなか決断がつきません。 ざっくりした文章で大変恐縮なのですが、何かアドバイスいただけましたら幸いです。 よろしくお願い致します。
東京ガールズオーディションの一次審査って何割ぐらい通っているのですか？一次通過したのですが、あまりうかれていないで現実を見ようと思ったので思ったのでご質問しました>_<
歌手オーディション一次審査の書類審査で、絶対書くべきことや書いた方がいいことはありますか？
私は医者を目指しています。そんな私にアドバイスをください！
あと９ヶ月で地元に帰る予定です。今からの働き方に悩んでいます。 一人暮らしで県外にいます。 今は仕事を辞めて求職中です。 （失業手当てなし） もうこの県に住む理由はないので、あと９ヶ月程で地元に帰る予定です。 なぜすぐ帰らないかと言うと、 実は３ヶ月前にこの県に引っ越して来たばかりなんです。 ３ヶ月でまた地元に帰るのは早すぎると思うし、 引っ越しで初期費用もかかりましたし、 １年未満で出ると違約金で家賃１ヶ月分を取られます。 （だったらなぜ引っ越して来たのかは色々と諸事情がありまして…。長くなるので省略させてください。） それで働き方に悩んでいます。 あと９ヶ月、正社員をやるかやらまいか。 私は資格を持っていて、 地元に帰ったら本格的にその仕事をしていこうと思っています。 でも私はその仕事が未経験です。 だから帰る前にこの県で経験を積もうと思ったのですが「あと９ヶ月で帰るのに」とも思います。 ここは田舎なので、 その職種は正社員か扶養内のパートしかありません。 都会みたいにその職種の非正規でも稼げる、などがありません。 一人暮らしなのでやるなら正社員。 （受かれば、ですが） （正社員でも給料がすごく低い職種です） ９ヶ月後、地元に帰ってもその職種の正社員に受かるかは分かりません。 だから、地元の正社員に受かるまでこの県でその職種を続けるか。 もしくは、 「９ヶ月で帰る」とハッキリ決めて、 この間は、お金を貯める事を目的に、 その職種は関係のない、給料の良い派遣で働くか。 それで、引っ越しにかかったお金が貯まったら帰るか。 もしくは、 もうすぐに地元に帰ってしまうか。 あと、 資格所持の職種で１年半この県で正社員をやって、 ある程度経験してから、再来年の春、沢山求人のある東京に行くか。（地元でも給料が低いので） 年齢は今年３４歳です。 何をやっているんだとお叱りを受けるかもしれませんが、それは自分が１番よく分かっています。 これらを踏まえて、 皆様だったらどうしますか？ 定まっていなくてすみません。
連絡先を知らない昔の友達の実家にいきなり行くのは失礼でしょうか？ 昔の友達を思い出して急に会いたくなりました。 でもその友達とは15年くらい会っていません。 年賀状のやりとりはやっていたのですが、 私から終わらせてしまいました。 もう連絡先も知りません。 友達の実家は知っています。 すごく会いたくなっています。 家に行って、本人がいなくても、 私の連絡先や手紙をご両親に渡すのは失礼でしょうか？
女性に質問です。将来の夢をお聞かせください。
女性に質問です。CA（キャビンアテンダント）という職業に憧れますか？憧れるとしたらどういうところに憧れますか？
テレビ業界志望の高3です。進路について質問です。高校で放送部に入部し放送の魅力を知ったこと、幼い頃からカッコいい機械や機材が大好きであること、エンタメの裏方に興味があることなどが理由で、放送業界の、特にVEを目指したいと考えています。 そこで質問なのですが、大学と専門学校のどちらに進学するべきでしょうか？ VEや中継スタッフになる場合は技術会社に就職することになると思いますが、技術会社へのアプローチをアルバイトという形で提供してくれる専門学校は、業界で仕事を始めるにあたって比較的有利に思えますし、業界では現場経験が重要視されるという話も小耳に挟んだ為、アルバイトへの入り口が用意されているのは強みになると感じました。また、学費が2年分だけで済むため大学と比較して卒業後に背負う奨学金返済の負担が軽くなります。（両親には、仮に私立４大に進学した場合、流石に全額払うことは出来ないと言われています。）その為、今のところは専門学校に進学したいと考えています。 しかし、大学全入時代ともいわれている昨今の世の中で、専門卒だと様々な面で不利になるのではないかと心配です。例えば、大卒と専門卒では生涯賃金が大きく違うといった話を聞きますし、また何らかの理由で転職をしなければならなくなった際に大卒以上の枠にはエントリー出来ないことは将来不利になるのではないかと考えました。私はあまり学校の勉強を頑張らなかった為、高3のこの時期ということもあり今からだと少なくともネームバリューを振りかざせるほどの大学への進学は難しいと思いますが、仮に有名ではない大学に進学したとしても大学であることに変わりはないですし、また大学生活の4年間で得られる経験は人生においてとても重要であるといった話も聞きます。また周りの人からも、行けるなら大学に行っておいたほうが後悔しない、専門卒だとやりたい事が変わった時に潰しが利かないと助言を受けますし、私自身少々飽きっぽいところがあるので、好きなことを仕事にしたつもりがそうでなくなってしまう恐れもあり心配です。（最も、仕事に対して飽きたから辞めようなどとぬかすつもりはないですが） 長くなりましたが、ビデオエンジニアを目指すにあたり、大学に進学するのと専門学校に進学するのとではどちらが良いでしょうか？ 専門学校であればTVAか東放学園に、大学であれば尚美学園大学か東京工芸大学に進学することを考えています。
息子（13歳）が作曲をしています。息子は小さいときからピアノをやっていて音楽が大好きみたいでPCを使って結構本格的にやっています。そのうち音楽の道に進みたいとか言い出すんじゃないかと、ひやひやしています。というのも、レベルが低いんですよ。とても素晴らしいと言える作品ではないというか...作曲が出来るのは凄いとは思うのですがね。その道で成功するのは難しいだろうし、そうなったら中学受験を必死にやって来て国立の中学の第一志望に合格した意味ってあるのかなと息子の将来について少し心配をしています。皆さんはどう思いますか？
私は将来医者になりたいと思っています。そのためいま頑張っています。でも私は緑内障を患っており、視野狭窄があります。視野狭窄があっても医者になれますか？
将来についてです。高校生なのですが、やっぱりやりたいことが多すぎて絞れません。 私は絵を描くのが得意でファッションも好きです、デザイナーで頑張って上を目指すのもいいなと思ってます。 ですが、1番はダンスのパフォーマーになりたいです。 小学校のときに見た芸術鑑賞会のミュージカルで心打たれました、みんなを楽しませたり、感動を与える仕事がしたいとずっと思ってました。 なのでミュージカルダンサー、パレードダンサーが第一志望です。 けどやっぱり現実的じゃないですよね。 食べていけないよ。とかも言われました。 けどたった一回きりの人生諦めて終わるのもどうかなって思うんです。 兄弟も多くて生活が苦しい時もあります。 やっぱり確実で安定した将来を選んだほうがいいのか、諦めず努力していったほうがいいのか… ちゃんとお金は安定しているけど、本当にやりたいことではない。 自分のやりたいことだけれど、お金は安定しない。 お金があったら好きなことも多くできますよね。 好きなもの買ったり、いい家に住んだりとか… それも幸せなのかなって思いもします。 こんな話ですみません。 どっちが本当に幸せなんでしょうか？ みなさんの意見聞かせて欲しいです。
これからの人生に悩んでいます。相談に乗ってください。私は現在医学部医学科の6年生です。 大学には現役で合格し、進級もストレートで来ました。小学生の時から塾に通い、中高も進学校に通いずっと努力し続けてきました。 現在卒業試験、国試対策、マッチングで大忙しです。このまま順当に行けば来年の四月から研修医として勤務することになるでしょう。 しかし、これまでの人生ずっと努力し続けてこれからもずっとそれを続けることに疲れてしまいました。 そこで医学部卒後一年間だけ休んでから初期研修を行うことを考えています。 そのような前例はあるのでしょうか？ 初期研修に詳しい方回答お願いします。 また、このことについてどう思うかも教えてください。
中京計器、ブラック、知恵袋の皆さんありがとうございました。目には目を（笑）ユニオン＆弁護士
文学少女になりたいです。私は今、中2です。文学少女になりたいです。なので、沢山本を読んでます。特に、明治から大正くらいの本が好きです。でも、文学少女を名乗るには、どんな本を読めばいいのでしょうか？教えて下さい。 ちなみに私が読んだ本は、 人間失格、桜桃、走れメロス、李陵、山月記、悟浄出世、D坂の殺人事件、心理試験、地獄の道化師、何者、二銭銅貨、羅生門、鼻、檸檬、城のある町にて、泥濘、路上、Kの昇天、冬の日、ある心の風景、桜の樹の下には、のんきな患者、雨ニモマケズ、武蔵野、Another、夏美のホタル、高野聖、注文の多い料理店 みたいな感じです。
整形したいです17の高校3年生で まごうこと無きブスです。 将来の夢は小学校時代から美人です 歯科矯正に目尻切開、眼瞼下垂の手術を20歳までにやりたいです。 ここで問題が出てきました。 私は進学校に通っていて、大学受験を目指してきました。 うちは貧乏です、 学校に通いながら整形代も出す金などありません。 だからと言ってフリーターになったり適当に就職したら、将来が危うくなるので出来るだけしたくないです。 一番やりたい事は整形です、どうすればいいのですか
宝くじは詐欺と言われてますが、実際に一等当選なんてないのではないでしょうか？３億や６億もの金持ちになった例を聞きません。100万円くらいなら当選した人はいたかもしれませんが、 これについては「身の安全のためにも当選したことは口外しないよう指導してる」と聞いたこともありますので、周りの人に対して言うなら危険にさらされることもありましょう。 でもSNSで個人情報出さずに言うなら直接被害は及ばないと思います。そういう場で言う人も聞きません。Facebookなどで嬉しい気持ちを書く人が一人くらいはいてもよさそうなものですが、それもないというのは一等をあらかじめ抜いて販売してるのでは？と思います。 回転盤に弓矢を打ち込んで番号を決めるみたいな方式も細工はできるみたいなことが某サイトに書かれてました。
娘がヒッチハイクの旅をする、と言ったら親は反対しますよね(´･_･`)
将来やりたいことが決まりません。18才女です。 大学進学希望(東京の私大文系)ですが、どの方面に進めば自分らしく働けるか分かりません。なので勉強への意欲がなかなか湧いてきません。 大学4年間で見つかると大人は言いますが、 学部ごとに学ぶ内容も違ってくるのでこのあと数ヶ月で系統を選ばなければならないと思うと、もうどうしたらいいのか分かりません。
私は、今年のニコプチオーディションを受けようと思っているんですが・・・キラチャレも受けてみたいんです！ でも、ニコプチのオーディションとキラチャレのオーディションの日が近いんです！ ニコプチのオーディションとキラチャレのオーディションを両方受けることはできるのでしょうか？ もう1つ 私は現在、小６なんですがニコプチのオーディションは今年しか受けられません もし今年受からなければ、来年ニコラのオーディションを受けたいです！ (ニコプチに受からなかったという理由ではなく、ニコラにも憧れているからです！) 親は今年受からなかったから、来年は受けてはダメというと思いますか？ それとも、受けてもいいよと了承してくれると思いますか？ 回答者さんが親ならどういいますか？ 長文ごめんなさい 回答よろしくおねがいします！
大人て何が楽しくて生きてるの？
大学2年生です。心理学を専攻しています。でも、心理学が飽きたというか、別の分野に興味があります。周りの人に相談したら、大学は卒業しなと言われます。だから、大学を卒業しようとは思います。 卒業後は就職せずに、別の分野の勉強してその道で就職したり、旅をしてみたいと考えていますが、社会的に僕はどのように見られますか？ 大学を出てすぐ就職しないのは親不孝でしょうか？働きたくないわけではないですが、周りの人は蔑んだ目で見てくるでしょうか？ 大学を出て就職せず、やりたいことをやることはいけないことでしょうか？また、その場合、結婚はできるでしょうか？ 長くなりましたが、回答お願いいたします。
500枚！警察官と理学療法士！高校三年生の女です 私は将来の夢でどちらになりたいかとても悩んでいます。 どちらも大変な仕事です しかし私は将来、人を守る、助ける仕事がしたいです！ どうしたらいいでしょうか？ アドバイスお願いします！
普段だと自慢になるからとなかなか言えないことってありますよね。ぜひここで皆さんの幸せエピソード、自慢話しを聞きたいです(^o^)♪
本気で東大文IIか一橋大学の経済学部にいきたいです。自分の高校は海に近くチャラい人たちがあつまっています。(入試の時の偏差値はまぁまぁたかいのですが) 大学の合格率も悪く、受かっている大学はGMARCHぐらいのレベルです。 授業中もみんなふざけていて授業の内容が入ってきません。 何をしてもいきたいです。 自分の高校は楽しいのですが勉強を全くしていない人達が大半で毎日遊び呆けています。 高校3年間が楽しくても社会に出たら全く通用しない人間になりそうで怖いです。 この三年間が自分の将来を決めるとおもっています。 自分は青春よりも将来の自分をとりたいです。 自分は学校をやめるべきですか？
転職するべきか悩んでいます。 私は今運用オペレーターとして契約社員で会社に入社し勤務しています。 24時間365日のシフト勤務なんですが、毎日同じ作業で同じことの繰り返しです。 先輩方を見ていても、やる気なく暇な時はネットサーフィンなどしており、まったく尊敬できる人たちではありません。 自分はこの環境にいるとスキルアップもできないし、いつか周りの人達のようになってしまうんではないかと将来が不安です。 何かしないとなと思い資格勉強をしています。 それと、自社は殆どがオペレーターで少数ですが運用エンジニアの方やシステムエンジニアの方がいます。 私は開発関係の仕事をしたいのですが 自社で5〜10年オペレーターとして働きキャリアアップ？を目指しシステムエンジニアの道に進むか 開発関係に転職するか、どちらがいいと思いますか？ 後入社して３ヶ月で転職は早すぎますか？ よく聞く3年間頑張ったほうがいいのでしょうか？ とにかくこのままでは将来が不安です。。 わかりにくい文章で申し訳ございまん。
夢の諦め方 私は昔から目立ちたがりでした 周りの大人に褒められたいが故に中学受験をしました。 見事合格し国公立の中高一貫に入りました。 けれどあわよくば日本全国、世界全体が知っている人物になりたいです 夢見がちなのはわかってます でもLady Gagaとまでは言わなくてもAKBとかファンでない人も名前を聞いたことがある人になりたいです。 どうしたら夢見がちじゃなくなりますか？ どうしたら現実を見れるようになりますか？
商業高校に通ってる1年生です。 私は音楽がとっても大好きなので、就職or進学の学科を音楽・芸術関係にしたいと思っています。 商業だけど行けますか？就職、進学のそれぞれを教えてください！お願い致します。
底辺の工業高校で、大企業に就職することはできますか？できるなら、どれくらい努力をしないといけないですか？
昨日ねりからしをチューブで食べていたら母親に「こら！ねりからしばっかり食べてたら体に悪いでしょ！ちゃんとわさびも食べなさい！」と言われわさびを手渡される夢を見ました。僕は今どういう精神状態なのでしょうか？
公認心理師という新しい国家資格が誕生するという事ですが、臨床心理士の仕事としては、患者と直接面談をし、カウンセリングをするという事でしたが、公認心理師も同じように直接面談をする事はあるのでしょうか？また、臨床心理士と同じように、公認心理師も人の行動や心を観察したりといった事が必要になるのでしょうか？調べたところによると、公認心理師は臨床心理士よりも幅広く活動するという風にあったのですが、具体的に仕事内容がどう違うのか分かりません。自分は人の悩みを解決したい、人の行動心理を研究したいと思い臨床心理士になりたいと思っていたのですが、公認心理師が誕生する事を知ってからそちらを目指そうか迷っています。自分が臨床心理士を目指すようになったキッカケである臨床心理士の仕事内容（人の悩みを解決する、行動心理の研究）のような事が公認心理師でもできるのでしょうか？それとも全く違う職種で、そのような直接心理に関わる事はできないのでしょうか？長文失礼致しました。回答お願いします。
高校2年生の者なんですが、最近大学の進路決定をしろと親にしつこく言われています お前昔から東京の大学に行きたいんだろ？と父親に言われて、答えは曖昧に濁しています。 長くなってしまいますが、よければ見ていって下さると嬉しいです。 小さい頃に東大に行く！なんて言ったのを本気で受け取ったらしく、東大じゃなくてもいいから東京行けよと言われています。 ここからが本題なのですが、趣味で小さい頃から小説を書くのが好きだったので将来の夢は小説家と一点張りを決めていました。 最近は漫画も描き始めていて、ギターで作曲もしています。 でもどれも自分の職にできるか、と聞かれた場合はっきりと肯定できるのかが不安です。 いろんな大学のガイダンスに行ってから、小説家を目指す人の人と話してから、それがもっと不安になってしまいました。 自分には小説家の才能なんかなくて、向いてないんじゃないかって。 だからといって漫画家にも作曲家も楽しそうだなって思うだけでなりたいとは思いません。 これからどう自分の進路を決めていけばいいのかがわかりません。 ひたすら小説を書いてみたりはしましたが、やはりピンと来るものはなくて書いては消す、書いては消す、の繰り返しです。 でも、会社員や公務員になるのも自分には合っていないような気がします。 芸大に楽しそうだなと父親に零してみても、お前将来小説家になりたいんだろ？なら頭のいい東京の大学行けよ、と言われました。 小説家になることすら難しくて、一握りの人間しかその職で食べていくことが出来ないのは知っています。 話がだいぶ矛盾してたりすると思いますが、私が悩んでいるのはやりたいことはどうやって見つけたらいいのかということです。 答えて下さると嬉しいです。
23歳、パブのホステス。50歳の彼氏が、超女好きとわかり、大ショックを受けています。 奥さんだけなら許せるの…なのに… アタシのほかにも、たくさん女居たなんて…信じたくないんだけど、本当らしくて… 一緒に来ている常連客が言うには、 女好きならいいじゃん、男が好きなわけじゃないんだからって… どう思う？
高3女子です。中央大学の英文科に合格が決まりました。 多くはどのような就職先に進むのでしょうか。 女子でも、民間の企業に就職する人が多いですか？ 疑問なのですが、民間企業に就職して、定年まで働き続ける女性って少ないですよね。 結婚して寿退社前提で民間企業に就職してるのですか？ 出産後復帰するのも難しいと聞きます。 そう考えると、民間企業ではなく、教職についたほうがいいのではないかとおもいはじめました。 民間企業に就職する女性は結婚してやめるつもりで働いているのですか？ 60歳すぎまで働くつもりでいるのですか？ もし結婚できなかったら、体力的にもパートとかになりますよね。 学費の無駄なんじゃ…とも思いました。 それに、英文にいったのに、英語と全く関係ない仕事につくのもどうなのかなと… 文系はそういうことが多いのでしょうか。 質問が多くなってしまいました。 読んでくださりありがとうございます。 よろしくお願いします。 津田塾大学の英文にも合格がきまっており、教職につくならそちらの方が有利なのかなとも悩んでおります。
私は高1です。私は、将来、ゲームプログラマーになりたいのですが、専門学校より大学の方が良いと聞きました。そこで疑問なのですが、大体の大学は情報学科が合ってもゲーム系学科がありません。なので、普通の情報学科でゲーム系プログラムを学べるのか？ あと、私は埼玉の工業高校に在学してるのですが、関東のプログラムを授業で学べるオススメの大学を教えてください(偏差値が高すぎるのは無理)。 最後に聞くのも変なのですが、大学でプログラムなどを学ぶより専門学校でゲーム一筋を学ぶかどっちが最良かわかりません。参考に出来る大学か専門かの将来のメリットをお願いします。 私は将来、ゲームプログラマーになりたいと思います。けど、パソコンが出来る訳もないですが、将来、自分の職業に飽きたなんて、つまんない人生よりは、興味があり変化し続ける職業に入りたいです。どうか、私に、アドバイスをよろしくお願いします。
地方学生が声優を目指す上で今すべきこと 初めての質問、失礼いたします。 私は現在20歳の女性で、地方大学に通っています。自分の声で人を幸せにする声優という仕事に幼いころから憧れを抱いています。アニメだけではなく洋画の吹き替えやナレーションなど幅広い仕事に興味があります。しかし何となくそれを言えずに隠して生きてきました。 今、就活を前にして自分自身のことを考えてみたところ、やはり声優という憧れを捨てられないということに気づきました。何も挑戦しないままで諦めるのは嫌だ、そういう思いが日に日に膨らんできています。 ただ、特に女性は若くないと声優になりにくいことや地方から声優を目指すことは大変に厳しいということを目にしました。また、金銭的にも今の時点では養成所に通う事は到底かないません。（貧乏ながら大学まで入学させてくれた親にはこれ以上迷惑をかけたくありません） そこで、一旦就職して東京に出て、お金も用意し、養成所に通おうと考えました。 それまではアマチュアの劇団に入って芝居の勉強や発声などの基礎をつくり、また、アルバイトでお金を稼ぎ、資格を取って保険をかけつつ、きっちり大学は卒業しよう、と。 そこで質問です。 ①私の考えは甘いでしょうか。 ②実際に社会人になってから養成所に通うことは（時間的に）可能なのでしょうか。 ③社会人からスタートしても声優になった人はおられるのでしょうか。遅すぎるのでしょうか。 ④今、学生のうちからしておくべきことはありますでしょうか。 人に頼りきりなのは本当に恥ずかしいことだと分かっています。 しかし、私の住む田舎には相談できる人が少ないのが事実です。 また、学校や養成所に連絡してみましたが、どこも勧誘するための営業文句ばかりに聞こえます。 以上のうち、ひとつでもお答えいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
私は今中学3年で、将来の夢について悩んでいます。 私は今、将来なりたい職がいくつもあって、どれが1番やりたいのか決められないでいます。 その中の1つが芸能関係です。(だいぶざっくりしてしまいますが...) 中でもシンガーソングライター、女優、テレビ局の番組プロデューサーが特になりたいです。そういう将来の選択肢を増やすために、今からいろんなことをやりたいと思いました。 以前ピアノを習っていたのと、父に教えてもらったギターがあるので、楽器方面は基礎まではできています。演技方面は、私は演劇部に所属していて、勉強のために舞台などをよく観にいくので、同じく基礎は大丈夫です。ただ私は、歌が苦手で、一人カラオケで練習したりはしているのですが、やはり1人で練習すると上達もある程度までしかできません。そこで、音楽教室に通ってボイストレーニングを習いたいと思いました。母に習わせてくれと頼んだのですが、母には芸能関係の仕事も視野に入れていることを隠しているので、そんなの役に立たないからと断られてしまいました。以前芸能関係の仕事につきたいと言ってみた時、成功するのはほんの一握りだからダメだと言われてしまったので、本当のことを言うわけにはいきません。母には理系の大学に行って大手企業の研究室への就職を目標にしていると言ってあります。もちろんそれも嘘ではないのですが、テレビをみたりミュージカルをみたりしているうちに、芸能関係のほうがやりたくなってきたんです。なんとかボイストレーニングを習いたいです。どうすればいいでしょうか？
進路について迷っています。 現在25歳、商社で営業をしています。 大学は3流大学で遊んでばっかだった上、 持っている資格は運転免許以外に無いです。今の仕事は本気で一生懸命取り組んでいます。 しかしこのまま今の会社で一生を終えるより、 私には他にやりたいことがあります。 この歳で人生をやり直すなんて馬鹿らしいと思われるかもしれませんが、 社会人を経験して初めてこんなにも真剣に自分の将来を考えるようになりました。 考えれば考えるほど今までなにもしてこなかった自分が情けなく思います。 だからこそこれからの人生をきちんと設計していきたいです。 やりたいことの1つ目は昔からのパイロットになるという夢。 調べれば調べるほど、年齢・費用の関係で今は諦めないといけないと感じております。 2つ目は起業を視野にいれた海外大学院でのMBAの取得の夢。 そこで質問です。 ①パイロットにはやはりもうなれないのでしょうか？自社養成や航空大学校の道は絶望的だとは思いますが、ほかに方法はないのでしょうか。 ②MBA取得するために、海外の1流大学院（ビジネススクール）に入りたいのですが、3流大学卒では無謀でしょうか。 無謀といわれても挑戦するつもりですが、例えば東大などの国内の1流大学で経営学を再び勉強し、教授とコネクションを作りチャレンジするほうが現実的でしょうか。 ③海外青年協力隊やＮＰＯ法人などの他の可能性。 やりたいことのすべてに共通しているのは「海外で活躍する」ことであり、今からでも少しでも可能性があるのでしたら、しがみつきたいです。 しかし無知である自分は世の中の職業をほとんど知らず、考えられたのは上記の3点だけでした。 必須である英語の知識は0なので、勉強を進めております。 ここまで読んでくださってありがとうございます。 こんなところで質問をする時点でダメなのかもしれませんが、 経験豊かな皆様のご意見を聞きたく投稿させていただきました。 「25で人生を再設計する」 ご回答お待ちしております。
同棲と1人暮らしは全然違いますね。1人暮らしが辛いです。 ずっと同棲していたのですが、 別れたので実家に帰りました。 でも実家もしんどかったので、 近くの県外で1人暮らしを始めました。 同棲中はもっと遠い県外だったし、 寂しさや大変さがあまり無かったから、 今回はすぐ近くの県だし1人暮らしもできるだろうってタカくくってました。 …全然違いました。 1人暮らし、めちゃくちゃしんどいです。 全て1人、協力相手いない、話し相手いない、 女1人で不動産屋に足元見られて金多めに取られる、 部屋の清掃がされてなくてトラブる、等、 初めての1人暮らし、全く支えのない生活がこんなにも辛いとは思ってもみませんでした。 家を出てまだ3ヶ月位なんですが、 色々とあまりのしんどさに体調を崩し、 仕事も辞めてしまいました。 同棲や実家住まいとの違いを実感しました。 1人で生きるのはこんなに辛いのかと。 今まで彼にはすごく助けてもらっていたんだなって身に染みて感じたし、 家族の有り難さに気づかなかった事、 何も出来ないくせに偉そうにして生きてきた自分など、 猛烈な反省と後悔と感謝で3ヶ月間ずっと泣いていました。 今やっと少し落ち着き、これからまた仕事探しです。 でももう実家に帰りたくて… 縁もゆかりもないこの県になんで来たんだろう… 来る前はあんなに張り切って来たのに… 完全に見切り発車でした。 何も出来やしないのに突発的に… こんな幼稚な自分が嫌になります。 あんなに実家が嫌だったのに… だからここまで出たのに… 正直、どうすればいいのかよく分からないでいます。 せっかくここまで来たんだから今年一杯は頑張ろうか、 頑張ってあと1年は居ようか、 だったらもう地元に帰っちゃって腰を据えて就職しようか、 どうしたいのか分かりません。 恥ずかしながら年齢は34歳です。 20代ならまだしも…本当に情けないです… 馬鹿みたい。 今までバイトを転々としてて大した職歴もありません。 なんか本当に自分がダメ人間で、 何やってんだろうって思うしかないです。 こんな私にアドバイスを下さい。
３０代半ばで初の１人暮らしが辛すぎます。もう地元に帰りたいです。 ３０代半ばの女です。 ２年前に離婚し（子なし）実家に帰りました。 でも実家もまた別のキツさで精神的にウワ〜ってなってしまって、何の苦労もなく手にしたお金が少しあったので、それを軍資金に家族にも言わずに実家を飛び出しました。 それが二ヶ月前でした。 出た先は特急電車で１時間程度の隣県なので近いし、色んな面で余裕だと思っていました。 結婚中はもっと都会にいたので「こんな田舎余裕〜」みたいな。 初めは「やっと出られた！」って誇らしげだったのも束の間、部屋に入居したその瞬間からいきなり激しい後悔に見舞われました。「あぁやっちゃったな」って。 初日から全てにおいて死ぬほど辛くて精神はパンク状態。 やっとの思いでガスや電気屋に電話して繋げてもらい、一応住める状態が終わり、次に仕事となりました。 その仕事がまた辛くて、 初めての職種で数年ぶりの仕事。 「あの人はおかしい」と他店舗でも有名な店長の元で私もやられてしまい、前にいた人が辞めた後すぐ私も辞めました。 ひと月も持ちませんでした。 現在はひと月半ほど無職の状態です。 この間、面接に二個落ちてます。 怒涛の勢いの引っ越しから三ヶ月、私は一体何をやっているんだろう… 人生で一番辛く、 引っ越しから三ヶ月間、毎日泣いています。 環境が変われば自分も変わる、 あの実家がダメなんだ、 親が、兄弟が、旦那がいたからダメなんだ！と思っていた自分。 完全に間違ってました。 結局、どこに住んでも同じでした。 私が変わらない限り、何も変わらない。 それを思い知って打ちのめされています。 人のせい、環境のせい、自分の甘さ、家族や旦那への感謝、自分の馬鹿さ。 短略的で何も続かない。 私は全く何も学んでいませんでした。 とにかく「県外に出たかった」だけで来たこの県。 「こんな田舎、何もないし嫌いだ」って思ってるけど、結婚中にいた都会もずっと大嫌いでした。 そして地元に帰ったら「こんな所嫌だ」と今の県に引っ越した。そして今また「こんな県嫌い。地元に帰りたい」と。。馬鹿ですよね。 本当は、私は自分が嫌いなんだと思います。 だからどこに行っても同じなんだと思います。 だから、今辛いからと、 引っ越してたったの三ヶ月でまた地元に帰っても同じ事の繰り返しかもしれません。 自分が変わらなければ何も変わらない。 分かってはいるけどやはり辛いです。 この県にずっと住み続ける気持ちはありません。 バイトでも何でもいいから、もうしばらくこの県で頑張るか。 同じ頑張るなら、住み続ける気もない県は離れて地元に帰って頑張るか。 引っ越しの初期費用を貯めたら帰るか。 とにかくあと１年は頑張ってから帰るか。 母にそれとなく言ったら、 「帰って来ればいいじゃない。引っ越しにかかった金？知らん！また貯めるしかないわ」などと言ってます。 まぁ母は娘に帰ってきて欲しいからこう言うんですが、 隣近所に挨拶してたった三ヶ月でまた帰るのも… 資格を持ってるので、今後はその方面でやっていこうと思ってますが、 長居しない県でやってまた地元に帰るより、もういっその事、スッパリ帰って地元で腰を据えてやった方がいいんじゃないかとも思っています。 そして地元でまた一人暮らしをしようかなと。 でも…まだ帰るには早過ぎるとも思います。 せっかく勇気を出して引っ越しまでして来たのに。 せめて今年一杯はバイトでも続けてみようかな、 という思いはあります。 こんな私ですが何かアドバイスを下さい。 よろしくお願いします。
客室乗務員になりたい就活生です。 先日、最終選考を受けました。その際健康診断があったのですが聴力に問題ありでした。5年前わたしは突発性難聴にかかり、入院までしましたが高音は聴こえるようになりませんでした。今回も久しぶりに聴力検査をし4000hertz、8000hertzは聴こえませんでした。病気になったことで泣くのは2回目です。同じくらい取りたい人がいたらもちろん健常者を選ぶと思います。でも私はこの病気になりたくてなったわけでもなくて防げたわけでもなくて一生背負っていかなければならないハンデでどうにもこうにもやり切れない気持ちでいっぱいです。 これからどんな風に考えて生きていけばいいのか、出来れば優しいアドバイスを下さい。
大学中退して専門学校入る場合、リスクやデメリットとして考えられるものはなんですか？将来やりたいことが見つかったのでその資格を取れる専門学校に入ろうと考えてる大学3年生です。
努力すればするほど、目指していたものから離れていくのはなぜ？南に向かって努力しているはずが、乗っている氷山は北に向かっているのか？努力しない方がいいか？
誰か、私にアドバイスをください。自分でも何が聞きたいのか分からなくなってきたんですけど、聞いてください。 私は、今高校2年で、幼稚園小学校中学校と私立に行きました。 でもそれは、私の意思ではなく、幼稚園小学校はいつの間にか、中学校は親の言うままになんとなくで入りました。そして今は進学校の高校に通っています。高校に入ったのも、周りの人達が受験したので私も、、という本当に軽い理由です。 私には、将来の夢がありません。大学、学部も決まっていません。 分かっているのは、自分の意思ではなくてもこれだけ私立に行っているし、色んな塾に昔から沢山、周りにすごいね、と言われるほど行ってきたので、将来は国立大学に行かなくてはならないのかな、ということぐらいです。進学校といこともあり、高校の面談などでも国立を勧められます。しかし、私は賢くはないです。 親、そして周りには、これだけお金をかけてもらっていることに感謝しろと言われます。それは分かっているんです。 しかし私は将来のことを考えさせられる時にそう思えなくなってきました。ものすごく、私の道が狭められている感じがするのです。なぜ、勉強をするのでしょうか。なぜ、大学にいくのでしょうか。 私が、私立や塾で勉強している間に、勉強をあまりしていない同い年の方がとても羨ましくなってくるのです。こんなこと、周りの人にはいえません。 決して馬鹿にしてるわけではありませんが、この前担当してもらった美容師さんが、「私、学校で全然勉強してないわ〜wwずっとサボって楽しんでたwww」といわれ、とても衝撃をうけました。学校ライフを充実した後に、自分の好きな道に進み、そうして自分の好きな仕事に就く。それがとても羨ましかったです。 そして、雑誌やテレビに私と同い年ぐらいの人達がたくさんいます。これも決して馬鹿にしてるわけではありませんが、顔やスタイルがいい、というだけでお金がもらえるのです。しっかりと、仕事をしているのです。 そのことを考え出したら、なぜ私は今勉強しているのか、大学を目指しているのかわからなくなります。 さっき、勉強する意味を親に聞いたら、怒りながら「じゃあ高校やめれば？？アルバイトで、やっすいお金もらって生活すれば？？水商売でもするの？？私は絶対助けないから。」と言われました。 別にそんな答えが聞きたかったわけじゃなかったので悲しくなりました。 中学校の時は、幼稚園の先生になりたかった。だけれど、「この学校にきてまで幼稚園の先生？」と周りに言われました。 私と一緒に中学校の受験をした男の子も、願書に書いた将来の夢が[バスの運転手]で、塾の先生にかなり怒られて、医者に書き換えさせられていました。 私は、どうすればいいのか分からないです。 ここまで聞いてくださった方の中には、「環境の有り難みを分かっていない、そんなのなら勉強なんてやめてしまえ」という方もいらっしゃると思います。 しかし、お金をかけてもらっていることなんて、わかっています。 林先生がおっしゃっていた言葉に、「環境があるのに、やる気がないやつ、有り難みがわからない奴は勉強なんてやめてしまえ」みたいなものがありました。 親の世間体のことも考えると、将来はいい道に進まないといけない環境なんです。そう、ずっと教えられてきたんです。別に、勉強をやめたいわけではないんです。 また、今度三者面談があります。担任は、京大卒で私の悩みを言えるような人ではありません。 なぜ、勉強するのでしょうか、大学に行くのでしょうか
中３女子です。 進路について、私は将来の夢は特に具体的なものはなく、とりあえず大手企業に就きたいとしか考えていません。 先日高専のオープンキャンパスに行ったのですが、説明会で大手企業の就職率が高いと聞きました。 ですが、帰ってから色々調べてみると、大卒に見下されるとか、現場要員として都合よく利用されて歳をとるとすぐにリストラ、などあまり良いことが書かれておらず、むしろ高専入って後悔したという声が多く見られました。 将来について中途半端にしか考えていない人は高専はやめた方がいいと思いますか？
20歳の女子大生です。私はよく、死にたくなります。 17歳から、一人になると、心臓がどんどん冷たくなって、胸が苦しくなり、よく泣くようになりました。 でも、家族が悲しむだろうとか、死体の処理は大変だろうとか、痛いのは嫌だなと思い、実際に死のうとはしません。 しかし、生きているのが辛いです。虚無感、絶望感で消えてしまいたくなります。 私には何もないのです。外見や、色んなものを取り払ったら、私には何一つ残りません。 家族や周りの人には決してこのような話はしません。むしろ陽気に見えたりと、私が夜な夜な一人で、訳もなく泣いているとは誰も思っていないと思います。 何故こんなに毎日 泣くのか分からないのです。 何故こんなに虚無感におそわれるのか… 毎日毎日、生きた心地がしません。 人に会っても、何も面白くありません。 大学に行って、友達と笑っても、飲み会に行って、カラオケに行って、地元の子と久しぶりに会って、大笑いしても、、、 彼氏と会って、美味しいものを食べても、 一人になったら元気がなくなります。 何をしても楽しくありません。 心の底から何かを楽しめた覚えがありません。 逆に、地元が最近被災したのですが、何の哀しみもありませんでした。 心配にすらなりませんでした。 自分自身、何故、私の心はここまで動かないのだろうと悲しくなりました。 生理前だろうとか、ただ、心が弱いからだろうとか、 皆んなも実は私と同じような事が、たまにはあるだろうと、思いますが、、、どうにかしたいです。 私の心が動くのは、私の事だけなんだと思います。 ワガママで精神年齢が低く、自己愛しかない人間だと思います。 文章がおかしくなりましたが、 見知らぬ誰かになら、言って、意見を貰いたいなと思い、投稿しました。 何というか…とにかく、何でもいい。どうでもいい。 居なくていいや。と思ってます。 本当は毎日元気にイキイキしていたいです。 幸せや愛を感じたいです。しかし、感じるのが鈍くなっています… はぁ。 将来の夢も見つけたいです。 イキイキしたいです。
現在、編入希望の男子学生です。 今年の秋に編入学試験の最終試験があります。 しかし、ここにきて、顔の骨格に異常をきたす症状が発覚しました。あごの骨が完全に曲がり上下左右の歯がかみ合わなく食べ物を噛むのも困難な状況です。医師には、今すぐにでも治療・手術をしたいと告げられましたが、僕には編入学試験があります。治療・手術には2年半もの期間がかかり、手術で約一か月入院しなければなりません。現状のまま編入すると悪化する一方だと思います。ここで僕が編入学試験を受験し、仮に合格して県外に行くとなれば治療は期間的にできない状況です。もし、自分がここで治療・手術を受けるのであれば編入学は諦めなければなりません。 ここで皆様に質問です。皆様の立場であればどのような判断をされますか。一意見として聞きたいです。 1.編入学試験を諦めて治療・手術を最優先するか。 2.編入学試験を受け、仮に合格した大学で卒業まで過ごし就職が決まってから治療・手術を始めるか。 （卒業まで二年半もの期間現状のまま放置しておくので顔のバランスが崩れてしまう可能性があります） 自分は編入学試験に合格するという非常に大きな夢もあり、学習したいことも多々あるのですが、顔や骨格のことを考えると編入を諦めて治療を最優先するべきか本当に悩んでいます。 回答をよろしくお願いいたしますm(__)m
人生相談 スペック:21歳 高卒 資格 車の免許 仕事 土建屋 ギャンブルで借金たくさん作り(130万)実家に戻り、最近日当1万円の土建屋さんに就職。田舎過ぎて仕事がなく、少し興味があり資格も取れば将来性があるかなと思い決めた。大手企業も少しあったが、そう簡単には雇ってくれなかった。 これからどのように人生を歩めばいいでしょうか。 なんかパッとしません。 バイトも掛け持ち、借金片付けてしまえば未来は見えて来ますかね。 正直21で借金130万なんて、みんな車のローンやら奨学金やらでしてるレベルだからって言い聞かせてずるずるギャンブルしてしまいそうで、 気付けば30歳になりそうで怖いです。恐怖です。 助言ください。
コックなら勤まりますかね？
アイドル志望の女子です。アイドルを昔から目指していたんですが、二年前からついこの間までとある地下アイドルの現場に通っていました。生誕委員もやったことありますし、「ヲタク」の中ではわりと名前が知られていて、わたしのことを気に入らないヲタクのツイッターや、そのアイドルの掲示板にも「ブス」とか書かれたことがあります。それはまだいいんですが、その地下アイドルは女性のヲタクも多く、しかもアイドルに憧れてヲタクからアイドルになる子がたくさんいます。でも、ヲタクからアイドルになった子を見たネットのヲタクは、掲示板に悪口やデマを次々と書くんです。でもヲタクからアイドルになった子達はヲタクの中ではそこまで有名ではない子が多いです。それなのに掲示板にたくさん書かれているんです。 もしわたしがアイドルになる夢を叶えたら、一体どうなってしまうのか、怖くてオーディションを受けることすらできません。。でも夢を諦めてしまったら後悔するかもしれないし アイドルとして叩かれるのは当然だと思いますが、過去にヲタクをやっていたからという理由で叩かれるのは本当に嫌です。 どうすればいいか、何かアドバイスをください。 誹謗中傷やきつい言い方はやめてください。真剣です。
将来、医師を目指している高校2年生です。現在、医師の方は高校時代どのくらい勉強をして、またどのような理由で医師を目指したのでしょうか？私も、手術を受け、助けられた身でその恩を返したいとか、人助けをしたいとかそういう理由だけでなくもっと他の何かがあると思うのですが、それもわかりません。 医師になりたいと思うものの、医師というものがどういうものなのかわからず、ぼんやりしすぎてどういう努力をしてどう自分を奮い立たせようか全然わからないでいます。医師というものはどういうものなのでしょうか。具体的に知りたいです。 質問が飛び、また長文になってしまいすみません。でも、本当に知りたいことなので良い回答よろしくお願いします。
高校1年生です自分の父は防衛省に勤務していて、自分は保守です それなりに頭の良い高校に入り、現在、学科を決めるため将来設計をしています あくまでいくつかあるうちの一つの案ですが、自分は人に教えることも嫌いじゃないので、保守寄りの先生になりたいなと思っています ただ、他の先生からのいじめなども考えると、かなりの覚悟が必要だと思います 皆さんの考えを聞かせてください
再来年結婚するんや！？ おめでとうございます！ 音楽でプロになるのを目指しながら？
子供のころの将来の夢はなんでしたか？
美大を卒業した人の末路ってどんなもんでしょう？ もちろん一流のクリエイターになる人もいるし、デザイン事務所で働いたりと地味ながらも美術の仕事にたずさわる人もいるでしょう。でももしかして普通のサラリーマンとか、まったく芸術と関係ない仕事についてしまう人のほうが多いのでしょうか
僕は絵を描くのが好きです。なので将来は絵に関する仕事に就きたいと思っているのですが、調べてみるとイラストレーターやアニメ関係の仕事は、あまり稼げないらしいです。 なので、絵(を描くこと)に関係していて、収入も安定する仕事を教えてください。お願いします。
自分は今高校生で、将来は世界の砂漠化を止めたり、世界各地にもっと森林を増やしていくための研究をしたいと思っています。 どこの大学でこのような事ができるのか教えてください。
高校に行く意味僕は工業高校に通う高校1年生です。今通う高校を選 んでとても後悔しています。中学生の頃に戻りたくて たまりません、中学生のときの友達が高校で楽しくし ているのを聞いて羨ましく思ったり嫉妬してしまいます。クラスでも話せる人はいるものの馴染めず何かが 物足りない…いつも「あぁ中学の頃は楽しかったな〜」あの時は部活も楽しく、クラスの友達と学校生活を楽しんでいてとても充実した毎日を送っていました。中学生のときの今の高校を選んだ自分を悔やんでいます。あのときは高校より今を大事にしていて高校は電車通学して都会にある高校に行こうと思っていました。また仲の良い友達2人も受験してまさか僕だけ受かると思っていませんでした。部活も野球する予定でしたが入学して自分の高校の野球部は9時まで練習をしていて終電に間に合わないからという理由で親に車で毎日迎えに来てもらう訳にもいかず（1時間かかる）他の部活に入ったものの先輩から目を付けられ辞めてしまいました。勉強面でも僕は文系なので電気の 授業が分からずもう辞めたいです。友達の親には転校 するといいよと言われましたが転校したらしたで、親に迷惑をかけるし高いお金を払って高校に通わさせてもらっているのでとてもできません。転校する方がいいのでしょうか？するなら公立高校の全日制がいいです。しかしこのような身勝手な理由で転校するのは可能なのでしょうか？将来警察官を目指しています。やはり転校するとなれないのでしょうか？こんな高校生活のはずじゃ無かったのに…なにかアドバイスをくださいよろしくお願いします。
改名する時って、名字と名前の両方とも変えれますか？改名は、自分の将来の夢です。
27歳福祉関係の仕事で働いて6年目になります。 来年(2017年)4月に香川県から兵庫県に転職しようと考えています。 ある夢の達成のための転職で、これまでと同じ福祉関係の職を希望します。しかし転職活動は初めてで、まだ何も始められていません。 そこで質問です。今後来年の4月までどの様に転職活動を進めて行けば良いか、皆様のお力添えお願い致します。
私は今、高校一年生です。将来スイス、オーストリア等の国での 生活を考えているのですが、 日本にある企業で、スイスでの勤務ができる会社、 また、その企業に入るために、 どの学部を選択すればよろしいのでしょうか？ 拙い文章、曖昧な質問で申し訳ないですが、 どなたかお答えいただけると幸いです。
何歳まで生きたいですか？？
僕の将来の夢は、イギリスにあるアードマンスタジオという「ひつじのショーン」や「ウォレスとグルミット」などのクレイアニメを制作している会社に就職することです。しかし、今後どのような方向に進んで行けばこの目標を達成することができるのか、いまいち良く分かりません。 どうすれば海外の映画、映像制作会社で働くことができるでしょうか。 アードマンに限らず、海外の映像制作会社などで働いている方の話もとても興味があります！！ 因みに僕は15歳の高校1年生です。この夢を持ち始めたのは小学生の頃からで、かなり本気で考えていることです。
私は今まで、「私はすごい」と自慢したくて数学や物理学を勉強してきました。でも最近、勉強についていけなくなってきました。しかも、数学や物理学はとても単純明快でごまかしがきかない学問ですから、地頭の悪い私ではもうどうしようもありません。 でも私はいままで自慢だけを生きがいにしてきた人間です。どうにかして他人に自慢を続けたい。こんな私にオススメの学問はやっぱり哲学でしょうか？哲学って底が浅くて簡単そうですもんね。それに、ごまかしがきくので、地頭の悪い私でも偉そうなフリができそうです。友だちに「私は哲学者なんだぞ！深遠で難しいことをたくさん考えているんだから！どうだ！」と言ってみたい。適当に作り出しだ四字熟語五字熟語六字熟語を連発してカッコつけてみたい。反論されたらとりあえず過去の哲学者の名前を出します、「アンタ、ニーチェしってる？知らないでしょ！まーったく、これだから初心者は。はぁぁ。知識の差がありすぎて話にならないわ。勉強してから出直してくるのね」これでイチコロ。あぁ、楽しみ。哲学の勉強をして自分の世界にこもって偉そうなフリをしてやるぞ！ハッピーな生活間違いなし！ と、おもったのですが、どうでしょうか？このライフプランは甘いですか？
会社に警察の人が来て・・・殺人の件で私のことを疑っているようです。 どうしたらいいですか？
将来、自衛隊になるのと将来、看護師になるのは どっちがいいと思いますか？ （（女です また、その理由を教えてください
「夢」を持つことをかっこ悪いと思っていないか？自分にはできない、駄目だ、できっこない。 「思考は現実化する」のだから、マイナス思考はすべてシャットアウトしよう。 もう一度、あのときの「夢」、めざしてみてもいいんじゃない？
自慢してください、幸せですか？幸せですよね？ いいよね、みんな幸せそうで。
夢を語ると笑われるのは知ってる。逆境に負けずに夢を叶えた時だけ称賛されることも知ってる。笑う側はいつでもただ、見てるだけ。夢を叶える人はいつも見られる側ですか？
将来の夢を教えてください。
医者志望の学生です。僕は小さい頃病弱でよく病院に通っていたのですが、そこで先生と色々なお話をして気が楽になったりしたことがよくあったので、僕もそんな風な医者になりたいと思っています。 また僕の親戚に医者はいないので継いだりすることはできないのでキャリアの前半は勤務医だろうなと思っています。 本題ですが、医者は激務が多いとはわかっていますが、なるべく家族などに時間を費やしたいので比較的忙しくない科に進みたいのですが、総合的にどの科が忙しくないのでしょうか？また参考に科別の収入にも興味があります。ご回答お願いします
人は誰しも死に向かって歩んでいる。毎日、数百円の貯金を増やすような小さな価値観って大切なのだろうか？一度きりなら、経験という貯金を増やしたいものです。
自分次第だと信じても大丈夫ですか？ 親に虐待されたことがある 親が離婚している 両親とも喧嘩が絶えない 親が過保護、過干渉 親が子供に弱味を見せる 父親とのコミュニケーションがとれない この中のいずれかに当てはまる人は幸せになれないと言われました。 心の闇が深く、心に空いた穴が底無しで決して愛情で満たされることはない、と。 私は３つ当てはまります。 確かに親がしっかりした人はその人もしっかりしてる人ばかりです。 私の回りはみんなまともで幸せそうです。 私はおかしいです。 会社の若くてすごく優秀な人が昨日、上司から「あなたは親の愛情をきちんともらった人だね」と言ってました。 この先自殺するとしても 殺されるとしても 最後まで希望を持って良いですよね？
タロット占いは当たりますか？ 無料で当たる占いの紹介ページでタロット占いがありました。 死のカードや悪魔のカード、塔から落ちるやつばっかりでした。 調べたらタロット占いは当たるって言う人ばっかりです。
ちんこ何センチですか僕のサイズは教えません
工業高校１年のものです。 昨日進路学習があり、自分の進路について考え直してみました。 夢は自動車メーカーに就職し、技術系部門にはいって新車開発をすることです。これは中学校の頃から変わってません。いままでは軽い気持ちで豊田とかホンダの専門がこういけばいいや的な感じったのですが、調べてみると本社就職、技術系に入るのはかなり難しい。というかほぼ無理。地元のディーラーになる。 とわかりました。 大学や大学院を出て就職していく（それもかなり難しい、狭き門だということはしっています。）ほうがまだ確率は高いとわかりました。 自分は大阪、神戸あたりの大学で調べた大阪工業大学が見つかりました。祖父母の家が大阪市内なので４～６年間住ませてもらうことはできるのでちょうどいいとおもいました。 そこで質問です。 １、大阪工業大学、学卒もしくは院卒どちらのほうが就職しやすいのですか？ ２、自動車メーカーの技術系に入りたいならどこの学部、学科がよいのか？ ３、大阪工業大学以外にほかの大学で自動車メーカー、技術系に就職できる、大学で工業、自動車について学べる大学はありませんか？決定まで１年と少しあるのでまだ少し考えてみたいと思ってます。 回答よろしくお願いします。
やはりカネはほしいよなあ？
皆さんは、何をしている時が１番幸せですか？ 教えてください。
将来何になりたいですか？
夢や目標が見つからない人にオススメの本てありますか？
心が満たされるにはどうしたらいいでしょうか。 物は古くなるし、形がなくても飽きてしまうのが分かります。 後先考えずにポンポン買い物をしたり、行動できていた昔が懐かしい。 だからはじめから何も欲しくないのですがそんな自分が寂しくて、満たされる方法を探しています。 子供を育てているから、息子に夢中になれればいいのだけど。 成果は彼に求めるのは違うから。 何かに熱くなれたらいいのに。
高卒では人生負け組みですか？
こんにちは(^^) 今朝のスレもう少しお話しさせて頂きたかったけど 早めの閉店だったので リクさせて頂きました。
親に殴られたり刺されても親が怖すぎて何もできませんし、いいかえせません。 こういう時に楽になる方法を知りませんか
沖縄県の高校生に質問です❗将来 中学校の教師をやろうか迷ってます もし教師を目指すならどこの大学いった方が いいですか？ 詳しくお願いします
私はどのような職が向いていますか？高校三年の女です。 小学校の高学年の頃から特に理由はないけれど保育士か幼稚園教諭になりたいと漠然と思っていて、今もその系の大学を目指して勉強中です。しかし本当にそれでいいのかと迷っています。 その理由は先日あった体育祭の準備を通してなのですが、私の担当はパフォーマンス（ダンス）、デコレーション、衣装の中から、パフォーマンスになりました。パフォーマンス長、副パフォーマンス長などといった役職にはつきませんでしたが、元々県民ミュージカルへの数回の参加経験、リーダーシップ、周りからの信頼、パソコンが得意、ということもあったので実際は私が結構意見をまとめたり案を出したり音源をつくったり…役職が付いている人達と行動していたし、また、自分で言いますがその人達よりも頑張っていました（笑） 遅くまでダンスの練習や教えることをし、音源の変更が何度もあったり準備でみんな疲れて人間関係がややこしくなり、体力的にも精神的にもかなりハードな毎日で終わった後は燃え尽き症候群になりました。 しかし、なぜかどんなにみんなが疲れてイライラしていても私は決してその態度を出さなかったし、頑張れました。それは、私がリーダーではないけれどリーダー格にいれたからだと思いますが。。とてもいい位置につかせてもらったなぁと思います。 でも今までで一番自分の力を出せ、成長もできたと実感しましたし、やりがいを感じました。そのおかげで周りからたくさん〇〇（私の名前）が居なかったら出来てなかった！ありがとう！とも言われて、とても自信がつきました。 そこで、どうせ私なんてそんなたいしたことはできないから目標変えなくていいやと思って保育系を目指していたけれど本当にその道でいいのか、もっと私にあった職があるのではないかと思いはじめたのです。 子どもが好き嫌いかかと言われたらもちろん好きです。 でも、そんなに大好き！というわけではないです。 それに保育園、私立の幼稚園に勤めることになったらとてもお給料が低くて生活が心配です。 人より体力もなく、疲れると重い鼻炎症状がでて学校を早退することが年に3回はあります。だから体力仕事の保育士は厳しい気もします。 好きなこと（例えば今回の体育祭準備など）にはとても頑張れるのですが興味がなかったり利益を感じないことには本当に無頓着です。 すごくわがままですが、どんな仕事が向いていますか？
質問です 私は高校に特技特待入試で合格しました 部活の契約書？のようなものも書きました しかし、宝塚歌劇団を受験したいです 担任の先生も応援してくれて 親も応援してくれています 宝塚を受験したいという意志を伝えている同じく特技特待で入学している親友に 宝塚を受験するために、スクールに通うと部活を早退しなければいけないそうなるとやる気がないとみなされて、特技特待をはずされるのではないか という相談をしました。 すると、契約書？を出しているので入学金１１００００円と学費免除になっている残りの分１２０００円×１２か月分を払わないといけないんじゃない？でも将来がかかってるから先生方もわかってくれて早退くらいは見逃してくれるんじゃない？ という答えが返ってきました そこで2つ質問です １、将来がかかってることで部活を一時間して早退するのにやる気がないとみなされてしまうのでしょうか ２、特技特待の特典を降りるときにはこれまで支払っていないお金を全額払わないといけないでしょうか ぜひ教えていただけると嬉しいです 特技特待のお金に関しては、一般的にどうなのか教えていただきたいです よろしくお願いいたします ※乱文失礼いたしました、誹謗中傷はおやめください
エゴグラム診断をしたのですが結果が CP６ NP26 A14 FC21 AC22 という結果になったのですが、これはどういった性格の人の特徴でしょうか？
私は今高2で京都住みなのですが、将来旅館やホテルで働きたいです。 板前さんやシェフなどではなく接客係をめざしています。 今のところキャリエールホテル旅行専門学校と光華女子短大のライフデザイン学科をみにいったのですが正直とても迷っています。 キャリエールは内装も憧れのホテル内のような雰囲気で毎日楽しそうですし先生方もおもしろく分かりやすい授業でした。 一方光華女子はすぐ仲良くなってくれたフレンドリーな先生がおり、日本の女性ならではの礼儀作法、華道茶道、おもてなしの仕方などがまなべ、もし専門学校へ行って私にこの道は合わないと思っても他のことにむかって頑張れると言われました。 ２つともとても魅力的な学校でしたがそれぞれ良いとこ悪いとこがあります。 どちらの方がいいのでしょうか、また京都で旅館、ホテルについて学べる大学、専門学校が他にございましたら是非教えてください！
将来の夢のために今何をしたらいいのかわかりません。教えてもらえたら幸いです。ファッションデザイナーになる、現在18高校３年生。
保育士を目指している高校2年生です。短期大学か四年制大学のどちらへ進学しようか悩んでいます。（保育士・幼稚園教諭の免許の取れる）実際に保育士さんは、短期大学卒業生がほとんどで、四年制大学卒業生はあまりいないと聞きました。 また、短期大学のほうが早くから経験を積むことができるから必要とされている、と聞きました。 それは本当なのでしょうか？ 四年制大学を出て、同期が年下ばかりなのも少し嫌です(わがままですが)。 でも、短期大学はかなり忙しいとも聞きました。私はアパレル関係のアルバイトも頑張りたいと思っています。やはり短期大学ではバイトに力を入れるのは厳しいでしょうか？ 長文失礼しました！回答お願いします！
現在愛知県内高校一年生の女子です。私の将来の夢は"中学校教師"もしくは "ディズニー正規キャスト"です。 はっきり言って、私の現在通ってる高校は勉強が苦手な子がいく学校です。(全日制) そこで、沢山の知恵袋を見るともしも将来ディズニー正規キャストを目指すとなると一流大学に出なければ採用されないと書かれてありました。愛知県内ではどこの大学を目指すと良いでしょう？ また、ディズニーで働くと生活は安定しますか？ 一生暮らしていけるでしょうか？ 取ったほうが良い資格はありますか？ 質問ばかりですみません！ １つでもいいのでお答えください！
日本の今後のエレクトロニクス産業について 電気電子工学科を志望してる高3です しかし、最近東芝の不正だったり、SHARPが中小企業になったりとエレクトロニクス産業が衰退してる気がします。 電気電子工学科を志望している身としては将来が心配でなりません。 そこで、みなさんは日本のエレクトロニクス産業はどのようになっていくと思いますかを教えてください
中2の時の1学期末テスト150位以下でゲームばっかしてた人に質問です。 高校いけましたか?
すみません、質問させていただきます。しかもとても浅はかというか、甘っちょろいと思われる方もいらっしゃるかもしれません。 高校二年、夏を前にして未だに将来の夢が決まっていません。 そんななか、最近の倫理の定期考査中に民俗学というものに自分が興味があることに突然気がつきました。 浅はかかもしれませんがこの夏に向けて目標を民俗学を学びたいということで過ごそうと思うのですが、 どこで民俗学を学べるかがわかりません。 家の事情で関西圏の国公立に挑戦したいと思っています。今まで神戸大学の文学部に行きたいと思っていましたが、民俗学は学べるでしょうか。
大学時代から14年住んだ県に戻るのは逃げ？ 私は大学時代、地方都市に居ました。 そこで彼氏と同棲などしていて、 大学時代から含めると約14年も住んでいました。 仕事もバイトを転々とだったり、14年もいたし、1番はその彼と別れたのを機に地元に帰りました。 でも実家の居心地は最悪で、 子供の頃からずっと家を出たかった、14年も帰らなかった理由を再確認してしまい、帰った事を大後悔しました。 彼と上手くいってなかった精神的な疲れや、家族の重圧で（詳細は省きます）1年ほどニート生活でした。 このままここに居たらダメになると思い、 やってみたい仕事の求人にも受かったので、 思い切って近くの県に引っ越しました。 これがやっちまいました。 引っ越して現在3ヶ月、めっちゃしんどいです。 ずっと県外で暮らしてたから〜と余裕かましてましたが、 学生時代の1人暮らしや彼との同棲とは訳が全く違い、 社会人での1人暮らしがこんなにキツイとは全く思ってませんでした。 入居時の不動産トラブルから始まり、一気に飛んだお金、今までの自分の幼稚さ、環境の変化、見切り発車、思いつきで行動してしまった後悔などで精神的に耐えきれなくなり、仕事も全く合わず、1ヶ月で辞めてしまいました。 今までずーっと守られていたんだな… そういえば今まで何も1人でやってこなかったな… 彼と家族には感謝しかないし、 自分の甘さ、幼稚さを痛いほど実感しました。 人生の中で1番泣いて過ごした3ヶ月でした。 本当に色々学びました。 一応、気持ちもひと段落し、 これからどうしよう、と考えています。 今確実にあるのは、 この県に長居はしないです。 1年ほどお金を貯めて、 14年いた県に戻ろうか、思い切って東京に行こうか、などと考えています。 保育士の資格を持ってるので、 これからの将来は保育士としてやって行こうと思っています。 今の県で保育士を1年経験するか？ でも長居しない県で安月給でやるのもな… （経験値は出来るが金は貯まらない） とにかくこの1年は、給料のいい派遣でお金を貯めることに専念しようか？ 「この県を出る」と考えると、 今まで苦しかった気持ちがなぜか驚くほど楽になったんです。 でもこれは逃げにならないか？とも考えてしまいます。 知っている場所に帰るのが楽だからかなとか、 また今の現状から逃げてるだけなのかなとか。 もうこの県に何の用もありません。 でもとてもいい経験になりました。 でも、14年いた県から離れて2年、 1年ごとに2回も引っ越すとか、 30半ばで仕事もあれこれ変えてとか、 逃げになっていないか心配です。 今までずっと逃げの人生でしたから。 皆さんのご意見お待ちしています。
探偵を雇うというのは本当でしょうか？ 大きな病院の院長は、病院を継いでもらう息子の嫁が、自分の息子と付き合う前に、深く付き合っていた＝セックスしていた男性がいるかどうか、探偵を雇って調べてもらうと聞きました。 私の友人の知り合いAさんのお姉さんがお医者さんと結婚しましたが、Aさんは風俗で働いていました。 お姉さんの旦那さんが開業医や親の病院を継ぐような人だったか、それとも勤務医だったのかはわかりません。 開業医や親の病院を継ぐような人だった場合は、結婚相手のことを探偵を雇って調べるのでしょうか？ 本人は大丈夫でも、姉や妹が風俗で働いていた場合は婚約解消になりますか？
体の相性が悪くても相手を想いやれば、合ってくるのではないでしょうか？ 私は結婚を決めた相手としかそういうことはしたくないと考えています。 セックスの相性が悪かったり、性生活が合わなくて離婚をする夫婦もいらっしゃいますよね？ 結婚相手としか関係を持ちたくないという気持ちはあり、これからも変わりません。生涯１人の男性だけでいいです。身体を捧げるのは結婚相手にしかしてはいけないと思っています。 もし合わなくても、相手を想いやる気持ちがあれば、どうしたら気持ち良くなれるか二人で話し合って、色々工夫すれば、合ってくるのではないかと思っています。 体が合わなくて離婚された夫婦は、お互いに相手を想いやる気持ちがなく、気持ち良くなってもらうために努力をしなかったのではないでしょうか？ 早く処女を捨てさせるために「体の相性が合わなかったら離婚になるかもしれないからセックスは経験しておいた方が良い」という言葉が生まれたのではないでしょうか？ 最近、世の中が異常になってきていると感じるようになってきました。 ある国の調査では、処女の方が結婚してからの結婚生活、性生活に満足している、という結果になったと、何かの記事で見ました。
高学歴、高収入の男性は結婚相手には処女を求めるというのは本当でしょうか？ 高学歴、高収入の男性は結婚相手には処女を求めると聞きました。 とても太っているような処女は嫌なようですが、容姿は普通〜で性格も普通に良い人〜、処女が良いと聞きました。 今の時代、非処女になるのが平気18歳、18〜30代前半で容姿が普通であれば処女はあまりいません。 高学歴、高収入の男性は、他の男性に身体を捧げたような非処女とは結婚しないと聞きました。
私は今年就職したばかりだったのですが熊本地震の影響で勤務していた事業所が閉鎖してしまい地元に戻ってきました。地元での生活はとても窮屈で過ごしにくいと感じることもあります。早く県外で仕事を見つけて家を出たいと考えているのですが自分にはどんな職業が合うのかわかりません。 私は資格も持ってないし高卒なので職業を選択する幅が狭いと感じています。それでもどんな仕事に就いても精一杯頑張っていこうと思ってます。 あと県外に出ることに親がとても反対してきます。 確かに県外に就職するとなると就職試験に行くときの旅費や受かった後の引越しの費用や給料が入るまでの生活費など。お金がかかるということは十分わかっているつもりです。 それでも私は親から離れて暮らした方が自分のためになると思います。 以前していた仕事はとてもやりがいのある職業だったのでもう一度したいとも考えてはいます。それでもいろいろなことを経験してみたいという気持ちもあります。 新しく始めたいと思っている仕事は空港での外貨両替のお仕事や大きな空港などでの手荷物検査の仕事をしたいです。 アドバイスよろしくお願いします。
らっしゃい、良いネタ入ってるよ！
御注文は？
人の上に立ちたいですか？
臨床検査技師の資格を取った後に美容師になれますか？私は今、臨床検査技師志望ですが、心の中でずっと美容師に憧れていました。ですが、私の高校は進学校で、みんなが真面目に大学志望って感じで、専門学校に行く人が毎年5.6人程度です。私もそれなりに、今まで勉強してきたし、中でも理系なので人1倍やってきたつもりです。みんな大学押しなので、美容師は諦めて医療系の方に進もうと思っていて、調べて調べまくって、臨床検査技師という職業に目が行きました。とりあえず、臨床検査技師ってだけで、実際理系だから医療系にした、医療系行けばある程度給料良いからっていう理由です。 ですが、やっぱり自分のやりたいと思った仕事のが、続くと思うし、美容師になりたいという気持ちが大きくなってきました。 こんな曖昧な気持ちで臨床検査技師目指して高い学費出して大学まで行くのは親にも申し訳ないと思ってます。ですが、今までこんなに勉強してきたのにそれが水の泡になるのが悲しいというか、今まで好きなこと我慢してきたのにそれを活かせないのが悔しいというか。それと、もし美容師になったとして、高校の友達が、大きい仕事をしていたときに、やっぱり大学行って大きい仕事やればよかったと思うのか、心配です。 美容師の専門学校のオーキャンも、全く入ってないし、これから調べるつもりで、とても今更って感じです。 あと2週間ちょっとで面談があって、大体絞らなきゃいけなくて焦っています。 なんかよくわからないんです。意見がまとまらなくてすみません。 結局言いたいことは、 今この状況で臨床検査技師になれるのか、なんなら美容師目指して専門学校のが良いのか、臨床検査技師の資格を取ってから美容師の資格を取るのが良いのか です。 何か意見お願いします！
1人暮らししたけど半年で実家に帰った人いますか？
今一番近い目標を達成してしまいました。喜ばしい事なのですが、次の目標が全く出てこなくて困っています。達成した目標は秘書検定。上の級を目指しても良いけど、何か違う気もする。 昔から欲がなくてほほ無感情。食に関する事には全く興味ありません。物欲も食欲もない。料理してる自分が苦痛です。 したいことやりたいこと全く無くて‼八方美人だし。人見知りだし。 こんな時、皆さんならどんな話をされますか？どうやって目標決めてらっしゃいますか？ 乱文失礼しました
世界経済の低迷から世界大戦に繋がる可能性中国や発展途上国の大量生産のせいで世界的デフレの進行が止まらない状況で、これから経済圏同士のブロック経済が始まるとまた戦争が起きますよね？ 正直僕は早く第三次世界大戦がみたいです。 今度は億単位で死ぬかもしれないけど、新しい技術新しい価値観が戦争よってもたらされて、人はさらなるステージに上がるためには戦争するのが一番速いと思ってます。 皆さんはどう思いますか？
僕は中卒で頭が悪く 刺青だらけで犯罪組織に10年間居ました。今は26歳です。悪い事して稼いだお金はクスリと無駄使いして貯金も殆どありません。その上この間逮捕されて執行猶予3年と言う始末。 もう悪い仕事はしません。ですがこんな俺に一体何が出来るというのでしょ 金銭感覚も狂い頭も狂い人生もいつの間にか狂ってました。 周りの人はまだ悪い事をしてお金を稼ぐ人。真面目に建設関係でコツコツ積み上げてってる人。 俺は無職の前科者 家も無くなり実家に帰ってきました。 大前提として悪いのは全て俺です。ざまぁと思う方が殆んどでしょう。 だけど俺は此処から周りを見返す様な人生を送りたいと切に願ってますが何から始めれば良いのか分かりません。自殺も考えましたが恐怖に負けて死ぬ事も出来ない俺はどうすれば立派な一人前の男になれるでしょうか 皆さんならどうしますか
人生相談 就職 進路について 短大1年の18歳です。今電子系の短大に通い中であり、かなりメンタルが削られています 3か月通ってみて、合わないなと感じています、数学が不得意なので勉強面も辛いです,,, 実習や英語とかはまだ追いつけても、数学を使う科目が危ういし ぎりぎり生き残ってる感じです、辞める人も少々でてきました。 早くも留年になるとしたら考えただけで心が折れそうです 続けても意味はあるのかわかんなくなってきました つまらないな、考えたのと違うな、と思いつつも頑張って通ってるのが現状 なぜ入ったかは電子基板や音に関係する機材に興味がある、好きだからです。 あと短大の卒業してゲームプランナー クリエイター シナリオライターをやりたかったから（ほぼ電子と関係なry） この技術を学んで就職する職業があってるかはインターシップで体験してから考えるのが手なのかな と今の心境です。バイトはやってますが短大のことを考えるとやめるしかないです 長くなりましたがここで就職と進路変更についてなのですが、もし短大をやめる話になります。 電子以外に考えたものは 調理師（バリスタ バーデンダ―） 小説家（シナリオライター、ライトノベル） やめるとしたら 調理師をとろうかと考えており、実務経験2年以上をアルバイトをしバイト代で自動車免許やら 取っておきたいものをとります。就職する前にいろいろ済ましたいのはあります。 そこからまだ未定なのですが料理に関係する職業でもさがそうかと思います こんな不安定なのかわからない今どう生きればいいか 短大続けて留年してでも続けていくものなのか なんか変な質問ですいません けど助言をもらえると嬉しいです。
恥ずかしいことを書いて下さい。
いま大学に通ってまだ1年も経ってないのですが別に大学に行きたいわけでもなく私は元より警察官になりたかったのですが親に反対され仕方なく大学に進学したどうしようもないやつです。ここ最近大学に通う理由もよくわからずモヤモヤしていてやめて警察官なろうと思うのですがみなさんはどう思いますか？ また、親にこのこといったらどうなると思いますか？
なぜ低学歴って、フリーターしながらミュージシャンや芸能人などの将来の夢を追っていると主張するんですか？フリーターが将来の役に立つわけないのにｗ むしろ、名門大学にいってから夢を追ったほうがいいのでは？
大卒就職率、最高97．3％って、就職は運ですね。 ２０１６年からいつまで続きそうですか？
100枚。理想の自分になるには？高3女子です。私は自分に自信がありません。 中学校の時容姿の事でからかわれていました。 そのせいで自分が嫌いになってしまいました。 高校にも行けず、通信の高校なのですが、容姿のことなどで悩みすぎ、鬱になったりして親が美容整形をさせてくれました。 目頭切開をして、ぱっちり二重にして顎が出ていたので、輪郭を綺麗に削りました。 バイトを始めれば看板娘、と言われ会う人会う人に可愛い、美人と言われます。 でも、容姿と中身が合致しなくて可愛いと言われても信じられず、今でも自分に自信が持てません。 毎日練習や勉強に励んでいますが、時々また鬱っぽくなり何もしたくなくなり、自己嫌悪に陥り、部屋に2、3日引きこもってしまいます。 付き合って5ヶ月の彼氏がいるのですが、自分に自信がないために、嫉妬したり不安になってしまいます。 引きこもっていても状況は悪くなるだけだと思っています。 こんな自分を変えたいのですが、まずは自分に自信をつけることから始めたい、と思いました。 どうしたら自信がつくでしょうか？、 いつも描く理想の自分は頭の中だけで完結し、叶えることができませんでした。 けれどこれからは、せっかく親がくれたチャンスを大切にして、理想を叶えていきたいです。 考えているのは今体重が164センチで52キロあるのですが、それを45キロまで痩せることです。 欲を言えば、大学生になってから少しだけでもいいのでモデルの仕事をしたりするのが憧れです。。 大学は音大に進学するつもりです。 その後はANAのCAになりたいです。 けれど、鬱だったせいもあり、時々やる気がでなかったり容姿のことがまだ気になって外に出れない日があったり、自分に甘い自分が嫌いです。 もしよろしければ、こんな私にやる気を出すためや、理想を叶えるためのアドバイスなどをお願いします。
民進党が政権を取ったら ・ガソリンが安くなったり ・高速道路がタダになったり ・収入がアップしたり ・子ども手当が２万６千円もらえたり するんですか？ 後悔することはありませんか？
世界中の女とファックしようと思ってますが、どの国の女性が一番むずかしいですか？
どっちを彼氏にしたい？
大学受験生です 自分に自信がないです・・・ 名古屋大学の農学部志望です 夢・・・というより目標は 「食糧難問題に貢献すること」です。飢えてる人々を助けたいとは思ってますが、頭悪くてすぐ疲れちゃうので中々勉強進まなくて・・ あと６か月無理して勉強頑張らないと受からないかも・・・ まだ１年の復習も完璧ではないので本当にやばいです・・・ こんな自分に自信がありません・・・ どうすればいいでしょうか・・・？
将来何の職業すればいいのか分かりません。私は将来やりたい職業は、 ・プロサッカー選手 ・陸上自衛隊 ・スクウェア・エニックス社員 これのどれかです。 しかし、どれも手放せません。 かといって複数やるのは無理ですしおすし。 どれも好きで、ひとつに絞ることは難しくて 最終的にはひとつを選ぶのでしょうが、 どうしたらいいか分かりません。 どれを選べばいいのか分かりません。 そこでアドバイス下さい 職業の決め方です。 複数ある人はどうやってひとつを選べばいいのですか？
成人式に後悔しか残りませんでした。 今年、成人式を迎えた者です。私は母の振り袖を着て成人式に出ました。青に鶴などが描かれている古風なもので、亡き祖父が反物から選んで買ったとても高価なものだそうです。ショールも皆がしてる白いふわふわではなく、グレーのミンクのショールで3、40万したものを譲り受けました。とても物がいいことは分かりましたし、母が私にそれを着てほしい気持ちも分かっていたので母の振り袖を着ましたが、古風なため今風のアレンジを加えるのも変なので、髪の色も暗くし髪型もアップのかぶせにし、ネイルなども似合わないし…と思いしませんでした。しかしいざ式に出てみると友達も周りの子も白やピンク、黒色などに薔薇模様の今風の振り袖、ショールは白、頭は明るい茶髪や金髪の巻き髪でネイルまでばっちりといった具合でした。私は普段華やかな格好を好んでしていることもあって、友達に「なんか意外」「クラブとかのママみたい」と言われ驚かれました。 成人式はおしゃれを競う場ではないし、私は立派な振り袖を着ているのだから、と自分に言い聞かせましたが帰ってから号泣してしまいました。安っぽい振り袖でもいいから私も好きなものを選びたかった、髪型やネイルも振り袖に似合わないからといって諦めたくなかった… たかが数時間のことですが、一生に一度の成人式。私も私らしい格好で臨みたかったと後悔の気持ちでいっぱいです。これから毎年、新成人を見るたびこのことを思い出しそうです。 このやりきれない気持ちは一体どうしたらいいのでしょう…
自分なんとかッスから！ 自分こういう人なんでそういうの無理ッス！ みたいなアイマイアピールすごい人ってどうやって対応したらいいですか？
私は将来の夢がなかなか決まらず最近アパレル店員はどうかな？と思い始めました。 ある年上の友人に思っている以上に大変だよ、と言われたのですが働く以上大変な事は当たり前だと思います。アパレル店員は特別大変なんですか？ 調べても分からなかったので働いている・働いたことがある方、教えていただきたいです。
アニメや漫画、ラノベ等の、知識や愛を活かせる仕事って何かありますか？※まじめな質問です
この人の意味不明な質問をどう思いますか？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=reald...
現在高校２年生の女子です。 私の将来の夢はヘアメイクアップ アーティストになることです。 海外のNY、パリ、イギリス、ミラノ 四大コレクションの(まだどれかは決まってませんが)活躍できる一流のヘアメイクさんになるのが夢です。 そこで高校をでたら専門学校に行く事は決まっているのですが ・国際文化理容美容専門学校 ・ECCアーティスト美容専門学校 の2つで迷っています。ECCは四年連続でパリコレのヘアメイクオーディションで受賞履歴があると聞きました。 国際文化理容美容専門学校はとにかく有名で技術力が大変高いと聞きます。 ヘアメイクを学ぶにはどちらの専門学校の方が最適でしょうか？よろしかったら回答の程お願いします。
大学のことについて質問です。自分には将来の夢があるのですが、それになるためには英語が喋れること、また、第二ヶ国語も喋れた方が良いみたいです。 最初は、それになりたいと思い英語系の学科に進学しようと思いました。 ですが、私は今まで英語が苦手でした。今年になってからわかるようになってきて楽しいなと思うようになり、もっと英語のことをしりたいと興味を持ちました。 が、やはり、得意とはいえません。大学では、英語の意味の成り立ちなど高校とはもっと違った勉強をすると教えてもらいました。なので、英語系の学科にいって、自分がついていけるのかが不安です。 私は、簿記は得意です。 夢を諦めて、経営学部に行くか、難しくても諦めないで英語系の学科に行くかで迷っています。 大学の学部を選ぶ上でなにか、アドバイスを教えてください。
新卒看護師として4月から働いています。 最近、憂鬱・倦怠感で仕事に行く前に朝布団からでれない、朝半べそになる、仕事の勉強や課題をしようとすると憂鬱・倦怠感・少しの動悸・落ち着きがなくなる(身体が軽度揺れる)ようなことがあり、身体が仕事を拒否しているような状態です。(睡眠、食事はとれてます) いわゆる、新型うつ？(仕事関係のことだけうつ状態)のようなものだと思います。 勉強しなければならないことが増える一方で、同期は着実に進んでいるのに自分が取り残されて不安が増え続けます。 そこで、転職や退職を考えたのですが、両親から呆れられたり(看護師になるためにいくら金をかけたかわからないのに、辞めたいって言われたら情けなくなるらしいです。)経験が全然ないため次の就職先がない(少しゆっくり働きたい・給料望まない→病院ではない小さいクリニックや健診センターを希望)といった理由で今すぐ退職はできない状態です。 また、こんなに早く仕事を辞めてしまうと今後逃げ続ける人生になってしまいそうで怖さもあり、辞めれません。そして、続ける勇気もありませんが、辞める勇気もありません。 しかし、辞めたい気持ちが日に日に増えます。 (師長には、「ちょっと辞めたくなるときもありますね」と一言言ってます。師長は、新人皆がぶつかる壁だからいつかは乗り越えると思っているような様子でした。) 仕事を辞める以外で仕事関係だけうつになる私は、どのようにうつ状態から脱出すれば良いでしょうか？ 精神科に行くほどでもないと思うのですが、メンタルクリニックやカウンセリングといったところに行った方がいいのでしょうか？ 同じように仕事関係だけうつになったことある方はアドバイスお願いします。 また、メンタル系に詳しい方のアドバイスもお待ちしてます。 自分が追い詰められて爆発する前に手を打ちたいと思っています。 精神 精神科 メンタル カウンセリング 看護師 新人 社会人 新入社員 退職 就職 離職 うつ 鬱 抑鬱 精神疾患 医師 病院 病気 悩み
神様が次の内、どちらかを貴方にプレゼントするとします☆ 貴方ならどちらを選びますか？ (１)現金10億円入手する (２)日本を代表する名女優、指原莉乃様と結婚できる資格を得る神様が次の内、どちらかを貴方にプレゼントするとします☆ 貴方ならどちらを選びますか？ (１)現金10億円入手する (２)日本を代表する名女優、指原莉乃様と結婚できる資格を得る
神様から素晴らしい贈り物を貰えるとします。 次の２択で、どちらを受け取りますか？(受け取りたいですか？) ①大成は出来ないけど、健やかな人生を送る事が出来る権利 ②日本を代表する大女優、指原莉乃様と夫婦になる権利を得て、歴史に名を残す偉人になれる権利 さあ！貴方はどちらですか？神様から素晴らしい贈り物を貰えるとします。 次の２択で、どちらを受け取りますか？(受け取りたいですか？) ①大成は出来ないけど、健やかな人生を送る事が出来る権利 ②日本を代表する大女優、指原莉乃様と夫婦になる権利を得て、歴史に名を残す偉人になれる権利 さあ！貴方はどちらですか？
中１です。 私は、将来具体的には決まっていないのですが、役者、声優などの女優になりたいと思っています。 それで、教室や高校を探してみたんですけど、いまいち良くわからなかったのでで質問しました。 おすすめの高校などはありますか？？
友達に声優になりたいと相談されたら、どうおもいますか？
オメーまだチャンスあるじゃねーか！ 知恵ノートでナイスされまくれば戻れるだろ アヒルもそれで復活したんだぞカス！
1人暮らし始めたけど辛くてまた実家に帰った期間はどのくらいでした？
お金持ちになる方法とはなにですか？どう行動をすれば近づけますか？年収1000万超えますか？全ての職種でお願いします。貴方様の考えをお聞かせ下さい。
気づいたら妄想してる癖があるのですが、最近、リアリティがある事があります。こんな経験はございませんか。
３０代で初めて自活を始め、今までの自分を反省してもしきれません。 今までの私は何でも1人でできると思ってました。 親の金で県外の大学で1人暮らしをし、 その後彼氏の家に転がり込んで同棲し、 何一つ自分でやった事ありませんでした。 なのに私は自分でやった気になっていて、 ニートなのに偉そうに彼に指図したり、 地元の友達をバサバサ切ったり、 大学のクラスメイトも無視したりしていました。 何も自分で生きていないまま１０数年の時が経ち、 彼と別れて実家に帰りました。 そこでも私は偉そうに振る舞ってました。 自分の家だと勘違いした言動をして家族にキツく当たってました。 仕事もしてなかったから視野も狭かったし。 このままだと良くないと思って、 仕事を決めて思い切って隣県に引っ越しました。 思えば、これが初めて自分でやった事でした。 初めて1人で暮らして2ヶ月半、 全てにしんどくて派遣の仕事をたった1ヶ月で辞めてしまいました。 その後は受けた面接に2度とも落ちました。 またこれから仕事探しです。 1人で暮らす責任。 お金、生活、全て自分です。 今まで友達切ってきたから話す相手もいない。 同棲してた時の彼の体調不良、彼の表情、 全て理解できました。 父の重圧も理解できました。 家の代表になるというのは本当にしんどい事なんですね。 初めて自活をしてたった2ヶ月ですが、 なんか辛すぎて、今までの自分の、人を大事にしなかった事への後悔がいきなり溢れてきました。 辛い時に話せる相手がいないしんどさ。 私の人生間違ってたな、この自活も間違ってたのかな、なんて思ったりして毎日泣いてます。 実家は隣の県だし、めちゃくちゃ遠い訳じゃないのに、すごく帰りたくて仕方ないです。 1人暮らしがこんなにもしんどいとは思ってもいませんでした。 辛くてはち切れそうです。 これを私は今まで自分でやった気になってたんだから、とんだアホですよね。 すごく田舎の県だし、 結婚なんてできそうにありません。 ３０代だから彼氏すら微妙なのに。 それよりも毎日辛くて… 猫がいるので猫への気遣いも今しんどいです。 最低１年は頑張るつもりですが、 この部屋にも慣れる自信がありません。 2階の住人のドッスンドッスン歩く足音、物音… この辛さにも、部屋にも、いつか慣れるんですか？ 皆さんはこんな辛い事を乗り越えてるんですか？
土木作業員と自衛官候補生(海上)あなたなら、どちらを選びますか？ 今現在25歳で、準大手の道路舗装会社の契約社員として働いています。 仕事は、怒られる事も多く、仕事的にもかなりキツい仕事です。 一時期は、正社員を目指して頑張ってきました。 しかしこの度、悩みの種である自衛官候補生(海上)に合格してしまいました。 25歳という決して若くない年齢です。 決して今の仕事が嫌いでもありませんし、会社からはむしろ、若い作業員が珍しいのか、かなり期待していただきます。 ですが、期待していただいていると、正社員になれるは全くの別問題です。 結局なれない作業員の先輩も多いのも事実です。 しかし、それは自衛官候補生を選んでも同じと言えるでしょう。何故なら、自衛官候補生は任期制自衛官であり非任期制ではない為、3曹になれなかったら、辞めなければなりません。 今の会社の人を裏切るような気がして、辞めるのが気がひけます。 皆さんだったら、合理的に考えて、土木作業員(契約社員)と自衛官候補生(任期制隊員)ではどちらを選びますか？
整形を優先させるかやりたい仕事をとるか、22歳男(ゲイ) 自分は18歳で美容学校を卒業して美容院に勤めていろいろ理由があって辞めてからずっとフリーターをしています。 去年から心に決めていることは自分の嫌いな顔を整形することです！美容院で働いている時も「自分自信の見た目で悩んでるのになんで他の奴らを綺麗にしなきゃなんないんだよ」と思いいろいろあってやめました。 かなりコンプレックスです、僕は見た目にかなり執着があり美男美女を恨んで生きてきました。 だからフリーターでお金を貯めて整形してからちゃんと就職したいと思いました、多分それを叶えるのにはあと2年以上はかかると思います。 あとは、将来はメイクアップアーティストになりたいと思ってて、でも整形のお金が貯まるの待ってたら年取って夢を追いかけられなくなるかなって思ったから整形を諦めてメイクアップアーティストに弟子入りするか… どっちも叶うことってないような気がして、 だから整形して昔っから嫌いな顔を変えるのか、経験を積むためにメイクアップアーティストになるのか…どちらがいいと思いますか？ 真剣に悩んでいます… まとまりのない文章ですが回答よろしくお願いします。、
私は受付嬢と言う底辺の仕事をしていますがとても価値がある人です。 あなたは何をできるから価値がある人ですか？
statement-moral-を見て、皆さんの反応も含めて、私の見た感じでは、真実と嘘の混在した未来図に見えますが、貴方はどうですか？昨日、今日、明日は違う。 statement-moral-の言葉が物語るものは、未来の真実ではないでしょうか？ 貴方（epotazpfatlhfgaqiurqiuebnbnfhseさん）の意見は？批判的？肯定的？
憧れがあり、未経験でもその分野に飛び込むのは今の時代悪いことでしょうか。来年卒業の地方の大学生です。 私は漠然と将来モノを書いて生きていきたい、と思っています。 出版社に勤め、どんな仕事でも経験し、色んな人に取材し、色んな人に出会う為に東京で働きたいです。自分の知らない世界を見たいという理由で東京に出る、この考えは甘すぎますか？
ずっと辛くて苦しかったのにさっき突然抜けました。何ですかこれは？ この3ヶ月間、めちゃくちゃキツかったです。 人生で一番のキツさだったと思います。 5月はいろんな事に打ちのめされて、 6月は完全に情緒不安定で毎日大泣きして、 今月、この一週間は苦しさのピークで、 苦しすぎて泣けないほどになって、 朝の3時4時に目がさめたり、 ジッとしてられなくてタバコを吸うしかなくてフラフラになったりと、「いよいよ精神病むな」って自分で思ったくらい、まぁ散々でした。 それが３時間ほど前からいきなり苦しさが抜けました。 タバコの量が一気に減って吸う気すらなくなり、 何よりも精神や心や頭がさっきと全く違うんです。 もちろん問題解決したわけじゃないし、 まだ本場はこれからなのに、 あれだけ風船のように膨れた苦しさが一気にしぼんだんです。 何ですかねこれは？ 空気口が見つかったんですかね？ （実際にはまだ見つかってはいませんが）
会社を設立するか悩んでいます。 現在フリーライターをしているのですが、かねてから自身でウェブメディアを運営したいと考えており、そのために合同会社を設立するか悩んでいます。 正直いまは全く儲けられていません。 しかし、まだ自身でメディアを運営して自分のところに上げた方が、他へ記事を提供するより稼げるのではないかと思います。 現在いくつかの会社からフリーランスとして契約させていただいているものは、出来る限り続けようと思っています。 しかし、稼ぐことは出来ていません。 思い切って会社を立ち上げるべきか否か……。 大きな決断なので、正直迷いがあります。 事務所を借りるとか、いろいろ必要なことも出てくるし……。 正直なところ、設立する気持ちの方が強いのですが、その反面、軽はずみな判断ではないか……と考える自分もいます。 一応、やっていくビジョンは考えてはいるのですが……。 自身で会社を設立された方々は、設立する際やはり迷ったりされましたか？ そして、実際に設立して大変だったことなど、教えていただけると幸いです。
「ケンタウリαA+B系と太陽系は、連星」 ではないかと考えました.が2万五千年後 「相互の距離は、3分の2に近づくと記述」 あり。4.2光年も離れているので求心力は 強くない。離れていくのが普通では？ ・ 1. それなら7万5千年後、ぶつかるの？ そんな事は.書いていません。第一重い 筈のケンタウリ系が太陽に近づいてくる。 ・ 2. 天文学者の自家撞着(矛盾かな？)。 しかしながら.以下のように考えると説明 がつくかもしれない。ケンタウリから見て 太陽系の後ろに[巨大な質量の重いBM] orBHがある。・・・＞それなら太陽系の方 が先に吸い込まれる。そんな事は書いて いない。 ・ 3.逆にケンタウリの向こうに、BMorBH? ・ 4.ケンタウリ&太陽系中心付近BM.BH? ・ 5.銀河系の中心とはとてつもなく離れて います。太陽系～銀河中心まで半径は 24500～27700光年、公転周期 2億26 百万年、公転速度226～254km/s公転。 ・ 銀河系は10万光年の直径。約2千億個 の恒星。太陽系はオリオン腕内。・・・ ・ 6.第一ケンタウリα系の周囲10～20光年 も銀河系の中心に対し.どういう位置関係 なのか現状が、さっぱりわかりません。が 「恒星地図」の著作も種々あるとか？故に 単なる調査不足。でも近隣ブラックマター の記述は多分ない。 ・ 7.恐らく、銀河系(天の川銀河)も何か=X の周りを公転している。そのＸも何か=XX の周りを公転している。 ・ 8. そのＸＸも、何か＝ＸＸＸの周りを公転 している。そのＸＸＸも、何かの周りを公転 している。「泡構造」があるかどうか、分か りませんが、あるとしても、、何かの周りを 公転している。 ・ 9.宇宙の果てまでこの公転の連鎖は続く。 あまりにも公転周期が長いのでどちら向き に公転しているかは、殆ど分かってはいな いし、人類史の短さでは観測もできない。 ・ 10.大小、速い遅い、逆周り、様々の公転。 ・ 11.「その宇宙の果て」＝「母ウェコスモス の素粒子」その素粒子が集まって電子や 陽子、中性子を作り、その組み合わせで 原子を作る。同じ原子ばかりだと金属等 「単体」であるが、組み合わせによっては 様々の分子になる。 ・ 12.「母ウェ宇宙」も大小速い遅い.逆廻り 様々の自転.公転を持つ天体群の集まり で、公転の連鎖は母ウェ宇宙の果てまで 続く。 ・ 13.その果て=ヤハウェコスモスの素粒子 でありその連鎖も延々と∞に続く∞の∞乗。 =「一桁∞の∞進法」。 ・ 14.全体は.「収縮と膨張を反復」という説 もある。でも最小の素粒子はどの宇宙の 素粒子なのか、分からない。素粒子の中 にも宇宙があるという連鎖が延々と続く。 ・ 15.切りがありませんが、ある巨大なBM (ブラックマター)の周りを太陽系と.ケンタ ウリα系が違う速度、又は逆廻りで回って います。それで2万五千年後双方の距離 は3分の2に縮む。が、それが最接近点。 「詰り、ケンタウリと太陽系は別の軌道を 移動中ですが.少なくともこの2万5千年は 接近を続ける」。・・「ほっ！」 16. それからは逆に互いの距離は、増え て行きます。 今の所.私の解はこんな感じです。1～16 余りにも知識不足。如何でしょうか？一つ 以上回答.または勘違い間違いの御指摘。 宜しくお願い申し上げます。 BIG BANや、BIG BAUNDS,BH,ＢＭが あるのかないのか、今の私にはないです。 唯心論、唯物論？・・
結婚2年目29歳です。 夫は36歳 今年の5月妊娠が発覚し現在10週です。 もともと子供はあまり好きではなく 育てていける自信がなかったのですが、 夫は自分の年齢と子供がほしいというきもちもあり、子供を作ることになり産もうと思います。 夫は自営をしていて、今年から会社を立ち上げたのですが、準備が充分ではなかったことと、今までもらっていた仕事がなくなったこともあり仕事はあまりうまくはいってなさそうです。 私は自分の仕事を辞め、夫の会社の経理として手伝っています。 夫は基本優しいのですが、最近とても言い方がきつく感じます。 仕事を一緒にしているからなのかわかりませんが、私は経理経験がないので、確認のため聞き直したり、すぐ理解しなかったりするとすぐ怒鳴ります。 もともと俺様な性格で、反論したりすると怒り出したり、すぐ怒鳴ったり口が悪く怒ると手がつけられません。 面倒なので最近は余計なことは、話さないようにしてました。 妊娠の影響もあり、私も情緒不安定な日が続いていて、2年前に風俗に行かれたことや色々思い出したりして、これから先が不安になって、気が落ちてたまたますごく暗くなってた日に夫に なぜそんなに、落ち込んでいるんだ？ と聞かれて、正直に言っても喧嘩になるとおもったので、 具合いがわるいだけで、何もない。 と伝えたところ、 何かあるなら、ちゃんと言え。 と何回もソファーを叩きながら怒鳴られました。 なので私は 私に対しての言い方がきつく、何を言っても強く当たられるのがいやだ。ほかは本当に何もない。 と答えたらすごく激怒して、 お前の態度と性格が悪いからだろう。 もう具合悪いなら家事も経理の手伝いもなにもしなくていいから、寝て飯だけたべてろ！ と言われました。 初めからとても言い方がきつかったので、涙が止まらず今1人で引きこもってます。 私も夫の言うように性格が良い人間ではなく 思いやりに欠けていると思います。 もともと嫉妬深くキャバクラなども行ったら、嫌だと伝えていてそれを了解してはいるものの、本人はもともとそういう場が好きな人間でこっそり遊びに行ったりしていたと思います。 それがバレるたびに、わたしが機嫌が悪くなっていたので、今回も何か疑ってると察知たのかもしれません。 私自体子供が好きではないと書きましたが、 人を育てることに自信がありません。 ペットは飼っていますが、それよりももっと大変で子の一生をも自分が左右してしまうのではと思うと怖いのです。 不謹慎ではありますが、産みたくないと思ったことも何度もあります。 今回このような自体になって、何の為に夫と結婚し、私はこのひとと子供を産んで生活していけるのか疑問に思い不安になりました。 もちろんおろすという選択肢はないと思っています。 ただ夫と離婚した方が自分らしく生きれるのではないかと思って仕方ありません。 皆さんこのような気持ちを乗り越えていらっしゃるのでしょうか？ 周りの人は祝福してくれていて、相談できません。 アドバイス助言頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
高校1年です。イタリアンシェフになりたいんです。いつか留学でイタリアへ行って勉強したいと思っています。将来的には自分でお店を開きたいです。やっぱりそうなると経営学を大学で学んでからイタリアへ行った方がいいですかね？それとも高卒でイタリアへ飛び込んだ方がいいですか？シェフ的にはどっちがいいでしょうか…？またお店を開くなら経営学を学ぶべきなのでしょうか？
精神的に強い人は肉体的な苦しみも耐えられるのですか？死ぬときもあまり苦しまないですか？
将来の夢の見つけ方。 やりたいこともなく、 趣味もそれほどない。 歌だったりギター(持ってないけど)だったり、は興味があって、歌はよく家で口ずさんだり。 でも、将来にいかすとなるとすこし不安です。 なので、将来の夢がないことに対し不安を抱いたりしてます。 みなさんのことでいいので、将来の夢を見つけた瞬間や、考えたことを教えてください。 他にもなにか参考になることがあれば教えていただきたいです。
親から期待されなくてすごく悩んでいます。悪い点数をとってきても、まぁどうせこれくらいだと思ってたよ。と冷たく言われたり、賞状をもらって帰っても褒めてなんかくれません。 私には2つ上のお姉ちゃんがいます。お姉ちゃんは成績優秀で美人でなんでもできます。でも私はその逆で勉強もできなければ美人でもありません。親はお姉ちゃんばかりで私のことなんか1ミリも見てなんかくれません。友達に相談してもそっちの方がいいじゃん。と言われました。全然良くないです。さみしいです。どうしたら私のこと見てくれますかね？どうしたら褒めてくれますかね？やっぱり私っていらない子だったのでしょうか。
自分の能力などについて、何でも手に入れたいという欲求をなくしたい。もしくは、自分は自分、他人は他人、と割り切りたい。自分は、自分がこうなりたいという理想がすごくあり、それに近づこうと思うのですが、絶対ムリなものってありますよね。例えば、成長期が終わってるのに背が今より１０センチ高くしたいとか、顔はキムタクになりたいとか、そういうものです。 でも、そうなりたくて、背を伸ばすためにぶら下がり器具を毎日頑張ってるとか、顔はいい化粧品使ってるとか、お洒落に気を使ってるとか、そういう努力をしますが、多少マシになろうと、元が違うのだから、土台無理ですよね。 でも、そういうのに強烈に憧れてしまうのです。 なりたいけどほぼなれないものに対する憧れを消すにはどうしたらよいのでしょうか。 そういうものに憧れてもいかんせん手が届くはずもなく、空しくなるだけで辛くて仕方ありません。 先日、ある憧れてた人と知り合いになれたのですが、最初は嬉しかったものの、その人がすごすぎて、自分との差がありすぎて、自分はなんだと、自己嫌悪に陥りました。自分が惨めに思えてしまってしょうがありません。 自分では不可能とわかっててもなりたくて仕方ありません。こんな毎日なので、辛くてたまりません。 毎朝忘れないように自分の目標を読み上げることにしてるのですが、叶うものが少ないので、どんどん増えるばかりです。 文武両道、才色兼備、そういう何でもできる自分になりたい欲求はあるのですが、届きません。 私は恐らく多分大体のことで平均点以上は持ってると思います。そうなるように努力してます。でも、それじゃ満足できないんです。 あるスポーツをやってますが、県大会で優勝して全国大会に進みましたが、１回戦で負けました。ということは、自分の上にはまだ５０人近くはいる可能性がある。その中にはテニスで言えば錦織とかプロ野球なら大谷とか、もう見て明白にモノが違う、明らかに自分では届かない才能にあふれた人がゴロゴロいるわけです。 分かってます、そういう人には、自分のような凡人には手が届きません。 でも、強烈に憧れてしまい、「県大会優勝ってすごいよね」と言われても全然うれしくなく、空しくなります。 なんで自分はああなれないんだろう、なりたい、でも不可能・・。 バカみたいなのは、不可能なのは、頭でわかってますが気持ちが止まりません。 本当に辛いです。 どうしたらよいのでしょうか。
現在、高校1年生の者です。突然ですが、僕には将来の夢がありません。小さい頃から勝負事には毎度負けてきたので何をやってもどうせ上手くいかないという考えが染み込んでいるからかもしれませんが、本当に自分が仕事にしたいことというのが見つかりません。 興味ある事があってもそれで食っていけるかとなると不安しか残らないです。 ですが、僕は小説を読むこと、ストーリーを作ること、絵を描くこと、アイデアを出すことなどは得意、というよりも好きです。趣味はゲームなので小学生の頃は漫画家、中学生の頃はゲームクリエイターになりたいと思ってました。 しかし、高校生になりこれからの将来と正面から見つめあった時、このままじゃただの夢幻で幻想にしかならないと思うようになりました。 なので自分には将来の夢がしっかりと決まっていません。ですので文系か理系かどちらに進むべきなのかすら分かりません。 先輩などはゆっくりあとから決めればいいよなどと言うのですが、それだと手遅れになる可能性もあるので避けたいです。 いったい僕はどのような仕事が向いているのでしょうか？また将来の夢の決めかたや、気持ちの持ちかたなどもご教授願います。 回答宜しくお願い致します。
夢に向かう過程で 辛くなった時に思い出すと元気が出る言葉を教えてください。
高校一年生です僕はテストの成績があまり良くなく、勉強ができません。 テスト期間になると、心の中では(あぁ、勉強しないといけないなぁ、、、。)と思いつつも、なかなか勉強に手がつきません。毎回そんな感じでテストで良い成績をとったのは小学校ぐらいまでです。 学校の先生には、｢お前はやれば出来るのになぁ｣といつも言われます。お世辞かどうかはわかりません。 テストの成績が悪いせいで、毎日の楽しみだったPCもとられてしまいました。 一応特進科に所属しているのですが、その中でビリです。 最近人生が良く分からなくなりました。他の学科の人達はあまり勉強しなくてもいい学科で、夕方の4時ぐらいには皆帰宅してます。 僕らは夜の6時までみっちり授業が入っていて、テストも少し難しめです。 今のままなのであれば、僕は特進科にいる意味がないです。他の学科に移って、高校生活を遊んだ方が自分にとっても親にとっても楽だと思います。 自分で言うのもなんですが、PCを取られても、ケータイを持っていれば意味ないし、親がPCを取る意味が全くわかりません。PCがあったおかげで、プログラミングを勉強したり、つい最近だと、ホームページを作れるようになりました。 これは、ほんとに意味のあることだと思っているのですが、親からしたら遊んでいるようにしか見えないらしいです。 親がいうには、とにかく成績をあげろ、成績さえあげればなんだっていい、らしいです。 どう思いますか、僕は何をするべきでしょうか。 お叱りや、助言など、ありましたら宜しくお願いします。
かなりざっくりとした質問ですが…現実と理想というものの関係に関してどう思いますか？私は人間らしい生き方という側面からも理想というのを追い求めていれば勝手に現実は変わるし、先に現実を優先すれば自分の気持ちを否定することにも繋がるからそれ以上は考える必要はないと思っていました、つまり理想を叶えるためにその手段として現実は見るけど少なくとも現実を意識して見ようとする必要はないと思っていました。しかし今まであまり大そうな理想を描いていなかったからか、自己完結した理想しか追いかけていなかったからかそういう考え方ではうまくいかなくなってきました。 今その理想に沿った努力ができないのです、つまりそこまで叶えたい夢でもないのだとも思いますが、それと同時に現実を見ようという姿勢も私には足りないです。苦手な分野を得意な分野をもって克服するという感じの夢ではあるのですが、そうしたいと同時に苦手な現実を見たくないという思いもある現状です。 現実を見ろ！不相応な夢を見るな！というのは真っ当な意見ですが向上心や欲自体を否定しているようであまり好きな理屈ではないです、しかし現実を理想のために進んで見ようとするために何か私にはそれに代わる理屈やポリシーがないままでいます。直接気合いや自立心自体でなく、それを得るための理屈を見つけてそれで全て片付けようとするところも良くないと言いますか、別の方向で学んだ方が良いのかもしれませんが。 もしそれがあるのならそれは1つ1つコツコツと積み上げていくのが大事でむしろそれしか人間はできないというような、もしくは現実自体は敵ではない敵は初心を忘れて努力を捨てる自分だというようなそういう理屈になるとは思うのですがなんとなくしっくりきません。 皆さんは現実と理想とのギャップを感じるときどうしますか？もしくは悩んだときどういう結論に至りましたか？
大学2年生 女子 養護教諭 企業初めまして。 教師という職業に憧れ始めて、私も色んな人から必要とされる人間になりたい、数年後も覚えていてくれるような存在になりたいと思い、養護教諭を目指していました。 大学1年生では、座学がほとんどで、期待が膨らむような、そんな気持ちでいっぱいでした。法律を丸暗記しろと言われても、夜な夜な書きまくって暗記したり、とてもやる気に満ち溢れていたような気がします。 大学2年生になり、実習の授業が多くなり、実際に心肺蘇生・異物が喉に詰まった時の救助法など、学校現場で起こりうるような、実技を学ぶようになりました。 そこで、もし自分が養護教諭として学校にいて、実際にこういう状況の子供がいても、助けられない気がする。と思うようになりました。 初めてなんだから誰でもそうだろうと思うと思いますが、私は本当に養護教諭になりたいのかと考えるようになりました。 1.2年間臨採で働いてから新採用されるのが当たり前と考えたほうがいい。と養護教諭免許担当の先生が言っていたのを思い出して、わたしは浪人してまで養護教諭にはなりたくないし、それなら、もっと選択肢のある企業で働きたいと思うようになりました。 教育委員会の養護実習の登録もしてしまい、後悔しかありません。進路変更による取り消しはダメだが、成績が足りないのは仕方ないと説明はされました。成績を落とせば、企業に行けるのでしょうか。わたしは今進むべき道がわかりません。どなたか回答お願いします。
僕は高校生です。卒業後、専門学校、大学など、何処かへ進学しようと思っております。僕の夢は経営者になる事です。 専門学校（大学）を卒業後１年以内ぐらいで何かの経営者になっていたいです。 何の経営をすれば稼ぐ事ができますか(^^;;？ 軽く呟いてすいません。けど、真剣に将来を考えているので意見などあれば聞かせてください
高校3年生です。僕は同じ高校の女の子おLINEをしているのですが、その女の子にはなりたい職業があってそれを学べる大学に行きたいと親に相談したところ、反対されました。こういう時なんて声をかけてあげればいいのですか？その女の子には本当に頑張ってほしいのでいい言葉があれば教えてくださいm(._.)m
死にたい、死にたいです 死ぬ勇気もありません 助けて下さい もうなにもかも嫌です 親に夢も絶たれ 成績もビリで 出席日数が足らず高校に上がれない( エスカレーター式) どうせお前は中卒だと言われ 中卒なんてこんなご時世 人生終わりも同然です もう嫌です 生きてても仕方ありません 私が高校受験なんて どうせ無理です 夢も多分叶いません 好きな人は遥か遠い存在です きっと私がいなくても支障は全くありません リストカットがしたいです でも学校があるし 夏だし 友達に何を言われるか。 いっそ死にたいです 今まで生きてきた意味は夢を叶えたいからです 好きな人の前までいけるくらい すごい人になるため ただそれだけです 私は体力も無く 毎日学校行くだけて精一杯です 階段あがるだけで息があがり 歩くのも走るのも遅く その上感受性が強く気が弱く 人の顔色をすぐ伺ってしまいます もうつかれました 高校いけないなら今学校行っても仕方ないです 死ねたら楽です 楽なんです でも怖がりで弱虫な私に勇気はありません 助けて下さい もう生きたくありません
アイドルになりたい、中３女子です。私はダンス経験がありませんが、どうしてもアイドルになりたいです。 顔はかわいい方だと思います。 一番入りたいのはスターダストプロモーションです。でも、二回応募して、落ちました。 その後、別のあまり有名ではない所に応募して書類は受かりました。次は事務所に来てくださいと言われました。でもそこは、私の知っているタレントさんが誰もいません。 最初は売れなくても、何年もやってある程度知名度のあるアイドルになりたいです。 その場合、回答者さんならどうしますか？ 受かった所に所属しますか？ それとも他の少しでも有名な所に応募しなおしますか？ 参考にしたいのでたくさんのかたの意見をききたいです。 お願いします。
将来について私は今、高校二年生です 進学先はもう決めています 声優の専門学校に行こうと思っています 親も了承しています が、卒業してもなれる可能性が低いことはわかっています だから今から取れる資格は取ろうと思っています って準備してきたのに気持ちが揺らいでいます 声優になりたいのは変わらないのに今更男装喫茶や男装ホストで働きたいとか アパレルで働きたいとか思うようになってしまいました 私はどうしたらいいんでしょうか？
夢をみない方法があれば教えて下さい。
私大薬学部に進学したいと思っています。大学の中では入試で記述式をとっているところもあると聞きました。どこの大学が記述なのか教えてくださいm(_ _)m
みなさんのお仕事の名前とやりがいや大変な事を教えてください！どんなに短くてもいいので将来の参考にさせていただけたらなと思います！
将来プロバインダーに就職したいと思いますが、どの様なスキルを身に付けたらよいでしょうか？
学習院大学文学部英文科、学習院女子英語コミュニケーション学科、獨協大学国際教養学科、フェリス女学院英文科、だったらどこへ進学するのが良いのでしょうか？ 将来は国際キャビンアテンダントになりたいと思っています。
将来、役立てたいので質問です。遺書ってどんなことを書けばよいですか？
いまからでも遅くはないでしょうか。こんにちは高校一年生をやらせてもらってます。 小学生から空港で働くのが夢でした。 今ではグランドスタッフかCAになろうと思っています。 高校は進学校ではないので、難易度はかなり難しいと思います。 でも語学を学ぶのが大好きです。 いまは英検も3検もっていて、これから卒業までに英検は上げていこうと思ってます 今年か来年には中国語検定も受けようと思ってます。母が中国人なので中国語には小さい頃から触れていて勉強も頑張ってます。 韓国語も頑張って学んでいます。(独学ですが…) もともとK-POPが大好きなのでそんなに苦ではありません。むしろ楽しいです。 ですが、グランドスタッフやCAには高い知能が必要だと言われます。 いまからでも間に合いますよね。予定では国立の国際情報科大学に頑張って合格してその後エアライン科の専門学校に行こうと思ってます。 ですが私は数学があまり得意ではないので… いまからでも大丈夫でしょうか。 絶対諦めたくないです。留学も行きたいです。
私は大学生一年生です大学生の皆さんに質問です いまなにか頑張っていることはありますか？なにか夢中なことはありますか？
主夫になりたいって思うのはおかしいことなのでしょうか。私は、人と関わることが苦手で現在高校2年なのですが話す人は1桁で収まってしまうほどです。 それに、対人関係で何度も失敗していてもうコリゴリです。 また、顔がコンプレックスで人に見せたくありません。それでいつもマスクしてるんですが、友達には外しなよと言われてもやはり外せませんでした。 また、働くよりも家事とかやったり仕事から帰ってくる奥さんのためにご飯を作ったりしたいです。 みなさんはどう思いますか？
映画に詳しくなれば、人より上に立てますか？
虐待で痛いです、虐待で病気になって彼女に頼りすぎて傷つけて、、くやしい。 19男です しんどすぎて文章が分かりにくい可能性がありますどうかお許しください 私は小学生の時何度も殺されるような虐待をうけました。海に何度も沈められ骨を折られ血を出しました。痛くて苦しくてそれから小中高、学校には行けず、親は教師で外面は社交的なので私が一人で悪いやつ扱いされました。学校に行かないなら家に閉じ込められますので自分が置かれている状況にも気づけませんでした。 何度も痛いのをどうにかしたかったので、高校等に行こうとして変えようとしまし しかし痛さを思いだし寝れず、人も怖いため、自分の力と思いだけでは長続きしませんでした。 そんななかでも私に一人友達がいました、その人とは毎晩電話で一緒でした。その人もいじめで苦しい思いをしてきて、死にたいといっていたのを、私と二人でなんとか乗り越え痛さを改善してきました。私はその人が楽になっていくたびに少し楽になりました。 その人は私のために心理士になると言ってくれました。私もその人がしていた美術をしていきました。 ですが私は間違いにも 生きようとしてしまいました 必死に必死に美術を勉強しました。仕事にするには人より何倍も努力しないといけないと思ったから。仕事にしないとその人と幸せに生活できないと思ったから。 それが空回りしました。 昔の痛さを思いだし、勉強もどんどんできないほど苦しくなりました。でもしなければ幸せになれない。この人に迷惑をかけるし、私には美術しかない。 それでも自分の力と思いだけでは無理でした。 アパートの壁にも絵を描いたり、その人がいないと食事も睡眠もまともにできなくなりました。私は焦りました。頑張らないとご飯が食べれないお金が貰えない死ぬと。 その人に助けを求めすぎました 私一人ではまともに思考も出来ませんでしたし、親やほかに知人もいません。その人しかいませんでした私は死にたくありませんでした。 結果、彼女を傷つけてしまいました。 彼女もまた、心理士の勉強が忙しいのに。 (彼女の大学の運動会に彼女が行こうとすると、苦しくて叫んでおかしくなったり、 殺して殺してと頼んだり、 私だってあなたを助けたのだから少しだけでも楽にしてだとか言いました。勿論言いたくなど全くありません) 私はどうしたらいいのかわかりません。 命をとして謝っても今やなにも聞いてはくれなくなりました。 心から悪いと思っているのです ありがたいと感謝しています でも私はくやしい 虐待されたのは私が悪いからではありません それで病気になって 愛してる人を傷つけて くやしい 私ははじめから幸せになれないのだった だって今考えても「頑張ればいい」ということしか思いつけない。 頼らず一人で頑張ればいい こうなったのは私が頑張らなかったからだ でも事実それはしようとしたし 不可能 癌の患者に頑張れだけで癌が全治しない。 かといって私が悪いと思う。 だから私の全てで謝ることしかできない 残りの人生それしかできないと思う くやしかった。 私だって生きたかった 私は間違っても他人を呪う事をしません 誰もなんにも悪くないのです しいて言えば私が悪いのだから私は私を呪います。自分を呪わなければ痛くて死んでしまいますから。 私は今、病気だと思います 私だって人生をふいにしたくない 彼女はもっともっと時間がたって、 お互いがお年寄りになったら、 何でもない話をしようということには、喜んで、といってくれました。 私はそれが最後の希望であり呪いです。 それまでの時間なにも出来ないことを予感しながら、その時に果てしない後悔や虚しさを感じるのが怖いのです。 その時になって虚しさを感じても、その時にはどんなに努力しても人生の残り時間が迫っているから。なにもないことに私はその時気づきそうで怖い つまり私は努力するのです 死んでからじゃ努力をどんなにしても、意味がありませんから、悪いことはせずにあらゆることをして、自分が生きるための努力をするのです。 ここでの質問はつまり その手がかりを、聞きたいのです 私は今病気なので全てを自分の中で解決する力はありません だとしたら誰かに聞くしかない、 という次第で質問させていただきました。 私はあなたに なんにも関係がない人間です なのにこんなこと言って大変申し訳なく思う 助けて
夢を諦めかけた時にするといいことってありますか？
焦りがとまらない いま大学院2年です。 このままじゃいけないという思いが出てきてしまい、地に足がついてません、 就職は決まりました。 しかし、サラリーマンのままいるつもりはありません。 そんな人生つまらないからです。 お金のためだけに働きたくないからです。 裕福になるため、起業や投資家になるつもりです。 しかし、すべきことがありすぎて、焦ってしまいます。 時間のある学生はあと半年でおわる。 恋愛もしたい。財務についても学びたい。起業や投資の本も読みたい。海にいきたい。バーベキューしたい。全国を旅したい。結婚相手も見つけたい 何が何やら。 からまわって、結局何もできてない。 こんなことしてるのって、時間の無駄ですよね
中学３年生です。今だにどこの高校にするか決まっていません。 将来やりたいことやなりたい職業がなく、なかなか決まりません。 私的には普通科でいいと思っていたのですが親が普通科はひたすら勉強しかしないからつまらないよ。と言われました。 確かに私は勉強が嫌いです。苦手です。それなのにまた３年間勉強をひたすらやるとなると気が重たいです。 しかしやりたいこともないですし、専門学校に行ったところで途中でやりたくなくなってもそれを３年間嫌でもやらなくてはいけないと思うと行きたくなくなります。 こんな感じで高校がなかなか決まりません。 どうしたらいいですか？
野生生物保護のお仕事について。私は今高3で、将来は動物に関われる仕事に就きたいと思い動物関連の専門学校に進学を決めています。 もともと飼育員を目指していたのですが最近、傷ついた野生生物の保護のお仕事にもすごく憧れを抱くようになりました。 レンジャーというお仕事がありますが、調べてみたところ国家公務員のようで…(^^;; レンジャー以外にも野生生物保護スタッフになる道はあるのでしょうか？ 調べてみたのですがよくわからなくて… 詳しい方いらっしゃればお答えいただけたら嬉しいです。
別に夢ねぇーし！ 生きてても意味ねくね？
人のために何か役立ちたいと思っているのですが、介護とか福祉とか直接、人と関わるようなことは何となく向いてないです。ですので、役に立ちたいと思いながら、仕事の稼ぎから困ってる方に募金をしたり送金したり、そんなことをしてるのですがそれって何か違いますかね？人助けにならないのでしょうか？人に役に立つことってなんなのでしょうか？
養護教諭になりたいと思っている高校二年生です。静岡大学の教育学部教育教員養成過程から、養護教諭になることは可能でしょうか？ また、その場合は養護教育専攻へ行くべきですか？ 質問が多くてすみません。 ご回答よろしくお願いします。
生きる事は苦しいのに何故生きるのでしょうか？
今年20歳になる者です。 僕は高校3年の時大学受験をやめました。理由は受験勉強がきつかったからです。 でもまた、大学に行きたくなりました。でも現在精神病（統合失調症）を患っています。今からでも大学行けるでしょうか？それとも病気を治してから受験するべきでしょうか？
高卒社会人から大学生企業内高校の様なところを卒業し、そのまま就職して現在働いております。 もっと色々な事をたくさん学びたいと、最近多々感じるようになり、大学進学を考え始めました。 ここで質問なのですが、予備校や塾に通いたいと思っています。(もちろん退職してから) ですが、学びの場を離れて約一年、高校時代に一切大学進学のノウハウ等は教えてもらっていなかったので(一応カリキュラムは進学校と同様ですが)、いきなり集団で授業を受ける予備校などに入ってしまうと、色々な事についていけるか不安なです。 個別授業の塾なども考えていますが、少し不安です。 このような場合、どのような選択肢がベターなのでしょうか？
私は、今まで誰ともお付き合いをしたことがなく、寂しい人生を歩んできました。おそらく、私が太っていることやコンプレックスなどにより自分に自信がないのが原因だと思います。今までに4回ほど告白もしていただいたのですが、断ってしまいました。好きな人ができても積極的にアプローチできなかったり、そもそも会うことを避けてしまったり…。さすがに私も大人ですし、こんなことばかり言っているわけにもいかない！一歩を踏み出してみよう！と思ったのですが、そもそも今は毎日同じ人と顔を合わせる日々であり、新しい人と出会う機会もありません。どうすればよいでしょうか？また、どのようにして恋愛に発展するのかわからず困っています。 アドバイスいただけたら嬉しいです。 わかりにくい文章ですみません
ゲーム会社に就職したいです。 今、高校3年生なのですが将来ゲームの制作に携わる仕事に就けたらと思っています。 ですが絵を描いたりするのが得意ではなく、しかも理系ではなくばりばりの文系です。 そんな私でもできる仕事があるのでしょうか。 また、専門学校に通うならどこを受けたらよいのでしょうか、あと本当に就職できるのか心配です。
将来の夢は決まっていませんが、なんとなくゲームや映画のCGを作る仕事に興味があります。CGイラストレーターと言うのでしょうか? どんな仕事なのか、またその仕事に必要なスキルなどを教えてください！
就職活動がつらいのです。 長文申し訳ありません。 考えていることを整理できず、垂れ流しになってしまっているので、大変読みづらいことと思います。 都内国立大学に通う大学4年生、女です。 度重なる不採用の連絡に心が折れそうです。 不潔な話ですが、よく眠れず、寝れば起きれず、食も進まない、掃除もできない、挙げ句の果てには風呂にも入れない、ひきこもりのような生活になってしまいました。 理系、特に機械系の分野が好きで勉強してきました。 成績は正直よくありません。 実家が収入はあるものの、ローンなどで支出が多く奨学金をもらえないためアルバイトを必死に続けています。 なんとか4年間で卒業したいと思い、やりたかった運動部も諦め勉強したいと思った科目の単位を働きながら取得しました。 今となっては休学して必要な費用を稼いでから学業に専念する道もあったのに、と後悔の念でいっぱいです。 自分でいうのもおこがましい話ですが、仕事はできる方です。 アルバイトはかけもちして、一方を長く続けて、もう一方を短期で変えるスタイルで働いています。 どこのバイト先でも仕事に対する姿勢やキャラクターについて評価されてきました。 コミュ力も決して乏しいほうではありません。 飲食店のバイトが多いため協調性も養ってきたつもりです。 就活も就職担当の先生と仲がいいためESを添削してもらったり、模擬面接をしてもらったり、隙間時間を作って練習しました。 両親、バイト先の上司・同僚・お客様、先生、同期、誰からもきっと大丈夫だと応援してもらっているため、結果を聞かれてまただめだったと報告するのが辛くて仕方ありません。 女性社員が少ない企業で好きな仕事に取り組みながら、結婚して、家庭をもって、子供の世話をする。 そんな将来を実現させたかったのに、現実は彼氏も、職もなく、途方にくれています。 やはり、女性社員の採用実績がない企業が多い分野であるにも関わらず、TOEICの高い点数や持っていると有利な資格がない部分が企業に何を言っても説得力がないと捉えられる要因だと思うので、 今年は大学を卒業し、一年フリーターをやりながら勉強してもう一度同じ業界に挑戦しようか、それとも子供が好きなので貯金して専門学校に入り、収入は少ないながらも保育士を目指そうか悩んでいます。 まだ、2,3社応募して面接待ちの企業がありますが、いずれもネットでの評判が悪く、女性社員の採用実績がない中小企業のため、万が一のことを考えたいと思っています。 …残念ながら行動を起こさなければと分かっているのですが、ベッドでスマホをいじれるだけで起きられないのですが………
人生設計について不安を抱えています 大学4年生男です。 私は先日JR東日本の内定を頂き就職活動を終えたのですが、首都圏で生活していくことに対して不安があります。JR東は大企業であり、言わずもがな福利厚生は充実しているのですが、給料は取り立てて良いということは無く、ごく平均的だと思います。 とても曖昧ですが、首都圏で暮らすとして、結婚し子供を2人育てるとしたら、どの程度の年収があれば不自由無く生活していけるのでしょうか？やはり子供を大学まで行かせるとしたら、夫婦共働きが必要になるのでしょうか？ また、結婚相手としてJR東の社員は満足できるレベルですか？ 首都圏で暮らしている方、これについての意見を聞かせてください。
質問失礼します。将来が不安になりました。 普通科の高卒でもデザイン的なところに働くことはできますか？やはりそういった就職は大学や専門学校行かないとダメなのでしょうか…。
34歳サラリーマン妻子持ち。 収入すくないので転職したいです。 目指すは医師です。 短期で合格するために、仕事辞めて受験勉強に専念したいのですが、嫁が許してくれません。 どーしたら許してもらえますか？！
生きてますか？
美容師アシスタントです。今の店を辞めて、他の店で働く事を考えています。第1志望だった店はやっぱり諦めきれませんでした。今の店は今年の8月まで試用期間中です。この場合、志望動機になんて書けば良いですか？雇ってもらえると思いますか？
将来の夢について。私には将来やりたい職業があります。ずっと憧れていたし、絶対なってやる！って今まで思っていました。しかし最近、本当にやりたいのかなぁ？とかただ憧れているだけかな？とか自分は本当に向いてるのかな.... などと思い始めてきてしまいました。 もちろん今もなりたい！って願望はとても強いのですが、本当にこのまま自分の道を進んでいって良いのかな...と不安になったりしてしまいます。 このまま自分の思うように進んでいっても良いのでしょうか？ もし似たような体験がある方がいたら体験談をぜひとも教えていただきたいです。
近所の子がたて笛でエーデルワイスを練習してるのを聞いてなぜか涙が溢れました。 私はアパート暮らしです。 近所のどこかの家に住む子がたて笛でエーデルワイスを練習してました。 途中間違えたりして、何度か吹いてたのを聞いて、 なぜか涙が溢れました。 懐かしいやら、微笑ましいやら、 大人になった自分やらで、センチメンタルになって泣けました。 ちょっと、おセンチに浸っちゃったんですかね？
こんばんは。調剤薬局事務→医科医療事務 に転職された方に質問です。 (医科医療事務→調剤事務の方でもOKです) 現在、派遣で調剤薬局の事務員(受付)として勤務しています。 (産休の代わりなので約1年の契約です) 元々医科医療事務で働きたかったのですが、 最近は正社員はもちろん、派遣でも未経験の医療事務は採用しないと言われ、 就活も長い間しましたが上手く行かず、生活にも困っていたため調剤薬局事務で働き始めました。 ですが、どうしても医科医療事務で働きたい思いが強く、あまり仕事に熱意が湧いてきません… そこで冒頭で申し上げた方々に質問ですが、 調剤事務→医科医療事務に転職された方は調剤事務での経験(レセコン入力等)は活かせましたか？ もし活かせるようであれば契約終了まで働き、再び転職しようと思っています。 活かせなければすぐ就活に取り掛かるつもりです。 ちなみに、調剤報酬請求事務と医科医療事務管理士の資格を持っており、過去に1年半程度ですがクリニックでメディカルアシスタントの勤務経験があります。 (医療事務はほぼ未経験です) よろしくお願いします。
自転車すら買えない私はなぜこんなに臆病になってしまったのか… 1人暮らしをしている３０代女です。 この辺りは最低自転車は必要なのに、引っ越して3ヶ月、私はずっと徒歩の生活をしています。 自転車があればアパートから街まで行けます。 電車もあるけど、付近への買い物なども含めたら自転車は必要なのに、どうしても買えないんです。 金がないからではなくて、 精神的に負担なんです。 現在の私は無職です。 １ヶ月前までは働いてましたが、 環境の変化や仕事内容などでワーッとなってしまい辞めてしまいました。 今は就職活動してますがなかなかうまくいきません。 自転車があれば気分転換もできるし、 行動範囲も広がるし、街まで行けるし、絶っ対に買った方がいいのに、 どうしても、たかが自転車1台が買えないんです。 1人暮らしで車持ってる人がすごいなって思います。 ローン組むとか、車検とか、手続きとか、保険とか、皆さんよくできるなぁと尊敬します。 だからはなから私は車に全く意識が向きません。 駅から近い物件を探しますし、最低自転車で終わります。 でもその自転車すら買えない私。 隣人（1人暮らし女性）が車を持っていますが、 普段は自転車で通勤してるんです。 休みの日に週１で乗ってるだけの車で毎月駐車料五千円払ってる。 その精神力を尊敬してます。 私は高校時代は原付に乗ってました。 大学時代は自転車を乗り回してました。 でも社会人になったらそれができなくなったんです。 だから大学卒業してから、どんなに不便でもずっと徒歩です。 用がある時は誰かに乗せてもらうとか。 自転車1台が買えなくなった。 それくらい社会人生活が負担？ 情けない… 結局、足がないから行動範囲が狭くなり、 毎日１０分歩いて同じショッピングモールに通う日々。 どうして自転車1台が負担なのでしょうか？
みんな生きてて楽しいの？
警察官について 現職、もしくは元警察官の方にお答えいただけると嬉しいです！ 自分は小さい頃から警察に憧れていて高校生になった今「将来本当に警察になろうかな」と思ってます。 警察嫌いの人や、警察を批判してる人など正直信じられないです、それほど好きです。 でもいろいろ疑問あります。 警察について調べたところ １「休みがない」や「めんどくさい」などとあんまりいいと思うようなことは書いていませんでした。 これらは真実ですか？ ２体力がなくても警察学校で体力が付くと聞いたのですが、これは本当なのでしょうか ３漢字が苦手だとやはり困難でしょうか？ ４休みの日はほとんど自由はないんですか？ 勝手な思い込みなんですが、警察官もゲームをしたりこういうネットを使って質問したり、YouTubeでコメントしたりもするんでしょうかw昔ロバートの秋山を見かけた警察官がパトカーの中で騒いでて、秋山が敬礼した瞬間仕事の顔になった。 ってのを聞いて「やっぱ警察も一般人と心は変わらないんだなw」と思い面白かったですw あとおまけ程度でいいので、趣味と休日の過ごし方を教えていただきたいです！
メッチャ精神的には強いのかもしれない。 オマエらも俺のようになれよ
21歳男性、仕事をしています。未婚です。 いきなり質問に入っちゃいますね。 女性で、私が養うから貴方は主婦をして！って言う人どれくらいいるんでしょう？ 自分は仕事よりも料理、洗濯、という風に家事をして、仕事から疲れて帰ってきたお嫁さんをおかえり、仕事お疲れ様、いつもありがとうって言って自分なりに美味しく作った料理を食べてまた元気に頑張ってもらえるとすごく嬉しいですね。家事をいつもありがとうって言われたらより頑張れそうな気はしますね。なので自分は専業主夫したいです。 乙女チックかもしれなくてきもいとか思われてしまうかも知れませんね。ですがそういったことに憧れを持っています。 あとからで申し訳ないのですが、専業主夫をして居られる方。 そんな方は何が大変だなと感じることがあるのでしょうか？未知な世界なので、未経験な自分には想像がいまいちつきません。 日本語力のない自分の質問文で申し訳ないのですが、優しい方々のご回答お待ちしております。
あなたの夢を教えてください。
長文です 悩んでます…。 現在福島で大手メーカーに勤めているものです。入社した当時はその会社に勤めたくてやる気満々でした。でも、仕事しているうちになんか自分には合ってないと思うようになり、最初はどこの会社もこんなもんだから頑張ろうという気持ちでしたがそう思いながらももう四年経ち、仕事も苦にならないでこなしています。さらに今年新入社員の教育係(本格的なもの)を任され、やりがいを感じるときもあります。 あるとき友達にライン通話で仕事の不満などを相談したら「お前っていつもはっきりしてないよな？ばかじゃねーの？」って言われて切られました。そのあと2ヶ月間連絡してません。 自分が悪いのはわかっていてその友達は俺のために言ってくれたんだとも他の人から言われ気づかされました。かなり後悔してます。 その後このままじゃダメなだと思い、自分なりにしてみたい仕事が警察官か消防士と確信して5月からお金を払って勉強するところに通っているのですが、会社が忙しかったり自分なりに言い訳つけて2週間くらい行ってません…試験が9月にあるのに…自分が情けないと思います。 またまた、上京してみたい、都会にいってもっと視野を広げて、仕事をしたい！という気持ちもあります。 もしくは俺の家は父子家庭で母親が横浜にいます。だからすねかじるつもりはないのですが、母親のとこに行って自分を試してみようかなとも思います…。 話は戻しますが、仮に警察官消防官になるってことは県内に残ることになってしまうので、井の中の蛙大海を知らずになってしまいます。 県内に残り誇りある仕事をするか、 はたまた都会に行って仕事をみつけ、視野を広げ、生きるか… 私はどうすればいいのでしょうか？ 少しでも一言でも構いませんアドバイスをお願いします。
部活を引退した後の切り替えについて バレー部のキャプテンをしていました。 先日、高校最後の大会がありました。 最後は強豪校に惜しくもフルセットで負けて引退となりましたが、この大会での結果は自分の学校としては数年ぶりの快挙を成し遂げました。 自分はキャプテンとしてかなり辛くて大変な一年を過ごしました。 正直どうしようもなく辛く、辞めたい時期もありましたが、最後までやり遂げられ、結果も残せて満足しています。 ですが、部活を引退した後の受験勉強に一切身が入らなくなってしまいました。 引退前は忙しいながらも時間を作り出して頑張っていましたが、今は何も手がつきません。 達成感と開放感があると同時に無気力です。 部活を一生懸命にがんばってきた為、他の友達よりも勉強はできていません。勉強時間も足りてません。 やらなければいけないという焦りはすごくあるのですが、気持ちが付いてきません。 燃え尽き症候群という感じです。 早く切り替えて受験勉強に取り組みたいです。 アドバイスをよろしくお願いします。
高校3年です。将来、保育士になりたいのですが、人の前で話すことが今ではあまりできなくて、親さんのクレームなどが対応するのが苦手です。また、お子さんが怪我をした場合や、イライラしたりしないかと、とても不安です。でも、前から保育士が夢で、色んな方から保育士に向いている等いわれていて、保育コースにも入っています。なりたい！って思うのですが、それらが心配で悩んでます。
GMS業界で悩んでいます。 私は大学３年生で再来年就職します。 そこで、GMS業界に興味がありイオンとイトーヨーカ堂に入りたいと 思っています。社会人になったら一人暮らしを考えているため、 福利厚生が充実したイオンを志願していますが、イトーヨーカ堂は小さな頃 から身近にあったため、そちらに行きたいという気持ちが強いです。 しかし、生活面ではイオンが充実している為、とても迷っています。 そこで相談です。ボーナスや給与や職場環境、成長できる面など考えてどちらを 志願すべきでしょうか？？
大学の工学部卒は将来どのような職業に就けますか？機械や航空系の学科志望です。将来の夢が定まっていないのでアドバイスをお願いします。
大学生です。5ヶ月前に事故に遭い、ムチウチになりました。 耳鳴りと目眩、雨の日の朝は起きると首から下が自分のモノじゃないみたいに動かなくなります。 私は取得したい資格があり勉強をしているのですが、ケガのせいか思うように出来ません。 正直、周りは頑張っているのに何もしてない自分が情けないです。 ここは将来の為にも少しは無理をして勉強すべきでしょうか。 是非皆さんの御意見をお聞かせ願いたい。
私の将来の夢は女優です 女優になるにはどうしたらいいですか？
3才からピアノとバイオリンを習っている、小６の女子です。 私の将来の夢は、音大に行って、音楽関係の仕事をすることです。 でも、私は発表会とオーディションにしか出たことがなく、コンクール等の本格的な競う物は出たことがなく、これから先出るかも分かりません。 コンクール等に出てなくても、それなりの実力があれば、音楽関係の仕事はできますか？ 【ピアノ】 現在9級 モーツァルトのトルコ行進曲を練習中 【バイオリン】 モーツァルトのヴァイオリン協奏曲第5番 第1楽章を練習中
現在中学3年生で165センチです。身長をあと10数センチ伸ばしたいのですが、身長を伸ばす方法などありますか？
私は今動物の専門学校に通っています。3年制です。ここ最近、本当に自分がしたいことはなにか、本当に夢が動物看護師なのかわからなくなってきました。 そして友達がこの悩みで悩んでいて、学校辞めること決心したみたいです。 私はクラスでその子とすごく仲良かったので辞めたら一緒にいる子がいません。 最近までその子含めて6人仲良かったんですが、最近4人と2人でなぜかぎくしゃくし始めてて、、、 その子が辞めることになったから私はその4人と一緒にいることになります。でもなんかいづらいです。 こういう場合どうしますか？ 私はメンタル弱いのでどうしたらいいかわかりません。
独身のみなさんに質問です。結婚して家庭を築く以上の幸せって何ですか？ 盛大に笑ってあげるので教えてください。
学校推薦企業2社で悩んでいます。最善の方法をご教授頂きたいです。 ご閲覧ありがとうございます。大学4年生になろうとしている者です。A社B社、両社共に企業・業界研究やOBOG訪問等をしてきました。現在、学校推薦で応募するこの2社の選択について悩んでおります。片方推薦応募したとしましても、もう1社もやはり諦めきれません。 両社共に学校推薦として応募する事ができないと思うのですが、何か良い最善の方法はないでしょうか。。 片方選択した場合のもう片方の企業へのアプローチはどうすればいいか、や同じようにエントリーシート対策等リクルーターやOBOGに接触しても問題ないか？等 ご教授頂きたいです。宜しくお願い致します。
教育実習と就活について2018年卒予定の私立大学3年生です。 この時期の大学生に多い悩みだとは思うのですが、就活に専念するか教育実習に行きつつ就活をするか迷っています。 私は中学生の頃から教師に憧れていて在学している大学入学の決め手になったのも教職プログラムがあるからという理由でした。ですが大学生活でたくさんのことを経験し、たくさんの職業人のお話を聞いたりお仕事を見ることで教師よりもやりたいことを見つけることができました。なので就活と教育実習の両立が難しいのは知っていたので就活のみにしようとしていたのですが…両親は反対でやはり免許だけでも取れないのかと聞いてきます。事情を説明しても納得いっていないようで、高いお金払って私立に行かせて免許も取らずに…と言っています。 私だってできることならここまで頑張ってきたので教育実習に行き免許だけでも取得したいです。ですが、将来働くということを考えると先生というのはピンときません…。憧れの職業でやりがいのある仕事だとも思います。ですが、今後やっていきたいこととは少し離れてる気がして… 前置きが長くなりましたが、やはり教育実習と就活を両立することは難しいのでしょうか？また難しいのはどうしてなのでしょうか？ (秋に教育実習ができるとも聞いたのですが、これは特例なのでしょうか？調べ不足で申し訳ないです。) 回答よろしくお願いします。
臨床心理士になりたい 現在27歳、デザインの仕事をしております。 23歳頃から人の心の動きや、行動に興味を持ち、 心理学の本などを読んだりしてました。最近になり、心理を一生の仕事としたいと思うようになりました。 そこで、心理士になりたいけど、どうすれば良いのか、 今からなれるのか？ 等、悩む事は多く、しかし思いを止められなくなりました。 大学は、美大に4年間通っておりました。 私の年齢からなろうとした場合、どのような プランが最適でしょうか？ 大学に通うという事も考えなくてはならないと思いますが、 仕事やバイトをしながらでも学べるプランなどがあれば 教えていただきたいです。 これから努力をしていく決意はあります どんなにささいな事でも良いので、アドバイスお願いいたします。
パティシエになりたい19歳です。今事務の仕事をしています。 ずっとパティシエの仕事に憧れを持っていて 今回本当にパティシエを目指す事を決意しました。 考えているのが、 製菓の学校にいって学んで就職をするか、 調べたところ東京は未経験者歓迎してくれる所が多いのでそこで見習いとして働かせてもらうか。 出来れば名古屋などがいいなとおもっていますが… 迷っています。 たくさんのご意見お聞きしたいです。 パティシエの方、パティシエ見習い経験者 ぜひお聞かせください＞_＜
もしあなたがフォッコになったら、まず何をしたいですか？
自分の将来に興味が湧かない 初めまして。就職希望の高校3年生です。悩んでいることがあるので相談にのっていただけると嬉しいです。 私は高2の夏まで、同級生と同じように大学希望でした。 行きたい大学も大体決まっていたし、成績もそこそこ伸びていました。 しかし、高2の夏明けに親から、家庭の事情で大学に行かせられないと言われてしまいました。とても辛かったけれど、それから数ヶ月経って、仕方のないことだし、与えられた地で咲く、と言うように、嘆いているよりも自分に出来ることをやろうって思えるようになりました。 そんなつもりでいました。 しかし今日、7月になり求人票が配られたと言うことで、進路担当の先生とお話をしてきました。 就職するのは私の学校では私一人なので、とても優しくしていただけるのですが、やはり学校の方針からか、大学進学を勧めてきました。 今は企業で働きながら、その企業からお金をいただき夜間の大学に通ったり、例えば東洋大学さんでしたら、昼間は大学の事務で働いて、夜は夜間の大学に通う、という制度があったりと、私の大学進学も不可能ではありません。 そういう制度を利用したら大学に行けるし、そもそも奨学金は大学に入ってしまえば親の承諾を得ずともなんとでもなる、入学金だけなんとかすればいいんだよ、など、色々なお話を聞きました。 成績はまずまずなので、今のご時世、大学に行けるなら行ったほうがいいよ、というご好意だと思います。その後就職の話もしました。 そこで私、自分の感情が少しおかしいなと感じました。 あんなに大学に行きたかったのに、行けるかもしれないよと言われても、ふーん、もうどうでもいいやって思ってしまったのです。 それなら就職に興味があるのかというと、そんなことも全くありません。求人票を見ても、ハローワークのホームページを見ても、なんでもいいや、どうでもいいや。 そう思ってしまうのです。 先生に、「お前は就職希望だけれど、あんまり興味がなさそうだね(自分ではそのような態度とってるつもりではありませんでしたが、何百人と就職希望の生徒を見てきた先生には見透かされていました)、本当はまだ大学に行きたいんじゃないの？」と聞かれてしまいました。 でも私、大学に行きたいわけではないのです。それは絶対に嘘ではありません。もう、大学には興味も未練もありません。 なのにどうして就職に興味が持てないのでしょうか？ 正直、自分の将来は真っ黒な闇で、何も見えないし、見る気にもなれない…というかどうでもいい… 。みたいな気持ちです。説明すると難しいのですが…。 どうしてこんなことになったのでしょうか？せめて、大学に行きたい！や就職したい！という気持ちがあればいいのに。 なんでもいいどうにでもなれ…。 そう思ってしまうのはどうしてなのでしょうか？ 大学に行きたい気持ちを抑えて自分を納得させようとした結果、進路に関する希望や興味、 、そういうものが消えてしまったのではないかと不安です。 加えて先生に、「このままだと面接で、やる気あるのかないのかわからないって思われるよ」と言われてしまいました。 本当にその通りで、やる気がないわけではないつもりですが、やる気があるわけでもないのです。 どうしてこんな気持ちになってしまったのでしょうか？ 不安です。 将来が不安すぎる〜！って感情でもいいのです。 どうしたら将来のことをきちんと考えられますか？ どうして将来についてどうでもいいって思ってしまって興味がなくなってしまったのでしょうか？
あなたの好きな蕎麦は何ですか？
生きる目標ってなんですかね。将来の夢ですかね。 不意に思っただけです。
今度女優のオーディションを受けようと思っています。女優のオーディションというものは、どんなところをみられるのでしょうか？ 私は身長が140くらい、体重は37で足は結構太めです。こんな私でも大丈夫でしょうか？
私は今理工学系の大学に通う大学4年生です。 指定校推薦を使用して大学をテキトーに選びなんとなく大学生活を送ってきました。 アルバイトで知り合った他大学の友人は目標を持って大学生活を過ごしており非常に羨ましく思っています。 私の父は非常に優秀な方で幼い頃から医者になれなどと言われ育ってきました。 小中高と好きなこともやらせて貰えず結果的に指定校推薦を使用し今の大学で興味のない理工系の授業を取ることになってしまいました。 就職先自体は割と大きいところに決まったのですが正直長く勤めていける気がしません。また、研究室選びを失敗し、卒業研究がつまらなさすぎて少しずつ手はつけているものの全くやる気起きずこのままでは卒業することもできない気がします。 留年して楽な研究室に行きたいというのもありますし何より将来が不安で仕方ありません。 また、父は一度離婚しており再婚者との間で新たな弟が産まれ現在中学生です。就職先が決まったなんて母親に電話しても血が繋がっていないため「良かったね」とは言うものの僕の就職先については一切聞こうとせず早く独り立ちしろと言った感じの対応でした。 親友に相談してみたところ僕の両親のことは当時小学生だった僕の友人のママ友内で有名だったことを最近聞きました。就職について母に話した時の反応から友人のママ友たちが話してる内容が疑念から確信に変わりました。 今は本当の母親に会って久しぶりに話したいというのもありますが何より将来が不安で仕方ありません。 裕福でなくとも両親がいて普通の家庭で暮らし好きなことをさせて貰えるような学生生活を送りたかったです。 話が長くなってしまいましたが僕はこれからどうするのが正解なのでしょうか。正直今すぐ死んで楽になりたいというのが本音です。助けてください。
大卒社会人経験3年の転職についてです。 先月、新卒で正社員として入社し、3年間勤めた飲食業を辞めました。俗に言う「ブラック企業」でしたが、3年は続けてやろうと思い、身を削りながら3年間勤めました。 転職活動をしようと思ったきっかけは、 やはり飲食業以外の仕事がしてみたいと思うようになったのが大きな理由で、 正直なところは、早く飲食業から脱出したいと願っていたのとで…(^◇^;) そして現在、転職活動を始めて1ヶ月が経ち、飲食業ではもう働きたくないので、いろいろな企業を受けております。 大学時代に借りた奨学金をあと15年程かけて返納しなくてはいけないのと、貯金で、最低でも基本給２０万は欲しいところです。 内定は何社か頂けたのですが、どこも前職より給与が低く、内定辞退をする日々です… 私は、特別な資格はほとんど持っておらず、飲食業以外は未経験からなのか、２０万〜相当の企業からは内定がもらえません。 書類選考や面接でどんなにアピールしたとしても、それ相応の経験も無く、資格も無いから仕方ないのかもしれません 活動を始めた頃は「お金じゃない」と思い給与を見ずに、応募していたので、そうなっても仕方ない事ですし、働くってお金じゃないと思っておりますが、大卒で社会人経験3年で15万または18万は、相応な額なのかどうなのか不安になり質問させて頂きました。 このように、畑違いの企業に転職された方の体験談なども是非お聞きしたいです！ 私の簡単な紹介としましては 25歳女で独身です。 デザイン系の大学を卒業しました。 飲食業時代は一般社員1年、店長2年しておりました。 転職活動にはハローワークを利用しています。 資格は秘書検定2級と韓国語能力検定試験2級(初級)と第1種自動車免許を持っています。 特別やりたい事は特に無く、飲食業以外未経験なので事務職を中心に応募しておりましたが、 最近は自分を見失ってしまい、自信のなさから何がやりたいのかわからなくなってきております…。 まとまりがない文章で申し訳有りません。
平日の夜の過ごし方、どうされていますか？ 私は社会人一年目、実家暮らしをしています。夕飯の買い物をしてから帰宅し、夕飯を食べ、テレビを観な、シャワーをし、ネットサーフィンをし…という感じであっと時間がなくなってしまいま出来たらもっと 週1のヨガをしています、前は英語勉強をしてます、資格勉強。しかし、今はだらだら毎日過ごしているので有意義な時間の過ごし方をしたいなぁと思っているので…。 沢山のご回答をお待ちしています。
あなた個人が思い幸せって何ですか？ また大多数の人に当てはまると思う幸せも教えてください。
大学生が30万円持っていたとして、どうのように使えば将来のためになりますか。30万円では足りないでしょうか。人がいらなくなる時代になにをすれば生きていけますか。
小学二年生の寿也です。 渋いおじさんに将来なるにはどうすればいいですか？
面接の合否が気になって精神的にきています。 私にとって「これは！」って仕事がありました。 正社員ではないのですが、今後の将来のためにも経験としてはすごくいい仕事です。 書類審査に受かり、先日面接があったのですが、 見事にボロボロで落ち込んでいます。 もし落ちても「あの面接だったら納得」と思えるくらい無残だったので、落ちても仕方ないって思う反面、まだ分からないし、受かってるかもしれないし、緊張して動悸がしたり、じっとしていられなくてソワソワしたり、呼吸が浅くなって頭痛がしたりと、精神的にかなりきています。 落ちても受かっても封書が届くそうで、 届くまでにあと2〜3日ってとこでしょうか。 落ちても他に仕事は何かしらあるし、 果報は寝て待てとは言うけど、 やはり緊張して緊張して… 若ければまだいいですが、 私はすでに３０代半ばで1人暮らしなので、いろんな不安もあって本当にきています。 こう思えば楽になる、みたいな、考えやお言葉などがあれば、是非かけて下さい。
長文になります。恋人（彼女）が中々できないことについて質問します。 私は、彼女いない歴＝年齢の２２歳の童貞です。 私は高校入学から大学卒業までに、計５人程の女性に手紙や友人を介したりして、告白をしてきましたが、振られてばかりいます。 大学生のある時、高校時代の友人（男）に女の人を紹介してもらうように頼みました。 そこで、友人（男）は私の顔写真を数名の女性に送りましたが、女性からの返事は「気持ち悪い、付き合えない、絶対に無理。」「ご飯にすら行きたくない。自殺して死んだほうがいい。」といったようなものばかりだったそうです。 私は「会ったこともない男性を顔写真だけで、そこまで言うのは少し酷過ぎると思いませんか？一度ぐらい食事に行ってくれてもいいじゃないか」と思いました。 私は、友人に「一度だけでも食事に行きたい。」とお願いをしてもらいましたが、帰ってきた返事は「気持ち悪い。とっとと死んでくれ。自殺しろ。」といったような感じでした。 その高校時代の友人（男）には、３～４歳程年下の彼女と幅広い年齢層の女友達がいるそうで、私は羨ましくて仕方がありません。 また、大学生の頃に大学の友人（男）に、研究室の後輩（２歳年下の女子）とご飯に行きたいと仲人を頼みましたが、「タイプじゃない、気が変になりそうだ。警察に被害届を出したいぐらいだ。」といった返事が返ってきたそうです。 私は、友人に「一度だけでもいいから食事にいきたい。」とお願いをしてもらいましたが、帰ってきた返事は「気持ち悪い。とっとと自殺して死んでくれ。大学を退学しろ。」といったような感じでした。 また、一浪して私立のK西大学に進学した高校時代の親友は、今までに３人程と付き合い、全員と性行為を行ったそうです。 そして、今付き合っている彼女（１周年）とは、もう互いの両親に挨拶を済ませており、大学卒業後＆就職後に結婚を前提に同棲を始めるそうです。 私は、高校時代の友人たちが羨ましくて仕方がありません。 こんなことを言うのは語弊がありますが、私の顔は中の下ぐらいのレベルがあると考えています。 また、顰蹙を買うと思いますが、私の高校時代の成績は上記の２人よりも優れていました。 私は高校時代の実力考査で同学年（約４００名）の中で上位５番目、クラス（約３０名）の中で上位２番目になったこともあります。 実力考査の偏差値が同学年の中で８０を超えたこともあります。 また、全国模試においては高校の同学年で総合点において上位１番になったこともあり、その時の英語の偏差値は、全国レベルで約７０、同学年においては９９．９に達していたこともありました。 私は入学から卒業するまで、常に同学年で上位５番以内、クラスで上位３番以内に入り続けていました。 そして、国立大学（高校の同学年で国公立大学に進学したのは、４００人中１０人未満でした。）に進学しました。 私は、どうしても自分のポテンシャルが他人より遥かに劣っていると思えないのです。 まあまあな顔のレベルもあり、過半数の人達よりも学歴や知識、学識があり、また優しさも持ち合わせていると思っています。 なのに、高校時代や大学時代の友人や知人には恋人ができ、異性と食事に行ったり性行為をしたりしていることが羨ましく、私は自慰ばかりしていることが非常に悔しくて仕方がありません。 私も彼女が欲しい、一緒に食事や性行為をしたいと切に思っています。 しかし、どうしても高校時代や大学時代の友人や知人たちのように彼女を作ることができないのです。 また、私は他人とまともに話すことができず、誤解を招くことが多々あったり、気持ち悪がられます。 所謂、コミュニケーション障害だと思っています。 だから、友人や知人に頼んで女性を紹介してもらおうとしています。 彼女になってもらえるなら、土下座でもサンドバッグ代わりにしてもらったり、何でもやろうと考えています。 もう、私とエッチしてもらえなくてもいいです。 他の男と浮気もされても良いです。 私の食事は毎回、残飯やゴミでもいいです。 それでもいいから私はどうしても一度は彼女がほしいのです。 このままじゃ、一生彼女が出来ないという危機感があります。 私の同級生には結婚して、子供がいる人もいます。 それなのに私は３０歳、４０歳と年を取っても彼女いない歴＝年齢の童貞で、同年代が結婚して家庭を持ち、子供がいる風景を想像すると辛くて、死にたくなります。 結婚してくれるなら、エッチをしなくてもいいし、浮気されて他人の子供を身籠ったとしても自分の子供として養育をしようと考えています。 私は友人や知人といった恋人や家族持ちの人間が死ぬほど羨ましくて仕方がないのです。 皆様、私って変だと思いますか？ どうしたら私には彼女ができると思いますか？ 長文、申し訳ありません。
将来の夢 キャバ嬢なんですけど、これっておかしいですか？？
開いていただいてありがとうございます。私は今、20代前半の女です。 これからのことについて迷走中というか、 人生の選択を迫られているような気がしています。 未熟者なのは承知ですし、自分のことは自分で決めろよ、という意見ももちろん理解できますが、いろんな方に意見をきいてみたくて質問しました。 私はつい最近まで美容師のアシスタントとして働いていたのですが、環境を変えたくなり店を辞めました。 なので、他の美容室を探してまた美容師として働くつもりでいたのですが、忙しかった日々から解放され心にも少しゆとりが出たせいか、そうではない思いもこみ上げてきてしまいました。 というのも、私は幼い頃からダンスを習っていて本当に自分の青春時代を注ぎ込んできました。 美容師を目指すにあたって、ダンスを辞めたのですが、最近になってまた踊りたくてしょうがなくなってきたのです。 暇があったので、昔の踊っていた頃のビデオなどを見てしまったせいでもあります笑。 ですが、趣味としてダンスをまた始めるにしても、とても美容師と両立できるとは思えないのです。 普段、自分の美容師としての練習に追われる日々の中、ダンスの練習やレッスンに行く暇など無いとしか思えません。 そして、ダンスのイベントや発表会があっても大体が土曜日曜で、美容師は休めない曜日ですよね。 ですから、もう美容師に戻るのは辞めてダンスと両立できるような職業を探してみようかなと思い始めています。 ですが、美容師という職業がキライになったわけでもないですし、国家資格までとって両親にも高額な投資をしていただいたわけですから、簡単に離れる心も決まりません。 プロのダンサーを目指すわけでもないのに、せっかくの美容師という仕事を諦めるというのは、もったいない気もします。。。 しかし、私はダンスのある生活を求めて仕方ないのです。 自分でもぐちゃぐちゃです。。。真剣に悩んでいます
トリミングについてです。将来、私はトリマーさんになるという夢を小2頃から持っていて、今は高校と専門が両立できる学校に通って勉強をしています。 そこで、資格を取り卒業した後、大手企業または個人営業でトリマーとして働かせてもらい、30歳までには自分のトリマーを建てようと思っています。 で、前行ってた飲食店のバイトで、悪口は多いしそんなに楽しくない現場だったので、 私が建てるなら、こっちが雇って良かったと思うより、相手に『ここで働けて良かった。』って思えるような職場？現場？にしたいです。 ですが、やはりそこまで上手くは行かないですか？ 後、自分が建てる時、香川県のド田舎に実家があるので、その近くにしようと思うのですが、田舎はあまりワンちゃん来ないでしょうか？ 詳しい方、宜しくお願いします！
将来、人工知能が発達したら新たなる野獣先輩「ネオ野獣先輩」は誕生しますか？ おしえてください。
平等に考えることって大事ですか？大事なら年老いた人に席を譲らなくてもいいですよね？だって私が譲られたことないから。
失恋から立ち直ったつもりでいても まだ心の底ではまだ忘れていないのでしょうか？27歳女です。 一年付き合った彼と別れて3ヶ月が経ちました。 初めての恋愛でした。 大好きで、隣にいられるだけで幸せでした。 そんな彼に 「気持ちが冷めた」 と言われ、 はっきりとした理由も分からず 私の初めての恋愛は終わりました。 彼の嫌だったところを並べて 嫌いになろうとしました。 しばらくすると 殴ってやりたい、社会的に失墜させてやりたいといった 暴力的な気持ちが湧きあがってきました。 今は比較的落ち着いて ご飯も食べれるようになってきたし 新しい出会いを求めて動き出そうと思えます。 でも、ふと彼に会いたくなります。 偶然を装って会いたいとか 連絡したいとか。（連絡先は削除した為、出来ませんが） もう本当に私のこと嫌いなのかな？って 思ってしまいます。 出会いを求めて異性と遊んでも上の空だし 周りには「もう次に向かって動いてるよ！」 って言ってますし、自分でも前を向いているつもりです。 でも、時々過去に戻りたいという 感情に飲み込まれます。 もう彼以上の人には出会えないのかな？ と思うと、正直死んでしまいたとさえ 思ってしまいます。 これはまだ 引きずってるからですか？ 誰もが通る道ですか？ 助けてください。
彼方って名前は普通に居ますか？ 性転換後に、改名を考えているのですが、 普通に社会に紛れ込みたいので、 キラキラネームとまではいかないけど、ホストとかみたいかな？と思いまして。
高学歴やのに共産党に入ってバカなデモに参加したり、高学歴やのにヤリ目サークル作って捕まったりと、高学歴で教養もあるはずやのに、馬鹿な奴が多い。 ということは、 逆に 高学歴＝京大東大レベルに入る程度であれば、馬鹿なやつでも努力して勉強し続ければ、入れるということでしょうか？！ ま、 ホントに馬鹿な奴は入れないだろうが、、 成績元々中〜中の上の奴やったら、頑張れば入れると思うんだが、如何だろうか？！
韓国のtwiceというグループに、日本人が3人いますが、どうやって韓国のアイドルグループに入ることができたんですか？正直、私の将来の夢がまさに韓国のアイドルグループに入ることなんです。 でも日本人で、それはダメなのかな？と思っていたらtwiceに日本人が3人もいたので、本当に憧れがあります。 日本人が韓国に行って、事務所にオーディションを必死に頑張って受けたらその夢は叶うかもしれないですか？
ブロードウェイ女優のような声を出すにはどうしたらいいですか？
やりたい事が見つかりません。専門学校を中退し将来の夢を探しにバイトしたりなどフラフラしています。 夢を見つけるきっかけって何ですか？ また自分の夢を見つけた方は何がきっかけで見つけましたか？
親が死んだ日に、子供が生まれ、家が火事になって 宝くじで８億円当たったら、 どんな気持ちになるでしょうか？
「完璧な人なんていない」と言われずっと悩んでいます。私は高校3年生で、1年からダンス部に所属しています。 私はもともと太っていてとても醜い体型をしていました。そのせいで親や親戚には昔から「デブで頭が悪い」など言われ、学校の友達には軽い方だと思いますがいじめられてきました。 私はその事がくやしくて沢山勉強をし、ある程度偏差値がいい高校に入りました。そして、ダンス部に入ってダイエットも頑張り、普通の体型ぐらいになりました。 私は、勉強も運動も頑張っていろんな人から認められたいという思いがあり今まで頑張ってきました。 しかし、ある時部活動で人間関係でのトラブルが起き、その時に「完璧な人なんていない」と顧問や、同学年の部活仲間にいわれてしまいました。 トラブルの原因は私が無意識に他の人に対し、完璧を求めてしまった事からです。 確かに自分の欲求を他人に押し付けてしまったことはいけない事だと思い、反省しています。 しかし、どうしても顧問からなどに言われた言葉が心に引っかかるのです。 今まで全てやりこなすために色々我慢などをして生きてきた私の人生を全て正面から否定された。自分を全て否定された気分になっています。大げさですがその顧問や同級生と話していると「死ね」とでも言われているような…そしてうまく人とコミニケーションがとれなくなり部活などでハブられています。 最近学業も、人間関係も、色々なこと全てどうでもいいやと思うようになってきました。 頑張っても無駄だという気持ちがどんどん強くなってしまって… 流石にこれではまた、自分は他人から悪者にされて辛い思いをすると思い、この相談をしています。 私が今まで積み上げてきた事は無駄だったのでしょうか？ これから先私は何をすればいいのでしょうか そもそも私が一生懸命生活しなくてはいけない意味はどこにあるのでしょうか。 今完全に自分しかみれなくなっています。 アドバイスでもいいのでなんでもこの文を読んで思ったことを回答してくださると嬉しいです。 長文を読んで下さりありがとうございました。お願いします。
地元か関東か…就職について。 同じような質問はたくさんあったのですが、ぴったりくるものがなく質問させていただきます。 私は出身県（東北です）の看護系大学に通っていて、現在4年生です。一人暮らしをしています。 就活をそろそろ始めなければならないのですが、地元にもどるか関東に出るか決められずにいます。 親は本心では帰ってきてほしいと思っているでしょうが、関東へ行くことを許してくれています。 関東への就職はオンオフの切り替えがしやすく、休日や仕事終わりにショッピングやご飯を食べるのも楽しいと聞きます。でもわたしにとってのオフは睡眠だし、そこまでアウトドア派でもありません。 関東へいきたい理由の1つとして、好きな人が関東へ就職する予定であるということもあります…。（くだらなくてスミマセン） しかし、いざ関東へ行くことを考え始めると、引っ越し代や物価の高さを気にしてしまいます。また、以前インターンで関東の病院を伺った際、正直お世話になったことのない土地の患者さんへ看護するよりもお世話になった地元の患者さんへ看護していきたいと感じました。 もし関東にいっても3〜5年で地元に帰ってきたいと思っています。将来設計として、実家に車で1時間以内の土地で結婚したいと考えているからです。関東に今行けば、婚期が遅れる可能性があることも不安です。 地元と関東ではお給料的には2万程度差があります。 地元にも関東にも友達がいるので、どちらに行っても楽しめるには楽しめると思います。 乱文で申し訳ありません。 質問としては、 １ 関東の楽しさってなんですか？ ２ 地元に就職して後悔している方はいらっしゃいますか？ ３ 好きなひとを追いかけて就職をきめるのは馬鹿でしょうか どれかひとつでもかまいませんので、ご回答よろしくお願いいたします。
就職が決まらないまま高校を卒業しました。 高校を卒業した19歳、女子です。 入退院を繰り返し1年留年しましたが 違う高校に転校し、転学した先の高校で 卒業しました。 元々動物業界で働く気でいたので 3年間高校とダブルスクールで 動物専門にも通い、動物看護師の勉強をし、 学内の資格をとりました。 去年6月から就活を始め、 面接、研修等10件は行きました。 その中で内定は1件貰いましたが 医院長から嫌がらせを受け、 警察沙汰になり辞めました。 その後すぐに何件か行きましたが 内定は０。 向いてないのかと思い、 一般職も1件受けましたが内定は貰えませんでした。 もうこの時期になると看護師の求人もなく、 ですが4月までに内定がどうしてもほしく ハローワークで紹介してもらって 今3件応募しています。 事務職は未経験でパソコンは WordとPowerPointをプレゼンで使うくらいの 知識しかありませんが パソコンは好きで長時間の作業も 苦ではありません。 一応未経験ＯＫの企業や Word、Excelが必要と書いてない企業のみに 絞り、応募していますが やっぱり厳しいでしょうか…
学校行きたくなかったら行かなくてもいいんですか？夢があるんです。 学校の授業を受けていると、学ぶべきことが他にあるのに、なんで義務のないものを学ばないといけないのかととても思います。 こんな無駄な時間をすべて私の学びたいものにかけたいです。 その夢に少しでも近づけるために、高校を辞めて、高卒の認定資格をとり、その夢のための資格をとり、就職、もしくは専門学校に行くことは間違っていますか？
将来について私は将来やりたいことが二つあります。 1つはテレビ局でドラマ制作に携わりたいと思ってます。(美術スタッフか制作局？で) 2つめは保育士です。 今高校2年生でそろそろ3年生の科目選択もしなくてはいけなく困っています。 すぐに決められそうにないので、大学生になってどちらがいいか自分で経験して決めたいと思っているのですが、2つの職業を同時に目指せるような大学ってあるのでしょうか。 例えば千葉大学の教育系とかに進学して教育系ですがテレビ局の就職に挑戦できるのでしょうか
２２歳で大学受験を目指しています。 志望先は国立大学理系で生物資源分野を学びたいと思い目指しています。 ただ勉強していて時々考えてしまうことがあります。その悩みについて相談させてください。１つ目は就職です。現在２２歳なので大学進学時は２３歳になり卒業時は２７歳になります。 他の方の知恵袋や掲示板など拝見してるとやはり就職はできないとか、その年齢であれば就職した方が良いという意見を目にします。しかし私自身その大学に行く目的と将来の目標をもって目指す訳ですから何の問題は無いと思っていますがやはり何処かで悩んでしまうことがあります。 この年齢での大学入学は就職にはきついのでしょうか？ ２つ目は大学生活についてです。今の時代は現役大学生が多いと思いますが２２歳で大学に入学された方は大学生活で馴染むことは出来ますか？本分は勉強であることは当然、ただ私自身も学内の交流も大事だと思っています。知人からよく聞くのがレベルの低い大学は現役生がほとんどだから馴染むのは大変でレベルの高い大学ほど大人しい学生も多く同じような年齢で入学する人もいるから馴染めやすいと聞きましたが実際のところどうでしょうか？教えてください。 以上の２つになります。なお今回回答された内容で私自身の考えが変わるということはありません。あくまでも意見、情報として教えてください。また誹謗中傷などはご遠慮願います。多くの回答お待ちしてます。
将来の仕事について福岡住み高校2年生です。 進路について悩んでいます。 雑誌編集者になりたいと思ったのですが、 有名な出版社は東京に沢山あります。 福岡でも漫画や雑誌の出版社があればいいのですが、調べてみてもバイト？の求人しかでてきません。 そこで、福岡でもそこそこ知られている出版社はありますか？ ちなみに、大学にはいきます。 高校はそんなに頭のいいところではありません… 一流の大学が優遇されると聞いたのですが、そこまで頭よくなくてもなれますか？
今高校1年生です僕はハワイにあるハワイ大学マノア校 建築大学院に言いたいと思っています。 しかしその建築大学院はどんなくらい難しいのか、どんなことをすれば入学できるかわかりません。 どなたか教えてください
心理学で面白い話を教えてください。
漫画家志望です。現在ネームを書いているのですが コマ割りというか構図にセンスが無さ過ぎてまともにかけません。 セリフやストーリーはある程度出来ているしデッサン力もあります。 そして引きやアップを程よいバランス入れているはずなんですが、表現力が足りないのか、漫画の知識が少ないのか何故か明らかにthe素人が描いたものみたいな感じになります。 この場合どう練習をしてどう克服すればいいのか教えてください。
30代半ばの男です。 現在、アラサーの同世代の女性と付き合っています！ セックスの相性は抜群ですが、顔とスタイル、趣味、食事、遊び方、お金の使い方が納得出来ません。 付き合って3か月ですが、結婚するか、別れて次の女性を探すか迷っています！ 年齢的にアラサー半ばなので、次の女性が見つかるか不安です。 良きアドバイスをお願いします！ 諦めながら、地道に婚活続ける方がいいと思ったりします。 諦める、って、大事なんですかね 諦めるという事に、人生の何かがあるのかなと思ったりします。 為末大の『諦める力』を読んでそう思ったりします。 なんていうか、マーフィーの法則というか、税理士の資格を苦労して取得したのに、資格者飽和で、思っていたよりも年収低いです。。 昔は、良い資格だったのに… 自分の人生がタイミングが悪い気がします。 妥協して付き合ったら、本命の女性から、本当はもうちょっと頑張ったら付き合う気だったとか言われた事があります。 タイミングの悪さを克服したいです！
中3男子です。将来航空管制官になりたいと思っています。 今高校をどうするか悩んでいるところです。 普通の公立に行くのか、または日本航空高等学校石川に行くかです。 日本航空高等学校に行けば、管制官の専門的な知識を学ぶことはできるのでしょうか？ どちらを選ぼうと変わらないんでしょうか？ 詳しい方教えてください
専門学校の先生が、学生時代は遊ぶものじゃなくて、 将来の生活の基礎を作るとき、 内定もらってから楽しんでくださいって、 毎回言われるんですが、 先生の言うことあってます？
ビル・ゲイツに１０００億円貰ったらどうする？
15歳で産んだ子供が今年で4歳になります。 子供がいる将来が不安になり、夜も寝られません。 私は現在大学生で、自分の子供と母親には年に数回会いに行っています。 当時中学生だった私たちは学校に行くことが困難になり、彼女の方は両親が別居する騒ぎになりました。 結局、私は1年の社会人生活(というかニート)を経て高校に入学、彼女は縁戚の家に転がり込み、通信制の高校に通いながら子育てをしていました。出産育児を含めて、相当なお金がかかりました。 その時点で私たちは年に数回程度しか顔を合わせなくなっていて、私は経済的なものを含めて支援や援助をすることはできませんでした。(せいぜい、誕生日プレゼントを自分のお年玉から買ってあげるくらい) 卒業後、私は東京の大学に進学しました。親戚や友人を含め、私に子供がいるということを知っている人はほとんどいません。 大学に入ってから、社会人になったときのことを漠然と考えています。 それは例えば、 子供の母親とはどうするべきか(結婚はお互いありえないと思ってると思います)。社会人になったら養育費を払うべきか(彼女の親戚は遠回しに払えと言っています)。その場合、私は現在奨学金を利用しているので、新社会人になった時に奨学金と養育費を同時に払わなければいけなくなります。 他にも、子供がどう育っていくのか、母親が結婚すれば、その人を父親として育つと思いますが、もし結婚しない場合、片親で育つことになります。それはどうなのかと。 そして兎に角1番心配なのは、子供がいることが私の将来の進路の妨げになるかもしれないという不安です。 経済的負担になるかもしれない、自分が将来結婚する時、それをどう説明するべきかわからない。小学生とかになったら色々わかってきて、自分のことを憎むかもしれない。 もちろん自分の子供ですから愛してますが、それとは別に不安の種でもあるのです。 就活をしている先輩たちを見て、もう20近くになり夢の中で生きていける年齢はとっくに過ぎているということを実感します。自分が将来"何にも"なれずに年老いていくとこがどうしようもなく不安で不安で仕方ありません。 そして、そういう心配をしている時に、子供が不幸になったら、親を憎むような子になったら、高学年になったらお金かかるだろうなとかが、ふと頭をよぎるのです。 それらを払拭したい。できればなかったことにしたいんです。 でもこのことは誰にも相談できないんです。これは自分の1番大きな不安だからです。リュックサックの中にずっと子犬を入れたまま生活してて、その子犬を誰にもばれないように友達やみんなと笑ってなくちゃいけないんです。だから辛いんです。
将来何したいかわからない人は何をすればいいですか高校1年です また兄弟がいて親が借金持ったまま亡くなったら借金は誰が払うのでしょうか。。。 僕は親の世話などしたくありません。。。。 自分の世話をしてくれた親の世話をしないのは嫌ですが。 ひとりになるとなんで生まれたのだろうとか暗いこと考えてしまう。。 死ぬという選択肢は無いと思いますしどうすれば生涯を楽に遅れるのかわからないです いま自分の中でいろいろグチャグチャなので意味わからない質問していると思いますが回答お願いします。
あなたの夢はなんですか？ 僕は大学に通っていますが具体的な夢が無くて将来が不安です。
なんで、高校生は可愛い人ばっかりなんですか?(変な質問してすみません)動画とかで見る子は二重で顔が整ってますよね、、メイクしてるからなんでしょうか?羨ましいです。私は来年高校生なんですが一重で、顔は可愛いとはとても言えません。どうやったら高校生の方達みたいに可愛くなれますか?難しい質問ですみません。
評定平均について質問です。 私は現在高2で3.0しかありません。推薦を取りたいのですが今から3.6に上げるは無理でしょうか？
高校、専門、大学を中退された方って中退したあとどうしましか？現在専門学校を辞めるつもりです。 理由はもう特に学ぶ事がないからです。 入学してみて想像と違い、僕の学科は独学でなんとかなりそうなので学校で最低限学んだからこれ以上高いお金を払うには無駄かなと思い辞めたいと思います。 無駄な授業も多いですし ですがそのあとが困っています。 浪人で2年くらいバイトしながら自分の夢を探そうと思います。 アメリカに留学するか音楽が好きなので、いちかばちかで音楽業界を目指したいのですが、中退の学歴で通用するでしょうか？ 学校続けた方がいいにでしょうか？ ダメな場合一応保険として親の知り合いで職に就かせてくれる人がいるので就職に関しては問題ないです。
将来の夢について質問させていただきます。私は中学二年生女子で、小学校から高校までほぼエスカレーター式の学校です。 中2で将来を考えるは少し早いと言う方もいるかもしれませんが、真剣に考えてるので回答お願いします。 私は2歳から英語をしていて、近いうちに短期留学を考えています。（でもあまりペラベラに喋れるわけではなく、英検準2級程度です） そのため、将来は、国際的な仕事に就きたいです。 まだ具体的なことはよく分からなくて、「国際的で英語を使える仕事」としか考えていません。 でも、事務的な仕事ではなく、会話したりして、自由に働ける？という言い方は変ですが、なるべくコミュニケーションを沢山出来るような、周りから尊敬されて、誰かの役に立つ仕事がしたいです。 （母的には医療系に就いて欲しいそうです。医療系で国際的な仕事があれば是非教えてください） 長くなりましたが、どのような職業があるのでしょうか？ 回答お願いします！
高校3年の女子です進路について悩んでいます 行きたい大学も特になく、やりたいことはなに？と聞かれても答えられません。 そろそろ決めなければいけない時期なのに、、、 どうしたらいいのでしょうか。
闇のほんの少し先に光がありますよね(´-ω-｀)？闇のほんの少し先に光がありますよね(´-ω-｀)？
私の将来の夢はゲームプログラマーです。ですが心理の問題で定時制高校に通ってしまい、成績も理系以外皆無です。進学は反対されます。 なので高卒後の就職でどうにかしますどうにか 高卒の就職でゲームプログラマーへの道を築きたいんですが、どうしたら良いですか？ ITスキャンやコンピュータ資格の事も色々教えて下さい〜 子供みたいな夢をすみません
ビルゲイツくらいの金持ちになると、宝くじとか当たっても、別にうれしくもなんともないような感じなんでしょうか。
高１男子です。 進路面談で数学とかの勉強したくなかったのでデザイン系の専門学校へ行きたいと思いました。本気で行こうと思ってる人からしたら怒られるような適当な理由で話を進めてたんですけど、最近調べたりしてみると興味が出てきて、本気でやってみようかなぁと思うようになりました。 興味本位で聞きたいのですが、そういう仕事とかに就くためには専門学校とか出てないとダメですか？というかデザインの勉強ってどこでするんですか？
私はネット、ゲーム、スマホ中毒でこれらをしている時にだけ人生に喜びを感じます。だからできれば死ぬまで親のすねをかじって寄生して部屋に閉じこもって働きたくもないのでニートになりたいのですが親はおそらく私が部屋に入ってきたら死ぬと言っても無理やり引きずり出すような親であり、またお金もあまりないのでニートになるのは現実的ではありません。そこで仕方がないのでもう少し頑張って生きてみようと思うわけですが、どうしたらニートのような生活を送りつつお金に困らないように生きていけるでしょうか？
夢の内容について意見お願いします。 熊が出てくる夢を見ました。 内容は、まず私自身が家の裏に熊がいるのに気がつきました。そして家族に注意を呼びかけ、窓などの施錠をしていたのですが熊は家に入ってきてしまいました。熊の侵入に気付いたのも私自身で「逃げろ」と叫んだのですが、家族の一人がのんきに「大丈夫」とか言っていて逃げ遅れました。熊に襲われると思ったときに、その熊が突然人間らしい動きになりました。そして顔を見ていないのに私の最も嫌う人物の変装と何故か分かりました。 以上が夢の内容なのですが、熊の夢というのは女性がよくみる夢のようです。私は男です。 そして熊が象徴するものも母性とかで、この夢は何を意味しているのでしょうか？ ちなみに私が最も嫌う人物も男です。 回答お願いします。
色々辛いです… 就職活動を3月からほぼ毎日行ってきて、先日無事第一志望から内定を頂くことが出来ました。 本来、今がとても幸せな瞬間なはずなのですが毎日気分がブルーです。就活中は、自信を持って多少作ろってでも元気にやっていたのでその時は精神的に病むこともありませんでした。しかし、終わった今、急に将来に対して不安な気持ちになっています。無駄な心配事をしてるからか、あまり食欲も無くなり何故だか急に自分に自信を持てなくなりました。他の出来事として、親戚が突然自殺してしまったショックというものも心のどこかでずっと傷ついていてひとりがなんだか怖いです。友達はまだ必死に就活をしているので、自分なんかが相談することなど出来ません…。かと言って支えてくれるパートナーも居ません。 以前のように普通に生活できていた自分に戻りたいです。アドバイスでも何でも良いので、お助け願いたいです。
医療系のサラリーマンです。今の立ち位置が不満すぎて、30すぎて思い切って医者なったろやんけ！ ってことで、働きながら受験勉強かれこれ2年してきましたが、まだまだ先が遠くて…、もーどーしよっかなーって悩んで、苦しむけど、ここまできたら引き返せへんし、、 じゃー別の道や！ってことを少し考えて、そこにたどり着けるのにどのくらいかかるか？！(博士取得)って具体的に考えたら、それも多大な年月かかるし…。 それやったら、やっぱり2年続けてきた道を最後までやり通すか！って思うけど、、、先は遠くて、仕事もあって…、、なんだか疲れました。 そもそも30なってようやく自分の立ち位置が悪いことに気づき、そっから目指し出すことが無謀な訳で、、 もう私の人生摘みですかね？！ こんな私に何か慰めの言葉を下さい。
ガサツな人は元気な人が多い？ 上の階の住人（女性1人暮らし）はガサツです。 かかとから歩いてるから毎日ドッスンドッスンうるさいです。 （上の騒音がかなり響く物件です。） 缶ジュースを床にカーン！と置いたり、 ドアをバーン！としめたり、 イスをギギギギ〜！と引いたりと、 全てにおいて動作がガサツ。 部屋のどこにいるか分かるくらいです。 その女性は元気です。 金曜は深夜まで飲んで帰ってきたり（足音で酔ってるのが分かる）、 次の日には朝から友達と遊びに行ったり、 帰って来たと思ったらまた出て夜に帰ってきたり。 で、平日は毎日朝仕事に行ってます。 彼女の生活が分かるほどの騒音があるくらいガサツです。 でも元気ですよね。 友達もこんな感じです。 どこかにうろちょろするタイプでガサツです。 母も兄もです。 かなり大雑把ですが元気。 いつも出掛けます。 私は引きこもりタイプで疲れやすいし、 神経質でキチッとしています。 だからこういう人が羨ましくもあるのですが、 ガサツな人は元気だなってのは、一理ありますか？ あまり物事気にしないから元気なの？
ハリウッドスターになりたいです。幼い頃から真田広之さんに憧れていて、この前のHEROESリボーンズの祐真キキさんを見て、どんな苦労をしてでも西洋の映画に出演したいと強く思うようになりました。 ただ、今現在高校生でお金もなく海外へ渡ることが出来ないため英語の勉強を日本でやっている形になります。今風の日本人(顔は除いて雰囲気福士蒼汰さんみたいな)に筋肉がついた感じで身長も170cmとあまり、ハリウッドで需要のなさそうな日本人ですが死ぬまで苦労してなれなくても本望だと思っているので、絶対なれないとかいうのはお控えください。過酷な生活なども覚悟しています。 そのうえでなにかアドバイスなどをお聞かせください。 ちなみに運動神経に自信があり、前述の通り真田広之さんに憧れているためアクションをやりたいです。1本に少しでも出れたらラッキーなのに選り好みするのはやはりよくないですかね？
イチローみたいに偉大になりたいんですが、手っ取り早く何すれば偉大ですか？イチローみたいに偉大になりたいんですが、手っ取り早く何すれば偉大ですか？
『生きる』に意味はありますか？あなたはなぜ生きます？ 前からずっと考えてたんですが、皆さんは何のために生きていますか？あたりまえだから、忙しくて考えたこともない、生まれてきたからという答えの方もいると思います。 そのような方は人生を楽しんでいるでしょうか。悩みがないから生死のことを考えたりしないのかと思います。 私は現在21で、医療系専門に通ってて勉強が忙しく一ヶ月前3年付き合っていた彼女とも別れました。 今までは彼女と結婚して幸せに暮らしたいと思っていました。だから今まで頑張ってこれました。 でも今一人になって生きる意味が見出せなくなりました。 友達と遊ぶことや親を喜ばせるために生きようとも思いません。 働いている人は家族のためという理由があると思います。 それは私も納得できますが、今の私にはそんな大切なものはありません。 バイト先の店長に聞いたら、「生きる意味を見つけるために生きてるんだ」みたいなこと言ってました。 そして私みたいに生きる意味も考えたそうです。答えは出なかったそうですが。 そこで、皆さんは何を思ってこの世で生きているのか教えてください。 意味はないとか家族のためとかどんな回答でも構いません。 哲学めいたこと聞きますが、回答よろしく御願いします。 あと、批判があると思いますが、私はこんな苦しい思いしてまで生きる意味がないと思います。 「死んだら周りが悲しむから死ぬな」という人もいますが、周りを悲しませないためだけに生きるのも馬鹿らしいです。 「生きたくても生きれない人もいるんだから軽々しく死ぬな」なんて言うなという人もいますが、 人と比べるものではないと思います。価値観も違いますし。 残るは「勝手に死ね」という意見だと思います。 生きる意味、あなたはどう考えます？
子供を2人(1〜4歳差)が小学校高学年になるまで専業主婦でいるとするならば 年収どのくらいの人と結婚するべきですか？
今現在介護の仕事をしていて一戸建てを買われた方いますか？ 結婚してやっぱり一戸建てを建てた方がいいのか悩んでいます
みんなの夢を壊す様なこと止めていただけるのでしょうか？
幸せって何ですか？私は今、音楽の勉強をしている高3の女子です。 将来の夢は音楽にまつわる仕事をしたいからです。 私の両親は元々音楽関係者だったということもあって、とても厳しい練習を毎日させられています。 正直、それがとても苦痛でした。 彼氏ができても全然遊べないので、死んでしまったらいいのにと思っていました。実際、死んでしまったら死んでしまったらで悲しいのは、分かってますがそれほど厳しいのです。 そして、1ヶ月前彼氏と別れて音楽に専念しなさいと言われました。私は、それを快諾せず彼氏と隠れて付き合うことにしました。ですが、それがバレて音楽の習い事にも通っていたのですが、それもやめさせられ、家での練習も全くなくなりました。 普通の女の子みたいな暮らしが私にもやってきたのです。彼氏と一緒にいれる時間も増えたので、正直毎日が幸せです。 ですが、将来のことを考えた時に、いまこんなことをやっていたら音楽にまつわる仕事はできるのだろうか、と心配になったのです。なぜから、同世代でも本気でやってる人は彼氏彼女なんかつくらず、毎日音楽に励んでいるからです。 音楽の道に進むというのは、私の夢です。 それが叶ったらとても幸せです。 けれど、今も幸せです。 どっちの幸せをとったらいいのか考えていたら、自分でもわからなくなってきました。みなさんならどっちの幸せを選びますか？幸せって何ですか？
アルバイトが３ヵ月続いたことのない大学院生（文系）です。 私は、学費、生活費のためにアルバイトをしていますが、一つのアルバイトに３ヵ月続かづに転々としています。これまで、たくさんやめてきたので、都内であるにもかかわらず、応募するバイト先が見つからない状況です。 体力ない、潔癖症なので、オフィスワークのアルバイトをやりたいので、塾の講師、事務などをしていますが 事務のアルバイトさえも３ヵ月程度でくびになりました。 講師のほうは、３日くらいでクビになりましたが、教えることが好きだからではなく、これもオフィスワークだから仕方なくです。 理由は、やる気がない、ミスが多いでした。 確かに、お金のために必要に迫られてアルバイトをしていますが、まったくやる気がない、仕事に対してとくになにも感じていませんでした。 このような性格なので、接客もありえないし、工場なども嫌です。 データー入力のアルバイトは、募集が週５～が多く、時々週３のところもありますが、なかなか受からないし テレアポのアルバイトもずっと面接に落ち続けています。 アルバイトをしないといけないのに続かない、見つからない。 将来は、研究職以外はつきたくありません。 家庭が裕福というわけではなく、学部時代から奨学金を借りていますので、金銭的不安も大きいです。 このような状況になにかアドバイスお願いいたします
皆さんのご意見をお聞きしたいです。仕事の成績が良くても英語が出来ないと資格が上がらない会社の仕組に疑問を感じてます。英語が出来なければ一生懸命仕事をやり、成績がNo.１でも一生、平社員だという事です。ちなみに私は営業成績No.1です。いくらグローバルな社会とはいえ、モチベーションがあがるはずもありません。こんな会社、世の中にゴロゴロあると思いますが皆さんはどう思われますか？又、皆さんが私の立場だったらどうされますか？仕事をある程度犠牲にしてでも英語の勉強をするべきでしょうか？家庭は仕事に没頭するあまり冷えきってます。
百万石まつりに参加したことありますか
鯖江高校から仁愛大学進学について 鯖江高校に通っています。 地元進学で、第一希望は国立ですが今のままだと仁愛大学になりそうです。部活も続けたいし、特に目的ないので絶対国立と言うわじゃ無いですが、 田舎の私立はFラン底辺と掲示板で書かれているのを見て、 正直微妙な気持ちになりました。 自分は、 県外→優秀、お金持ち 県内国立→真面目、頭良い 県内私立→普通、不真面目だけどそこまでアホではない くらいの印象で、 高校で言うと、丸岡、武生東、勝山辺り。 中くらいの成績で国立ボーダーの人が行くイメージでした。 偏差値も高い有名大学が多くある東京などからすると、 無名の底辺なのは当然ですが、 私立だと地元の人にも同じようにアホだと思われるのでしょうか？ そもそも鯖江高校から仁愛大学と聞いて、 福井の人はどんな印象持ちますか？
彼氏と仕事の問題 彼氏と初めて会った時は一年前です。二週間にデートしまして、次の話がありました。 私は東京に住みたいと言いました。仕事は派遣社員です。仕事を始めた前に、東京へ引越しするの予定が作りました。だから、正社員ではありません。二年前が作った予定は2016年の初めに、仕事を止めまして、東京に引っ越しまして、新しい仕事を探します。 この希望を全部説明しました。彼は今に住む町が好きなので、彼は心配しました。 私は「大丈夫ですよ。あなたと付き合って始めたら、夏から待っています。それから、また考えます。」と言いました。彼が安心しました。その後で、付き合って始めました。 2016年が始めたら、私は「東京へ行こうか？」とよく聞きました。一緒に旅行しました。でも、私はそこ住みたいです。「東京に引越しよう？」と聞きましたら、彼は「考えとく」ばかりと答えます。 今は夏始めました。仕事が嫌いです。でも、この町で、新しい仕事を始めたくないです。 結婚について話をしました。でも、彼は私が仕事を続く願望があると思います。私の給料は480万円です。彼のは610万円です。私の仕事が高い給料のに、この仕事を止めましたいです。彼が大好きなんですが、仕事と町が嫌いです。 どう思いますか？ ありがとう御座いました。
引きこもりニートです。私は何のために生きているんでしょうね…将来何をやって過ごせばいいんでしょうね？？ 今やっていることといえば、ショボい知恵袋と2chの巡回ですよ。 マジで辛いです。
知恵袋を初めて使います。よろしくお願いします。 内容は児童養護施設での生活と人生相談です。 長文になりますがお願いします。 僕は中1の時、両親を交通事故で亡くし今児童養護施設で生活し今年から高校に通っています。 ですが、施設の暮らしは規則が厳しく面倒です。 僕の場合、親の生命保険や相手からの賠償金や慰謝料でマンションのローンも完済しているので、家もお金もあります。家族は母方のおばあちゃんがいますが、老人ホームで暮らしています。 一応、僕一人でも生活は出来ますが色々と手続きや代理人を雇ったりなど面倒なことが多いそうです。 施設の暮らしは嫌でしたが中3の時からあることに気付きました。 施設の女の子はかなりチョロいということです。 最初は同じホームの子に欲しい服を買い物の日に買ってあげたら何でもやるから次もお願いと言われ、この時あぁ金って凄いと思いました。 僕の施設は中3でも小遣いが2500円、服は年2回各1万5000円とかなりさびしい金額です。 高校生はバイトしなきゃいけなく月3万くらい貯金させられます。免許の費用や自立費用として。 今は気に入った子に中学なら月1万、高校なら月3万をあげています。これで色々ということを聞きます。 こういった出費が月15万ぐらいありますが、女の子の下着やソックス、生理用品を写真つきで売ったりしているので月20～30万くらい収入があります。 僕としてはこの施設は楽園です。 しかし、自分がかなりクズになったなと時々思います。 バレない限りは続けてしまいそうです。 施設に居たら欲望には勝てないと思います、でもこの生活を手放したくないです。 女の子たちに相談したら卒園したら寂しいし困ると言われました。 このままでいいのか？と自問自答しても欲望に負けます。 どういう選択が良いのか？アドバイスお願いします。
私は歌手になりたいという夢話見て現在レッスンを受けています。最近、事務所に入った方が練習できる環境もできますし、経験も増やせるのでそっちの方がいいのではないかと考えました。今事務所には所属していません。 どちらの方がいいのでしょうか。
閲覧ありがとうございます。 私は今17歳の高校2年生です。 私は今月で今の高校を中退する事になりました。 高校は卒業するのが普通。出来ればしておきたいのですが事情があり中退を決めました。 今後を考えた時やはり就職などに響くと思い高認を取りたいと思いました。 高認をとるにあたって評価の高い参考書などを使って勉強をし、高認を取りたいと思っています。 私の夢は美容系の仕事に就くことなんですが、高校中退をすると専門学校にも行けないし、仕事なんて就けないのは分かっています。 そこで色々調べたところ専門学校と高校の卒業資格を取れるヒューマンアカデミーという学校を見つけました。学費などは私から見ると高めで今すぐには転入・編入は無理そうなんですが、仮に今の高校を中退してヒューマンアカデミーに入って専門的な勉強をしながら高校卒業資格を取るのと、高認を取ってから専門学校に入るのとではどちらが良いでしょうか？ 母子家庭で家計が厳しいのでそこを考慮してどちらが良いか教えて下さい。 その他に何か良い考えがあれば教えて下さい。
高校2年生男子です。僕の周りの人たちは将来の夢とか決まり始めてるんですが、僕はまだなにもやりたい仕事がありません。 勉強もそこそこできるくらいで、、、 そこで、やるからには楽しくて儲かる仕事がいいなって思うのですが、そんな仕事知りませんか？ 教えてください！
将来の夢を諦めた→結局その程度のもんもか とか言う奴超うざいんだけど？なめてんのか？ なんでそう言う結論になるんじゃ？わけわからへんわ 将来の夢叶ったのかは知らんが相手の家庭環境ぐらい考えろや どうしてもやめない状況になったらその程度だとふざけた事を言うのか？ てめえが叶えたからと言って天狗になってんじゃねぇぞ どうせインチキとかしたやつだろ？夢叶った奴ってのはよ そんな奴らに怒られてもな 説得力なさすぎでイライラするんだが？ 意味不明な解釈してんじゃねぇぞ？ なめてんのか？
『生きる』に意味はありますか？あなたはなぜ生きます？ 前からずっと考えてたんですが、皆さんは何のために生きていますか？あたりまえだから、忙しくて考えたこともない、生まれてきたからという答えの方もいると思います。 そのような方は人生を楽しんでいるでしょうか。悩みがないから生死のことを考えたりしないのかと思います。 私は現在21で、医療系専門に通ってて勉強が忙しく一ヶ月前3年付き合っていた彼女とも別れました。 今までは彼女と結婚して幸せに暮らしたいと思っていました。だから今まで頑張ってこれました。 でも今一人になって生きる意味が見出せなくなりました。 友達と遊ぶことや親を喜ばせるために生きようとも思いません。 働いている人は家族のためという理由があると思います。 それは私も納得できますが、今の私にはそんな大切なものはありません。 バイト先の店長に聞いたら、「生きる意味を見つけるために生きてるんだ」みたいなこと言ってました。 そして私みたいに生きる意味も考えたそうです。答えは出なかったそうですが。 そこで、皆さんは何を思ってこの世で生きているのか教えてください。 意味はないとか家族のためとかどんな回答でも構いません。 哲学めいたこと聞きますが、回答よろしく御願いします。 あと、批判があると思いますが、私はこんな苦しい思いしてまで生きる意味がないと思います。 「死んだら周りが悲しむから死ぬな」という人もいますが、周りを悲しませないためだけに生きるのも馬鹿らしいです。 「生きたくても生きれない人もいるんだから軽々しく死ぬな」なんて言うなという人もいますが、 人と比べるものではないと思います。価値観も違いますし。 残るは「勝手に死ね」という意見だと思います。 生きる意味、あなたはどう考えます？
久しぶりにこれから良いことあるきがしてきた。
夢はやっぱり夢なんですよね。 努力して掴めるものではないんですよ。 だから皆んな、夢じゃなくて、目標を持とう。 将来の目標。将来の目標が決まったらそこに辿り着くまでの目標。そこに辿り着くまでの目標が決まったら、その為に明日できる目標。 常に目標を達成することが大事です。
谷口由夏の生きてる意味ってありますか？ 4種目で世界一を狙って週7で朝から晩まで練習して地方大会で負けてインターハイにすら出られない。 親のスパルタ、自由を奪い取る苛烈な洗脳教育により親を尊敬するようにヒトラーの如く扇動する谷口家。 叶いもしない夢を追って夢が朽ち果てた先に何かいいことありますか？
何年も死にたいと思っていても死ねません。 どうしたら死ねますか？
現在高3なんですけれども、進路に不安を感じています 僕は小さい頃から宇宙に行くという夢があります 今は日本での有人宇宙飛行が始まったら、それで宇宙に行きたいと考えています 進路なんですけど、今は第一志望を筑波大学の理工学群、物理学類で、宇宙物理学を学びたいと考えています この夢と進路は合っているのでしょうか？ 最近は工学系に進んだ方が良いのでは、とも思っています もし別の大学や学部でより良いところがあるならそれも教えて頂けると嬉しいです 下手な文章でスミマセンm(_ _)m どうぞよろしくお願いします
今私は学生で男です理想の人とは本当にいて、会えるのかすごい疑問です 私の理想は可愛くて真面目だけど面白くてこの人と一生一緒に居たいと想えるような人が理想です まだ私は学生なのでこのような人に会ったこともなければ漫画の中のような話だとも思います 実際はどーなのか理想の人と会えて付き合った又は結婚みたいなことがあるのか経験者に聞きたいです より具体的にどのような出会いそんな人はいるのかなど色んなことを詳しく書いてくれたかたをベストアンサーにしたいと思います 足りない所があれば質問してください
26歳独身女性です。 人生を悲観してしまいます。 私は母子家庭で育ちましたが、 母親、祖父母、親戚の愛情を うけて育ったため、父親がいなくても やってこられました。 感謝の気持ちでいっぱいです。 商業高校に入り卒業後は、 就職する予定でしたが、 女子高のイジメを目の当たりにして、 次は私がターゲットになるのではと びくびくしてしまい、 不登校になりました。 幸い担任の先生のおかげで、卒業できました。 もちろん高校卒業のあとに就職はできず、 小さな専門学校に通い、 卒業後は就職しました。 その会社で、 いやがらせに合ってしまい、 体重が激減、肺炎にもなり 退職しました。 当時の記憶はなくなりましたが、 正社員として働けたのは このときが最後となっております。 そのあと、役場でのアルバイトを経て 現在は、派遣社員として働いています。 体重も多少増えて比較的よくなりました。 その分、焦りというかこのままでは、 だめだと将来を悲観しています。 私は幼い頃から警察官に憧れていました。 公務員の専門学校に、いきたいと 高校のころ親に相談したら、反対され 諦めたのですが、心の中で その程度だったのかなと今は感じています。 今現在、派遣社員です。職場の方は 良い人ばかり、環境は恵まれていますが、 派遣は派遣、正社員とは壁がなんとなく ありますし、ボーナスはありません。 母子家庭で、私は奨学金返済もしておりますので、 親にも心配をかけています。 私は生きていて意味あるのかなーと 仕事の帰り道にぼーっと毎日 考え込んでしまいます。 だけど、死にたくないです。 26歳、もう手遅れでしょうか。 友達は結婚出産していく年齢です。 やりたいこと、興味があることは、 やはり警察官や公務員の仕事です。 一時期役場でお仕事していたため、 あのときのやりがいが忘れられません。 また、医療従事者が身内に多いため 幼い頃から看護の仕事にも興味があります。 体調崩してしばらく収入がなかったこともあり、 貯金はまだまだこれからの段階です。 祖父母、母親、家族に 心配をされて、たまに従姉妹などと 比べられて苦しい思いです。 どうすればこの状況から 抜け出すというか、悩みを進展させられますか。 派遣社員なので、いつやめさせられても おかしくないです。 アドバイスお願いいたします。
質問長文失礼します。中学2年の女子です。 1年生の頃に部活をやめてしまい塾を習っていたのですがなかなか成績が伸びず塾もやめてしまい現在何もしていない状況です。 なにかしたいのですが自分がなにをしたらいいかよく分からず、将来の夢は声優という大きな夢なので夢に向かう習い事などはあまり無く困っています。 習い事を習いたいのですが 中学生でもできそうな習い事などないでしょうか。 それを参考に親と相談してみたいと思います。 どなたか中学生女子でも楽しくできそうな習い事があれば気軽に教えてくださると嬉しいです。
仕事の何が楽しいのですか？大人になったら仕事をせずに楽して生活したいので金をどうやって入手するか現在模索中です。どんなに貧乏になっても仕事するつもりはありません。ここだけは変わりません。だって国が守ってくれるんですよね？？
保育士で短大卒と専門学校卒とじゃ扱いが違うんでしょうか？ 色々ネットで調べてみると 園が専門学校卒は受け入れてないとか 短大卒の方が給料がいいとか 嘘か本当なのか気になります。 私は家の近所にある専門学校いいな と思っていたのですが このことを知ってからなんとなく 短大もいいな…と思ってしまいます。 もちろんオープンキャンパスで 学校の雰囲気だったり自分に合ってるか、 ちゃんと２年間通えるかの方が大事だとは 思いますが色々とつっかかってしまいます。 カテ違ってたらすみません。
個人経営は個人経営をしたい高校生です。 私は将来、働きに行くより個人経営をしたいです。 その訳は、孤独のグルメというドラマで主人公の設定が個人経営だからです。その主人公は、孤高で自由な生き方をモットーにしているのでその生き方にたいへん憧れています。 そこで大学は経営学部に行こうと思っています。 大学は難関大学の方がいいのでしょうか？ お願いします。
僕の将来の夢は宇宙飛行士なんですが、親にまだ言っておりません。親に宇宙飛行士になりたいと言ったらなんと返ってくると思いますか？
４５０兆円貰ったら何に使いますか？
夜電気を消すといきなり周囲の音が大きく聞こえるのはなぜでしょう？ 電気をつけている時はそんなに感じないのに、 電気を消すといきなり周囲の音が大きく聞こえるんです。 テレビや2階の住人の足音などがいきなり響くくらい大きく聞こえる気がします。 耳のすぐ横でドスドス歩かれてるみたいに鮮明に聞こえる感じになります。 だから電気をつけると、いきなりテレビの音が小さく感じます。 寝ようと思って電気を消したんじゃなく、 眩しいから消しとこうか的な気持ちです。 何でしょうかこれは？ 気のせい？
因果応報のエピソード下さい。 私が見てすごいなと思ったのは、 あるマンションで、2階の人が1階に住む人から騒音の注意があったそうです。かなり酷い騒音だったそうです。 注意された事が気に入らなかったのか、それ以降、2階の人は嫌がらせで1階にベランダからゴミを毎日落としていたそうです。 不動産屋から注意されても落とし続けていたそうで、 ある日いつものように2階の人が1階にゴミを落としていたら、なんと2階の人の子供（1歳）が落ちたそうです！ 手が滑ったのか、物から伝っておちたのか。 救急車が来たり大騒ぎ。 まさに見事な因果応報ですよね。 自分がゴミ落としてたら大事な子供が落ちた。 あと、あるお宅の事です。（昔話） 年の離れた妹が就職して車を買いました。 それを兄は怒鳴りつけました。 女が車なんか乗るな！返して来い！とすごい言われたそうです。（４０〜５０年前なので） 嫉妬でしょうか。 それから３０〜４０年後、 家族から見放された兄は免許を持っていなくて買い物にすら行けません。 だから近くにいた妹に毎週車で買い物に連れて行ってもらうのが唯一の楽しみだったそうです。 こんな感じで、因果応報のエピソードがあれば下さい。
学生時代によく聞いてた曲を久々に聴いたら心が暖かくなりました。 ３０代も半ばです。 色々あって辛い毎日で、 泣きはらしている日々なのですが、 なぜか急に思いたって、昔大好きだった曲を数曲聴きました。 すると、なんだか心が暖かくなりました。 一気に学生時代が蘇り、 まるで自分が高校生に戻ったんじゃないかってくらいの感じになりました。 あの頃の空気感ていうか、 時代までもがあの頃に戻ったようで、 30分ほど不思議な時間を過ごしました。 イヤホンを取ったら一気に現実に戻り、 ちょっとした異空間にいた気分でした。 タイムスリップ的な。 現実に引き戻されてあ〜ぁって思ったけど、 心に充実感が残り、エネルギー溜まった感じになりました。 音楽っていいですね？
夢なんてどうせ叶わない、無理だ。って笑ってる人って最初から諦めているからですよね。行動しなければ、叶うわけないと思います。実際、夢を見てるだけじゃ当然ながら叶うわけがありません。夢はみるものじゃなく叶えるものですよね？
EXILEさんに憧れ数年前にEXPGに入校しました。僕は歌手になりたいです。数年前、EXILEさんのLIVEを見に行き、そのパフォーマンスに圧倒され、いつしかEXILEさんみたいになりたいという想いを胸にEXPGに入校し、約5年目になります。僕はそこで、ダンスとボーカルのレッスンをいつも講師の先生から受けているのですが、たくさん練習し歌いました。すでに特待生としてEXSHOWやイベント、祭りなどにもチームで出ているのですが、そんな中、親に「経済的に厳しいから夢をあきらめてほしい」と言われ、とてもショックでした。EXPGで夢を追い続けてきて、夢を分かち合える友達やパフォーマンス能力も身につけてきたので、このままEXPGをやめた方がいいのかすごく悩んでいます。VBA4にも参加しましたが、残念な結果にはなりましたが、夢はあきらめたくないです。学校にも行ってて経済的に厳しいようなんですが、学校をやめようと考えています。鷲尾さんだって同じ状況だったと聞きました。 どうすればいいのでしょうか？アドバイスがあったら教えてください。お願いします。
ももさんと知恵袋友達になりたいです。 どうすればなれますか？
西内まりや主演の「ホテルコンシェルジュ」というドラマが放送されていましたが、他にもホテル業界を題材にしたドラマや映画があれば是非教えていただきたいです。 洋画でも邦画でも構いません。
昔から今までいろんな人を好きになってきたけれど、現実を知ってしまってからノイローゼぎみになり、今はもう恋愛する気力が無いです。それどころか打ち込めるものが無いです。働いても続かなかったり、何のために生きていたのかわからなくなってしまいました。このままゲームか仕事しかしない人生なんてつまらないです。いっそ殺してほしいくらいだけど、死ぬのだけは嫌なんです。でも結婚も仕事も勉強も意味があると思えなくなってしまいました。どうしよう。ただ漠然と不安です。
閲覧ありがとうございます。私は今は高校一年生で将来は通訳を目指しています。 しかし、私が大人になる頃には通訳の仕事は全て機械が担っている可能性も十分考えられると思います。 このまま通訳を目指していても将来、職がなくなっていたり枠が少なくなっているのではないかと不安です。 別の人間しかできないような職を目指すべきでしょうか？
高2女子です。つらいことから逃げようとばかり考えてしまって宿題中やテスト期間中も勉強せずにスマホやったり寝たりしてしまいます。とにかくモチベーションが常に下がっていて、将来に向けた勉強とはわかっていても何もする気がおきません。危機感は感じてはいるのですが。 モチベーションを上げるには、大学に入ってこんな勉強をしてあのサークルに入って...と考えると良いと聞きました。でも行きたい大学決まってないし大学が楽しそうに見えなくて想像もできません。 自分は1年の頃からずっと成績も低いし、それに伴って自信をなくしていきました。心が病みました。 だから趣味に逃げて、スマホに逃げて、目先の快楽だけに頼って何もしない、クズになっていきました。 あとに残るのは無駄になった時間と後悔だけだとわかっていても何度も繰り返します。 クラスメイトは将来を見据えて計画を立てて、ひたすら集中出来ています。何が彼らをそうさせるのか？何を考えてるのか?私には理解できません。 私は家でもちゃんと集中して勉強できるようになりたいです。学校には残りたくありません。 今の私は、必要に迫られないとギリになってもやりません。集中力がありません。スマホ依存です。計画を立てて勉強できません。学校が嫌いです。 そんな自分が大嫌いです、変わらなきゃと何度も思います。今からでも遅くなければ自分をやる気にさせたいです。
お菓子などの商品を考える人に、なるってどんな大学とかに行けばいいのでしょうかどれくらいの難易度でしょうか
もし保育士のことを短大やら専門行ってまでなるような 仕事じゃない、大学費用をドブに捨てるもん バカしかなれない仕事、女は結婚するまでの仕事だろ？ …と言われたらみなさんはそう思いますか…？ 私は保育士にずっとなりたくて 進路を決めているのですが とある人に上のようなことを言われて 正直傷ついたというか 自分の夢を否定された気持ちになりました。 保育士という職業はそんな下に見られてるのですか？ 小さい頃からなりたい職だったので とてもショックです。 何とも言えない気持ちです… カテ違ったらすみません。
工業高校の機械科に通っている者です。最近システムエンジニアに興味を持ち、パナソニックに就職したいと考えています。 高校卒業から就職までの主な流れを教えてください。 また、システムエンジニアになるのは他の職に比べて難しいですか？ 浅墓な質問ですが回答宜しくお願いします。
将来、ボカロPと漫画家になりたいです。今は中一です。 それってできるのでしょうか？ 漫画家はは週刊誌と月刊誌で違うところってありますか？ ボカロPは、空いている時間にできればいいかなと思っています。 両方なるにはどんな道をこれから歩めばいいですか？ 無理かもしれませんが、その仕事はどのくらい活動するか、どのようにすればできるかを教えてほしいです。
ソープランドとかけましてディズニーランドととく、その答えは どちらも夢の国でございます。
ニートですが、親孝行したいな。
お礼500枚 関東国際高校はどのような学校ですか？ 英語コースを考えています。雰囲気や特進クラスと普通のクラスとの違い、英語以外の授業や態度、先生の積極さ、行事を含めた総額の費用、馬術部のことが知りたいです。 知恵袋ではあきらかに悪く言う意見もあるようですが､､､意見が極端に分かれている理由も知りたいです(笑) 金持ち優遇とか､､､。
私立の高校にいる1年生ものです。 将来がみえなくてナーバスになっています… 私は声を使う仕事がしたくて 将来は声優を夢見ています しかし、そのことを親にいえず 親も、一人で生きていくくらいのお金が稼げる 仕事に就きなさい と言います 本当に正論なのは自分でもわかっています。 ですが…どうしても東京にいって 声優がしたいです。 そのためにmarchの大学を目指しています。 最近、学校で8限授業＆日曜日の休みがなかったので 疲れと悩みが溜まってここに質問でもないことを 書いてしまいました… （滅多にできない口内炎が3つもできてしまった…） すみません。。。（笑） 誰か勇気をください
中学3年の女子です将来、脳科学または異常心理学に ついて学びたいです。 慶應、京大、東大でも構いません。 〜大の〜学部なら 脳科学または異常心理学 関連のことについて学べるでしょうか。 すごく抽象的な例えでごめんなさい。 抜けている部分は、 自己判断して補って頂けたら 嬉しいです。
高校三年生なのですが、進路について話し始める時期です。本気で女優になりたいです。なりたいと言ってはいれる甘い世界ではないことはわかっています。でも、それでも女優がしたいです。そこで相談なのですが、 女優になりたかったら、就職はせずにアルバイトをしてお金をためるべきでしょうか？ 三者懇談のとき、先生には女優になりたいと言うべきでしょうか？
私は将来レコード会社で制作ディレクターの仕事をしたいと考えています。現在高校3年生でそろそろ進路を決定しなければなりません。 色々調べたところレコード会社に就職するとなると大学に進学しなければならないと厳しいとのことでした。 現在考えている大学は尚美学園大学の音楽応用学科音楽ビジネスコースか城西国際大学のメディア学部メディア情報学科映像芸術コースです。 オープンキャンパスにも参加してみたのですがどちらがいいのか分かりませんでした。 どちらがいいのか、城西国際大学だとどの分野を中心に学べばいいのか、他の大学ならどこがいいのか教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
女子中学生を抱きしめたいのですが、どうしたらいいですか？
ネイルサロンとおちんちんサロンの違いは？
ゆめ ですか？ ねがい ですか？ よくぼう ですか？
中学校や高校で働くスクールカウンセラーを目指しているのですが、臨床心理士か学校心理士どちらの資格が必要なのでしょうか？学校心理士の方を取得しようと思っていたのですが、スクールカウンセラーの大部分は臨床心理士という話を聞いたこともあるのでどちらがいいのかわからなくなってきました。
夢はありますか？
「昨日、飲み会は楽しかったけどやはり人生の違和感があります」 昨日、同じ分野を好む人達と飲み会に行きました。愛想笑いでなく無理して笑ってないし無理して話し過ぎても話さなさ過ぎてもなかったので、しんどくなかったし楽しかったと思います。 優秀で常識的な人々。 でも、違和感はあります。 例えば、日本のマスコミの問題点を熱く語る人がいるんですが、 私は昔から祖父母に育てられ、昔の歴史や昔の人の知る日本人のニュアンスを知っています。 実際に学術的に調べたこともあります。 なので、マスコミや社会への批判が、どういう利権や経緯でそうなったかを考えると、 一方的にはマスコミがダメなどと言えない業界の事情も知ってしまっているのです。 政治家の生まれではないけど、初対面で「政治家になるんですか」と聞かれたこともあります。 政治家っぽいというか、それだけ本心を語らない人に見えると同時に、 私自身、政治家が知ってそうな世の中の流れを知ってしまってはいます。 それで、同年代や老いた世代とも話が通じない、うなずくふりをしても私自身は、 「この会話に意味があるのか」と思ってしまうことが子供の頃から、 素の状態…鬱病などでなくても自然と生じます。 私自身が心があたたまるとか生きる感じがするのは、 例えば、戦争やテロが起こるなど世界が大きく変わる予兆の時とか、 学者と話す時、良質な映画などを見る時です。 多分、「営業トーク」も見抜けてしまって、自分でしていてもしらける時が多いんだと思います。 子供の頃、中学までは私が年寄りに囲まれて育ったことを知ってる人がいたので、 何も話さなくても理解者がいた感じです。 高校から、その高校では違う地域の人が入って来て、やけに誤解されました。 人目を気にするとか、私の「いい子」さは作ってるとか、勝手に誤解されました。 その人たちは、人に怒って当たるような人たちでした。 私は過度に自分をいい子に見せてるとも、いい子でないとも思ってます。 中学まで、別にそんな偽善的な存在じゃなかった。 教師から聡明、白眉とは言われました。しかし、教育ママ的な人がいないので、 近いからと非進学校の高校へ行ってしまいました。そこで誤解やいじめを受けた時もありました。 私の学校での姿のわりに、親や私自身があまり、私はどんな人だからどんな学部や大学、 進路へ行くのがいいか、を自覚してなかった。 また、私は高校の進度が遅いのと自然体の向学心があったので高校からアメリカの大学に行けばいいなどと、日本の偏差値やお受験みたいなのと違う、コピペ教育じゃない国の教育への意欲もありました。 当時は若者の海外留学は普通ではなかったのでやめました。 大学進学後も違和感はあり専攻や大学をより自分らしいものへと変えました。 そこでも違和感はありました。 高校までの人間関係が継続してる感じとか、ノリでネットの用語を使うところ、恋愛偏差値などと恋愛話をするところ。 別に聞く分にはいいんですが、私は大学進学後は将来の進路に向けて精力的に研究や共同生活をするといったことを考えていて、それはむしろ昔の旧制高校かイギリスの伝統的な寄宿舎制の学校のように、 ノブレス・オブリッジなことも考えてました。 それは私が田舎ではたまたま恵まれてたからです。 また、欧米流のコミュニケーションを学ぶ団体で活動しましたが、そこでも日本人的な腹の探り合いを友人同士でもしている場面が多く、自他共にうまくいかないことが増えました。 そうして進路も今も軌道に乗ってません。 大学では私を知る人が少ないので、私は消極的か何か抱えてると思われてたと思います。 私自身も普通とは異なる生い立ちのため、子供の頃からよくも悪くも自分の軸みたいなものがあります。 しかし、それは日本風の「和」というより、昔の明治の日本人が日本人的な情緒を持ちつつも、 西欧の学問を学び、個人主義や自由主義を理解していった感じに似ていると思います。当時の人の書いたものを読んでそう思います。 今の日本においても、私は日本庭園などを見ると落ち着きますが、それを見られる場所も少ないです。 私は鷹や白鷺が飛ぶのを見るのが普通の環境で育ったので、例えば、東京の本郷や御茶ノ水は落ち着いても、新宿や渋谷は無理だなと思ってしまいます。 そういう自分を守る、周囲とうまくやるためにも自分が合いそうな進路へ行くというのが、いつも、 できるうちにしない方へと行くのがこれまででした。 その背景には、子供の頃は学費を払う親との会話の合わなさがあります。 親はコミュニケーションが苦手なタイプです。 それ以外にも、私自身が進路という自身にとって重大な問題を親に話してしまうとか、 親との会話で決めてしまうといった優先順位の悪さ、もあったと思います。 最近、海外へ行くことを考える時は嬉しかったです。 同級生にも行けと言われてました。 でも、お金はかかります。 今、出遅れてるんです。
現在の取引先（顧客）への転職は問題になり得ますか？営業職で、起業準備のため近々退職するつもりです。 これを取引先（今の勤務先から製品を買ってくれている顧客）に伝えると、数社から「うちで働かないか？」と誘われました。営業マンとしてというお誘いもあれば、コンサルタント、アドバイザーとしてというお誘いもあります。 どちらもありがたいお話しで少し心が揺れてしまうのですが、この場合いわゆる競業避止義務には問題ないのでしょうか？現在の勤務先の顧客なので、この顧客のために働くことはむしろ現在の勤務先にとっても売上が増えて利益になり得ることですが、もし将来取引停止、他社の製品を販売ということになった場合、現在の勤務先とは利益相反ということになると思います。こんなことを言っていたら、どんな会社でも将来競合になり得るからときりがなくなってしまうとも思うのですが。 詳しい方ご意見お願いいたします。
こんにちは。高校一年生です。 突然ですが、僕の将来のはイタリアン料理人になることなのですが、現在高校楽しくなくてやめようと思っています。 中卒でもイタリアン料理人になれますか？もし、なれるとしたらどーすればいいか教えてくれると有り難いです。
SASUKEを完全制覇したら人生は変わりますか？
我は天才なのだがこの世の中の退屈さにうんざりしている。 何か面白いものを教えてくれまいか？
現在高校2年生の者です。将来について悩んでいます。 ・犯罪者の精神鑑定 ・プロファイリング ・更生に携わる職 などに興味があるのですが、どのような学部、学科にすればよいのかわかりません。 漠然と「犯罪心理学なのかなぁ」と思い調べてみると、精神鑑定は精神科医か臨床心理士とのことなのですが、文理選択上医学部はいけないので臨床心理学なのかなぁと。そもそも臨床心理士になれたとして、精神鑑定をすることはできるのでしょうか？ また、プロファイリングは行動心理学なのでしょうか？ 文章がまとまらずにすみません。調べていると沢山の情報がありすぎて整理しきれなくなってしまいました。 回答よろしくお願い致します。
おまえダウン症の女とばかり付き合ってきたみたいだが、介護士志望か？
自分はなんの職業を目指してどの学部学科を決め、どこの大学に行けばいいのか？ずっと悩んでいます。 というか、自分なんかに務まるのか、 務まらないんじゃ…と卑屈になってしまって せっかく湧いた興味もどんどんマイナスに感じてしまいます。 でも、進学先を決めるにしても将来就く職を決めるにしても、このままではいけない。 アドバイスを下さい。お願いします。 また同じような経験のある方のお話も聞きたいです。 ※ 私がこんなにも自分に自信が持てないのは、 多分学力不足のためです。(バカです) じゃあ勉強すりゃいい、という話なんですが、 もちろん今受験生なので勉強はしています。 やってみないと分からない、といいますが やってみて失敗するのが怖いんだと思います。 カテゴリ間違ってたらすみません。
人生楽しんだもん勝ちだって思います。私は高３で、理系です。勉強が文系より大変で、いつも課題課題って感じです。遊びに行くときはほんとに夢のような感じで、ずっとこのままが良いっておもいます◎ こんなに勉強してても私は夢がありません。 同じ学校の友達は、韓国が大好きで、いつもライブに行ったりそのためのバイトもしていたり、土日はずっと都内に行ったりしていてすごく楽しい生活を送っています。その子は韓国学科に進んで、将来韓国にかかわる職につきたいという夢があって、AOを受けるらしいです。 そんな意見をきくと、私は真面目に生活してきて、たくさん楽しいこと我慢してきたのに、友達は、その楽しいことを職にするという素晴らしい夢があって憧れました。 私も勉強しないで楽しいこと、やりたいことを仕事にすればよかったと後悔しています。 誰か、同じ意見を持ってる人いませんか？ そう思ってる人、いないですか？？
私は今高校一年生です。すでに進路の話などをしていて、私はスターバックスで働きたいと思っているのですが、その場合どのような進路を描いていればいいですか？ スターバックスさんのホームページ？をみると人柄を見るので学部などは問わないと書いていました。ですがやっぱり少しでもそちらの方に近いほうがいいかなと思い、製菓の専門学校へ行こうかなとおもっています。 私は今、部活をしているので、引退したらまずスターバックスでバイトをします。卒業したら製菓の専門学校へいきます。スターバックスでバイトをしながら通います。普通に卒業します。そこでバイトから正社員ならないかという声が出る可能性もあると書いてたのですが、その声がなかったら、面接へいく。 この道、どうでしょうか。 まだまだガキな考えという感じでしょうか？ アドバイスなど、いただけませんか
中2で177㎝は普通ですか？
私立中１です。将来が不安です。中１だからそこまで気にする必要はないとわかっているのですが、目標がないと勉強する意味がわかりません。ついこの前の中間テストは総合で60人中12位でした。多分私は理数系に行くと思います。 この前普通に大学を出て普通の会社員はつまらない様な気がします。私はわがままでしょうか。そして、私に合う職業は何なんでしょう。
進路について質問です。 中学3年です。 進路も本格的に決めなくてはいけなくなり、私は将来何になりたいのか考えた結果、高田健志になりたいと進路用紙に記入しました。 しかし先生からは、 今の君の成績で高田健志を目指すのは難しいと言われました。 同じく親にも説明した所、高田健志を目指すくらいなら、安定した公務員を目指しなさいといわれました。 私は子どもの頃から、高田健志のことが好きで色々自分なりに勉強したつもりでしたが、やはり好きなこと、やりたい事だけを考えて生きていくのは難しいのでしょうか？
僕は高校一年生で将来、鉄道運転士になりたいです。運転士になるには長い年月と、適性検査があるのを最近知りました。 そこで、質問なのですが 専門学校に行くべきか、高卒で就職するかどちらがいいでしょうか。 と、いうか、高卒でも就職して運転士になれるのでしょうか。 臆病な話になりますが、運転士は適性で落とされるという話を聞き、「専門学校で勉強して、就職試験で落とされる。」となると、すべてがパァになるのかなと思うと怖いです。 また、今入っている卓球部の他に写真部に入ろうと思ってますが、（複数入部可 鉄道会社にとって写真部は撮り鉄のイメージと思われるのでしょうか。 鉄道会社にとって撮り鉄は敵ということも聞いたので…趣味の写真を撮ることはやめたほうがいいでしょうか。
子供の頃の将来の夢何でしたか？
堕ちる所まで堕ちたらそれから真面目に頑張ったら立ち直れるんですか？ 悩んでるくらいだったら堕ちる所まで堕ちた方がいいんですか？
障がい者には同情するべきですか？
ゲームサウンドクリエイターが自分で作曲したものを自分達で演奏することはありますか？それとも作曲者と演奏者は完全に別なのでしょうか？よろしくお願いします。
コイン500枚/就職で悩んでいます。私は地方国立大学に通う大学三年生です。 教育学部に所属していて、この学部は卒業要件に小学校教員の免許取得が含まれており、今年はそのための実習があります。したがって免許は取るのですが、私は「教員になりたい」という気持ちがあまりありません。学校教育自体に興味はあるのですが、現場で働くということに興味が持てません。どちらかというと学校経営とか学校教育の仕組みのようなものに興味があります。 なぜ現場で働きたくないか、というと教員の労働条件が非常に劣悪だからです。学校で教員について学ぶたびにそのブラックさを痛感します。 そこで今は労働法をちょこちょこ勉強しているのですが、そこで労働基準監督官という職業を知りました。こちらは少し興味があるのですが、私は公務員講座も受けておらず、今のところ独学でしか勉強していません。合格した方の話を聞くと大体の方が講座を受けたり専門学校に行ったりしていて、独学で無理なのかなという思いもあります。家庭の状況を考えると講座を受けたり学校に行ったりすることはできません。では一、二年勉強して受ければいいじゃないかといわれるかもしれませんが、これは自分の我儘で、就職浪人はしたくありません。 就職で企業も考えてはみるのですが、ぱっとしたものが見つかりません。 個人的に一番いいのは「学校教育」と「労働」の二つの分野が混合した職業があればいいのですが、具体的にどんなものがあるのか、そもそもそんな職業があるのかわかりません。 つまり簡単に言うと自分が社会に出たときにどの分野から社会に対してサポートをしていけばいいのか、分からないという状況です。 その中でも多少興味があるのが上記の二つです。 グダグダと書いてしまいましたが、質問としては 1、教育と労働の二つの分野が合わさったような職業としてはどんなものがあるか ２、労働基準監督官に独学で合格するのは難しいか ３、これから私はどうするべきか の3点です。 3に関しては、皆さんの経験やそれを踏まえたうえでのアドバイスなどを教えていただきたいです。 自分が甘いことは十分わかっています。 一歩踏み出したいのは山々なのですが、どこにその一歩を向かわせればいいのかが全くわからない状態です。 ご回答よろしくお願いします。
ボディーガードになりたいのですが、どの高校がいいと思いますか？コースなどどういう面で選んだほうがいいのでしょうか。 また、そういう仕事をしている人はどういう高校を出ましたか？ リクエスト以外の人もお答えして欲しいです。
中３女子です！ ファッション雑誌の専属モデル、読者モデルのオーディションを探しています！ 自分でもたくさん調べて探しているのですが、まだないかな？と思い、質問しました。 なるべくたくさん知りたいので、１番多くのオーデを教えて下さった方をベストアンサーに選びます。 コイン５００枚です 宜しくお願い致しますm(__)m
今日、腹が減ったので上流階級の人が来ると思われる 上品な寿司屋に一人で入りました。 電話で予約して行ったら、お店にはまだ誰もお客さんがいなくて 私はカウンターの端っこに座りました。暫くすると、初老の紳士とその孫娘と思われる女性の二人連れがやって来て この孫娘は、私の席から一つ置いた席に座りました。 私は全く興味が無かったので、食べることに夢中になっていました。 すると二人の会話が自然と聞こえて来ました。 最初は海外の地名がポンポン飛び出して来て 私達は如何にも海外を旅慣れていますよー的な会話で その内に、初老の紳士が 「この前、自家用ジェットでマカオまで行って来たよ！」 と言う内容まで飛躍して来たので 私はこの先の展開がどうなるのか？興味深々でしたが 孫娘が「今度の12日に有給取るから」って言い出したので 私は「お前、一般企業で働いてるOLかよー！？」と内心叫んで この孫娘の顔が見たかったので、顔を見ると全然可愛くねぇー！！ 初老の紳士の声が耳障りだったので、このジジイの顔もついでに と思って横顔を見たら、恰幅が良く日に焼けた良い顔してました。 ただ、声が低い張りのある声ではなく耳障りな声だったのが惜しまれます。 孫娘はどうでも良いのですが、私はこのジジイに負けたのかよー！ と思ったら悔しさで一杯でした。 上流階級が何だ！一般庶民の暮らしを知れー！！ こんな事を想った私は負け惜しみだったのでしょうか？
高卒の就職について。 普通科の高校に通っている高３です。私は高卒で働こうと思っています。高校にきてる求人から就職先を選ぼうと思っていたのですが私の高校は求人の数が少なく職種も飲食店しかありませんでした。進路指導の先生もこの学校は就職に強いわけではないから求人もそんなにこないと言われました。なので卒業して自分で就職先を探そうと思っているのすが資格もなにもなくても就職できますか。
高校2年生で将来についてです。そろそろ進路を考える時期に なったんですが、自分はいまだに 将来の夢が決まっておらず、困ってます 将来やりたいことが多く ひとつに絞るのが大変です。 今の自分が考えてる将来の夢は ・映画監督 ・スカイダイビングのインストラクター ・ダイバー ・船の船員 ・美術監督 ・ヘリの運転手 とか、ガキみたいな感じですけど こんな感じです。 海とか空や、映画など好きなので そーゆー関係を仕事にしたいと 思ってます。ほんとに子供みたい な感じなんですけど、ほんとに 思ってます。なにか それ好きならこれもいいんじゃない？ や、その職業は年収低くて大変 など、なんでもいいので アドバイスくださいお願いします。
英語とロシア語の勉強が趣味ですが、最近モチベーションが維持出来なくなってきました…SNSで海外の方とコミュニケーションをとるのも、自分の中で罪悪感があります… 将来、そういう方面の職に転職できるとも思えないです。 みなさんはどうやってやる気を維持してますか？
彼女が欲しいって言うよりは、普通に平和ならそれでいい。
あームカつきますね？ この世を終わりにしたいですね？あームカつきますね？ この世を終わりにしたいですね？
今年で二十歳になるものです 去年、医療系の専門学校を辞めました 勉強についていけずに…。 それからフリーターなのですが また学校に通おうか悩んでます。 でも、やりたいことが見つからず 悩んでます。 毎日毎日これからどうしようと 悩んでます。 学校に入っても歳が離れてるし また勉強についていけないと辞めて しまうのが怖いです。 ずっとフリーターというわけにも いかないので本当に悩んでます 自分で考えるべきですが これからどうしたらいいと思いますか？
ガチで人生がつまんないです。現在大学生で友達も割と多くいて、バイト・サークルもこなし、単位も今の所フルで一見は充実しているように見えるかもしれません。 ただ、最近になってほんと〜に人生がつまらないと感じています。恋愛なんてしたことありませんし、友達と遊んでる時も、その時間だけ楽しいですが、そんな時間はあっという間です。苦しいことや嫌なことの方が何十倍も多いです。それに彼女作ることは諦めていおり、将来やりたい仕事も特にありません。 さらに前までファッションとか、髪型とかも気にしてはいましたが、最近はどうでも良いと感じてきています。あんな布切れに3.4千円も出すのはどうかと思います。 大学に通学している意味もよくわからなくなってきました。人生で一番体を動かせる時期を座学、課題、レポートをすることに使っています。何だかアホくさくなってきました。大した大学でもないです。 ただ、こんな俺にもやりたいことはあります。将来は趣味を思いっきり楽しもうと思っています。就職もその趣味ができそうな場所を選びます。あと、金の力で女とセックスをすることですかね。俺は自分のDNAを次世代に残すことなんてしなくて良いです。でも行為だけはやりまくろうと考えています。 俺はこれからどんな生き方、目標を掲げれば良いでしょうか？
どうして女の人ってイケメンにしか興味がないんですか？俺みたいなイケメンばっかりがモテっちゃってブサイクに申し訳ないです 俺がブサイクだったら今頃はこんな罪悪感に包まれることはなかったと思います 他のブサイクは俺ばっかりがモテるから嫉妬してくるんです 正直うざいです俺は好きでイケメンで天才に生まれた訳じゃありません いい加減女どもは俺みたいなイケメンから離れるべきです 毎日lineとかくっそめんどうです
寿司職人としてロシアに行ったらロシア人の彼女ができるかもしれませんか？
麻生の本音。 高齢者にオマエいつまで生きるつもりだ？「お金を何に使うかをぜひ考えてほしい。金は使わなきゃ何の意味もない。さらにためてどうするんです？」と述べた。
低学歴の気持ちが理解できない。 私は一流大学に通っているのですが、 低学歴の気持ちが理解できません。 自分の将来が不安にならないのでしょうか？一流大学を出れば一生安泰ですとまではいえませんが、 一流大学を出ていなければ確実に人間のクズとして馬鹿にされます。 それなのにどうして勉強して一流大学に行かないのでしょうか？
『郷土愛』なのか、何なのか・・・。 広島県在住の者です。だいたいの人が、高校までは、地元の高校に通い、大学は、関東・関西の難関・有名大学へ！という、感じだと思うのですが。何かの病気等になり、ネットで、総合病院や、クリニックのホームページを見ると、『院長のプロフィール』のところに、もう、９割がた、『国立広島大学医学部卒業』と記載されています。 慶応義塾大学医学部・順天堂大学医学部・東京医科歯科大学医学部卒、という学歴を見たことがありません。 Ｕターン就職ならぬ、Ｕターン開業を嫌がる傾向があるんですかね。 私のかかりつけのクリニックを紹介していただいた先生は、珍しく、『東京慈恵会医科大学卒』の、内科・小児科クリニックの、ベテラン医師でしたが・・・。 栃木県の『自治医科大学医学部』では、ありませんが、大都市圏に医師が集中しないよう、地方都市に開業すれば、医科大学から、開業資金の何割かを負担する制度など、できないのでしょうか？。 『医師』から離れますが、以前、ニューアルバム＆全国ツアーのプロモーションのため、広島に来られた女性ミュージシャンに、ＦＭのアナウンサーが、よく、ありがちな質問、「広島の印象は？」と聞いた際、「（広島ＦＭのスタッフが）みんな、広島大学卒ですね。」と、感想を言ってました。 「よくぞ、言った！」と、ラジオの前で思いました。 『中国電力』・『中国新聞』・『広島銀行』といった、地元の大手企業、国立広島大学卒の社員で、いっぱいなので。 首都圏の企業・・・全国の国立大学＆東京の有名大学出身者、関西の企業・・・全国の国立大学＆関関同立出身者みたいに、散らばれよ！。 奥田民生さん・吉川晃司さん・Ｐｅｒｆｕｍｅの３人みたいに、上京し、全国的に有名になってから、『郷土愛』をいうのなら、分かりますが、生まれてからずっと、学校・会社も広島県内の人が、『郷土愛』みたいなセリフを言っているのを聞くと、「広島から出るのが、怖いだけじゃない？」と、思います。 これが、ほんとの『井の中の蛙 大海を知らず』です。広島県民以外の人でもいいですので、『地元』から離れようとしない友人知人、とついて、どう思いますか？ ご意見を聞かせて下さい。m(_ _)m。
私はアイドル、声優になりたいです。でもそれが本当になりたいのか分かりません。 お母さんが看護師の人は看護師になりたくなる？というのと同じでアイドルが好きだから、声優さんがすごいと思うからじゃないのかな？と思ってしまいます。 それだけの理由でなりたいなんて失礼じゃないのかな？今の気持ちだけで動いても…とか思って。他の仕事を調べてみてもアイドルに憧れてる気持ちからか、応援される仕事じゃないとイヤ！なんて思ってしまって自分が嫌いになってくばかりです。 なりたい、なりたいって言うだけでもう本当になりたいのか分からなくなってきて進路を決めないといけない時期になってきたのに落ち込むばかりで自分を変えたいです。 ウジウジして何も行動出来てないのが悪いのですが今行動しても誰かに迷惑かけるだけで終わってしまって自分のことまた嫌いになっちゃうんじゃないかって怖くて何もできない言い訳ばっかりの人です。 こんな自分なんですけど、もうどうすればいいですか？誰に言っても落ち込んでしまってどこから変えていけばいいですか？ すごく日本語が下手でイライラする文章で申し訳ありませんでした、何か私にアドバイスなどお願いいたします。16歳/女子
来年の3月をもって脱サラして、自営業を継ぎたいと考えてる者です。今年に入ってストレスで倒れ、親には脱サラして自営業を継ぎたいとはまだ言っておりません。 いきなり言ったら、理解してもらえますでしょうか？ 特殊な業種なので、また外で覚えるしかありませんがそれを承知で今考えております。 サラリーマンも大変ですが、他も大変なのは承知の上です。 考えがまだ甘いと分かっております。 回答待ってます。
将来造園業に就きたいと考えてます。愛知県内の造園屋さんでいいところはありますか？
私は就職活動中の大学4年生です。大学から地元へは新幹線・特急でも8時間、高速バスならば1８時間以上かかる距離ですが、人口減少の問題もあり地元での就職活動を希望しています。しかし大学は公認欠席を試験当日しか認めてくれません。そしてわが校は（今のご時世はどこでものようですが）最低出席日数の規則があり、補講も教授都合以外は出席にカウントされません。 そのために、日帰りできる地域で就職試験を受ける場合は気兼ねなくいくらでも受験できますが、遠方で受験するしかない場合は妥協に妥協を重ねて企業を選ばないといけません。 本来自由であるべき就職活動がこのような形で制限されるのは納得がいかず、進路部に問い合わせても地域による特例は認められないとの回答で大変悔しく思います。 また、大学の就職指導ではUターンや地元志向は避けるべき考えと指導され、就職実績のある企業ばかり名前が飛び交い、まるで大学からつながりのある企業へ誘導されているようで不愉快にも感じます。 これははたして私の考えが甘いのでしょうか？
消防士になった方に質問です！なって良かったこと、後悔した事教えてください！ 他にならなければ良かったという人 いたら教えてください！
高3女子です。進路のことで悩んでいて まず私にはやりたい事や夢、興味がありません。好きな事はありますがそれでは食べていけませんし、すごい好き！！！！！というわけでもありません。 その事を母に話したらあんたは看護師になって手に職をつけなさい。看護師は国家資格だから定年以降もずっと働けるしお給料もすごくいいから。と言われました。 でも、いざ色々調べてみると 看護師は人の命を扱う仕事だからすごく大変だし入学してからも勉強することがたくさん。遊んでる暇なんてもちろんないし、睡眠時間の確保すら危うい。などと書いてあって私はもうその時点で無理だと思いました。 母に看護師にはならないと伝えると すごく怒られて「勝手にしろ」と言われました。 私は看護学校合格まで頑張って 入学し、卒業するまでならまだ気合いで頑張れるかな？とは思うのですが、卒業してから3年間奨学金などの関係で配属された病院で働かなければならないらしく、自分のやりたくもないことに6年間も費やさなきゃいけないことが嫌なんです。（それを全て終えたらその時やりたい事があるならそれをすればいいし自由に生きればいいと母に言われています） 月1くらいで学校で行われる外部の方が来てそれぞれの職業の特色やその専門学校に入学するためにはどうしたらいいかなどを説明してもらう進路ガイダンスではいつも一応看護のところに行っています。 でもその度、やっぱり無理だって心が折れます。 また、まわりの友達が美容の専門学校やアパレルの就職など、看護に比べたら全然楽しそうなものなので、1度腹をくくってもすぐにぶれてしまいます。 ですが、看護師になって働いたお金で今までずっとお世話になった両親や叔母に楽をさせたいという気持ちはすごくあります。 看護学校はやりたい事じゃないと続けるのは厳しい。とよく言われますが、自分のやりたい事じゃなくても「やってやる！！、」って気持ちを持てばやりきれるでしょうか？ 実際に看護学校はキツいものなのでしょうか？ 実習期間だけが忙しいとかそういうことではないのでしょうか、、
JR東日本で駅員・乗務員を将来希望してる高校生です。 今度講座別にクラス分けされるのですが、駅員・乗務員を希望するなら理系・文系どっちがいいのでしょうか？
その時代のオタッキーになる
皆さんは、人が自分を見ながらコソコソ言ってたり、笑いながら自分を見てる人がいたら傷つきますか?皆さんは、人が自分を見ながらコソコソ言ってたり、笑いながら自分を見てる人がいたら傷つきますか?
高校3年生の者です。 私は高校1年から 今の今まで専門学校へ行くための お金を貯めるために バイトをしてきました。 ですが、自分の欲に負けてしまい ちゃんと貯めることが できませんでした。 1〜2年の時に遊びに 使ってしまって貯金が ありません。 専門学校のお金を貯めるために バイトをするという 両親との約束だったのに 遊びに使ってしまって… 本当に私はクソだと思います。 どこの専門学校に 行きたいという話も 両親にせず自分で勝手に 決めてしまったり。 今よく考えると どこまでもクソな奴だな自分 って思います。 今進路関係で色々と 話をしていますが 自分の進路をどうすべきか わからなくなってきました。 自分で好き勝手やって、 挙げ句の果てに両親に 迷惑をかけ、嫌な思いをさせ てしまい。 就職という道でやるしか ないのかな。などと 考えたりしています。 私は将来保育士になりたいと 思ってます。 でもちゃんと先を見据えた上での 行動もできなかったし 人に流されて自分の意思がなく あやふやしてたら すごい事態になっていて。 生きる価値もない気が してきました。 こういう風に言って 逃げてるのかもしれません。 どうすべきかわかりません。 文章もおかしくなってしまい 申し訳ございません。 私の悪かったところは、 高校1年の頃からお金の話を 両親に大まかにでも話を していれば良かったのに なぜかしなかったことと、 大人の人たちを頼らず 自分で勝手に進めてしまったことと 最後にお金が絡むことを ちゃんと頭に入れてなかったことと 人生なめてかかっていたところです 私はどうするべきなのでしょうか。 友達にも専門学校行くとか 言ってしまったし。 でかい口もたたいてしまい。 そのくせには遊びで バイトで稼いだお金を 使ってしまうし。 どうしよう…
現在高校2年生です将来の事について本気で悩んでいます 誹謗中傷はやめてください真剣なんで 私は進学を考えていて塾に通っていますがだんだん勉強する意味がわからなくなってきました 将来塾の先生や教師、教育系の仕事に付きたいと思い勉強してきました その意思は本気かどうかと言われれば少し違います。やはり意志が弱い部分があります そこで私は思ったのですが 夢もなくとりあえず大学に行くって凄くお金の無駄な気がします 僕は理系だしそこまで頭が良くないので国公立は無理です なので私立理系っていう感じなんですがすごくお金かかるし特にやりたいことがないのにとりあえず大学出るってお金の無駄じゃないですかね？ 本気で悩んでいたのですが 昔から芸人さんに憧れていいる事もあり人を笑わせるのが好きなので芸人さんになりたいなとか思うこともあります どーすればいいですか 何もわからないのでアドバイスください 長々と失礼しました 日本語ぐちゃぐちゃですいません
25歳男 フリーター生活を経てこの春 現場作業系の仕事ではありますが就職しました ところが自分でも嫌になるくらいの仕事の出来なさ言われた事は聴いてるし自分でもやろうと思って実行しますが何故かうまく行えず、 何で出来ないのかとさらに怒られる始末 自分の要領の悪さにウンザリします 同期の1人に凄く仕事ができる奴がいるのもまた落ち込む理由です 覚えが良く、1言われれば5くらい成果を出すと言いますか、 本人曰く言われた事を言われた通りにやってるだけとの事ですが それができず苦悩している自分からすれば何が「だけ」なのか分かりません 上司達の評判も良く、5言われてやっと1の成果を出すような自分と扱いが違うのは当然ですが、 毎日のように自分を怒鳴っている上司の1人と彼がフランクに会話してるのを見た時は中々辛かったです 彼は僕より若く健康で体力もあり、人としてのスペックの違いをひしひしと感じました また、仕事が出来ない事への申し訳なさと後ろめたさから 積極的に同僚の方々とコミュニケーションを取るのも憚られる様になりました 「仕事はできない癖に口は達者な奴」と「仕事も会話もできない奴」とどっちが悪いのか悩みましたが どっちにしろ悪いならエネルギーを使わないで済む後者を選びました 思えばこれまでの人生こんなパターンばかりでした 勉強にしろ運動にしろ仕事にしろ、とにかく要領が悪く、 他人が目を瞑ってでも出来るような事を自分は注意深く行っても失敗するのが基本でした 学校で勉強ができない奴、バイト先で仕事ができない奴が溶け込めるはずも無く、 大抵は周囲から疎まれ、友達も殆どいませんでした 実際今回もダメな奴と言われてますし、先の同期にも見下されているのを薄々感じてます やるべき事をやれていないのは自分なのでそういう扱いを受けるのは仕方ないですが、只々悔しくて悲しいです 今すぐ死にたいとか仕事辞めたいとかそこまで考えてはいませんが、 一生こうやって周囲から疎まれ蔑まれ見下されていく人生なのかと思うと時々言い様の無い絶望感に襲われます 世の中もっと辛い目にあってる人は沢山いるでしょうが、せめて自分の生き方、あり方くらい自由に選べる人生が欲しかったです 長文失礼しました
ヴィジュアル系バンドマンになりたい 高校生女子です 以前、質問した際に「性転換しろ」みたいな回答しか来なかったので、また質問させていただきます。そのような回答はやめて下さい。私はヴィジュアル系のバンドマンになりたく、夜間のミュージシャンの専門学校に通おうかと思ってます。ボーカル志望です。 女子はヴィジュアル系バンドマンにはなれませんか？ バンドを組みたくても、女は無理でしょうか？ 変な質問すみません、 身長は低いですが体は運動して鍛えたので見た目は女っぽくはないです。 ご回答よろしくお願いします。
中学生で本当に本当の意味で頭のよい人間はどのくらいいると思いますか？
付き合って2年で別れた彼女がいます。 アパートが近く、よくみかけてしまうのですが、向こうには新しい彼氏がいます。しかし、たまに家にきて、パソコン貸してとか、おなかすいたからご飯作ってとか言われ 作ってしまう自分がいます。この間は買い物も付き合い車も出しました。 別れた原因は、私の就活中、家にいないとき、男友達と二人で飲みに行ってしまったからみたいで向こうからふられました。 私は、今大学4年生で就活中にフラれ泣いてばかりでしたが、死ぬ気でやって第一希望に内定をもらい、来年は新たな地で働きます。 家に来ても、ずっと彼氏と連絡しており、彼氏と行った場所の話やこんなご飯食べたとかの話をされてつらいのですが、耐えて笑っています。 二年間同棲していたこともあり、居心地が良いから俺んちにきているのか、それともただ単に 俺がなんでも断らないから、利用されているのか わからなくどうしたらいいかわからないです。 私もこのままではダメだと思い、今は懸命に卒業研究に食らいついていますし、フラれてから 何か変えなくてはと思い、ジムに通ったり、英会話教室に通っています。 一歩踏み出すために、関係を断ち切ったほうが良いとは思うのですが 私には相手もいませんし、恥ずかしながら男で一人暮らししているのに寂しいという感情が多々あります。友達はいますが、周りがカップルだらけ・・・ おまけに理系ですし、就職先も自動車の技術研究職ですから 将来結婚できるのか不安でたまりません。 元カノには幸せになって欲しいし関係を断ち切って傷つけたくもないという感情が 私の中にありまして、最近どうしたら正解なのかわかりません。 もう家には来ないでと伝えたら泣かれて嫌だって言われましたが 昨日、やっぱり来たら彼氏悲しむから来ないでって言うと わかった。もう来ない。って即答で言われて、なんか悲しかったですが 恥ずかしながら、就活の時期に結婚を意識しておりました。彼女の実家の県に就職しました やりたいことなのでいいのですが、女性の気持ちの切り替えの早さにつらく悲しく質問してしまいました。 自分としては、結婚することが目標と言いますか、家族を持つことが将来の夢として 小学校、中学校の卒業文集にかいてました（今でも同窓会で笑いのネタにされます(笑)） 長く付き合って、結婚のことも話してフラれてしまい 女性の方が怖くなってしまいました。 どうしたらいいのでしょう？ やっぱり、元カノと友人として付き合っていったほうが良いのでしょうか？それとも 断ち切った方がいいのでしょうか？ 将来結婚し、家庭を持つために、残りの大学生活どのように過ごしていったらよいのでしょう？ 長文ですいません、そして、抽象的でわかりづらく申し訳ごさいません。 自分で決めることですが、誰かの考え方や経験談が聞きたくて質問いたしました。 23歳の男が人生設計なんてしてるなんて周りにいなくいつも飲み会で相談すると笑われてしまいますが、真剣に悩み、将来大切な人ができるのか不安で仕方ありません。 厳しいご意見、お叱りでも構いません。もっと人間性を磨いていかなくては ならないと強く思っています。
我は渾沌の中で覚醒せし者なり。我が力は深淵に眠る。 覚醒の時来れり。地獄の業火に焼かれて消えろ。 それが世界が選択せし運命か？ いいだろう。我が魔剣を以て時空の境界を打ち砕かん。 時は来た。
高2ですが夢がなくてつらいです。 無いっていうよりはあっても漠然としたまま終わってしまったものが多いです。小中学生のような一から夢を探せて、そのまま努力すればなんにでもなれる頃に戻りたいです。ぼくが小中学生の頃は、自分を客観的に見れず、自分はダメ人間だと思っていましたが今考えると、自分で言うのもあれですが割と人よりも才能がある（自分の住んでる県内では指折りだった）分野もあったりして、それ以外のことでももうちょっと積極的取り組めばよかったと思うことが多々あります。 どうすればいいでしょうか？今から夢を探しても遅くないですか？
学生です。理系です。将来の夢について悩んでいます。 勉強のモチベーションを上げるのにもはやく決めたいです。 前まではただ何となく高収入で安定した仕事がいいと思い、薬に関係する仕事がいいと思っていました。 でも、実際、やりたいことって無いんです。 ただ漠然と人のためになるような仕事に就きたいと考えてるだけで、｢コレだ！｣と言えるような仕事ってまだ見つけられていないんです。 みなさんはどうやって今のご職業に就いたんですか？聞きたいです。 できるだけ多くの人の話が聞きたいです。
進路について質問です。高校卒業後、一年留学して 日本に戻ってきたら専門学校に入ろうと思っています。 ちなみにグランドスタッフになるのが夢です。 この場合の、メリットとデメリットを教えていただきたいです。 専門学校を卒業した後、留学 という考えもありますが、 少しでも若いうちに留学し、新卒で就職したほうがいいと思っています。
将来の学部について質問です。今高校二年で理系です。学部についてなんですが、将来について迷っています。 今のところは建築学部に入ろうかとか思っているんですけど、建築学部のこともよくわかりません。 図面を描くのも才能だというけど、才能があるかないかも判断できません。才能がないまま入っても、落ちこぼれていくだけで仕事が決まらないかもしれないと思うと不安です。あと女子の数についても気になります。 誰か詳しいかたがいたら教えてください。
すみません！返信をどうすれば、いいか分からないのでここに書かせてもらいますm(__)mアドバイスありがとうございます(*^^*) 高校はなんとか卒業出来ます！卒業して、親にけじめをつけようと思いました！ そして、何事にもあまりひとりで、かかえこまずに勉強に励んでいこうと思います！ 本当にありがとうございました！ この質問の時です！
将来、テレビ局関係の仕事につきたいのですが、どの大学の何学部がいいですか？私立大学で教えて下さい。
将来のことで悩んでいます 高校２年です 最近将来のことをよく考えるようなりました 飲食店でとても明るそうで雰囲気が良い感じの店がありそこで働いてみたいと思いました そこは今いるところよりもかなり都会なのでやりたいことが出来るとも思っています しかし、それに親が賛成してくれるかが問題です やりたいことがあるならやればいいという親なのですが本当にやろうとするとそれはダメあれはダメとやりたいことを否定してきます もちろん親が心配して言っているというのはわかるのですがそれだったら最初からそんなこと言わなければいいと思います そんな親なんです そんな親でも一人暮らしや都会に行くこと賛成してくれますかね？ 自分の言い方にもよりますけど（￣▽￣;） あと１年あるのでもっとじっくり考えるつもりです 一応バイトはしていて一人暮らしするためのお金は貯めています
博士課程を断念し、中途退学された方へ質問です。 最近は、研究室にいる時間だけが、自慢です・・・。 親戚の白い目が気になり出した今日この頃。ネットをやるだけのタメに、研究室に残る私に諦めの一言を。 あるあるも聞かせて下さい。 実はPCに疎い私。カフェイン中毒。学生に嫉妬。など・・・。
19歳、今年20歳になる女です。 将来の夢について悩んでいます。 私は今高校に通っており、本来なら5年生と言ったところでしょうか… 最大で6年まで通える学校で大体の子は3卒、4卒が普通です。体調を壊したり行けたと思ったら行けなくなったり ということを繰り返して5年もいます。 そして私は保育士になりたいと思っています。 普段からよくしてくださる学校の先生から 「高認をとって専門学校や短大に進むのもありなんじゃないか？」 と言われ、去年1年間授業を受け単位も取れて 高認で免除をしてもらって8月に受けようとしているところです。 両親からは「保育士になりたいなら頑張れ」と言ってくれて 大学に行くことに賛成してくれています。 ですが、高認から短大や専門学校を卒業して 果たして就職できるのか、 もしかしたら高認だから短大にすら行けないのではないか と思ってしまいます。 人よりたくさん努力をしなければいけないと思いますが 募集要項を見ても行けるところは限られているし とても不安になってしまいます。 差別、されるのかなと… そういうことってあるのでしょうか？ また短大と専門学校でしたらどちらを選ぶべきでしょうか？ 短大のほうが有利、と聞きますがとても気になっています。 今ここいいなと思ってるところが専門学校なので 迷っています。 長々とすみません。 中傷など、あまりしないで頂きたいです。 アドバイスや意見等ありましたらよろしくお願いします。
次生まれ変わるとしたらどんな人になりたいですか？
私は今大学一年生です。私はまだ将来やりたいことが決まらないので、四年間でいろいろな種類のバイトをやってみて将来の方向性を決めたいなと考えているのですが、友人から「一つのバイトを続けないと就活で不利だよ。」と言われました。そうなのですか？
一人で何が悪いんだぁ！ 女40後半で未婚で、友達も彼氏もいない。趣味もない。 毎日仕事のストレスに押し潰されそうになりながら、休みの日には家で録りだめしたテレビを見ながら、缶ビール飲みながらダラダラ過ごすのが一番のストレス発散だ！ でも、将来が少しだけ不安なのはなぜ？？
専業主婦→離婚後、初めて1人暮らしをして今までいかに小さな世界で生きていたか分かりました。 大学の頃に1人暮らしをしてましたが、 卒業してすぐ彼（元旦那）と同棲し、10年くらいずっと家にいる生活でした。 家にいた頃は、隣人のちょっとした物音、2階の住人の足音、隣近所の様子などが常に気になっていたり、ちょっとした事にビクビクしていたり、どうでもいい事を気にしたりしてました。 要するに暇だったんだと思います。 家にしかいないから、世界の全てが自分の周りだけ。 その後離婚し（子供はいません）実家に戻ったのですが、実家がまた合わず、どうにもできなくなって、初めて自分で1人暮らしをしました。 これが本当に辛くて毎日泣き通しです。 1人で生きるのがこんなに大変なのかを実感しました。 ずっと旦那には色んな責任負わせてたんだなって思い知らされました。 1人暮らしや仕事のストレスでタバコを吸い始めたのですが、 両隣の奥さん（専業主婦）が臭い臭いとうるさく、肩身の狭い生活です。 その時、昔の自分を思い出しました。 「私も昔はこうだったな」と。 1人で辛く悲しい精神ギリギリの毎日で唯一の息抜きのタバコです。 隣がどんな思いで1人で暮らしているかも知らず… でも昔は私もそうでした。 雨どいに水が溜まっただけで騒いだり、 どうでもいい事をいちいち大問題かのように旦那にギャーギャー言ったりする始末。 旦那が休みの日にはどこかに連れて行け、 家事をしない、私ばっかり！って、専業主婦なのにこんなこと思ってました。バカですね。 人の気持ちを分かろうともせず、 自分の事ばかりで、人の痛みや悩みにも偉そうに上からアドバイスもどきをしてました。 この、初めての1人暮らしで、 世間を知らない事がどんなに恐ろしいかに気付きました。 父がよくタバコを吸っていたのを思い出しました。 母に臭い臭いと言われてましたが、唯一の息抜きだったんだと、今になって痛いほど分かります。痛いほど…涙 世の中には色んな人がいて、 （もちろん両隣の専業主婦にも色んな人生があることでしょう） それを分かろうとも、気付きもしなかった。 自分が辛い思いをしてやっと気付きました。 皮肉なものですよね。 昔の自分を悔いても悔やみきれません。 旦那には本当に申し訳ないし、大変感謝しています。 私が狭すぎました。 だからなんだって感じなんですけど、 なんとも言えない気持ちでまた涙が溢れてきました。 やはり、ちゃんと自立して、世間や視野を広げないといけないですね？
私は高校三年生の男子です。最初は大学に行って欲しいという親の願いから大学に行こうと思っていました。しかし今の時期になって自動車の専門学校に行って仕事のなくなることのなく給料も悪くはない自動車整備士になりたいと思っています。でも親は専門学校に行けば整備士の仕事が嫌になったときに他に仕事がなくなるからやめとけと言っています。大学にいけばやりたいことがなくても卒業すれば就職は一つではないし就職で優位な立場に立てる、その仕事が嫌になっても大学を卒業していれば他の仕事にも就けると言われました。私は専門学校に行きたいのですがどうしたらいいですか。
金にルーズな人の神経の強さはどこから？？ 借金したり（車のローンなどではない借金）、金無いのに使ったり、何でも分割で買ったり、すぐ使ったり、金にルーズな人っていますよね。 家賃をしばらく払わなくて「払わなくていいの？」って聞いたら「まだ大丈夫」とか言ってて、不動産屋から催促されたらやっと払ってました。光熱費も赤い督促状が来てから払ったり。 でもその人達、特に気にしていないんですよ。 「またバイト代入ってくるから」「金は回るから」「何とかなるっしょ」みたいな感じで全然平気。 私はそういうのが無理で、 ローンで車買うのも無理なので（必要ないのもありますが）買いませんし、借金なんてとんでもないし、欲しい物があったら貯めてから買うし、家賃を滞納なんてしたら夜も眠れません。 金にルーズな人の神経の強さはどこからくるのですか？
したいことが2つあってどっちを続けていこうか迷っています。中２です。私はこの頃したいことが2つあり、どっちを将来に向かってやっていこうか迷っています。 一つ目は絵を書くことです。 私は小三の時漫画家になりたいと思って、今までずっと絵の練習をしてきました。今でも練習しています。でも漫画家から絵師かイラストレーターになりたいなーと思いつつあります。 二つ目はダンスです。 中２になってから、踊り手に憧れてきました。今ダンスの練習をしています。投稿したいなーとも思っています。 やっているとどっちも同じくらい楽しいです。 でも、そうなると将来はどうすればいいんだろうと思いました。 さすがに両方はできないですし… どうすれば良いでしょうか？
夢。 夢は、叶いますか？
私は今中学３年生で将来LDHで歌手になりたいと思っていますが、とても上手いわけではありません、、。だけどLDHに所属したいです。 なぜLDHなの？って思う人もいるかと思いますが、私はEXILETRIBEのファンでLIVEに3回ほど行きました。そこでEXILETRIBEの皆さんは、歌を歌ったり、踊ったりする事でお客さんに笑顔を届けていてほんとにすごいなって思って、自分も歌やダンスで笑顔を届ける側になってみたいな。と思ったからです。 だけど、ダンスも全然習った事がなく、さっき書いたように歌がすごい上手いわけではありません。 だから、高校から部活でダンスを始めてみようか迷っています。 そこで質問なのですが、 ・初心者でも高校からダンスや歌を始めて、 必死になってやれば上手くなれますか？ ・EXILEのファンクラブに入っているとLDHには入れないと聞いたのですが、本当ですか？？ 是非教えてください！！
悩み事なんですが 最近、何をやるにもやる気が出ず、気がついたら寝ていた。ということがとても多いです。休みの日は1日の1/2はずっと寝ていることも多くなりました。 また、今まで自分の中にあったものがまるで無くなったかのように空っぽだと感じます。好きだった事も今ではどうでもよくなり、目標や夢といったものもどんどん無くなっています。 さらには記憶力が自覚できるほど落ちてきています。 これは何かの病気なのでしょうか？何か対策のようなものはありますか？
福岡で初心者でも参加させて頂けるバレーボール倶楽部はないですか？44才のおっさんです(汗)
自分は高校一年生の男です。将来は料理人になりたいと思っています、高校が日大付属なので日大に進む事はほぼ決定です(日大以外なら学費は払わないと言われましたバイトも禁止です)日大で将来料理人になるなら何学部の何学科がオススメでしょうか
弁護士です。税理士の屁ってなんであんなに臭いの？
警察官になりたいのですが、こんな体験をしてみたいです。この動画の警察官は、交番勤務の人ですか？それとも、刑事なのですか？よく分からないので分かる人、教えて下さい。お願いします。 https://m.youtube.com/watch?v=Vah7FszQZ4k
父の最初の質問です。2014/9/308:56:53この頃、高官公職者や会社の上層部の犯罪が頻繁に多発しています。私のところにまで検事並び警察や内閣府本庁及び国家公安委員会、公正取引委員会から密告要請があってます。 元暴力団にいた経歴と調査会社兼広告代理業の代表取締役とフリーライター(昔、私はゴーストライターでした。)と言う仕事柄、海外にある幼女ファッションマッサージ系風俗店経営者の話を聞くことができました。本当に笑えないことに大手企業取締役や高官の顧客が多数いることに驚きを隠せませんでした。 確かに世界三大宗教のイスラム教の一派には女子は初潮を迎えた時から女性と見なす風習もあります。それから、アイーラと言って兄弟姉妹の婚姻風習もあり、一夫多妻に逆も然りです。最近では同性婚も認められる時代となりました。それから、融資転貸情報も手にしました。世の中、凄く醜いですねぇ。 さて、本題です。我が国、日本において筆頭株主と呼ばれる者達は取締役の臨時収集会議や株主総会を開催できるそうです。それから代表取締役の解任動議を発令できるそうです。これはアート引越しセンター会長の少女買春問題の様に倫理的社会問題です。例え、海外だからと言って犯罪でなくとも資本家・会社上層部や高官公職者が倫理観を持って、この日本を牽引して欲しいものです。我が国の中で犯罪だと知ってあっても、繰り返す者もいます。 父は性犯罪は一生完治できないから繰り返す。 死刑にするべきだよ！と言ってました。 父の見解に対して皆様の博学的な見解をご教授下さい。
女子大学生です。私は将来アメリカ人になろうと思います。 そのために以下の事が必須だと感じています。 1 醤油臭い日本食から離脱し、かっこよくてボリューミーなアメリカ料理で生活する。2 アメリカのドラマやアーティストに親しむ。 3 アメリカ人の顔に整形する。 4 知らない人に気さくに話しかける。 5 ダンスを踊れるようにする。 6 スラング英語を喋れるようになる。 7 だっさい日本語は忘れる。 8 アメリカの街を沢山観光し、アメリカの地理に詳しくなる。 現在どの程度できているかといいますと… 1 日本食は全く食べていません。朝はベーコンとパンケーキにフライドエッグとコーヒーです。昼はサンドイッチやブリトー、夜はナチョス・フライドチキンやステーキを食べています。 2 Youtubeでかなり完璧に実行していると思います。 3 アルバイトでお金をためて整形費用を作っています。 4 できるだけ実行できるようにしています。 5 ダンス教室が私の住む田舎にはありません。難しいです。 6 カッコイイアメリカ人の彼氏達に教えてもらっています。 ふとした事があると、一人で”Fuckin shit!!””Shit!Sucks””Piss cunt motherfucker””Nigger chink” と叫んでいます。すべてこれらの知識はペンパルの賜物です。 7 今知恵袋でも利用している通り未だに日本語は染み付いております。ヘッドバンギングすると脳細胞が破壊されるそうなので、この方法に希望をかけています。 8 私はまだ地理に詳しくないので彼氏達やペンパルにアメリカのおすすめ観光場所を教えて貰い、一人旅しています。日本人がカワイイのか、すごく話しかけられて便利です。 今まで行った場所は、South Los Angeles、Compton、Oakland、St louis、Baltimore、Hartford、Philadelphia…等です。まだまだ他の場所を模索中です。 皆様、何か私にアドバイスをお願いいたします！(^o^)
32歳独身です。身長166cm体重73kgの小太り。 趣味は酒を飲むこと。飲みすぎると暴走します。 得意なことはありません。 好きこそ物の上手なれ、という言葉を信じてきましたが所詮センスのある人には勝てません。 自分は能力が低いことに自覚があるのに努力は嫌いです。 彼女が出来ないわけじゃありませんが半年以内に別れてしまいます。 一生一緒にいたいと思えません。 要は何をやってもダメ、人並み以下なんです。 特技が欲しい、そして生きる希望が欲しいです。 このまま好き勝手酒を飲んで好き勝手に物を買って、ずっと独りなんだろうか。 家庭は持てないのだろうか。 少なくはない給料は貯金して終わっていくのだろうか…。 ブサイクで背が低くて小太りで能力が低くて努力もしない僕は…なんのために生きればよろしいのでしょうか？
サロンモデルのオーディションを探しています。 中３女子です。 自分でも調べたりしているのですが、まだないかな？と思い、質問しました。 何かサロモのオーデがあれば、教えて頂きたいです。 宜しくお願いしますm(__)m
ファッション雑誌の専属モデル、読者モデルのオーディションを探しています。 中3女子です。 じぶんでもたくさんしらべてさがしているのですがまだないかな？と思い、質問しました。 １番多くオーディションを教えて下さった方をベストアンサーに選びます。 コイン５００枚です。宜しくお願い致しますm(__)m
ファッション雑誌の専属モデル、読者モデルのオーディションを探しています。 中３女子です。 自分でもたくさん調べて探しているのですが、まだないかな？と思い質問しました。 多くのオーディションを教えて下さった方をベストアンサーに選びたいと思います。 コイン５００枚です。宜しくお願い致します
約二ヶ月前に異性とゴムありと生で関係を持ちました。その一ヶ月後に違う異性と生理中に2回ゴムありで関係を持ちました。 その一週間後、おりものに異常がありクラミジアに感染してることが分かりました。薬を服用後、不正出血しそのまま生理になったようです。 今、喉の痛み、手のほてり、乾咳、鼻水、微熱からくる身体のほてりがあります。 これってhivの初期症状にあてはまります。可能性は高いのでしょうか。 自宅キットで今、検査中で来週には結果がきます。もう頭がパニックで陽性だったときに家族になんて言っていいのか。薬で押さえられると言いますが。自業自得というのは分かってます。 今回、陰性だったら間違いない生活を過ごしていきたいと思います。
ごめんなさい BAのところで返信してしまいました(^-^)
まだ早いけど… 皆さん… 七夕にはどんな願い事をするかな？ Ψ(￣∇￣)Ψ
1.火星から見た木星や土星は.どの程度 の大きさですか？また.衛星や土星の輪 は.肉眼で見えますか？木星or土星自身 の衛星～でないと.肉眼で土星の輪を観 るのは無理？・ 2.また火星～見た地球＝地球から見た 火星の3倍位ですか？明け方や夕方に 火星自身の地平線近くで.肉眼でも良く 見えますか？木星or土星自身の衛星~ でないと土星の輪「肉眼観測無理」？ ・ 3.月.火星、火星の衛星や木星土星衛星 軟着陸できるとしたら「現実的宇宙基地」 どの星に作るべきですか。目的や費用 コスト/パフォーマンス合わなくても.計画 はありますか？地球比直径＝月4分の1 火星3分の1.着陸時引力巨大過ぎます？ ・ 4.例えば極地方の塔や環状長城に陽光 パネルを取り付けで地軸傾きがなければ その星1日中電気供給可能.一時的な夜 は蓄電池。その上空気が澄んでいる。 それなのに月にさえ未だ宇宙基地ない。 (天文台も) ・ 5.「小惑星イトカワ」に着陸したという噂が あります.しかし基地の建設計画はない？ 地球衛星軌道上基地は爆破される恐れ があります.金地火小惑星木土その衛星 等何処かに恒常的宇宙基地を造るべき では？ ・ 6.土星＝64、木星は63の衛星を持つと 記されてますが土星の輪も近くで見ると 水分(氷)を含む[チリ.岩石]？小ささにも 限度がありますか？直径10cm超粒子 に限れば、その数はどの位ですか？ ・ 割とどうでも良い質問かもしれませんが 人類は進化の階段を一つずつ上りたい ものです・・勘違いも多いかも？御指摘 お願い致します。 ・ 極些少で申し訳ないですが、BA50で 一つ以上答宜しくお願い申し上げます。
30歳から頑張り始めたことはなんですか？最近、行動力を養う努力が実を結び始めたのか、 勉強を毎日続けられるようになってきました。 30歳では遅いほうでしょうが… 皆さんが30歳から頑張り始めたことを教えていただけないでしょうか。 以上、何卒よろしくお願いいたします。
ショーンＫさんは、あの事件以来、レギュラー番組を、全て、失い、東京の高いマンションの家賃を、どうやって、払っているのかな？と、思うのですが・・・。 ショーンＫさんみたいに、有名人にも、まだ、なることのできない、幼少の頃から、ピアノなどの英才教育を受け、音大在学中に、音楽オーディションに、全て落ち、卒業。→海外の大学院で、さらに、音楽を学ぶ。修士課程修了後、帰国。 しかし、音楽業界人から、いっこうに、声がかかる気配なし。 一般企業の正社員になる気は、全くなく、東京都内の、高卒で入学できる音楽系専門学校に入学。その音楽系専門学校には、国立音楽大学卒・東京音楽大学卒・武蔵野音楽大学卒などの有名音楽大学出身の学生が、ずらーっと、並ぶ。 幼少の頃から、音楽一筋で生きてきたので、『音楽』以外は、考えられないんだろうなあ・・・。 毎年、全国の音大・芸大の卒業生が社会に出てきている、というのに。 オリジナルの作曲の出来ない、クラシック音楽を、コンクール受賞者並みに、上手に弾けるんだぞ！、という『自信』だけを持って・・・。音大で働かせてもらうか、実家がお金持ちなら、都内・一等地に、個人経営の『音楽教室』を設立すればいいじゃん！と思うのですが・・・。どうしても、プロ・デビュー！ プロ・デビュー！に、こだわります？？。 東京・名古屋・大阪・福岡などにある、『現役ミュージシャンから、直接指導！』を『売り』にした、音楽系専門学校のスタッフさんとも、友人知人になれない、ということは、『ごくごく、平凡な音楽家』ということなんだ、ということに、いつ、気付くのだろう？ 全国にある、ヤマハ・カワイ・ヤマノ・ローランドの音楽教室のピアノ＆キーボード講師になることを拒む、ということは、「音楽教室で、素人に、教えている場合じゃない！。大物のミュージシャン・ボーカリストの全国ツアーで、ピアノ・キーボードを弾いたり、アルバムに参加するスタジオミュージシャンになるべき、私なのに・・・。」と、信じ切っているんだろうなあ。 こういった、『自惚れちゃん』は、どうすればいい、と思いますか？
何か人生を変える大きなキッカケが欲しいですよね？
「自分の事は自分でしっかりやっていかないといけない。ゲームばっかしてると将来なにもできなくなるよ。」胸を張って言えるほど頭は良くないです。まだバイトもしてないし家にいてもゲームばっかです。しかし、そろそろ本当に将来を考えないといけないのは重々承知しています。自分が本当に頑張って行けそうな大学をいくつか選んでみました。もちろんその大学を将来につなげられそうなところを。 それを親に相談してみましたが「成功するのは難しい、もっとちゃんと考えろ。」と言われました。 そんなことを言ったら何をしたってダメだろうと思います。いくら頑張っても夢が叶うのは難しい事です。 なので、この先親のすねをかじって生きて行こうと思います。そこそこの年になればバイトでもして暮らしていこうかと考えています。 もうこれしか方法はないですよね、 自分の事は自分で決めないといけないのは分かってます。自分の事を全く知らない他人にこんな事を聞くのは馬鹿げていると思います。 しかし、親の言う事、自分の今の状況と将来したい事を重ねるとこれが最善の方法なんじゃないかと思います。 （余談ではありますが、母方の叔父はまさに親のすねをかじって生活しています。まぁ、私と違うところは名門大学を出て自分のしたい事をして暮らしている事ぐらいです。）
死のうか考えるのは普通ですか？
最近、夢を見ます。なぜなんでしょうか。
苦しくてたまりません。助けて下さい。 私には付き合って8ヶ月ほどになる彼氏が居ます。初めはただの先輩でしたが、彼の猛アタックで毎日電話やLINEが来たりと、会う日々が多くなるにつれて、私も惹かれて、付き合うことになりました。 歳上ですが、彼が留学していたこともあって、今年の春から同じタイミングで就職しました。彼は就職の為、同じ県内ですが車で1時間半ほどの地域へ引っ越し…なかなか自由に会える時間がなくなりました。 引っ越す前からですが、付き合う前はあれだけ毎日連絡してきて、会っていたのに、今は私の方が彼のことを好き過ぎて、彼はあまり私を必要とはしてくれていないように思います。 男性と女性の恋愛に対する気持ちの変わり方などは、よく目にするので分かっているつもりですが…釣った魚に餌をやらない、と言ったような状態です。 私は、自分に自信がなく、今の彼が私を彼女として側においてくれている事に対して、申し訳ない気持ちと感謝でいっぱいです。 だからこそ、わがままが言えません。連絡も、お互い仕事が1年目で疲れてるし…うざいと思われたら嫌だな、とか、飽きられたくない、そんな気持ちで支配されて… 最近はそんな不安で胸がいっぱいで…次に会う予定も無いまま、苦しいまま、、仕事中も彼に対する不安に胸が苦しくなります。 もう本当に、どうしていいか分かりません。こんな気持ちになるのも初めてで、こんな状態がつづくなら、別れた方が楽になれるのではないか、とまで考えてしまいます。 苦しくてたまりません。 長々と申し訳ありません。 同じような経験をされた方、克服した方いらっしゃいましたら、アドバイス頂けると救われます。よろしくお願いします。
もう時代は､未来って、思いませんか？
EXILEは、エリートイケメン集団だよな。
私は今シェフを夢に持っています。 それで、専門学校も調理関係に行きたいと思います。 ですが、ネットなどの情報や先生などには低賃金、いくら有名なホテルでも手取り10～14しかもらえないなど、マイナスなイメージを言われました。 実際のところどうなのでしょうか？ やはり、年収など低いのでしょうか。 不安です。 そのままこの夢を追いかけていいのか、そして、現実を教えてくださいよろしくお願いします。
社会人、特に男性サラリーマンの方に質問です。 大学2年生男子です。 経営学部なのですが、起業をしたり、社長になりたいという願望はありません。 しかし、どんな職に就きたいかという考えが全く思い浮かびません。 そろそろ就活の事も考えなければいけないので焦っています。 そこで質問です。 今皆さんが就いている職業、お仕事は学生時代から願望として持っていたものですか？ また、一社しか採用されず仕方なくこの会社、仕事にしたという方は今の仕事を苦だと思いますか？ これからの就職活動、会社探し等アドバイスがあれば重ねてお願いします。
患者様に寄り添った看護って何ですか？ 看護学生です。 私は今まで患者様に寄り添い、患者様の立場に立った看護がしたいと思い、実習してきました。 でも、その考えは漠然としたもので、具体的に寄り添うとは何かと疑問に感じています。 過去に、退院したいと強く思ってる患者様に強く共感し、医療者として患者様の安全を守るべきなのに、それを忘れかけてしまう出来事がありました。 それは間違っていたことに気づきましたが、自分がしていたことは同情なのかと思い、不安に感じました。 ご助言よろしくお願い致します。。
みなさんが見た変な夢を教えてください。
東京に住んでるやつらは馬鹿ですか？
できれば今日中に返信が欲しいです。 現在都立の通信制高校に通ってる16歳男子です。 実は中3の時に滑り止め無しで都立の偏差値60のとこを受け、失敗して通信制に通うことになったのですが、今の状況に満足出来ず、高校を受け直したいと考えています。 今の状況というのは、毎日バイトもせず、弟と妹を朝起こし、部屋の掃除をしてから夜までパソコンとにらめっこをするという、いわゆる引きこもりのような生活です。 なぜ満足できないのかと言うと、このままダラダラと通信制の高校に通い、家では何もしないとなると将来、大学に進学することはおろか、社会に出ることが出来ないと思ったからです。 あと半年で、高校を受け直すと言っても前回のように進学校を受け直すというわけではなく、偏差値50程度の高校を受け直したいと思っています。 中学の頃は自分の偏差値は59程度だったので50〜55の高校ならば、今のパソコンに当てている時間をバイトや勉強の時間にしても十分受かると思っています。 ですが、親は偏差値50程度の高校に通ったら社会に出ることはできても大学には99%進学は出来ないと言われました。 そのことを自分に告げたあと、今のダラダラした生活でも通信制を卒業すれば高卒の資格は取れるし、わざわざ全日制に受け直す必要はあるのかとも言われました。 そこで大学を出た方。もしくは通ってる方にお聞きしたいのですが、高校が偏差値50程度、もしくはそれ以下のとこに通った人はほとんどが就職の道、もしくは専門学校の道に進んでいるのでしょうか？ 自分は今の通信制高校から全日制高校に1年生として入学し3年間過ごし、大学受験をして大学に入り、その後就職。というのを想像しています。 ですが、やはり親の言う通りその想像通りに行くことは厳しいのでしょうか？ 上から目線や間違った日本語・敬語の使い方をしていると思いますが、早急に返信を頂きたいですm(_ _)m 長文申し訳有りません
親に将来の夢を反対されています。 私は私立の大学へ行って、建築士になりたいと思っています。 しかし、私には年子の兄がいて、父が僧侶のため兄もその後を次ぐため大学は仏教系の私大に行きたいと言っています。 兄は高校も私立です。私は公立です。 兄は勉強が出来ないため、仏教の修行を兼ねて高校生活をおくれる学校へ、推薦で入学しました。 兄が私大へ行きたいというからには、私は私大に行くのは金銭的に厳しいと親に言われました。私の家は裕福ではありませんが、お金では困ったことはありません。それに、私の県に、建築系の大学はないため、県外になってしまいます。だから、県立か国立へ行け、または建築士は需要が少ないだろうから、やめろと言います。建築士の需要はそんなに少ないんですか？ それに、こんなに兄にばっか一生懸命になってしまってずるいと思います･･･。確かに跡継ぎですが、家でもゲームばっかしてます･･･。 それなら、さっさと修行に行ってしまえと私は思います。 私には｢大学行って遊びたいだろうけど･･･｣と母は言います。それなら、兄の方がどうなんだ！と私は思います。一級建築士は国家資格だし、私には厳しいと言います。それに、女性は結婚したら、そんな資格なんて意味なくなるんだから～など言われます。 でも、私は諦めたくないです。 一級建築士の資格を取ることはどれくらい大変ですか？ 私立以外の大学で建築系のおすすめの大学はありますか？ 母を見返してみたいです。 説明下手ですみません。
中3女子です。 最近高校受験で落ちる夢を見ました。 私は嵐ファンで勉強は本当にできず、この前の5教科のテストの平均は15点くらいでした。。。一番よかったのは国語37点です。志望校は「偏差値48の都立校」に決まってます。本当に心配です。 ですがどうしても 嵐ごとや恋など、に夢中になってしまって勉強に手がつきません。夏休みからはなんとか頑張ろうと思ってます。 何かいい方法はありませんか？。。。 ((嵐ファンは何があっても止めません。 解答お願いします。。
イギリスEU離脱をキッカケに、日本はドイツ、ロシアとの関係を深めるべきだと思いませんか？東から順に、ドイツーロシアー日本のラインができると、地政学的にユーラシア大陸を支配できます。ユーラシア大陸を支配したものが世界を支配するのがこの地球上の歴史の鉄則です。海洋国家は決してユーラシア大陸を封鎖できません。 英米イスラエルという神々の終末が黄昏れ始めた今、日本がとるべき道は、ドイツーロシアー日本の枢軸しかないと思うのですがいかがでしょうか？
あなたの夢はなんですか？
将来のアクティブハカタに入りたいと思っています。そこで質問なんですが「アクティブハカタ付属養成所アクティス」に入るにはどうやったら入れるんでしょうか？ 普通にアクティブハカタのオーディションを受けるんですかね？ 回答よろしくお願いします。
質問です。 最近よくストレスが溜まっています・・・ 辛いです・・・ 毎日胸騒ぎがします（ストレスと関係があるのでしょうか？） いいストレス解消法がありましたら教えてください・・・ お願いします！
自分の意思でアムウェイをやろうかと考えています。 正直ビジネスとしてやろうと思ってます。 あまり身バレしたくないので匿名で投稿させていただきます。 以前に友達に紹介されてアムウェイをやっていましたがビジネスとしでは無理だと諦めてしまいやらずに終わりました。 まぁ、正直商品を買っただけと言いたことです。 私の男友達が主にアムウェイをやってるのですが、彼がいうには畑山さん夫婦グループでかなり地位が大きいからビジネス始めたらかなり儲かるとのことでした。 なのであまりよくないとはおもいますがSNSを使ってアムウェイを私が知った上で勧めたいなと思っております。 実際どうなのでしょうか？ 可能性あるのでしょうか？ 私は必死にがむしゃらに頑張りたいです。 ただ、気になるのはねずみ講とも言われているのであまり自分の方には収入が入らないとのこと… どうなのでしょうか？
私は２０代の童貞です。彼女できないやつです。 下記の画像ような彼女がほしいのですが、どうしたらできると思いますか？
夢をかなえるためには計画が大事といいますが 私はエッセイストになりたいです。 できればホリプロ文化部に入りたいのですが なかなか大手の芸能事務所に入れないことはわかってます。小西さやかさんみたいな美容研究家としてエッセイストとしてタレントとして 芸能事務所の文化部に入りたい。 いち一般人として顔も普通だし華がないし 文章以外にとりえないし就活中です エッセイストなら芸能事務所入りながら田舎で会社員やり仕事に都内へ出かけることもできます かなえられそうな夢なら例えば看護師になりたいとかなら努力でなんともなりますが ことの芸能やばくちの世界となりますと努力だけじゃどうにもならない世界だと思っています 計画を立てても思うようにいかない世界です。 今何をやっていけばいいのでしょうか？ インスタはとある大手の事務所社長にフォローされてます。。。
高校1年生女です。大学って楽しいですか？？辛いですか？？ 皆さんはどうやって進路決めましたか？ 将来やりたいことが決まらなくて困ってます。
本当は優先的にやらないといけないことがあるのに、毎回しょうもないようなことに横道にそれてしまいます。少しは集中できるときもあるんですが、時間が経つと楽な方にしょうもないことに時間を使ってしまいます。本当に自分が腹正しいのですが、これは性分なのでしょうか？何か良い方法はありませんか？散々しょうもないこと続ければいつかは焦りでやらないといけないことに戻ってきたりするものでしょうか？
夢が叶ったら付き合う。。。 現在私は、漫画家を目指していて、出版社に持ち込み をしています。 男友達も、出版社で漫画の編集者での就職を目指しています。 私が上京したのを機に、 遠距離恋愛のような形で、２、３年程前からlineや電話でよく連絡を取っています。 お互い、同業者のような関係で、仕事の相談もできて私自身 心強く、漫画という共通の話題があるので、ほとんど会えなくても、会話に困りません。 編集者さんとは、２年後、マガジンで連載デビューを目標に頑張るということになったのですが、それでは遅すぎると、私としては焦る気持ちが強いです。 男友達とは、持ちつ持たれつの、友達以上恋人未満の関係です。 先日、電話で、「私が連載デビューできたら付き合ってみない？」と冗談半分で言ってみたら、いいよ、とOKが出ました。 早く連載したい…それと同じくらい彼と早く付き合いたい… 彼の方は童貞で、女性とお付き合いがしたことがなく、恋愛に関しては未知の世界と言った感じです。真面目で誠実なタイプで慎重で、すごく信頼しています。 私としては、今すぐにでも遠くで一人暮らししてる彼の家まで行ってキスやらセックスやらしたいです。 彼に聞いたらセックスとか未知の世界すぎて、自分がどうなるのかわからないと言ってました。すごい変態かもしれない…やめた方がいいかも…なんて冗談を言っていました。 そもそも、まだ付き合ってないのに、そういうことするのはいくらお互いをよく知っていようと問題がありますか？？ 遠距離恋愛で、１年半ぶりに、会って、初デートで女の子からキスとかは、、、どうなんでしょうか。 ちなみにお互い同い年で向こうも大学１年生です。 ここ数日、ずっとモヤモヤしています。。。。
自分の人生を語って頂けませんか？ 大学生なのですが、将来像が描けず不安です。 将来やりたいことは色々とあるのですが、 全部をやることは不可能なので、 何を目指そうか悩んでいます。何を思って、どのようなことをして、どんな結果になったのか。 詳しく聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
脱サラをしてペンションかそば屋か喫茶店を開店しようかと思います。 どれがお勧めですか。 夢はデリヘルざんまいの毎日です。
【500枚】大学のAO入試を受けるのですが部活は1年の頃に辞め、成績も悪く、資格、検定、ボランティア等の活動実績その他もろもろ何もありません 塾の先生、学校の先生からは受けないよりはマシ、迷うなら取り敢えず受けろ、間に合わなくなってからでは遅いと言われました 僕は受かる自信がありません 奇跡的に1次試験の書類で受かったとしても2次試験の面接も苦手です 自己アピール文もどう書いていいかわかりませんが行きたい学部、将来したい仕事は結構決まっていて志望理由は書けそうです 受けるべきでしょうか？ ちなみに去年の倍率は1.43です
１００歳近くまで元気でいられるような人は、一体どのようなお食事をとられているのでしょうか?そして、日頃からどのような事に気を付けられていると思いますか?＾＾＊
医療事務は事務系ですが、高校で職場見学があるんですが銀行は事務職らしいけど、事務系と事務職は関係ありますか？
某MARCH大学の経営学部に通う者です。将来の職業に関して取り分けこれをやりたい！みないなのがありません。 ですが、野球が大好きです。野球に関する仕事は例えばどのようなものがあるでしょうか？ 理系ではないのでスポーツ科学は難しいですし、職人気色でもないのでバットやグラブの製造は無理です。
もう40歳だから、自分の考えてで行動したいけど、社長や親などが「転職が決まっても、辞めるのには、1週間から3週間は、かかる、その間に”だめだ、辞めないように説得しろ゛と、親に言うぞ」や「実家に住ませてもらってて、親に刃向かう気か」や「お兄ちゃん、親に迷惑掛けてどうする気」などと妨害などしたりします。だから、家から出たいけども、今の会社は給料安いし通帳とキャッシュカードは親が管理しているからとても無理です、どうすればいいですか。
あなたの今日(回答から12時間以内)のラッキーアイテム教えます。 誕生月を回答してください。 あなたの12時間の未来を見て、返信致します。
28です。今から大学に入り直して教師を目指します。あほですか？
現在高校2年生です。 関西の私立高校に通っています。 高校在学中に留学したいと思っています。 大学は海外も日本も視野にいれています。 主に、 ⚫︎日本はボランティアも募金も考え方も規模が小さくていやだ ●海外の人と本気でコミュニケーションできる英語を身につけたい ●自分の視野と将来を広げたい という3点の理由からです。 毎週ボランティアに参加するなどの規約の中なら、学費を3分の2負担してくれる高校もあるとききました。 留学・進学しやすい国や高校、留学を支援してくれる会社などを教えていただきたいです。 勉強は今まで真面目にやってきました。英検は準2級を中2で取得し、久しぶりに次回の英検で2級に挑戦しようと考えています。(7月は語学研修?で2週間ほどカナダにいくので、二次試験と被ることから諦めました。) これからも英語に関しては真剣に勉強するので、その点は覚悟もありますし問題ないです。 アドバイスいただきたいです。よろしくお願いいたします。
自分と彼が釣り合っていないような気がして悩んでいます。26歳の社会人で、専門学校卒業してから実家の会社で事務員として働いています。今年になり出会った彼は自衛隊で指揮官を育てる大学卒のしっかり者の男性で、まるで私とは正反対の男性です。 末っ子で幼い時から年上に囲まれ育ってきたために、「しっかりしている」「テキパキしている」とは程遠い性格だと自覚しています。年下の男性との接し方がわからず、引っ張ってくれるようなお兄さんタイプが好みではあったために、今の彼はまさしく理想を絵に書いたような男性で、しっかりしている彼に頼ってばかりです。 今までの彼には何も指摘されなかった事も彼は指摘してくれたり、自分の性格を知る事ができ、その面では有難い存在だと思いますがよく彼に「周りをみていない」と言われる事があり、例えば一緒に街を歩いている時に周りに人がいる事を見ていなかったという事が多々あります。 何か一つの事に集中していると周りがみえない性格のようです。今まで自覚しておらず、彼に言われて気づきました。 仲良しの友達や周りの方達には「何処か抜けてる。天然といったらまず思い浮かぶのは○○ちゃん」と言われます。 見た目も大学生に見られるために、しっかりしていない事や大人の女性らしくない事が雰囲気にも出ているのだろうと思います。 前に出てみんなを引っ張ったり、テキパキハキハキした性格でもなく、頼られる方でもありません。 反面彼は頭もきれて、上記にあげたような性格で、頼られるような人で、なんだか自分と彼はレベルが違うのではないかと感じてしまいます。 周りをみたらしっかりと仕事もこなし、しっかりテキパキしている女性も多くいます。 そんな中で彼に釣り合う女性は他にいるのではないかと自己嫌悪に陥っています。 彼は大学卒業後は5年間恋人もおらず、私とは出会って数週間でお付き合いをしました。 一度「何処を好きになったの？」と聞いてみると「ほんわかした可愛い雰囲気とか、癒される事や優しい性格かな」と言われましたが、やはり彼には何もかもテキパキしたしっかり者の女性が合うのではないかと思う事もあります。 よかったらアドバイスよろしくお願いします。
現在インフレなのに時給が上がらず実質賃金が異常に下がっています。 どうしたらいいですか？
現在社会人２０歳の人間です。 私は将来イラストレーターになりたくてイラスト系の専門学校にいこうと考えています。 金銭的な問題のため高校卒業後すぐ入学はできませんでした。今年入学しようとおもうのですがいきなりそのような教育機関にいくより美大の予備校にいきデッサン力を鍛えるなどしてからの入学の方がいいのでしょうか アドバイスお願いします。
中国上海ディズニー風のテーマパークがオープンしたそうです。 本当のディズニーランドになれる日は来るのでしょうか？
TEKOKI とtekoky どちらのスペルがあたっているかな？
警察の専門学校に行かず、法学部や高卒から資格を取った場合、運動訓練からは逃れられるのでしょうか？警察官志望なのですが、極度の運動音痴(競技や武術は小細工で人一倍こなせるのですが筋力がありません。1分で5回しか腹筋ができないほどです)なので尻込みしています 運動部に所属した経験もなく、テレビに触発され(元々は教師かカウンセラー志望でした)深夜徘徊している子どもなどと正面から向き合ってみたいと考えるようになり、それがきっかけで警察官になりたいと思ったのですが、やはり甘いのでしょうか……
19歳で作曲家を目指しています。 家の事情などもあり一般大学の教育学科でピアノや声楽の授業を取っていましたが、どちらも採用試験に受かるための最低限のレベルしかやらなく満足出来ませんでした。 また、だんだんと教員になった後の話などを聞くと自分は教員になりたいわけじゃないと思い直しました。やはり作曲家の夢を諦められないです。 今の大学も家も何もかも捨ててでも作曲家になりたいです。元々一般企業に入ろうとは思ってないので1年2年浪人でも良いと思ってます。 作曲科のある大学に行くことも考えたのですが、現代音楽を専門としている学校が多く、私の学びたいものとは違うと思います。 私はドラマとか映画の劇伴音楽、ポップスなどそちらの方面を学びたいです。 自分で調べた限りでは東京音楽大学の映画放送音楽コースが良いかなと思いました。同じような学科のある大学も今探しているところなんですが、19歳や20歳で音大に入る人っているんでしょうか？ また大学に行かずとも成功してる劇伴作曲家の方はいますか？ いろいろと長く書きましたが結局は作曲家になりたいということです。この春から今の大学には行かず、作曲のための時間、またレッスンの時間、お金稼ぎなどをしようかと思っています。 助言お願いします。
娘に喝っ！！核家族化 同居はしたくない！ でも 実家の近くがいい！ 地元がいい！ なんで今 そんなんが多いのか？と実家に帰ってきた娘にききました 聞かなくても 想像はしてたけど ①経済的な面で 例えば 食費 実家でご飯 ②友達もいるし 慣れた 環境 ③子供の送り迎え 熱出た時とかも 頼める とか ②はわかるとして ① ③わからん！腹立つね こっちも まだまだ働かないといけない 生活のために 年金だけじゃムリなんよ 社会にでて 結婚もして まだ親をたよるのか！勘弁やわ！ そんなことも あるやろうと 地元はやめて もっと離れて住んでと言って正解 孫は可愛いから たまに顔みせにきてくれるだけで充分 オカンは幸せ 同居しないで 甘えるために 近くに住むのはやめて！ たくましく なりなさい！ 親にたよった甘い生活をすると いざ いなくなった時困るよ！
私は現在福祉系の大学に通う2年生です。 社会福祉士の資格取得に向けて勉強しています。私は児童分野に興味があり、具体的には将来どのような仕事がしたいというのはまだないのですが、保育士の資格を独学で取得したいと考えています。 社会福祉士の実習で、3年次には児童養護施設での実習を控えています。 保育士の資格の取得のためには、具体的にどのようなことをすれば良いでしょうか。 また、私はピアノを弾くことができません。楽譜をゆっくり読めるくらいの程度です。その点についても何かアドバイスお願いします。
無能な人はどうやって生きていけばいいですか？
【早急】 明日こそ。一緒に徳川埋蔵金を探してくれるヤツは居ませんか？ ガハハハ(笑)Ψ(￣∇￣)Ψ
夢を叶えるために頑張っています。高校2年生です。 私はプロのパティシエになってコンテストに出るのが目標でいつかお菓子作り教室を開くのが夢です。 高校を卒業したら製菓系の専門学校に行きたいのですが、 家庭の経済的な理由で親からは高校卒業までに120万円貯めたら専門学校にいってもいいと言われました。 今、週6でバイトをしています。土日は8時間～10時間働いています。。 高校までの通学に2時間かかり、本当に時間に余裕がないです。 睡眠もあんまり取れてなくて授業中に気づいたら寝てしまっています。 毎日頭痛がきて、すごくしんどいけど、これも将来の夢を叶えるため。と思って頑張っています。 今の余裕のない生活を続けると勉強面がやばいので留年してしまいそうです。。 私はどうすれば。。。
質問です 漫画家志望なんですが 今高１で中学で訳あって挫折、 通信に入りました。ですが授業も微妙で 自宅時間はワークを買いやりながら、 漫画をつくりながら、日々色々悩んでます。 これから通信制の高卒で漫画の道を行くべきか 一人の人間として大学に行ってから漫画を目指すか 大変あつかましい質問ではございますが どちらを選ぶべきでしょうか
部屋を片付けられない、洗い物ができない、忘れっぽい、時間の管理ができない…19歳女です。 人間として、女として、致命的に片付けが出来ません。明日こそ、明日こそ、といつも先送りにしてしまいます。洗濯物も、洗い物もいつも限界まで溜めてしまいます。 限界まで溜めてしまうと片付けがとても大変になるのでもう2度と溜めない、毎日少しずつ片付けをしようとその時は思うのですが、結局また溜めてしまいます。 今も部屋の床は脱ぎ散らかした洋服や教科書やプリントで埋め尽くされているのですが、どうしても片付ける気分になりません。 また、部屋の片付けだけではなく、時間の管理ができない、いつも時間ギリギリになってから慌てて行動するのでよく忘れ物をする、自分のことしか考えない、周りを見れない、思ったことはすぐ口に出してしまう、極度の人見知りなので友人が少ない、同年代の異性に話しかけられても拒否してしまう(私のことをブサイクだと思いながら話しかけているという被害妄想のせい) 上記以外にもそれって人としてどうなの？という行動をたくさんしてしまいます。 人として最低限のコミュニケーションもとれず、ありえないくらい片付けが出来ず、自分に自信なんて持てるわけもなく、最近は自分が生きてる価値なんてないのではないかと考えるようにもなりました。これが生きてる限りあと何十年も続くのが本当に嫌です。どうしたら人としてきちんとした生活を送れるのでしょうか？
今年２２歳になる男です。現在専門学校を中退し就職先について悩んでいます。就職するなら人とのかかわりがある接客業がいいと思っていて正社員で旅館で働きたいという気持ちがあるのですが、旅館では男性ではなく女性がメインの場であるイメージがあります。男性が働くことは可能なのでしょうか？また求人票などで「住み込み～」と記載されているところが多いのですが、やはり社員寮などではなく旅館内に住むということなのでしょうか？ 是非旅館で勤務されている男性の意見をお伺いしたいです。よろしくお願いします。
短期留学3週間で3〜40万って普通なんですか？ カナダへ短期留学3週間でこの費用はどうなのですか？ 普通？高い？安い？
公務員か、整備士か...。 親が教師をやっております。 自分も教師になるのだろうと思っていました。 しかし車の免許を取得し、 「車」、「整備士」に興味を持ちました。先日、自動車学校の方が 学校に来てくださったのですが 話を聞いて、整備士になりたいと思う気持ちが より強くなりました。 正直勉強よりも面白かったです。 整備士になれたらかっこいいだろうと思います。 が、親は反対しています。 やはり、就職するなら公務員ですかね？ 目先のことしか考えていない気がして、 周りは進路を決めているのに非常に焦っています。 アドバイスをください。
