こんにちは。現在妊娠7週目に入るのですが、 最近は腕や足、顔の肌がヒリヒリすることもあり、 陰部に痒みもあります。 カンジダの可能性を考えて婦人科に行ったところ、「中の方が痒くなくて外側だけなら軟膏を塗って様子見だね。」と言われました。 おりものにも変化もなく、(ポロポロしたりはしていません)赤くぶつぶつしている、ということもありません。 その時は軟膏をもらい、一応その場でできる検査はしてくれたらしく、トリコモナスには感染してないね、とだけは言われましたが、自宅に帰って軟膏を塗ってもムズムズとした痒みがあります。 明日、また違う婦人科に行くのですが、(前回の所はお盆休みで当分休業)やはりカンジダの検査をしてもらった方がいいのでしょうか？ 医師の初見で異常がないというのなら、肌がかぶれたりしているだけなのでしょうか… 同じような経験をした方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
多嚢胞性卵巣症と診断され不妊治療のため先月からデュファストンの服用を始めました。今年23歳です。 デュファストン服用前はルナベルLDを半年服用していました。 今までは薬をのみ終えて2〜3日で生理がきていたのですが 今回、薬をのみ終えて7日たちましたが まだ生理がきていません。 生理前のようなお腹の違和感は１週間前くらいから 若干感じます。 いつもと違うのは右下腹部が歩くと響くような違和感があります。 デュファストンは毎月1〜12日に朝昼晩３回服用です。 前回生理は6月15日でした。 避妊はしていませんが、中には出されていません。 もう少し様子を見ようとは思いますが、 妊娠の可能性はどのくらいあるのでしょうか？ また、妊娠以外の場合はどんな病気や原因が 考えられますか？(>_<) ご回答よろしくお願いします。
今日中に解決したくて色々調べたのですが、分からなくて困ってます。 私は26歳女性でピルを服用して、3年目です。生理症状が重たいのを緩和させるためと、個人的に避妊薬として捉えて使用してました。薬はフリウェル配合錠LDです。 先日仕事で出張が急に長引き、飲み始めに当たる7月20日に薬が手元になく飲めませんでした。重たい生理がくるのかと怯えていたのですが、生理自体きませんでした。今日が生理開始予定日から一週間目なので妊娠検査薬も一応使用しましたが陰性でした。 ここで質問なのですが、もし従来通りピルを服用していた場合、今日から飲み始めの日になります。ですが、出血もない現状今日から飲み始めていいのか悩んでます。 かかりつけの産婦人科の診察は完全予約制で空きが来週しかなくて、医師にすぐに相談が難しい状況なのでこちらに相談しました。 よろしくお願いします。
入院中のパジャマは半袖だと寒いですか？ 使用者は女性です。 身内が入院することになりました。 パジャマを用意するのに、普段着ないし、 １日中過ごす物なので不安になりました。 経験者の方など教えて下さい。
腟エコーのみじゃ子宮の病気は発見されませんか？ 下腹部(子宮近く)が１日にたまに 痛むのと、ついでにおりものが 多くて悩んでたので産婦人科 行くと、腟に器具いれられ エコーうつされました。 すると腟カンジダ症でした。 でもカンジダにはおかしいくらい お腹の調子が悪いです。 子宮の病気かと思って受診したん ですが安心して大丈夫なのでしょうか？ それとも腟エコーと子宮周辺は 全く別物になってきますか？ 高3なんですが心配でなりません。 お盆に入りますし、、、(´･_･`)
麻酔無しでの子宮内膜掻爬術の痛みについて(出産とどちらが痛いでしょうか？) 過去に、服用していた薬の副作用でホルモンバランスが崩れ生理の出血が止まらなくなってしまったことがあり、救急で子宮内膜掻爬術を受けたことがあります。 その際、救急だったからか麻酔をしてもらえないまま施術をされたのですが、なにしろ大量の出血だったものでガツガツと子宮内を器具で掻き出されとてつもない激痛に泣き叫びました。 ものすごい痛みでしたしその後は貧血もあったので意識は朦朧としていました… 数年前のことではありますがとてもショックな経験なので、未だに婦人科へのトラウマになっています。 そして質問なのですが、よく出産の痛みは鼻からスイカが出るほどだと言いますが、実際上記の経験と比べたら痛みのレベルはどうなのでしょうか？ 痛みの種類が違うと思うので比較するのは難しいかもしれませんが、同じような経験はもう二度と、絶対にしたくないと思っています。 出産の予定はございませんが、気になったので参考までにと思い質問させて頂きました。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
48歳後半です。一昨年くらいから汗の出る量が多くなり今年にはいってだらだら流れるようなあせになりました。ホットフラッシュで閉経しつつあります。更年期障害ですが先日いてもたってもたまらずルビーナをのみ始めました。まだ3日目ですがどのくらい飲み続けたらホットフラッシュがましになりますか？命の母も購入しましたがまだ飲んでません。ルビーナで様子見ようとおもったので。アドバイスお願いします。
子宮頸ガン(腺ガン)の手術について教えて下さい。 子宮腺ガン＋子宮上皮内ガン共に0期と診断され今月末に円錐術を受けます。 腺ガンは0期であっも、基本は子宮全摘出と色々なサイトで見ましたが、円錐術で大丈夫なのでしょうか？ 当方、妊娠はもう希望しないので、転移や再発の可能性があるならば全摘を希望しております。 その旨、担当医にも話しましたが、担当医曰く、0期であれば円錐術で全て取りきれると考えており、開腹術にて全摘をするリスクとガンが再発、転移するリスクを考えた場合、全摘のリスクの方が大きいので円錐術で行うとの事でした。 子宮頸がんについて色々調べましたが、腺ガンは基本全摘になる、子宮を温存するには慎重に…と書かれているものが多かったので、温存を希望していないのに円錐術で大丈夫なのかと不安です。 また腺ガンだと術前にCTやMRIを撮ったりかなり慎重に対応している病院が多いようですが、私の病院では胸のレントゲン、血液検査、心電図だけでした。 転移の事で私から不安だと言うことを伝えにいった時に、子宮体ガンの検査をようやくやってくれた位で、私が調べた腺ガンの対応とは大分違います。 ちなみに、体ガンの結果はまだ出ていません。 来週、術前検査の結果を聞きに行くので、そのときにもう一度円錐術で本当に大丈夫なのか？と話す予定ですが、その前にみなさんのアドバイスをお聞きしたくこちらに投稿させていただきました。 私の希望は、せっかく早くに見つかったガンなのでここでしっかりと治したいです。また手術後に転移、再発等の不安を残したくないので、なるべく100%完治に近くなるよう今回の手術をしたいです。 今回ガンが見つかった経緯ですが、子宮系の病気がありここ４年毎年同病院にて子宮頸がん検診を受けていました。去年までは一度も異常が出たことはなかったのですが、今年の検査で初めて引っ掛かりました。 子宮頸がんは軽度、中度…と何年もかけて進むと思うのですが、私は一年でいきなりガンでした。進行が早かったのか…腺ガンだから見逃されていたのか…このような経緯があるので、子宮を温存することで転移、再発した場合に次は運用0期で見つからないかも…と不安でいっぱいです。 私が不安になりすぎなのか、腺ガンで妊娠を希望しない人でも円錐術をするケースもあるのか、詳しい方いましたらアドバイスお願いします。 みなさんのアドバイスを参考に来週、主治医と手術について話してきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
副鼻腔炎で抗生剤を処方されてから、膣カンジダになりました。婦人科で膣錠を投与され、次の日からの5日間処方され、3日分終わったところで生理が来て中断、生理後また2日分使い、痒みは少なくなりました。そして、婦人科でまた診てもらったところ治っていると言われました。痒みが残っていると伝えると、駄目押しの最後の膣錠をいれとくからこれで痒みも治ると言われましたが、大陰唇の痒みがまだあります。 これは他の病院で診てもらったほうがいいのでしょうか。
パイパンの女性に質問です。パイパンにして得な事はあるのでしょうか？
昨日7w5dで心拍が確認できず稽留流産かもしれないと言われてしまいました。一週間後同じく心拍確認できなかったら手術も考えましょう。と言われ帰宅しました。 その日の夜から少量の出血があり、一晩経って今朝から本格的な出血と生理痛に似た鈍痛が始まりました。 今日は土曜日なのでかかりつけの病院にTELにて状態を報告し相談しました。 「出血している時は何もしようがないので、塊の物がでたら次の日に来てください」と言われました。明日日曜日ですよねと告げると「そしたら月曜日来てください」と言われました。 少しずつお腹も痛くなるし、あと2日もこの痛みを我慢しなくてはならないのか、ネットで調べるともっと痛くなるようですし、出血も多量にでると… 怖いです。 もし、我慢できない痛みやびっくりするような出血があり貧血のような状態になったら救急へかかっても良いのでしょうか？ もし、塊が今夜出ても明日１日様子みて、明後日の月曜日受診で大丈夫なのでしょうか…？ 今行っているかかりつけは婦人科でお産はやっていない病院です。
3月に円錐切除をしました。経過は良好でHPVの存在も消えました。 現在、円錐切除をしたクリニックにて妊娠が判明したばかりで、出産する産院にはこれから行く予定です。 そこで質問なのですが、産院で円錐切除をした事実は言うべきなのでしょうか？ 円錐切除をしたということだけで、受け入れを断るところもあると聞きました。 元々の頸管の長さは個人差もありますし、切除してくれた先生も腕が良く有名で非常に薄く切除してくれてます。 何もしていなくても元々頸管が短めの人も、早産の可能性が出て来て、されるしょちは同じだと思ったのですが、やはり、何も言わずに受診するのはタブーでしょうか？
子宮内膜症での卵巣、子宮摘出手術と投薬治療について悩んでいます。 私は４０代前半で出産経験なしです。１０代の頃より子宮内膜症を患い、２０代前半から半ばにかけて、スプレキュアで治療をしましたが 改善されることなく、そのまま忙しさもあってしばらく婦人科に行かず、 ３２歳の時に市の健康診断を受けた時に６㎝ほどのチョコレート嚢胞が見つかり、 すぐに手術を勧められました。その時は仕事がどうしても休めず、 手術ができないのでナサニールを半年使い、３㎝程まで縮んだため、その後はピルを飲んでいました。 ３７歳の時に、血栓症の症状が出始めた為、ピルを飲むのをやめ、 定期的な検診のみで特に治療はしなかったのですが、ピルを飲むのをやめて３年ほど経ち また卵巣が大きくなり始めました。 再度ピルの治療を始めたのですが、２シートを飲み終わった段階で、 子宮の入口に中身が液体（たぶん血液）らしい２．５㎝程の袋状のものができていました。 場所的にあまり子宮内膜症ができる場所ではないらしく、内膜症が原因なのか他の原因があるのかは 手術して取ってみないとわからないと言われました。 その後、不正出血があり、直後の検診ではそれが跡形もなく消えていたので、破裂したのかもと言われ、 １か月様子を見て、再発しないようならまたピルを飲みましょうと言っていたのですが、 翌月の検診で、２．５㎝の同じものができていました。 ほんの１か月で２．５㎝の大きさまでになっていて、しかも場所が悪く、今後子宮頸がんの検査ができないとのことで（検査の器具が当たる場所にできものがあるので、つついて破裂させてしまったら、大出血となってしまう可能性があるとのことでした。） 腹腔鏡手術のできる大学病院での検査をするように言われ、紹介状をもって大学病院で診てもらいました。 初診の時に、子宮と片方の卵巣を全摘する手術の予約を入れ、手術までの間はディナゲストを服用するように言われ、３か月が経ちました。 １日２回、３か月飲み続けた段階で、卵巣と子宮入り口の袋状のものは大きくなることもなければ小さくもなっていないという状態です。 たくさんの患者さんがいるので、一人一人の状態を先生が把握できないのはしょうがないと思うのですが、 ３回目の受診時に「手術の予約なんて入れたっけ？今の状態なら手術の必要はないと思うけど…。したければするけど、僕が患者の立場ならやりません」と言われてしまい、どうしたらよいか悩んでいます。 ディナゲストは閉経まで飲むことになるようなので、あと１０年位は飲まなければならないそうです。 投薬治療を選んだ場合は、３か月ごとに通院をしなければならず、ディナゲストは高価な薬なので、医療費も高額になりますし、飲み始めて３か月、ずっと不正出血があり、常にナプキンやおりものシートを使用しなければならず、頻繁にかぶれたり、煩わしさも感じています。（このまま不正出血が続くようならミレーナの使用も検討しましょうと言われましたが、子宮内にずっと器具を入れておくことに抵抗があるため、できればやりたくないなと思っています） 今後、子宮頸がんの検査をする事もできず、閉経してもチョコレート嚢胞は体に残ると思うので、それが悪性化することはないのだろうか？など色々心配もあり、手術してしまえば子宮頸がん検査の心配もなくなり、通院回数も減り、不安も少なくなるかなと思って、悩んで悩んで手術を選んだのですが… 今現在、チョコレート嚢胞は３㎝弱まで小さくなっており、子宮入り口の原因不明のできものは２．５㎝のまま変化なしという感じです。 手術の経験がある方や、子宮内膜症の病気に詳しい方、 手術にも投薬治療にも、それぞれメリットもあればデメリットもあると思いますので ご意見を頂けないでしょうか。 また、もしご自身だったら手術と投薬治療、どちらを選びますか？ 参考にさせて頂ければと思っています。 よろしくお願いいたします。 うまくまとめることができず、長文になってしまい申し訳ございません。
匿名で失礼します(><)私は現在18歳で 29歳の旦那がいます。 現在結婚9ヵ月で 両親ともに結婚後の子作りは 貴方達に任せるとの事でした 私たちも旦那がもうすぐ30になり旦那の 周りにももう既に小学生くらいの お子さんがいるのもあり 子供がお互い欲しいのもあり 結婚前に貯金もある程度していて 旦那の稼ぎも余裕が出来てきてからの 結婚をしたので結婚した月から 今まで9ヵ月子作りしてきましたが 未だに授かりません…(><) 私はまだ18という事もあり 出来やすいものだと思っていたので 9ヵ月授からないと少し不安になってきました(><) 母親に話したところ 母親が私の年くらいの頃 子宮筋腫が見つかり、治療をしましたが その後も何度か繰り返していた事を知りました そのため私も遅く授かった子でした(><) 子宮筋腫が遺伝するのかはわかりませんが もしかしするとある可能性もあるのでは？ と言われ病院へ行ってみようと思っていますが 行くまでも少し不安なので 質問投稿させていただきました(><) また私は以前お恥ずかしい話なのですが クラミジアに掛かったことがあります(><) 治療して治ったのですがそれが 原因なこともあるのでしょうか。。 またちょうど9ヵ月前(子作りはじめ)頃から 生理痛がとてもひどいです。 １日目２日目はとても立てません。 冷や汗と痛みで高い熱が出ます(><) その時は病院へいってみたのですが 元々低体温症 (小学生の頃足の指が腐りかけるほどの) だったのでそれが 原因と言われました(><) また旦那に出会う前 精神疾患を患っていたこともあり ストレスを抱えやすいのでは (ストレスで生理痛が重くなることがあるそう) と言われました(><) 病院へは行こうと思っていますが なにか知っていることなど あれば教えていただきたいです(><) 質問内容が上手く書けておらず 読みにくいかと思います(><) すみません(><) よろしくお願いします
更年障害で、ホットフラッシュが酷く、去年５月から、婦人科へ行って、パッチ、ホルモン補充の薬、漢方薬、プラセンタ注射、色々やりますしたが、ホルモン補充は、ずっと出血が、続き、そちらの方が、生活に、支障をきたし困って、辞めてみましたが、又、ホットフラッシュに戻りました。 今、週2回のプラセンタ注射と、漢方の治療です。出血は、無いんだけど、ホットフラッシュは続くんで、何か、良い治療法、あれば、教えてください。
乳がん検査を受けた24歳です。穿刺吸引細胞診をして良性の結果でした。 質問ですが、細胞診をして1週間経てば胸を揉んでも問題ありませんか？ 細胞診をした直後は揉まないようにと先生に言われたのですが…
ピル アンジュ 副作用 低容量ピルのアンジュを生理初日から飲み始めて三日目です。 副作用についてかなり心配していたのですが全くと言っていいほど副作用が起きない状態です。安心しています。 現在飲んでいるのは1番ホルモンの量が少ない錠剤になるかと思うのですが、7日目から白色の錠剤になりホルモンの量が増え、副作用が起き始めることはあるのでしょうか？ ちょうど7日目に大切な用事があるので副作用が起きたらと心配です。 回答お待ちしています。
21週目妊婦です。先程下着に出血があり病院にいってきました。 病院では特に問題はなさそうとのことでした。 帰宅し下着を再度確認してみたところ、汚い話ですが、オリモノがついてる位置とは違うところに血がついており下着のお尻側でした。 痔の場合は産科では特になにもいわれないものでしょうか？
毎月酷かった生理痛が２ヶ月前から収まりました。さらに生理が終わった１週間後に必ず不正出血 してました。 なにか病気の予兆でしょうか？
真剣な質問です。解答よろしくお願いします。 真性陥没乳頭ですごく悩んでます18歳です。 中学のときから乳首ないな〜と思ってたんですけど、成長したら出て来ると思って放置してました。 さらに乳首の真ん中に白いもんがついててなんだろこれ？っておもってました（陥没乳頭は汚れがたまるらしいですね…） 私の乳首は刺激しても頑固者で出てこなくて真性の陥没乳頭なんだと知りました 調べると手術しかないらしいのですが、親からもらったこの体に大病以外に体を傷つけたくありません（我儘でしょうが、） どうにかして治す方法はありませんか？ 何ヶ月、何年かかってもいいです。 どなたか方法はありませんか？ 将来体を男の人に捧げるときや、子供を産んだときや、陥没乳頭だと乳腺病？になると書いてあってすごく今怖いです。
子宮筋腫とノアルテン錠についてお願いします。少し前から大量の不正出血が続いたので婦人科を受診したところ子宮筋腫があると分かりました。 ガン検査と血液検査については後日分かりますが、エコーで見る限り癌とかは心配無いそうです。 とりあえず今出ている不正出血を止めるためにノアルテン錠を10日分処方され、次の生理が始まったら再受診の予定なのですが、薬局で薬について説明が無かったのでネットで調べたところ服用中は禁煙という事が書いてありました。 知らずに服用後に何度か喫煙してしまったのですが大丈夫でしょうか？ 初めての事で知らなくて…。 あとエコー写真を見ると筋腫で子宮が見えないと言われたのですが、これは子宮筋腫の種類ではどれに当てはまりますか？ しっかり聞いてくれば良かったんですが不正出血の原因が分かりホッとしたのもあり気を抜いてしまいました。 次の受診で聞こうと思いますが急に気になってしまって…。 すみませんが分かる方いましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
エルシド膣錠を使用中に飲酒をしても大丈夫でしょうか？ググっても出てこなかったのでお願い致します。
大きな子宮筋腫または子宮ポリープ持ちで来月手術です。 手術はピルをつい先日まで服用していた都合で一ヶ月後の予定になっています。 そこで質問なのですが、ピルの服用を止めたため昨日から生理が来ました。元から生理の量が異常に多く、血の塊もよく混じっています。（筋腫の影響もあるかも…） 今は１５㎝×４７㎝のかなり大きい夜用ナプキンを使用しているのですが、１時間〜２時間の間で漏れるんじゃ無いかと不安になります(>_<) さっきもパンツを汚してしまいました： お医者さんから出された止血剤を飲んでもこの状態なので、止血剤が無かったら今ごろどうなってるんだろうと不安に思います。 ちなみにトイレで尿をすると毎回血が滴ります。 生理の影響で普段より出血過多が酷くなってるのですが、これは手術が始まる一ヶ月後まで我慢するしか無いんですかね： なんか一ヶ月までにはもっと悪化するんじゃないかと思ってます（汗 あと、止血剤って何時間くらい効果がありますか？ 夜は食後の６時に飲むと、朝の食事までかなり時間が空いてるので出血がもっと出るんじゃ無いかと不安です… もう一つは生理によるお腹と腰の鈍痛なのですが、いつもは生理痛の市販の薬を飲んでいましたが止血剤と一緒に服用して大丈夫なのかわかりません(>_<) 長くなってしまったのですが質問は ①かなり重い出血は手術一ヶ月後までパッドを頻繁に変えたりしながら我慢するしか無いのか。 ②お家で面倒見切れ無いくらいの出血異常になったらどうすればいいか。（手術は一ヶ月後なので…泣） ③止血剤を飲む時間帯に決まりはあるのか、止血剤と市販の生理痛の薬を服用して大丈夫なのか。 です。質問多くなってしまってすみません(>_<)汗
抗がん剤治療で乳がんが治った方は実際におられるのでしょうか？私はそのような方を実際に見聞きしたことがないので、勝手に、乳がんには抗がん剤は効かないと思い込んでしまっています。ご自分の体験で抗がん剤治療で乳がんが治った方がおられましたら、その抗がん剤の名前を教えてもらえないでしょうか？
右肩、右胸の痛みについて 数日前から急に右肩から肩甲骨にかけての凝りが酷く、合わせて右胸側面(脇の下)とたまに右胸がキリッと痛みます。肩は常に凝りがあり揉むと痛く、だるいですが胸の痛みは持続しません。 乳ガンも疑いましたが触った感じ特に何もなく、全て右側だけで左側は肩も胸も何の痛みもありません。 病院に行くのが一番なのはもっともですが、このような場合産婦人科なのか外科？なのかどちらが良いのでしょうか？
6月に大学病院で卵巣摘出の手術を受けて、 再発防止でルナベル配合錠ＵＬＤを処方されました。薬を飲む期間（１～３週目）までは体調に変化はなかったのですが、 4週目の薬の服用を休む期間に、体調が悪くなりました。 1日目が一日中嘔吐で、手のしびれ、めまいがあり、内科を受診しましたが、 胃腸炎だろうということで、吐き気止めと点滴を受けました。 2日目が激しい片頭痛で、別の内科に行きましたが、ゾーミック（片頭痛薬）を2錠（1回の服用限度）を飲んでも治っていません。吐き気もあります 内科ではルナベルを飲んでいることは伝えていますが、特に何も言われませんでした。 血栓症なのでは？と心配です。 大学病院は3か月後。 もともとかかりつけの近くの産婦人科に行った方がいいでしょうか？
毎日一時間お風呂入る貴女は72歳としたら 3年間分は入浴に時間を費やしています 価値観の違いですが私は1日5分の入浴時間 一日の288分の1 72年人生のわずか3ヶ月分だけです しかし死んだふりを毎日一時間やっています 時間の使い方難しいですね 時間の使い方教えて下さい
女です。 女性ホルモンはどうやったら増えますか？
50代に近い方の不正出血で疑われる病気はなんでしょう？？
長文失礼致します。 先週、開腹にて子宮全摘手術をし、今月いっぱい休職する者です。 手術2カ月前に、体重を落としたいとこちらに質問したところ、たくさんアドバイスを頂き、お陰様で9キロ減で手術することが出来ました。 ありがとうございます。 入院中は、仕事の半分以下のさらに以下位の動きしか出来ませんでしたが、3食食べて更に1.5キロ減になりました。 そこで質問なのですが、自宅療養中に太らないように気を付ける事や、太らない食事・身体に負担が掛からない、軽い体操のようなものがあったら教えて頂きたいです。 じっとしているのが苦手で、家事をする以外寝てばかりいるのは考えられなくて…。 ちなみに、車の運転は次回診察(25日)まで禁止になっています。 どうぞ宜しくお願い致します。
50歳で、定期的に生理がきます。血液検査でも、ホルモンが活発だそうです。 子宮頸がんは異常なしで、今、子宮体癌の細胞診の結果待ちです。 先月微量の薄いピンクや茶色の不正出血がありました。 6日程で止まりました。 ちょうど排卵日だったのですが、私の歳では、排卵日ではないのでしょうか？ 子宮体癌の出血は、もっと長く続くのでしょうか？ ちょうど乳がんの再検査待ちで、不安で仕方ない頃だったので、ホルモンのバランスが崩れたのかなとか考えています。
一昨日ぐらいから陰部にかゆみがあります大陰唇小陰唇膣あたりがひどく痒くネットで色々調べてカンジタかな？と思ったのですがおりものがないので違うかなーと思いました 病院に行くのが1番なんでしょうが少し抵抗があるので市販の薬などでおさまるならそうしたいのですがどの薬を服用したらいいのかわかりません 分かる方おしえてください
一度病院に行った方が良いのでしょうか？女性ホルモンの働きが正常では無いのではと想い、不安です。 18歳になったのに胸はほぼ皆無、生理は周期が安定しない上に出血の量もとても少ないです。 身長は160センチで体重は45キロです。痩せてはいますが深刻なほどでは無いですよね… 自分でも色々と調べ、生活習慣を見直してみましたが特に変化はありません。 なにか病気があったらとずっと不安です。 親は心配していますが触診はまだ思春期の私にはショックが強いと思うのでもう少し様子を見ようと言っています。 何か考えられる病気などがあったら教えていただけると嬉しいです。また、同じような経験をした方がいたらお話聞きたいです。
女性に質問。1日に手を洗う頻度はどれくらいですか？
女性の方に質問です。ペットボトルのフタを開けてと頼むのは本当に開けられないからなのですか？開ける気がない、または面倒くさいからという理由じゃないのですか？
最近片方の胸だけが凄く痛いです、お母さんやらは成長期だからといってます これって乳がんとか関係ないですよね、
女性に質問です。生理前なのですが黄色いおりものがでます。臭いやかゆみ、痛みなどは全くありません。生理前に黄色いおりものが出るのは病気なのでしょうか？
生理について高校1年生です 私は中1で生理が始まって以来、年々量が増えて、生理痛もひどくなっています。 最初はナプキンは3時間くらい変えなくても大丈夫だったのに、今は1時間くらいで交換しないと漏れそうです。 生理痛も始まったばかりの時はなかったのに、中3のときから痛くなるようになりました。 高校生になってからはもっと量が増えて、血の塊？みたいなのも少しだけど出て、生理痛もあります。 でも、病院で検査しても病気はなく、『高校生なので心配しなくても大丈夫ですよ』と言われました。 病気がなくて安心はしましたが、じゃあ何が原因なんだ？と思います。 ちなみに高校生になってからは寝る時間が11時から2時に変わりました。 朝は6時半に起きてたのが5時半に変わりました。 睡眠時間が短いのも関係あるのでしょうか？ また、高校生になってから人間関係で涙が出るほど悩みました。ものすごく。それもストレスになってたのかな、、、と。 食事も不規則であまり運動もしないからでしょうか。 量が多いのはなんとかしたいです、、、。
至急！タンポン初心者です！タンポンの紐を引っ張ると痛くてタンポンが取れません。本当は今日の朝までで8時間になるのですが、どうしても用事があって今まででつけたままにしてしまいました。今家で頑張って取ろうとしているのですがやはり痛くて取れないです。産婦人科はどこももうやってないのでどうすればいいかわからずに困ってます。経血量が少ないと取る時に痛いと聞きますが、タンポンから漏れるほどなので少ないとは思わないのですが(ノω・｀) どうしたら取れますか？
カンジタでしょうか？？ ちんこがかゆいです。 皮を向いた中の部分の 実がかゆいです。 ほかはなにもありません。
子宮頸がんの定期受診で再び軽度異形成去年の６月ごろ受けたクリニックの子宮頸がん検査結果が軽度異形成で、 医療センターを紹介してもらい、1～3ヶ月ごとに定期受診していました。 定期受診の曜日は決まっていて午前中のみです。 何回か検査を受けたら陰性だったのですが 先月の検査で再び軽度異形成が出て、 検査継続となりました。 私の職場は忙しいところで、定期受診の日は遅れて出勤していました。 かれこれ1年くらい続いているので、最初は寛容的だった職場の人達は今はあまり良い顔しません。 自分の身体の事なので、受診はもちろん継続したいのですが 1～3ヶ月ペースで通うのは難しいです。 ネットで調べたら、軽度異形成は自然消滅する場合もあるし、ストレス等で発症する事もあるみたいです。 私はもう医療センターの定期受診はやめて、自分で半年ごとにクリニックで 子宮頸がん検査を受けたいと考えています。 よろしかったらご意見を聞かせてください。
骨盤の横幅は女性なら何歳まで成長するのでしょうか？ またプエラリアのサプリは骨盤に何か影響しますか？
卵巣の痛み、違和感について今年の1月頃から右下腹部、卵巣辺りに違和感のようなものがあります。何かあるような感じです。うまく説明できず申し訳ありません（；；） たまに痛みもあります。 普段そこまで気にならないのですが時折気になります。 婦人科を2つまわりましたが、内診、エコーの結果異常無しでした。 お恥ずかしい話ですが最近は性行為中、中に入ってくると痛みます。 卵巣に異常があったら検査でわかりますよね？ ずっと治らないので心配です。 ご回答よろしくお願い致します。
ローヤルゼリー効いた方いますか？
子宮腺筋症の為、子宮の全摘手術を受けて、今日が術後の1ヶ月検診でした。病理検査の結果で主治医が『手術をして本当に正解でした。病理検査で非常に珍しい○○○だったので、放っておいたら子宮癌になるとこでした』と言われました。 その時は検査結果を聞く緊張の為か『はい、はい』と答えてましたが、後から考えたら非常に珍しい何だったのかな…と 確か『普通○○○』と言われてた気がします。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂けませんか？ 癌になりやすい子宮←と検索しても、よくわかりませんでした。
ピルを飲み始めて、ふくらはぎの筋肉痛と足がつる感覚が一日中続いています。 2週間前からピル(フリウェル)を服用しています。 当方、25歳♀です。チョコレート嚢胞の治療の為、現在ピルを服用しているのですが 3日前から左足ふくらはぎに違和感があり、筋肉痛のような痛さが一日続いています。 昨日からだんだん痛くなっており、今朝はびっこを引くくらい痛く、 だんだん筋肉痛の痛さから常に足がつっているような痛さになってきました。 主治医に連絡すると、 「血栓症は宝くじが5億当たるくらいの確立でしかならないもんだから」 と、めんどくさそうに言われました。 普通、血栓症になるとふくらはぎではなく脛が痛くなるようで電話してる余裕も普通はないと。 ネットで調べたり、ピルの注意書きにもふくらはぎの痛みについて書かれています。 そんな言い方をされたことにも少しショックですが、 このままほっておいて大丈夫なのでしょうか。。 適当な感じで無愛想な主治医なので少し不安です。 紹介状も書いてくれないので他にかかるとなると最初からお金もかかります。 同じような症状の方はいらっしゃるでしょうか？
乳がんのセルフチェックについて。 セルフチェックで、右胸を石鹸をつけて 腕を上げ、滑らせるようにすると分からないののですが、少し強めに指先で押すと 表現が難しいのですが、しこりにしては ぺたーんとした、大きいでこぼこ？にいくつか触れました。 そして、石鹸をつけず胸を強めに触ると さっき触れたものよりも芯がある？ ゴリゴリ？とした も物が一部だけにありました。 というのも、3月中旬に左胸にもしこりが できてエコー、MRIと針生検で悪性ではないことを かく確認しました。その時に、先生が 人より乳腺が活発で、他にもモヤモヤ映る ものがたくさんあるね。でも、全部針を さすわけにはいかないし、このもモヤモヤが今後癌になる。ってことではない。 とい言っていました。 生理前なのでまた活発になっているのか 同じようなしこりができてるのか心配です。 仮に、悪性ものができて5ヶ月ほどで 1cm弱まで成長することはありますか？ そして、なぜ石鹸を付けた時とつけない時 か感触が全く変わるのでしょうか？ 指で探るようにしてはいけないのですか？病院に行くのが一番なので、2週後に て定期検査を予約してますが、もし な何か分かることがあれば教えてください。
（急ぎ）デリケートゾーンに毛嚢炎ができました。痒いです。擦れると少し痛いです。 市販の薬で治したいんですが、何を買えばいいでしょうか？
先週頃から、外陰部に痛みがあります。全体が痛いわけではなく、できものができているのか、擦れると一部がヒリヒリするかんじです。なにか病気で該当するものはありますか？ また、産婦人科に行こうか迷っているのですが、触られたりという内診は、外陰部の痛みだけでもされますか？ またいくらくらいかかるか教えてください。
カンジダ症にかかってます。カンジダの時って腹痛わありますか？ 多分便秘で腹痛なのだと 思うんですけど それって便秘用の薬を病院で 貰ったんですけどカンジダが 治ってから飲んだほうがいいのでしょうか？
はじめまして。不安になったので質問させていただきます。 三週間前に受けた子宮頸がん検診の結果が本日届きました。 昨年まで何事も無かった(異常無かった)ので 今回も大丈夫だと思っていました。 (子宮筋腫は超音波で指摘がありました。) しかし、結果には ｢ASC-H CIN2～3の存在も否定しきれません。｣という、要精密検査結果でした。 曖昧な書き方で非常に不安です。 結婚も控えているのに何だかそれどころではなく 地に足がつかない状態でモヤモヤしています。 この結果はマズイのでしょうか？ 同じような経験のある方がいらしたら教えてください。 宜しくお願いします。
29歳女性（既婚）です。 今年の1月に子宮内膜症との診断を受け、 2月からルナベル配合錠を服薬しております。いつもは仕事が終わって帰宅後（20時）に服薬しているのですが、 先日、仕事が長引いて朝帰りになってしまい、シート10日目の薬を飲み損ねてしまいました。 次の日の朝9時ごろに前日分を服用したのですが、 その日の昼頃に生理がきてしまいました。 生理がきたのは一昨日で、今も出血しています。 これはピルが効いてないということでしょうか？ ルナベルの説明には「飲み忘れたら気づいた時点で前日分を飲んでください」と書いていますが、 12時間以上空いてしまうと効果がなくなってしまうのでしょうか？ たまに飲み損ねて2時間くらい遅れることはありましたが、 次の日の朝に飲んだのは初めてなので、戸惑っています。 同じような経験をされたことがある方、医療従事者の方、 アドバイスをいただけますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
pink_bearcat pink_bearcat@yahoo.co.jp さんへ回答リクエストします。夫が料理が不味くて酒ばかり飲んでるっていう質問みたんだけど http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416284580... 腐りかけの明太子を平気で出すから嫁の料理恐怖症なんじゃねーの？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216316511...
HPVウイルスについて。 自分なりに調べてはいますが、どうも様々な情報がたくさんあって混乱してしまったので 質問させて頂きます。先日、子宮頸癌の検査を受けた所、結果はASC-USでした。その後、HPV検査を勧められたので受けた所、結果は陽性。 今度コルポスコピー検査をする予定です。 病院では、次回の検査はHPVウイルスがあるかないかの検査ですとしか説明を受けておらず、 ネットでいろいろ巡っていた所、『HPVハイリスクタイプの検査は、子宮頸がん検査がASC-USだった方のみ保険で行えます。』という文言を見つけました。 要するに、私はHPVハイリスクタイプの検査を受け、陽性だったと言うことなんだ・・・と、頭が真っ白になってしまいました。 また、現在お付き合いしている彼にもその話をしており、彼は私が初めての人です。 （私は彼以外にも経験があります） という事は、彼にもそのHPVウイルスを移してしまった汚い女なんだ・・・という事が発覚し、ショックでショックでたまりません。 彼に謝っても謝りきれないですし、彼氏の事まで考えていなくて（まさか再検査になるとは思っていなかったので）どうしたらいいかパニックになっています。 彼も、私のせい、とは言葉では言いませんが、恐らく私を責めたいんだと思います。 男にもリスクがある事をなんで教えてくれなかったのか？などと言われました。 謝る事しかできませんでした・・・。 とにかく私自身も検査を受けないことには何も始まりませんが、 彼のことについて、この先どうすべきが、ご存知の方がいたら教えて頂けませんか。 私が調べた限り、HPV検査は男性はまだ研究レベルある、のみで、怖い病気になりえるという事です。 長くなりましたが、お答え頂けると大変ありがたいです。 よろしくお願いいたします。
只今、短期留学でニュージーランドに来ています。学校の留学制度を使用したので海外保険は加入しています。 そこでなのですが ニュージーランドにきて4日目にしてバルトリン腺炎 のような症状が出てきました。 今のところ痛みはなく、ただ腫れがきになる感じです。 私は英語が上手くないので病院に行くのが とても困難です。 周りに通訳をしてくれるような日本人も居ません。 もちろんホームステイ先の家族も 日本語がわからないので伝えることができません。 もし、市販で効く薬があればそれを使用したいです。 また、このような場合私はどうすれば良いでしょうか？ とても普遍的な質問で申し訳有りません。
乳腺炎、うつ乳についての質問です。 二人目の子が現在1歳３ヶ月で、まだ授乳をしています。一人目のときは授乳に全く問題がなかったのですが、今回は産後すぐから右胸だけ出が異常によく、搾乳してもスッキリしませんでした。白斑ができたり、乳腺炎になり、熱を出したりもしましたが、最近はスッキリはしないものの、おっぱいも前ほど出なくなりこのまま卒乳できるかな、と思っていました。 しかし、２週間前からまた右胸が張り、脇の下から胸の中心に筋状のしこりや、沢山のつぶつぶしたしこりが乳首の周りや乳首にでき、強めに押すとたまにプチっとはじけたりするようになりました。 病院に行き、マッサージもしてもらいましたが、詰まっているのではなく、溜まっているだけ、と言われ搾りきれず、温めながらマッサージするようアドバイスされただけで次回の予約は不要と言われました。 毎日4～6時間マッサージしていますが、全くに良くなりません。マッサージのせいでさらに母乳が作られている気もしますが、搾らないとまた乳腺炎になりそうで不安です。痛いときは冷やすようにしています。 最近は搾りすぎのせいか、乳房の表面がふにゃふにゃになり、押すとそのまま固まりまるでテンピュールのようになったりもします。 お盆が明けたら実家近くの病院で診てもらおうと考えていますが、今現在どのように対処したら良いでしょうか、どなたか教えてください！
PMSに効いたピルを教えて下さい。 できれば、どんな症状からどう落ち着いたか聞かせて頂けたら幸いです。
子宮及び卵巣を全摘した方に質問です。 全摘出後の後遺症はどの様な感じですか?! またそれをどの様に対処していきましたか?! 私は41歳シングルマザーです。 30代半ば頃から子宮筋腫を患い重度の貧血等、色々な治療を試したものの良くならず 39歳で筋腫核出術を受けました。 術後は貧血も解消され調子もよく全快したと思われましたが、そのわずか1年後に再発 前回の開腹手術で仕事に復帰するまでに2ヶ月弱かかったのもあり、再度開腹手術をするのに抵抗があり 幸い疑われていた肉腫でもないという事で 切らない手術(UAE)を選択し病院を代えたりと やっと手術(UAE)を受けられる‼といった矢先に 子宮外にも筋腫がいくつも出来ていることが 判明し、手術(UAE)ができなくなりました。 私の病気は、ただの子宮筋腫ではなく、播種性子宮筋腫です。お腹のあちこちに筋腫が出来る珍しい病気で、先生は再発防止の為に全摘出を薦めます。 ただ、私は、閉経前の卵巣全摘出に対するリスクの方がおおきいのではないかと考えており、なかなか受け入れられずにいます。自分なりに色んな本や学会誌等を読んで勉強してきたつもりですが、勉強不足のせいか手術2日前にして、未だどうすべきか決断出来ずにいます。 私にはまだ小さな子供がいます。子供の為にも仕事も、後20年はバリバリしなきゃですし、元気になる為に手術をするのに、卵巣全摘出後の後遺症に苦しみながら子供にも我慢させながらの生活はどうしても避けたい。 担当医の先生は、卵巣全摘出について再発防止以外のメリットをお話されませんでした。 また私が抱えてる摘出後のデメリットについても曖昧で更に迷いが生じております。 一番決断出来ずにいる原因は、全摘出後、一般的な更年期障害を緩和する為のホルモン補充療法が私には出来ないというとこです。 私の様な病気は症例が少なくどう対処し乗り越えていかれたのかがわからず困っています。 どなたか何でも構いません、知りうる限りを教えて頂ければ幸いです。
神経難病の原因は残留農薬やワクチンなのでしょうか
50才独身です。 １年半くらい前から更年期になり婦人科に通院して薬を飲んでいます 薬はホルモン補充療法の薬です。40代になってから髪の毛が薄くなり生理の日数が減ってきて今思うと更年期予備だったと思うのでその時から注意してればよかったです。 最初は生理不順、火照り、頭痛とひどかったのですが薬を飲んでから落ち着いてもう治るんじゃないかと思ったのですが、夏になってから体調を崩しやすくなりました。 頭痛がひどく2.3日寝込むこともありました。婦人科でそのことを話したら痛み止めをもらいましたが、あまりにもひどく更年期からくるものだけど他の病気も考えられると資料等で知り いろいろ怖くなって脳外科を受診しました。結果は何でもなかったけど、それを婦人科で話したら「考えすぎ」と笑われてしまいました。 婦人科に行くと「次はいつ来れる？」と予約を取られるので真面目に通ってますが、なんだか最近はバカにされてるような気がします。 今現在無職で仕事を探してるのですが、なかなな採用に至らないので、そういうストレスから来ていて自立神経が乱れてるのかなと思いました。 髪の毛も前髪部分が薄くて心ない人から「はげてる」「薄いんだね」とはっきり言われ傷つきますがウィッグ等購入する金銭的余裕がありません。たとえつけたとしてもカツラとバカにされるでしょう。 最近は暑くて冷やしすぎて熱が出てしまい寝込んでしまいました。 元々夏は苦手なタイプなので更年期と重なってしまったのかもしれません。 まだ１年半だけどいつになったら治るんだろう？ずっと婦人科に通うの？ 毎年夏は寝込むの？と不安になります。 体操や食べ物などで改善する努力をしても実感がわきません。
今日 乳がん検診の結果が出て 要精密検査と出ました。五年前に 検診受けた時は異常なしだったのに 。 今回は 触診では問題なし。マンモでの結果だと思います。 自分でも しこりや痛みは 全く感じず 逆に怖いです。 しかも お盆休みで 精密検査の予約が取れません。 このお盆休みを 鬱々とした気持ちで送るのかと思うと… 生きた心地がしません。 エコーはまだしてません。要精密検査をしたその日に すぐ結果が、わかるでしょうか？
女性の方教えてください。お風呂に入った時アソコを石けんで洗うと染みます。石けんが目に入った感じに染みます。ボディーソープだとかぶれて痒くなります。ミノンだけは大丈夫です。皮膚科で相談したところお湯だけで石けんは使わないで洗えば良いと言われましたがなんだか不潔な気がします。ちなみにもちろん、病気とかではありません。
母50過ぎの更年期特有の臭いに困っています。 女性ホルモンの低下と共に臭いが年々キツくなってきていて外にいても臭うのでなんとかしなくては…と思っています。 何か私はそんな時こうしました！などこれをしてよかったです。などあれば教えてください。宜しくお願い致します。
中学生のちんこみたい女性いますか？
今日婦人科に行くとカンジダ症になってました。 1週間に１回の股錠を入れて 貰ったんですけど 今さっきその股錠が溶けて粉になって 出てきました。 そーいった場合どうしたらいいですか？ 後、塗り薬を塗ったら痛痒くなるのわ なんでなんでしょうか。 良かったら教えてください>_<
４７歳の妻が左胸上部にしこりを見つけてクリニックで触診、エコーを行いましたが、３センチのしこりと診断され、細かい検査が必要との事で総合病院を紹介されました。 まだ総合病院は来週なんですが、早期は２センチ以下と聞きますが、３センチはかなり心配で動揺しています。昨年のマンモでは異常なしで、いきなり３センチという事があるんでしょうか？有識者、経験者のご意見いただけますと幸甚です。
初めまして。24歳 未婚の女です。 先日しこりを見つけ 乳がん検診にいったところ、 細胞診の結果がクラスⅣの 悪性の疑いありとの結果でした。 頭がパニックになり何も考えられず医者に 聞きそびれ、1週間後に造影MRIが あるのでその時にも聞こうと思うのですが それまで不安で不安で仕方のないため 質問させて頂きます。 私のしこりは18mm×11mmのもので 硬くいびつな形をしているとのこでした。 さらに、エコーを見せてもらうと 乳腺の中ではなく、乳腺の上に ぽこっと出ている状態でした。 この場合、乳がんの中でも、 浸潤がんなのでしょうか？ 乳がんには非浸潤がんと浸潤がんがあり 浸潤がんは転移している可能性があると きき怖くて怖くて眠れません。。 ご存知の方、教えて頂けると幸いです。
陰部に出来たデキモノについて。34歳女性です。 先日体を洗っている最中に陰部にデキモノを発見しました。 場所は大陰唇の下のほうです。 皮膚の中にコロコロとしたBB弾の弾程度の大きさのしこりのようなものがあります。 痛みや腫れもなく今まで全く気付きませんでした。 これはなんでしょうか？ニキビのようなものなら痛みが出るとは思うので… 婦人科への受診も考えていますが様子を見た方がいいですか？ 放置しても治りますか？
婦人科医、婦人科疾患に詳しい方にご質問させて頂きます。妊娠の可能性は無いのですが、生理が６ヶ月来ず婦人科受診していて最初はデュファストン単独服薬を１日２回を10日間で処方して頂きましたが服薬終了後10日過ぎても生理が来ないため薬をプラノバール単独服薬１日１回10日間に変えて頂きましたが服薬終了して10日たったのですが生理が来ません。 プラノバールでも生理が来ない事はありますか？またどういう場合が考えられますか？ 次の治療はどういう治療がありますか？
高校生です。避妊目的でピルを服用したいと思っています。 それについて何点か質問があります。 1.病院には親と行かなければならないのか 2.親と行かなかった場合、病院で避妊目的でピルを処方してもらったとわかってしまうのか。(産婦人科等に行った事はバレても大丈夫です) 3.高校生だからと拒否されたり、親の同意書が必要だったりしますか？ 4.合わせて生理痛を和らげるピルも服用したいと思ってるんですが可能ですか？ 以上3点です。 責任の取れない高校生で性交渉なんて早いとは思いますが、今限定の付き合いではなくて将来のこととか色々考えてその彼とは一緒にいます。 私も彼のことが好きでそういうことをしたいと思います。 でもゴム等で避妊していても避妊しないという確実性はないため少しでも確立を上げるためにピルを飲もうかと考えています。 乱文失礼しました。 ご回答お願いします！
子宮内膜症は、生理予定日はまだなのに、体が熱くなったりするのか？教えて下さい。
30歳、女性です。 子宮筋腫とチョコレート嚢胞の治療のためルナベルULDを5ヶ月くらい服用しています。しかしここ2ヶ月生理がきていません。 今日婦人科を受診すると生理がこない方が治療のためにはいいと言われました。最近汗の量が増え困っていることを相談すると更年期障害だと言われました。 病院から帰って不安なのでネットで調べたのですが、ルナベルULDは更年期障害の治療に使うこともあるとか。服用しているのに、服用前になかった症状が出るのはなぜでしょうか。ホルモンバランスの関係ですか？ 生理がこない方が子宮筋腫の治療のためには良いとのことですが不安です。
産婦人科の先生は性行為携帯あるなしは内診したらわかるもんですか？子宮頸がん検査したことありますが性行為の有無とか問診表になかったのです。見たらわかるのかな？って思いました
背が高くて、頭が良くて、格好良くて、おもしろくて、優しくて、大阪or東京に住んでいて、転勤なしの年上で、包容力のある優しいイケメンで声がよくて、収入があって、車で送り迎えしてくれて、自 分をお姫様のように扱ってくれる人 そんなの人がいれば仕方ないので 渋々結婚してあげてもいいよ っていう39歳9ヶ月の女子がいますが、 どうでしょうか？ 回りにいますか？ 彼女に紹介してください！
閲覧ありがとうございます。 7月下旬辺りから性器周辺がかゆくなり、29日に婦人科を受診しました。その際、問診と触診を受け、おりもの検査のためにおりものを採取されました。先生からはおそらくカンジダであると言われ、ネットで自分で調べてみたところカンジダ特有のおりものやかゆみなどの症状があてはまったので、カンジダであることはほぼ間違いないと思われます。 おりもの検査の結果を1週間後以降(8/5)に聞きに来てくださいと言われました。しかしバイトや空いてる日が休診日などで、病院に行けるのは1番近くて8/12になってしまいます。しかしその時私は生理の真っ最中だと思われます。とりあえず行くだけ行ってみようと思うのですが、生理中は膣錠などは使用できないですか？ また、処方されたオキナゾールクリームという薬を塗り始めて今日で6日目になるのですが、かゆみは全くなくなり、特有のおりものもなくなりました。カンジダはしつこいものだと書いてあったので、これでもまだ治ったとは言えないのでしょうか？来週の月曜日に泊まる予定があるので、もしかしたら性行為をすることになるかもしれないのですが、ゴムをつけていれば自分の症状が悪化することはあっても、相手に移ることはないですか？ 質問がいっぱいになってしまいましたが、回答よろしくお願い致します。
初めまして。24歳 独身です。 先日、生理前にしこりを見つけて乳がん検診を受け、触診→エコー→細胞診の流れで 見ていただいた所、クラス4で悪性の疑い ありでした。エコーを見たところ18mm×11mm程度のしこりで、 乳腺の上にぽこっとでてる感じで 上部分が少しいびつな形で 硬さも周りと比べて硬い しこりがあるとのことで、ほぼ乳がんに 間違いないと診断されました。 来週造影MRIと針生検予定です。 やっぱりこれは確実に乳がんですよね。。？ まだ24歳なのにと。なかなか受け入れられず。MRIなどまだとってませんが、医師からはなぜかもう抗ガン剤の話もされ、、、 抗ガン剤しか方法はないのかと聞くと、 はい。とのこと。帰って色々調べれば転移していなければ手術＋放射線治療もあると書いてあり、抗ガン剤しかないと決めつけられた言い方に不信感がつのってます。 セカンドオピニオンも受ける予定ですが、 細胞診クラス4でも造影MRIや針生検で 良性の可能性もあるのでしょうか？ あと、かりに乳がんであっても、 転移していない早期発見であれば、 24歳という若さでも手術＋放射線という 治療法の選択もあるのでしょうか？？ もしよかったら教えて頂きたいです。
29歳/女/バツイチ子供ひとり今日はじめて婦人科へかかりました。 ここ数ヶ月の間に生理が遅れたり、 胸が小さくなったり、 生理痛がひどいのに出血がほとんど無いなどの自覚症状がありました。 診察で言われた事は、 ホルモンバランスの乱れ、 排卵が起こっていないかもしれない、 おっぱいが出ないかも、 子宮が小さい等… 採血しましたが結果を聞くのは２週間後だし質問する時間もなく不安です… 10年前に出産した子供がひとりいますが、 その時は何も異常もなく3000g超えの出産でした。 来年再婚予定で、再来年くらいで妊娠を考えていましたが、 再婚前にこういう診断をされ、今自分がどうするべきかわからないです… 何か改善できるものでしょうか。
女性の方にお聞きします。 頭を洗わなかった最高日数は何日ですか？
先日、乳がんの精密検査に行ってきました。 集団検診の触診で１㎝くらいのしこりが見つかりました。(マンモはカテゴリー１でした。) 精密検査では、エコーをしてもらいました。先生から「多分良性です。」といわれました。念のため、細胞診もしてもらいました。 ここからが、ご意見いただきたいところなんですが、細胞診の結果と所見は、「細胞が少なすぎて確認が難しいので、はっきり分からなかった。でもエコーで異常が無さそうなので、大丈夫でしょう。」というものでした。(結果を伝えていただいた先生はエコーをしていただいた先生とは違い、外科部長の先生です。) 上記のことを主人に連絡したら、「何かスッキリしないね。」と言われました。確かに、スッキリしませんし、あとから気づいたんですが、「しこりが何だったのか」も私は分かりません。(先生は分かってたのかもしれませんが。)こういう場合は、また違う乳腺外科を受診したほうがいいのか、再度連絡したほうがいいのかどうなんでしょうか。(他にも、いい方法があれば教えいただきたいです。) 以上、長くなりましたがよろしくお願いいたします。
不正出血について教えてください。ピルを1年ほど飲んでいますが、今まで生理以外で出血したこともなく安定していました。 今月に入り、生理前に一度おりものに血が混ざっていたことがありました。続くことはなくその日だけでした。 今月の生理は9日～12日までだったのですが、今日仕事が終わり家に帰るとおりものシートに血がついていました。(真っ赤な血) その後も尿をしたあと紙に血がつきました。 母に病院に行こうか相談したところ、出血が続くようなら行ったほうがいいけど一日だけとかなら気にしなくても…と言われ。 たしかに最近夏バテしていてご飯もまともに食べれず毎日体重が減っています。そういう事が原因なんですかね？(><) 産婦人科に行かれた方、何日くらい出血して受診しましたか？また原因はなんでしたか？ 毎月ピルを貰いに病院には行っているのでその時(次に行くのは3週間後)に相談する程度の事なのか、すぐに病院に行ったほうがいいのかわからず質問させて頂きました(><)よろしくお願い致します。
（産婦人科・婦人科）不妊治療の初回料金・内容について。 初回にかかる料金は、保険内の検査なら5000円ほど。保険外なら1万～1万5千円、と言われました。一般的に初回にやる「保険内の検査」「保険外の検査」って、具体的にどんな名称（どんな内容）の検査になるのでしょうか。 保険内の検査が安いということは、これだけ受けても無意味なのでしょうか？（なにがなんでも妊娠したい！というよりは、自分が妊娠できる状態なのかどうなのかを、ある程度把握したいという気持ちです。）
30歳主婦です。子宮内膜症治療中です。ディナゲスト錠を排卵後に毎日朝夜飲んでいたとして、生理は来ますか？どう考えても生理かなと思われる出血とお腹の痛さだったので、生理だと思うのですが、ディナゲストは不正出血もよくでると聞いています。区別がつきません。いつものしぬほど痛い生理でした。ただ、いつもは5日かかるのと、レバー状の出血がなく、でも量は普通以上、3日、4日で生理が終わっているのでどうなんだろうと思います。その不正出血か生理かが終わるとお腹が痛くなくてすごくすっきりしています。 生理は遅れるので体温測っても測らなくてもいいよと先生はおっしゃっていたのであれ、生理は来るんだと思ってたのですが、色々調べてみると生理は来ない、偽閉経状態にするという記事をみかけました。これは排卵後にディナゲストを飲んだから生理が来たんでしょうか？それとも不正出血？ どなたかご存じないですか？ディナゲストはずっと飲み続けてます。
外陰部と膣内のかゆいのことに質問させて頂きます。高校三年生/女 です。 当方、カンジダ膣炎の再発を繰り返しております。 今月の12日ごろから膣内と外陰部がかゆくなりました。 膣内がとてもかゆく立っているのも辛いくらいでした。 いつもかゆくなるとすぐに母親に病院へ連れてってもらうのですが、12日は母が仕事の疲れでぐったりしてしまい行けませんでした。 すぐに病院へ行きたかったのですが13日〜15日までお盆休みで病院がやってなくて行けず。。 いつもは膣内が猛烈にかゆく、外陰部はそんなにかゆくはならないのですが、今回のかゆみは外陰部の方がひどく、いつもと違うかゆみのパターンなため心配になっています。。 13日〜15日はとりあえずフェミニーナ軟膏sを使用し病院へ行けるまでしのぎました。 フェミニーナカンジダ膣錠も使用しようと思ったのですが少し怖かったので軟膏の使用だけにしました。 そして昨日やっと病院へ行くことができ、いつも通り内診をして頂き、膣内に薬をいれてもらい、飲み薬と抗真菌剤のクリームを頂いて帰宅しました。 病院でいつも通り薬をいれてもらい飲み薬も一錠飲み安心していたのですが、昨日の夜かゆみがひどくなり気が狂いそうになりました。 特に外陰部の激しいかゆみがひどかったです。 耐えれなくてシャワーの冷水を弱めに出して膣に当て落ち着かせました。 そして今に至ります。 いつもはカンジダとはっきり言われるのですが、今回はカンジダとはっきりは言って頂けなく、石けんでの洗いすぎかもしれないと言われました。 そこで質問なのですが、石けんでの洗いすぎとカンジダは治療法が一緒なのでしょうか？ 後、病院へ行った次の日(今)になっても膣のかゆみが中々治らないのですが治るのでしょうか？ とても心配で眠れません。。 経験されたことがある方、何か少しでもわかる方がいらっしゃいましたらご回答どうぞよろしくお願い致します。 ここまで読んで下さりありがとうございました。 分かりづらい文章を長々とすみませんでした。
不正出血があります。20歳です。先月に排卵日の二、三日前に おりものに薄い赤色の血が混ざっていました。 2日間なりました。 今月も、今排卵日の三日前ですが、 血が出ました。 排卵出血でしょうか？？時々下腹部(子宮)が チクチク痛くなります。 何かの病気だったら怖いです。 病気かただの排卵出血なのか、自分で区別できる見方などはないでしょうか？ 性行為はしたことないです。
生理じゃないのにここ2週間ぐらいピンクのおりものと少量の血が出てきます。 婦人科に行ったのですが 子宮頸がんではなかったです。 排卵日だからですか？ 他に考えられるものを教えていただきたいです。
質問させていただきます。宜しくお願い致します。 ここ数日なのですが、朝左手の五本指が反って痛くて目を覚まします。 右手でゆっくり握りしめ暫く経つと痛みが無くなります。 思い当たる事は、最近ダイエットの為に運動を始めた事と主人がお盆休みで生活パターンが少し乱れてる事くらいです。 これは何かの病気でしょうか？ それとも40代半ばなので更年期障害なのでしょうか？
21才の娘の生理のことで質問です。前回、そして、今回と続いて、使用済みナプキンと 捨てるのに巻き付けた新しナプキンの外の紙と汚物入れにびっちり、イチゴの粒粒のような、 白ごまのような物が付いていたのですが… これが、何か分かる方いらしたら、教えて下さい。 今、汚物入れを使うのは彼女しかいません。 聞いてみましたが、知らないと言う返事。 病気のアドバイスしてくれるTEL NO. にかけても、分からないと言う返事。 汚物入れは前回も洗って綺麗にしておいたので、ナプキンを一昨日一つ捨てた時に 付いた物とみられます。中にはナプキンは一つだけでした。
主に女性用に用いります皮膚対応用の塗り薬の名称についての質問です . 具体的な薬品名称を完全に失念してしまいました・・・ . 確か使用目的や用途は生理期間中とかにそのデリケート部分の痒み止めとかに用いります皮膚治療薬の塗り薬の名称です . 具体的な薬品名は何というのでしょうか？
生理中の健康診断 来月、健康診断があるのですが、どうやら生理にぶつかりそうです。 ①尿検査は、正しい結果が出ない恐れがありますか？ ②子宮頸がんの検査もありますが、生理中は受検できますか？４日目・５日目くらいの、出血が少量になった頃くらいならどうでしょうか？ ③その他、留意事項はありますか？
レミーナかMPAか迷ってます…私は39歳で既婚者(妊娠経験無し) 単純型子宮内膜異形増殖症で 掻爬も1度しています｡ 現在 0期 前がん状態との診断で4年以内に 体ガンになると言われました｡ 希望としては体ガンリスクを0にしたいので 開腹手術で卵巣含め全摘したいのですが 担当医の女医さんは自身でもレミーナを 入れてるらしくレミーナ薦めて来ますし 全摘希望とは言い出せずにいます… 説明をされたのはレミーナとMPAです｡ レミーナは骨盤内炎症疾患や卵巣嚢胞など 感染症が怖いし気が進まない｡ MPAも血圧が高いとよく言われるので 血栓とか招かないか気になりますし 金属アレルギー持ちだし(チタンは大丈夫) どちらにせよ定期的な掻爬や細胞診付きで 次の診察日には答えを出さなければ なりませんが未だに決断出来ずにいます… 全摘等の説明はして来ないし… 全摘には該当しないのでしょうか? レミーナ又はMPAのどちらかで様子を みるつもりなのでしょうか… 自分は全摘希望だと言ってもいいのかな…
東京の婦人科で、顕微鏡検査などで当日におりものの検査結果を出してくれる医院を探しています。 通常は一週間かかることは知っているのですが、症状が辛く一週間も待てません…。 出来れば立川周辺だとありたいのですが、東京内であれば構いません。 よろしくお願いいたします。
生理前に胸が張り痛む人はホルモンの影響を受けやすく、乳がんになる確率は、胸も張らず痛まない人に比べ高いですよ、みたいな多分一般の回答者だと思いますがそのような回答を読んだことがあるのですが、それは本当なのでしょうか？ 最近芸能人でも乳がんにかかる方が多く不安です。乳がんのサイトのなりやすい人の項目も、当てはまる項目が多いのもあり・・・
最近右胸の左上部分がズキンズキンと痛みます。なおったと思ったらまた痛くなったりです。16歳で、ブラのサイズは中学の頃からあってない気がします。そして、左胸より明らかに右胸のほうが大きいです。手で確かめた所しこりはなく柔らかいですが、やや右胸の方が大きいせいか張るような、重いような、ちょっと左より硬いような感じはあります。 親にも言えず不安です。 何か知っているような事があれば教えてください。
生理、不正出血について。1年程前から生理不順、生理痛緩和の為ピル(ヤーズ)を飲んでいます。いつも通り偽薬を飲み始め生理が始まり6日程で生理が終わったのですが、その一週間後、また出血が有りいつもの生理の量と変わらず本日で8日目です一向に量が減る訳でもなく生理痛のような痛みもあります。又、レバー状？の黒い塊もでます。 飲み忘れは１日もありません。仕事の都合で他県へ来ていていつも通っている病院は車で２時間程かかる為今すぐ病院へ行くべきなのか、このまま様子を見ていいのか悩んでいます。 薬を飲み始めてから初めての事で心配です。 ヤーズはそのまま飲み続けていますが、服用を中止した方がよいでしょうか？
セックスをするとあそこの匂いって変わることあるのですか？ 少し前に初めてセックスをしたのですが、それ以来あそこの匂いが強くなったようで気になります。 避妊していなかったので、最初の２日くらい精液の匂いがしていたのですが、その後自分の匂いが強くなった気がします。一カ月以上経ちますが変わりません。前は匂いが気になることは滅多になかったのですが。おりものの量も確実に増えています。 気になったので婦人科で検査しましたが、妊娠も性病などもなく、匂いもおりものも正常と言われましたが、とても気になります。 また、性器にも違和感とまでは言わないまでも感覚？に処女だった時と違いがあります。 それ以来セックスはしていません。 年齢は２５才なので経験としては遅いほうだと思います。 セックスするとこんなものなんでしょうか？
子宮頸癌ワクチンについて質問なのです。 外国でも多くの国が推奨していたという事ですが、外国の副作用については全く報道が無く調べてもすぐには出てこないのですが、どうなっているのでしょうか？ 日本が被害者が多いと有りますが報道されないのは視野の狭い日本人が日本しか見てないからですか？ それとも外国とは比較にならないほど日本人の被害者が多いのでしょうか？ ご存知の方URLや引用でも結構ですので教えて下さい。
今日婦人科から子宮腺筋症と診断されたのですが、特に薬も無く、先生に色々聞いても予防もできないし閉経しないと治らないと言われ、生理痛がある時は薬で緩和してくださいと言われました。このまま放っておいてもいいものなのかちゃんと妊娠できるのか不安でたまりません。 子宮腺筋症になられた方でアドバイスあれば教えてください宜しくお願いします。。
乳がんになってもう治療が終わった者です。病気する前より体重が12キロ増加してしまいました。 ダイエット酵素ドリンクやダイエットサプリメントなど飲んでも問題ないでしょうか？乳がんになってもう治療が終わった者です。病気する前より体重が12キロ増加してしまいました。 ダイエット酵素ドリンクやダイエットサプリメントなど飲んでも問題ないでしょうか？
20歳女性でバセドウ病は放置したらどのくらいで死に至るものなんでしょうか。
女性のバストのサイズ女性のバストサイズはb65やc70などちゃんと表記がありますよね？ でも数字とは裏腹に自分のバストの見た目が伴わないような気がします。 私はよく下着屋さんに通っていて買う下着も一つ一つ試着して店員さんに見てもらっています。サイズはe65です。 高さがあると言われるので垂れてはいないようです。 一般的にe65と言えばeもあるの？と驚かれることが多いのですが私の感覚では世間一般が思うcカップ(安易で申し訳ありません)くらいの小さくも大きくもない、おっぱいとしてはあるけど小さい。。。みたいな感じです。(自分の胸のことです) ですがブラジャーをつけると少し大きくも見えなくはないです。 もちろんcやdカップのブラジャーはつけられません。 仕事の人でd、e、fカップの子たちがいました。アンダーは65だったはずです。 なのにみんな私より格段にボリュームがあり、巨乳！という感じでした。みんな細いです。 なんで数字では間違いないはずなのに私のバストはこうなんだ？と納得が行きません。 数字だけ教えて大きいね！と言われると本当は全然ないのに、とモヤモヤします。 気にしてバストをブラジャーに寄せ集めてみたり 胸筋を鍛えようとしてみたりしていますが ボリュームはないです。 私は胸が出てきた頃からずっと締め付けるような小さいスポーツブラジャーをつけていて、ブラジャーになってからもお風呂の時以外外さない派です。 これは関係ないと思われますか？ たぶんわかる人がいるのかもわからないので それぞれの意見や女性なら自分のバストについてなどありましたら聞いてみたいです。 長くなりましたがよろしくお願いします。
高校二年の女子です。生理について質問です。 私は9才の頃に生理がきました。初潮が早いと婦人系の病気にかかりやすくなったり不妊になりやすいと聞きました。本当でしょうか。 そして最近 思春期早発症という病気？があることを知りました。生理がくる前は一年で10センチほど身長が伸びていましたが初潮がきてからほとんど身長が伸びていません。もし初潮がきたときに病院で相談していればなにか変わってたのかなと思って質問しました。思春期早発症について詳しい方いましたら治療法とか原因などを教えてください。 よろしくお願いします。
子宮頸がんについて妊婦の時に軽度異形成が発覚しました 2ヶ月に1度検査に行っていますが 今日結果だけを聞きに行くはずが まだ異形成だということで 精密検査(コルポ診)を受けました そこで質問なのですが コルポ診を受けた後異常無しなら もう行かなくていいとしても クラスⅡ（陰性）…炎症はあるが今のところ問題なし だったとすればまた2ヶ月に １回いかないとだめなんでしょうか？
生理について教えてください。 生理は、妊娠しなかった時に子宮の内膜が剥がれておこるという認識でいますが、だったらなぜ貧血になるのでしょう？ 出てくるのは血ですが、それは内膜なんですよね？血管の中通ってる血とは別なんじゃないんですか？ よろしくお願いします。
昨日の月曜、生理11日目で病院へ行ったところ、卵胞が8ミリで、「うーん、小さいなあ！」と言われてしまいました。排卵は一週間先とのこと。自然周期で薬や注射はなしです。先生には排卵検査薬が陽性になれば翌日人工授精すると言われ、容器ももらってきてますが、日曜日は病院がお休みです。土曜に陽性がでたら、人工授精は土曜の午後か月曜日になりますが、どちらでもよいと言われています。どちらでも確率は変わらないそうです。どちらがいいのでしょうか？
胸の形についてです。 高二でBカップなのですが、乳首と乳輪の形が変です…。 普通は、胸と乳輪が平らになっていて乳首だけ出ていると思うのですが、私は胸より1段高く乳輪があって、さらにその1段高く乳首があります。しかも陥没乳頭です…。 刺激したら出てくるのでまだ軽度だと思います。 ふつうの胸になるにはどうすればいいでしょうか？成長すれば普通の形(哺乳瓶みたいな)になるのですか？ また、陥没乳頭はどうしたら治るのでしょうか…？
夏でも、パンスト穿かなきゃならない 女性 大変暑いですよね？ 暑さ対策はどうしてますか？
更年期障害に詳しい方の回答をお願い致します。 前置きが長くなっていますので 時間がある方、長い文章でも読めれるという親切な方でお願いします。当方28歳（女）なのですが、持病により 3歳の頃からステロイド剤、プレドニン（ホルモンが崩れたりする薬）を飲んでいます。 現在プレドニンは３錠ですが、 現在生理不順で悩んでいます。 プレドニンのせいか小さい頃（小学６年生の頃）から 不順気味で生理痛も痛すぎて学校を休むこともしばしばありました。 生理が遅れる事はざらにあったので 気に留めていませんでした。 逆に、重い生理痛に悩まされていたので （生理が）来ないほうが良いと思っていて これまでかかりつけのお医者さまに相談した事はありません。 （生理はあまり規則正しくはありません、とは言っています。） ３年以前（年数がハッキリと覚えていなくてすみません。。。） 前から生理が半年に一回くらいになり、 ２年くらい前から生理が１年に１回くらいになりました。 でも生理の頻度が少なくなったというだけで 体に異常は感じられなかったので 特に心配する事もなく日常を過ごしていました。 ですが今年になってから何故か４～５回も生理が来ています。 その４～５回の中に３回（血が止まらない）長い生理があり この前２０日間生理が止まりませんでした。 生理痛としては痛くない部類でしたが、 その生理中に以下の症状が出まして、 自分の体じゃないみたいな症状ばかりでて、怖くなりました。 ・足のむくみ ・動悸 ・寝ようとしても深くれない ・肩こりからの頭痛（肩に子泣き爺でも乗っているのではと思うほど凝っていて痛いです。夜までずっとなのでむくみのせいではないと思います。） ・目眩（生理中の為、ただの貧血だったのかもしれません。） 生理中で貧血が心配だったので 鉄分のサプリメンﾄ及び 鉄入り牛乳を摂取しています。（念の為今も） よく考えてみたら １年も生理が来ないというのは数年前から 更年期障害みたいな状態だったんじゃ・・・？ と思ったんです。 母が更年期障害で生理が来なくなっている状態なので 自分の症状と似ているなと思いました。 足のむくみが痛くて、今、 更年期障害を疑い（調べてみると症状が当てはまっているので） 薬局で販売されているルビーナ （更年期障害、ホルモンバランスを改善する漢方薬）を飲み始めました。 （普段足がむくむことはない体質です。冷え性でもありません。） 薬は副作用があるが漢方は無い、と聞いた事があり、 ●の母よりルビーナのほうが副作用が弱いと思い、そちらを選びました。 飲み始めて４日目になりますが足のむくみは 昨日より良くなっている気が・・・します。 一番怖かった動悸も、昨日より良くなっている気が・・・します。 （劇的な変化は感じられませんが、１日１日少しずつ良くなってきている気がします。・・・多分） 気のせいかもしれませんので、もう少し続けないとなんとも言えません； 自分なりにネットで調べた結果では ホルモンバランスが乱れて自律神経が乱れる、等も書いてあり （当方が飲んでいるプレドニンはホルモンバランスを崩すので） それらを正す食材も調べて積極的に摂取するように努力しています。 （納豆、大豆製品、ヨーグルト、バナナ、豆乳、ザバなどの青魚、ひじき等色々） 前置きが長くなってすみません。。。 肝心の質問なのですが、 ２８歳でも更年期障害はなりますでしょうか？ 生理不順の度合いから見て・・・詳しい方や経験者の方にご回答お願いできましたら助かります。 産婦人科に行こうと思うのですが 現在体調が悪すぎて行けません。 そもそも更年期障害を疑うなら 産婦人科に行くのは間違っているのでしょうか？ 長期生理なら血から何か検査ができるので 生理中に行っても良い。とどこかのサイトに書いてありました。 ホルモンバランスがきっと崩れているのではないかな＝産婦人科に行ったほうがいい と思っていますが、行くなら内科のほうがいいでしょうか？ かかりつけのお医者様は神経内科なのですが・・・ 次回の通院は９月半ばです。 もし次回また生理が止まらなかったら行こうと思っています。。。 時間を割いてまで最後まで読んで下さりありがとうございました。 さらにご迷惑をおかけしてしまいますが ご意見を頂けたら助かります。 よろしくお願い致します。
辛い更年期障害、皆さんはどう乗り越えてますか？この暑さの中でホットフラッシュになったり めまいが来たりで本当に大変です。
彼女とようやくエッチすることができたのですが、彼女の下腹部に傷跡があり気になります。おへそから斜め右下5〜６㎝くらいの所に５㎝くらいの直線的な傷跡で赤みが強くて生々しく感じます。縫合した跡もあり怪我ではなくて手術のようです。 彼女は１７歳の女性ですし、僕も気を使って傷跡のことは聞けませんでした。でもおへそから斜め下の位置なので大切な卵巣があるのでとても気になります。彼女のお腹の傷跡は何の手術だったのでしょうか？
更年期のホルモン治療でエストラーナを12枚1日おきに貼りかえ、8枚目からプロペラを10日間内服しています。今月はプロペラを飲み忘れエストラーナ12枚貼り終えてしまいました。今からでもプロペラを内服するのか新たに１クール始めた方がいいのがどうしたらいいのか。。。。。ご存知の方いましたら教えてください。
彼との性生活についてよろしくお願いします。 現在私は28歳。2ヶ月後に結婚も決まっています。 4月から子宮系の病気で治療をしています。6月に手術をし、現在経過観察中です。もちろん、性行為もしていません。お医者様からは、3、4ヶ月したら、子作りもして良いと言われたので、そのくらいは空けるべきなのだと理解しています。 ここ数ヶ月そのようなことはしておらず、彼も理解をしてくれています。 しかし、男性は限界もあるようで、やはり最近少しずつ求めるようになってきています。 最後まではいかないものの、お互いにしてあげる程度で終わりにしています。 しかし、最近の術後の再検査の結果が悪く、私は精神的にも落ち込んでいました。更には生理前の情緒不安定さもあり、彼にくっつかれるのすら嫌で仕方ありません。 先日、彼が突然泣き始め、どうしたのかと聞くと、私のことが大好きだから、求めたくなっちゃうし、でもできないことはわかっているから、どうしたらいいのかわからない、とのこと。 正直、辛かったです。病気は私だって治したいのに、治らない。ちゃんと治して、彼との子供も早く産みたい。そんな気持ちでいるのですが、彼にそのようなことを言われ、ショックなのと、辛いのと、苛立つのと、すごく複雑な感情です。 今回検査結果が悪かったことで、私自身、前のように何かしてあげたいなどという前向きな気持ちにはなれません。 病気が悪いからできない、だから仕方なくしてあげる、なんだか自分が惨めになってきます。 彼に、そういう気持ちになっていることはわかっているけれど、病気を治したいけれど治らない、どうしていいのかわからない、と私の気持ちも伝えました。 彼からそういう雰囲気を醸し出されることもすごく辛いということも伝えました。 彼は、ごめん。と言ってくれましたが、お互いに辛いのがわかるので、どうしていいのかわかりません。 同じような経験をされた方、いらっしゃいますか？
昨日から性器に痒みを感じ始めました。ネットで調べてみるとカンジダは性器に痒みを伴うと合ったので今日、鏡で性器を見ました。 初体験がまだなので怖くてしっかりとは見れなかったのですが膣の中が白になっていた様なきがします。 他にも膣の周りにデキモノ？が2~3こ出来てました。(汚くてすいません) 下着にはクリーム色のおりものが乾いた状態でついていました。これはカンジダですか？ まだ初体験をしていなくてもなるものなのでしょうか…すごく不安です。 婦人科にも1度も行ったことがなく行くのが怖いです。親も厳しく、私が性病にかかったと知られるとどんな風になるのか想像もできません。 もしカンジダなら市販の薬で治そうと思っているのですが可能でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
出産したらオマン緩みますか？
45歳、女性です。最近少し体調がわるく、婦人科にいき、更年期なども調べるためにホルモン検査をしました。 結果はわるくなかったみたいなのですが、生理の1週間前くらいに採血したのですが、検査の時期はそれでよかったのでしょうか？ 結果は信用できますでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたらどうぞよろしくお願いいたします。 検査結果の写真添付いたします。
乳がんでホルモン治療とよく聞きますが、他のがんにはそういう治療はないですが それはなぜですか？ またどういった効果があるのですか？
卵巣嚢腫についてです。至急回答ください。私は卵巣嚢腫になってしまっているのですが、まだ手術する程の大きさではないため、手術はしないでいます。 それにまだ10代だし、卵巣を片方無くしてしまうなんて有り得ません。 いま生理なのですが、生理痛がかなり酷く、起き上がれません。 少しでも痛みをやわらげる方法はないでしょうか。本当に痛くて涙が止まりません
冷え性の女性にお聞きします。 真夏でも寒いですか？また、冷え性の女性でも汗は出るのでしょうか？？冷え性の女性にお聞きします。 真夏でも寒いですか？また、冷え性の女性でも汗は出るのでしょうか？？
女性の方に回答していただきたいです｡今日の朝から性器のひだ？のところがかゆいです。 生理はおととい終わりました｡ムレですかね？ つい掻いてしまいます…きもちよくて｡ この場合、ヒルドイドかオロナインは効きますか??
右乳首から血が出ます。右の乳首を絞ると、乳管？の数ヶ所から血が滲み出てきます。 また、血が出ない穴からは白透明の液のようなものが出てきます 左乳首からは出ません。 触っていなくても心なしか痛い気がします 高校三年生です 乳がんでしょうか それとも他の病気でしょうか 親にも相談しにくくて、ここで質問させてもらいました
ピルに詳しいかた教えてください。超低用量ピル、ルナベルULDについて 今日、子宮内膜症の治療のために処方されました。不正出血などの副作用は説明されましたが、エストロゲンの含有量が少ないと言うことがよくわかりません。通常女性ホルモンの減少は更年期障害の原因になったり、体によくないと思うのですが、このピルは大丈夫なんでしょうか？脱毛や肌荒れなどが心配です。女性ホルモンが少なくて大丈夫でしょうか？ また、注意書に「たばこは吸わないでください」とありましたが、今1日に2、3本だけ吸ってしまってます(禁煙から復活気味)。これも問診票には書いたのですが医師に伝わってなかったのでしょうか？大丈夫でしょうか？禁煙の意思はあります。 不安症なものですみません…同じように処方されている方や知識のある方、やさしい方教えてください…
おっぱいが痛い
更年期の症状について 鼻炎になったり喉が渇いたりしますか？ また、どのようなクリニックにかかり どのような治療を受けたらよいですか？ 大阪でよいクリニックあれば教えて下さい。
最近、お風呂に入ってボディソープで小陰唇の部分を洗うと凄くしみます…。その他、普段の生活で痛かったり痒かったりとかは全くありません。 トイレの時もしみません。 小陰唇の内側を見ると少しだけ赤くなっているようにみえます。特にブツブツがあるわけでもなく…。 そして、クリトリスの皮をめくると、白い細かい汚れがついていて最初はただの汚れだと思ったのですが、それが汚れではなくクリトリス自体の薄皮がこするとポロポロとむけるんです。ふやけた皮がこすると簡単にむける感じで…。 今までそんな事なかったので心配です。 クリトリス自体に痛みや痒み、何か出来物もありません…。 このまま自然に治るものなのでしょうか？
更年期真っ只中で、ホットフラッシュが酷くて眠れません。HRT療法を二年程取り入れたのですが、乳癌の異形細胞が見つかり直ぐに止めました。 あれから一年半が経ち乳癌の心配はなくなりましたが、今は睡眠導入剤を使用しています。 しかし、それでも一晩に3〜5回は目が覚め睡眠不足で大変辛いです。 婦人科に相談したところ、テストステロン(男性ホルモン)注射を勧められ、聞いたことない治療法でしたが、酷い人は時々打つ人もいるとの説明だったので、ホットフラッシュの辛さから一度打ちました。 しかし、後から調べてみると、多毛や薄毛などの副作用があることを知り今は、心配になって更に眠れなくなってしまいました。 更年期には入り、ただでさえ薄毛が気になっています。 今回限りにしようと思っていますが、一回の治療でも副作用の心配はあるでしょうか？ 経験者もしくは、何かしらお分かりになる方がいらしたら教えて頂きたいです。 打って二日ですが、ホットフラッシュは今のところ、2〜3割くらい収まっているくらいです。
生理を遅らせるためにピル(プラノバール)を処方してもらい、現在9日目になります。 副作用で吐く人もいると聞いていましたが、私は1錠目から「気分がスッキリしない気がする」という程度で副作用が無いことでかえって不安です。 本当に効いているんでしょうか？ また、失敗する確率はどのくらいなんでしょうか？ もう1つ、通常は生理予定日の5日前から飲み始めると聞きましたが、私は予定日の12日前から飲み始めるように処方されました。 薬に慣れさせるため…にしても長すぎる気がします。 これにはどういう理由が考えられるでしょうか？
明日子宮頸がんの検査結果を聞きに行きますが不安です。低用量ピルを服用しており、 今まで不正出血がなかったのに 急に不正出血が始まりました。 アンジュ→生理予定日調整のため一周期ソフィア→アンジュに戻したら 不正出血が始まりました。 戻してすぐは不正出血がなかったのですが 戻して二周期目に不正出血。 消退出血終了と共に不正出血が止まったため、 気にしていませんでしたが3周期目でまた不正出血。 不安になりエコーと子宮頸がんの検査を受けました。 とにかく不安です。 未だに不正出血が続いており量は減っていますがまだおりものシートがないと下着を汚してしまう程度です。 明日が怖いです。。。
子宮の病気？ 先月の10.20.30日と性交渉をしました。 避妊せず外出しです。 21日くらいから生理が始まりましたので 10.20の性交渉は妊娠の可能性はないと思っているのですが、今日生理は終わっているのにティッシュに付く程度の少量の出血がありました。 性交渉後の出血は今までなかったです。 なんらかの病気を疑った方がよいのでしょうか？
この前のつづきです。以前受けた婦人科検診で卵巣が腫れているとのこと。6cmで腫瘍マーカや、MRIなど様々に受けました。しょう液性嚢胞腺腫 だったようで半年後に再度経過観察にくるようにだけ言われました。 良性であることにはちがいないのですが、今後大きくなれば手術することも、ガンかすることもある、、らしいのですが。 経過観察するだけで茎捻転の怖さなどは、あまり考えないほうがいいのでしょうか？ 6cmは、あまり大きいほうではないですが、今後小さくなることもないのならなぜ経過観察だけなのでしょうか？ 他に違う病院で見てもらった方がいいのでしょうか？ いつも重い物をもつ作業が多い仕事なので茎捻転の心配があるのですが、大丈夫でしょうか？
なぜ生理が来なかったのでしょうか？2011年3月11日、東日本大震災が来た日、 私は、今日明日にでも生理が始まってもおかしくない状態でした。 しかし、余震や、断水や、停電などの心配があり、 「もし今生理になったら、どうしよう」と心配していました。 すると、その月、生理は来ませんでした。 （翌月は来たので、本当に１回休みという感じ） 生理の仕組みは、 －－－－－－－－－－－－－ 子宮の内側は、子宮内膜というものでおおわれています。 月経の周期に応じて、子宮内膜はだんだんと厚くなっていき、 月経がはじまると、内膜の表面部分にあたる機能層という組織が 溶けてはがれ落ち、出血が起こります。（抜粋） （出典：http://www.sofy.jp/library/02-1.html） －－－－－－－－－－－－－ この考え方なら、毎月順調に生理が来ている身体なら 生理が来ないとおかしいですよね。 ずっとストレスに晒されていたのなら分かるのですが 前日（１０日）までは普通の精神状態でしたし いつ生理が来てもおかしくないような重ダルイ体調でした。 厚くなった子宮内膜は剥がれなかった、ということでしょうか。 ずいぶん前のことなのですが、フッと気になったので質問しました。
汚い話になります。 昨日から異常に性器の周りが痒くてパンツの上からどうにかして掻いていました。 帰ってきて風呂に入ったときにびらびらが異常に腫れていました。 痛くて痛くて洗えなかったのですが今日はだいぶ痛みが治まり腫れも引いていました。 ただ痒みだけが続いています。 症状が、痒みがあり洗うと痛い、おりものが少し増えた、白い塊のようなおりものが出るようになった、クリの周りだけに白いカス？ようなものがある 症状はこんな感じでしょうか。 汚い話になってすいません。 おりものを変える暇がなく放置していたせいか、彼との久しぶりの性行為の後に洗わなかったせいなのかもしれません。 いつも拭くだけで洗わないんですけど痒くなることはなかったです。 もしかするとカンジタ？なのかもしれません。 長くなってしまってすいません。 不安になったので質問しました。 御回答の方をお願いします。
下腹部の痛みについて質問です。 最近トイレに行った後、下腹部に痛みがあります。生理痛のようにギューっと掴まれるような痛みです。 その時にイスに座ると肛門からもっと奥にかけて鈍痛もあります。 トイレに行くたびではないのですが、１日２回程症状が出ます。30分ほどで痛みはなくなり、その後はなにもありません。 これは膀胱炎でしょうか？
私は高校2年の17歳です。 私はタンポンを使っていて恥ずかしい話なのですが、ちゃんと出したかどうか忘れてしまいました 4日前くらいから生理がはじまり、朝タンポンを外して夕方に入れたようなきがします。 そして今寝ようとおもってタンポンをいたらあまり奥に入らずどうしてだろうと思った時、夕方入れたのをはずしわすれたかもと思いました 夕方いれたかどうかも分からず、それをはずしたかどうかも覚えてません ひもは見当たりません、血は薄いのが軽くでていますがタンポンのせいなのか４日目だから薄いのかよくわかりません ネットの回答見て指で探せと書いてあるのですが怖くてできませんでした こういう時産婦人科に行くべきですか？？高校生なのに行っても大丈夫なんでしょうか、、、 あと産婦人科に行った場合なんて言えばみてもらえますか？ 至急お願いします！！！
膀胱炎と膣について… 最近、膀胱炎のような症状がでてきてその翌日に膣が痒くなりました。ちょびっとした尿がでたときに膣に流れたのが原因と思いましたが、今日、産婦人科へ行き尿検査を受けると膀胱炎は少しだけ疑いがあり、ほぼ異常なしと言われました。 おりもの検査もしましたが、医者によるとおりものはとても少ないということでした。臭いも全くないので無臭です。膣がとても痒いけど無臭でおりものが出ていないのでカンジダやクラミジアはないと思います。性交渉も今、付き合っている彼1人しか経験がありません。 結果がでるのが来週ですが、気になってしょうがないです。同じような経験された方いらっしゃいますか？もし、いらっしゃったら結果も教えて下さい。 あと、尿を出すとき痛くて辛いし常にトイレです。尿検査で少し症状が出たけど抗生物質などは処方されなかったです。自然に治りますか？
子宮頸がんの検査を受けました。今日結果を聞きに行きましたが、精密検査を受けないといけない。ということになりまし。 そこで質問なのですが、まず、 彼氏にこのことは言うべきでしょうか？ 2つめが、 もし子宮頸がんだった場合、彼氏にうつることはあるのでしょうか？ そもそも子宮頸がんとはうつるものですか？
生理が来ません。 理由が不明で妊娠の可能性もあるので第三者からの意見を聞きたいと思い質問することにしました。 最後に来たのが今年の６月２８日〜７月５日で、毎月ほぼ一ヶ月周期で来ている為１５日も遅れてしまい焦っています。高校三年生なので生理が終わるというのはありえません。 性行為は前回の生理から８月５日までで2,3回ほどしましたが、コンドームを勃起前から装着して短時間で済ませ抜くときは口を抑えたので出来る限りの避妊はしたつもりです。ピルは飲んでいません。８月１３日に市販の妊娠検査薬を説明書に沿って使いましたが陽性反応は出ませんでした。２０日くらいにもう一度検査するつもりです。 妊娠以外の思い当たる理由は、７月中旬頃から軽度の不眠症になりました。私は人生でこんなに寝付けない日々が続くのは初めてでした。不眠症と言っても入眠困難で結局徹夜や3,4時頃に寝ることになってしまうことが２日に１回ある程度です。朝は目覚ましで７時起きしています。受験に落ちないか、大学生活上手くやれるかなど将来の不安で何時間も泣いてしまい寝付けないことが多いです。スマホももしかしたら原因の一つかもしれませんが、昔から寝る直前までやっているのでスマホが原因とはあまり考えにくいです。 もう一つだけ心配なことが、前回の生理が終わってから、透明で卵白のようなおりもの(？)がとても多量に出ます。興奮状態とは無関係におりものが多量に出るのは初めてで、何かの病気の可能性もあるのでしょうか？どのくらいの量かというと、パンツにシミが出来て脱ぐと液体が布に染み込んでないくらいの量です。(わかりにくい表現ですみません)おりものが出たときは生理で血が出るのと同じくらいの量です。今までは１日履いてパンツがすこし黄色くなる程度でしたが、こんなにも透明で多量のおりものがいきなり出るようになると不安で仕方がありません。 ちなみに、吐き気やだるさはないです。寝不足で体が痛いのはあります。数日前から食欲が少しだけなくなったように感じます。(夏だからかもしれませんが) 長くなって申し訳ありません。１日中この事が心配で落ち着きません。性病の可能性もあるのでしょうか？性病だとしたら何の病気か教えて頂けると幸いです。また、妊娠の可能性はどれくらいでしょうか?(回答者様の主観的に見てで良いので教えてください。妊娠するときはするとか言われたら不安になります。)夜寝れるようになるにはどうしたら良いでしょうか？生理がこのくらいズレるのは普通ですかね？ 一つの質問で沢山してしまいましたが一つだけでも答えて欲しいです。長文読んでくださってありがとうございました。
生理前の気管（デコルテの中央）あたりの圧迫感について、同じような症状の方がいらっしゃいましたら、対処法など教えて下さい。 当方、37歳です。 最近PMSと思われる症状が、今年に入ってから変化したように感じます。 症状は以下の状態です。 【今迄】 ・胃痛 ・下腹部痛 ・過食 ・眠気 【2016年6月から】 ・デコルテ中央の気管？が息苦しいような、圧迫感 ・不眠 ・突然泣き出す ・イライラ ・下腹部痛 とくに、息苦しい感じと不眠に参っています。 みなさん、上記のような症状になったことはありますか？ 上記症状の場合、どのような対処をされていますか？ 参考にさせていただきたく、おねがいします。
子宮内膜症に詳しい婦人科を探しています。 兵庫県川西市在住です。 24歳の頃ぐらいから子宮内膜症で排便痛と性交痛があります。 最初はヤーズを飲んでいましたが25の時に結婚し、この5年間で妊娠出産を2度して様子を見ていました。 が、やはり再発してどんどんひどくなってきました。 私の母も同じ症状で、むかし子宮を摘出してます。 1年半前に宝塚から川西に引っ越してきて、ひとまず近場で…とネットで調べて駅前のレディースクリニックに行きましたが、私には合いませんでした。 ヤーズは副作用が怖いので漢方治療してみたいと言うと、ぼく漢方あんまり知らないんだよね～(笑)と笑って言われ、健康診断の尿検査で白血球が多く、子宮内膜症が原因かもしれないので婦人科で言ってみてと言われて言ったのですが、自覚症状ないんでしょ？じゃあ気にしなくていいよ。と、尿を提出したのに検査もしてくれず。 もう通う気になれません。 どこかいい婦人科をご存じのかたはいらっしゃいませんか？？ 川西市でなくても、伊丹、池田、宝塚、尼崎など車でいけそうなところならぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします(；；)
女性ホルモンについて質問です。女性は一般的に閉経前後に女性ホルモンの減少により更年期障害が起こりますが、女性ホルモンの補充療法で多少症状は緩和されます。 しかし、ホルモン療法も肝機能障害等の副作用もあり、良いことばかりでもありません。 そこで質問なんですが、医学的な方法（ホルモン補充療法等）以外で閉経後に女性ホルモンを増やすことは不可能でしょうか？ 医学的な方法以外で女性ホルモンを減りにくくする方法や増やす方法は何かありますか？ 私は未だ未だ、更年期の時期でもありませんが、将来の事を考えた時にふと気になったので質問させていただきました。女性ホルモンについて質問です。女性は一般的に閉経前後に女性ホルモンの減少により更年期障害が起こりますが、女性ホルモンの補充療法で多少症状は緩和されます。 しかし、ホルモン療法も肝機能障害等の副作用もあり、良いことばかりでもありません。 そこで質問なんですが、医学的な方法（ホルモン補充療法等）以外で閉経後に女性ホルモンを増やすことは不可能でしょうか？ 医学的な方法以外で女性ホルモンを減りにくくする方法や増やす方法は何かありますか？ 私は未だ未だ、更年期の時期でもありませんが、将来の事を考えた時にふと気になったので質問させていただきました。
小学生の頃生理のとき担任に言えず学校のプールに入ってしまいました。今は中学生ですが将来病気になったり感染症になったり子宮頸癌になったり不妊症になったりしますか？？
バルトリン腺の再発に悩んでいます。初めてバル発症したのは一年前です。 2〜3ヶ月おきに再発します。 そのたびに鶏卵ほどに腫れ上がり、座るにも激痛！歩くのも激痛！仕事どころではなくなります。行きつけの病院に行っても毎回抗生剤の内服薬をもらって終わりです。 薬を飲んで2日後ぐらいには膿がで楽になります。でも完全に治らないまま、また1か月ぐらいすると腫れ上がってきます。 完治することはないのでしょうか。 完全に治らないのでまたいつ腫れてくるかとビクビクしています。
トリコモナス膣炎？ 先月の生理の時、ナプキンで軽くかぶれたあとオリモノの量が増え、色はクリーム色とかカフェオレ色だが臭いや形状に違和感なし。尿漏れと勘違いするほど量が増え、初めてオリモノシートつけた程。 さすがに量が多すぎるので今日婦人科を受診した所顕微鏡を見せられ菌がウジャウジャしていました。 トリコモナス腟炎と言われましたが、どのサイトを調べてもオリモノの形状は泡状との記載や異臭、かゆみなどがあると書いているのですがまったく当てはまらず…。 フラジール錠というお薬は6日分処方されましたが、別の病院も受診してみた方がいいでしょうか。 ちなみに、性行為もオーラルセックスもしていません。と言ったら煙草を吸っているからです。やめなさいと言われましたが、関係ありますか？調べても出てこなかったので。
生理痛に関してです。 生理の2日から４日くらいまで強いな痛みが起き、あまりの痛さに全身冷や汗、気が遠くなり、酸欠になるのか手が痺れるなど身体への異常が起きます。 イブなどは効きますが、切れた時にこのような状態になり、怖くて外出も出来ません。 どうしても外出しなければならないときは二時間起きに最大量を飲み、一日の上限を越えてしまいます。 婦人科には何度も行っているのですが、 病気はなく、月経困難症、の診断です。 食べ物がお腹に入ると圧迫されるからか、 余計痛みが酷くなるため、仕方なく絶食するのですが、 貧血プラス絶食でフラフラになって辛いです。 痛み止めの飲みすぎも止めたいですし、 痛みが酷すぎて気を失う寸前になったり、物が食べられない。など、 生活に支障が出ていてどうにかしたいのですが、 何か治療法などありますか？
おまたが痒い…。生理の終わりかけの頃から今日まで1週間、おまたが痒くて、最初はフェミニーナを使っていたのですが効かなくなってきてしまい、婦人科に今日行ってきました。 カンジダなどではなく、皮膚炎ということで薬をもらいましたが、ムズムズ感はまだ消えません。 膣の中じゃなくて、外側が痒くてムズムズしているのですが、何故なのでしょうか…？病院でもらった薬はステロイド入りで、フェミニーナよりはるかに効いていますが、さっき塗ったのにまだ完全に痒みがおさまっていません。それでも塗り続ければ治るのでしょうか？ 薬は1日1〜2回と出されていますが、痒かったら1日に何度か塗ってもいいでしょうか？
おりものが黄色い(または緑)になるのは普通でしょうか。あと、臭いがします。
小学校六年生の時からおりものが気になりそれから毎日シートをつけるようになったのですが、皆さんはつけてないのでしょうか？友達もたぶんつけてないみたいでつけないのが普通なのかなと思うようになりました。 最近蒸れるからかあそこの臭いが気になり始め なおおりものシートをつけ続けるべきか悩みます 女性の皆さんはどうしていますか？
中絶手術をするのに、中絶とは言いづらく職場には子宮筋腫と言ってしまいました。子宮筋腫は必ずしも子宮摘出しなくてはいけない手術ですか？復帰したら色々聞かれると思うので、答えられるように子宮筋腫についての知識を教えてください。 とりあえず子宮摘出はしていないとゆう話にしたいです。仕事していて生理痛が、、って事が今後ありそうなので、、。
汚い話ですが、用を足すたびに茶色いものがでます。高1女子です。 あまりリアルで相談できることではないので、こちらに失礼します。 8月から夏休みが始まり、生活リズムが崩れ夜更かしが増えるようになりました。 そしたら用を足すたびに茶色いものがでるようになりました。 最初は下着に茶色いものが付いていて、 「大が付いてしまったのかな？しっかり拭いたりしてるのにな」と思っていました。 しかし小をするだけでも、トイレットペーパーで股を拭くと茶色くついてます。 経血が茶色い、と思ってくだされば。 明らかに尿道から出ていて、しかし同時に生理がきてるという訳ではありません。 その茶色いのが出てきた数日後に生理が始まりました。 生理はいつも6日間くらいで終わるのに10日くらい経っても終わりませんでした。 さすがに不審に思ってホルモンバランスを正す薬を飲みました、飲み始めて2日後に生理は終わりました。 あと夏休みが始まってからずっと倦怠感が抜けず、ズルズルとした生活ばかり過ごしております。 夏休み中にクラスメイトとの問題が浮上してしまいストレスが日々蓄積したりしています。 そしてここ最近口元の肌が荒れるようになりました。 母は「胃腸が弱ってるんじゃない？」と言っていて、私は胃腸薬を飲み始めました。 上記のことは、股から出る茶色いものと関係しますかね？内面的な問題から改善するべきですか 質問がおかしくてすみません。 文脈がごちゃついてて何が言いたいのか分からないことも分かります。 とにかく病気ではないかどうかが知りたいです。 原因があれば教えてください。
膣口？小陰唇？のあたりにしこりができています。バルトリン腺炎かと思ったのですが、よく見ると膣口のあたりに小豆大のしこりが１つ、小陰唇に小さな点が４つほどありまして、そのどれもが白いのです。性器自体は赤く腫れています。 小豆大の方は化膿したような白さ？なのですが、はっきり肉眼ではわからず…お盆時期の田舎で病院が空いていません…痛みで酷い時は立っているのもやっとの状態なので今すぐにでも病院に行きたいのですが、お盆が明けるまでは様子を見ても大丈夫でしょうか？ それとも空いてる病院を探して遠くてもすぐに行くべきでしょうか？
性行為した5日後くらいから水っぽいオリモノが出るようになりました。全然止まらなくてずっとナプキンをしていました。生理がきて、生理が終わっても止まらず陰部があまりにもかゆく、オリモノがで出して13日後に婦人科に行き、検査して薬ももらい、洗浄も３日行きました。だいぶオリモノが減ったなと思っていた矢先、また水のようなオリモノが止まらなくなりました。ナプキンをしているせいか、かゆくて赤いブツブツもできました。換えても換えてもすぐびちゃびちゃになります。強くタオルで拭いたり、触ってしまつたせいで痛みがやばいです。精神的にもだいぶやられてます。婦人科に通えば治りますか？
子宮頸がん検診 異形成手術について 子宮頸がん検診で要精密検査になり、来週手術となりました。 結果は moderate /severe dysplasia とのこと。 調べると、 中等度異形成（moderate dysplasia） 高度異形成（severe dysplasia） アメリカ在住なのですが、こちらでは中等度と高度が一緒になっているようです。 手術は日帰りとのことなんですが、術後のことについてお伺いさせてください。 ①出血以外で、体調不良などはありましたか？ ②術後、どれくらいで性生活を行われましたか？ ③術後妊娠された方で、早産や切迫などはどうでしたか？？ 個人差があるのは重々承知なのですが、色々不安でたまらなく…。 1歳の息子がいるので日帰り手術は有難いのですが、何せワンパク盛りなので心配しています。 お答え頂けるものだけでも、どうぞよろしくお願い致します。
婦人科医についてです。子宮内膜症治療のため、ピル服用をしている者です。 岩手県盛岡市にある、 さいとうレディスクリニックについてです。 駅に近いので通い始めた所なのですが 受付の方もぶっきらぼう、看護師もろくに話しも聞かない、質問があっても高圧的な態度で返してくる、先生は患者に分かるように話をしてくれず、質問をしても「さっき答えたでしょ」と診療を終わらせようとしてきます。 ですが、私の病気が治りつつあるので 腕は確かなのかなと思い通い続けているのですが、 ピル服用をしているのにも関わらず、 先生より「排卵があるんだから性交渉しちゃダメ」と言われ、なんだか信用できなくなりました。 前置きが長くなりましたが、 ①同じくこのクリニックに通われている方に質問です。 私のようにこういう対応をされたことがあるかどうかお答え頂きたいです。 ②医療従事者、特に婦人科医の方にお答え頂けると幸いです。 私自身もいろいろ調べてみたのですが、ピル服用者に排卵はないですよね？(すり抜け排卵などを除いた場合) 回答の程よろしくお願い申し上げます。
命の母ホワイトとセキソビットを一緒に飲んでも大丈夫ですか？ 今日セキソビットを処方され、明後日から飲み始めます。 漢方の桂枝茯苓丸(以前から病院より処方され飲んでいたもの)も飲んでます。 これはあわせて飲むように言われました。 命の母ホワイトを一緒に飲んでも問題ないのでしょうか？
妊娠5ヶ月の初妊婦です。5ヶ月に入ったあたりからお腹全体に違和感ん感じます。痛みもなく出血もあるわけではないのですが中からぐいぐい押されてるような掴まれてるような重りをつけられてるようななんとも言えない違和感です。張りなら硬くなると聞くのですが触ると全体的にぷにぷになので張ってるわけではないと思うのです。 胎動はたまに数分だけポコポコします。 5ヶ月になるとやはり多少のお腹全体に違和感はあるものなのでしょうか？痛みも出血もないので病院に行くのをためらってます。
彼に影響ありますか？ 大腸菌が膣内にあり、抗生剤を5日間のんで治療。 おりものには特に異常なく、外陰部にまだほんの少し痒みが残っておりましたが、違和感程度のもの。 お盆に入ってしまい婦人科が休みで、治療継続できなくなりました。 そんな中、久しぶりのデートで彼と生で性交しました。前後はシャワーをしましたが、彼への影響はやはりあるでしょうか？ 彼に言い出せず悩んでます。 私の外陰部はいつもの性交なら痛みなど皆無ですが、今回はヒリヒリしています。 痒みが強くなっている感じはありません。 少しでも痒みを感じるなら、再診にも行くべきですか？ 菌が消滅したことを確認してもらうべきですか？
性的ジカンダは、何科にいけばいいのですか？膣のなかが、すごく痒くなるらしい。
高度異形成、子宮頸癌について詳しい方、経験をされた方のお話を聞かせてください。お願いします。私は先月の終わりに高度異形成と言われました。 生理後の出血が続き、産婦人科に行ったのがきっかけで数回の検査で分かりました。 手術の日も今月末に決まっています。 そこで質問なのですが、 高度異形成と言われる前から出血が続いております。少ない出血なのですが時々生理のようにドバッと量が多いときもあり下腹部のチクチクとした鈍痛、お腹も張ります。 そして、疲れやすいです。 病院からは止血剤をもらっていますが、それでも少し出血するんです。大丈夫だとは思うけど子宮体癌の検査もしてみましょうと言われました。 できるだけ安静にはしていますが、 ホルモンのバランスにしても月経後の2週間以上毎日出血しているのでさすがに不安です、、 高度異形成の段階でこのような症状が出るのでしょうか？ ホルモンのバランスの崩れとは言われましたが 不安です。
49才です。 来週、子宮筋腫の手術予定です。 15㎝の筋腫の摘出の為、開腹手術です。 卵巣を摘出するか、残すかを中々決められず悩んでおります。 Dr は、両方摘出を勧めて来ます。が、卵巣を全摘出だと、心筋梗塞等のリスクが、あると聞きました。 実父が、心筋梗塞の経験者で、膵臓ガンで亡くなりました。 父方の親戚は、肝臓ガン系の既往が多いです。 やはり、卵巣摘出と他の病気の因果関係は、あるのでしょうか？ できれば、１つ残したいと思っております。 ご経験者の方、知識のある方宜しくお願いします。
ヨーグルト状のおりものが気になります。 婦人科を受診すべきでしょうか？感染症で抗生剤を服用してから、 ヨーグルト状のおりものが気になりだしました。 ネットで検索したところ、 ヨーグルト状のおりものはカンジタ症でよくあるそうですが、 かゆみや痛みはなく、 多分においも平常と変わりないと思います。 おりものがやや多い以外、 特に気になる点はありません。 性交渉の経験がないので、 性感染症ではないと思われます。 気になるのは、おりものの状態だけ。 このような場合でも、 婦人科を受診すべきでしょうか？ また、かゆみ・痛みなどの自覚症状かない状態でも 保険は適用されるのでしょうか？
子宮筋腫核摘出手術をされた方に質問です。術後の生理はどうでしたか？量や痛みや期間など教えてください。かわらない、もしくは酷くなったとゆう方もおられるのでしょうか…
外陰部の膣の近くの表面が、突起しているようにざらざらしています。しつこい痒みです。クリトリスのところも分厚く硬くなっています。膣の下の方は、白くなっています。このような症状は、どういった病気が、あるのでしょうか。
卵巣嚢腫について 先日不正出血で婦人科を受診した際に卵巣のう腫が見つかりました。大きさは2〜3センチほどで様子を見ましょうとのことでした。(不正出血については排卵出血と思われるので問題なしでした) 自宅に帰ってから、どのような病気なのかと調べてみると、卵巣嚢腫にも種類があると書かれており、自分のはどれに当てはまるのだろう？と疑問になりました。 先生からは「水や粘液や血液状のものがありますが、(あなたの嚢腫は)油状のものでしょう」と言われました。これは皮様性嚢腫でしょうか？ また、病院からいただいた卵巣嚢腫の説明が書かれた紙には、「ホルモンバランスの乱れでできるものは自然に消えてしまうこともある」と書かれていました。 「ホルモンバランスの乱れでできる嚢腫」はどれに当てはまるのでしょうか？ネット上の体験談等を見ると自然に消えたものは水状のもののようで、これがホルモンバランスの乱れでできる卵巣嚢腫ということでしょうか？ 先生に直接聞くのがいちばんだとは思いますが、経過観察(年に一度の受診でOK)ということで次に病院に行くのはだいぶ先になると思うのでこちらで質問させていただきました。 質問ばかりですみませんがよろしくお願いします。
32歳女性、既婚子なし。 常に体調不良です。どうにかしたいのでアドバイスお願いします。 不眠、不安発作などで心療内科に10年以上。 PMS、排卵障害(多嚢胞)で28歳くらいから婦人科に通っています。 そして肥満です。 自律神経が乱れるからホルモンバランスが崩れる？ ホルモンバランスが崩れるから肥満になる？ 肥満だから自律神経が乱れる？ 仕事の前日は寝付けないし目覚ましより早く起きてしまいます。 免疫力が低いみたいで風邪を引きやすく、頭痛や目眩でふらふら。 仕事休みがちで職場に迷惑かけたり、体調悪いまま仕事するので帰宅後ふらふらで辛いです。 そして体調悪いのに眠れない→エンドレス体調不良 ついには癌の検診にもひっかかってしまいました。 PMSも年々ひどくなり生理前が最悪です。 ↑の症状に加えて体調不良、情緒不安定。 排卵障害もあり生理も不順です。 毎日体重測定しカロリー計算してますが太りやすく肥満です。 昔、一年で40kg太ったこともあります。 その後体重は戻しましたがまだ肥満です。 どうしたら普通の生活を送れるでしょうか？ 元気に働き、ご飯を食べ、眠りたいです。 自律神経？ホルモンバランス？ 性格だからしかたない？ だましだまし生きてきましたがどうにかしたいです。 子供も欲しいです(´；ω；`)
ロードバイクで立ちゴケした際に、股間を強打しました（女です）。切れて血が出ていたのですが、病院で診てもらうべきでしょうか…。フレーム部分に女性器を思いっきりぶつけて、少しの振動でも「あぅ！！」と声を上げてしまうほどそのときは痛かったです。 家に帰ってレーパンを脱いで見れば、パット部分にところどころ血が…。 ティッシュで患部を拭ってみれば血はつかなかったので、生理ではありません。 指でも直接確認してみると、何だか痛い方に切り傷というか、腫れている感じというか…。 何か違和感を感じます。 立ちゴケからまだ1日ですが、早々に病院で診てもらったほうがいいでしょうか？ 傷口から菌などが入っては怖いし、今月半ばにはロードバイクの大きなイベントもあるので、痛くて乗れなくなるのは非常に困ります。 病院にいくから、怪我の部分的に産婦人科であってますよね？ 今も、何もしなくても少しいたさを感じます。 これは真面目な質問です。 ふざけた回答はお控えください。
子宮頸がんの術後のセックスについて理解の無いパートナー術後１ヶ月は性行為禁止と言われ、それを元々性欲の強いパートナーに告げたところそんなに我慢出来ないと言われて、口での処理で対応していました。 しかし、３週間経った頃にもうほとんど１ヶ月経ったし、と私は拒否したのですが半ば無理やりセックスをしました。 手術をしたという意識のせいか全く良くなく、多量ではないものの行為後に出血もして不安で仕方ないです。 これで最近が入って悪化したらどうしようとばかり考えてしまいます。 子宮頸がん中、治療中のセックスで子宮頸がんが悪化、再発することはありますか。
42歳。生理後1週間後に出血があり4日目。量も生理の2日目よりちょっと多い感じが続いている。 2年前に中度異形成で子宮頸部円錐切除術手術をし、それ以来定期的に検診している。２ヶ月前に子宮頸がん検診し、異常なし。以前から子宮筋腫約３センチあるが現状維持との事。こんなに量の多い不正出血をした事がなく心配です。仕事次の休みの４日後に受診予定ですがもっと早い方がいいのでしょうか？
生理5日目でプール……。迷っています。タンポンを使ってみようかと思うのですが、どこへ行っても初めての人は大きさは普通もしくは軽い日用で生理2日目に試すと良いと書いてあります……。 対して私は生理5日目でしかも家にあるのが多い日用のタンポン……。 5日目だと出血量も割と少ないのでそのままというのも考えましたがやっぱり良くないですよね……。 やっぱり無理してでもタンポン入れて行ったほうが良いですよね？ 初めてで5日目で多い日用でも成功できるコツとかありますか？？
お聞きします。 70歳女性です。昨年までの血液検査では、異常はなかったのですが、今年は、肝臓に関係する数値が高く、驚いています。ＡＳＴ41、 ＡＬＴ54、 γＧＴＰ52、 ＬＤＨ262、 ＣＫ235 です。 身長155cm、体重５３Kg、３か月前くらいから脊椎の側わん症を発症していますが、痛みはありません。とりあえず経過観察して、２ヶ月後の再検査を薦められましたが、不安です。重い病気を発症している恐れはないのでしょうか。
子宮頸がん 高度異形成について。 7月20日に、高度異形成の為 円錐切除術の手術を受け、21日退院しました。 後日の診断で癌にまでは行ってなく今回の 手術で取り切れたので大丈夫でした。と言われました。 今は出血はそんなに無く少しあるくらいです。 8月28日に海に行く予定があるのですが 海に入っても大丈夫ですか？？
女子高校生です。3年ほど前から、4〜5時間ほど歩くと、性器がヒリヒリチクチクと痛くなり、歩くのが辛いです。膣が痛いというより、外の表面が痛くなる感じで、だいたいお尻あたりまで痛くなります。 下着との摩擦なのか、雑菌が繁殖しているのか、それともまた別の理由なのかわかりません。おりものシートをこまめに変えたりしたんですが、改善されません。バイトや友達と遠出したときなど、とても辛いです。 いったいなにが原因なんでしょうか？
私は生理不順でピルを飲んでいましたけど 偏頭痛もちなのでピルを飲むのは辞めました ピルは10年くらいずっと飲んでいました ピルを辞めたら突然ホルモンバランスが崩れてしまい今月生理が3回きました 産婦人科に行ったら 無排卵性周期か多嚢胞性卵巣症候群(ＰＣＯＳ)のどちらかの可能性はあると言われまさした。 赤ちゃん作る時は妊娠しにくいって言われました 皆さんは同じことありますか？
久々に彼氏とエッチをしました ってゆっても一ヶ月も空いていませんが エッチをしてパンツを履こうとした時に 膣の入口が軽く膨れ上がっていました 今20歳です 子宮脱かな？と思って見たら浮腫？してる感じなんですが 何なのかわかりません。 婦人科行くべきなのは、わかっていますが 仕事があるので、なかなかいけません。 なにが原因なのか、、、 不安です 何が考えられますかね？
膣内に傷ができたかもしれません。膣内の傷は自然に治るものですか？ 痛いです...
子宮頸癌の検査結果について。子宮頸癌の検査の結果、組織診断でCIN2、HPV58型に感染していました。 この状態からガンになることはありますか？なるまでどれくらいかかりますか？
20歳女、子宮内膜症・子宮線筋症について。 11歳から生理がきはじめ、高校の頃には耐えられない生理痛になっていました。 嘔吐 下痢 腸に激痛がはしるなど、かなり辛く病院に行ったところ子宮内膜症・子宮線筋症と診断されました。 それが17歳の頃です。 最初は色々なピルを試しましたが、全部効かず、漢方も飲みましたがダメでした。 結果お腹に注射を打ち、薬を飲むということをしていたのですが それすらも効果があまりでず、結局CA125の数値が基準値を超えてしまっている状態です。 家から近くの産婦人科に通っているのですが、次注射を打ってダメだったら大きな病院に行かないといけないそうです。 そういった場合、手術というかたちになるのでしょうか？ また手術してしまったら妊娠できなくなるのでしょうか？ 正直まだ20歳で妊娠できなくなるのは辛いです。
子宮内膜症になりルナベルを服用しているのですがもうすぐ7日目です、そこで相談なのですが予約する時に診断があるのですが毎回診断しないといけないのでしょうか？ 薬だけ貰う事は出来ないんでしょうか？ 回答は同じ子宮内膜症の方でお願いします。 子宮内膜症になったばかりで1シートしか貰えない病院です、右も左も分からない自分は両親に相談も出来ず困ってます。
月に１度しゃがみこむというか歩けない座れない位、子宮がずきずき、きゅーといったような激痛があります。市販のイヴやとこちゃんベルトをすれば治ります。必ず夜に痛みが出て痛みが出てる時におしっこや大きい方をした時や性交痛もあります。病院に行ったら子宮が下がっているからとしか言われません。子宮内膜症の可能性もありますか？必ず月に１度なるだけで毎日続くわけではありませんが左腰も痛くて何かあるのかな？と思ってしまいます。
40代の女性です。更年期の症状なのか、ちょっと動いただけで暑くてたまりません。 特に顔に汗かきます。 おでこなんか凄いです。 その後で冷房効いた部屋に入ったり扇風機強風にしてもなかなか暑さや汗が引かないです。 前からちょっと体型は太めで暑がりのところはありますが、こんなに酷くはなかったと思います。 これはやはり更年期からきていますか？
乳首がかゆくなる。高校生女子です。たまに、乳首がすごく痒くなります。明確な場所はわかりませんが乳首のあたりです。ずっとかゆくてどうにもできないです。 寝たら次の日には治るのですが、何かの病気ですか？
性恐怖症、セックス恐怖症についてです。私は現在高校2年なのですが、キス以上のものに嫌悪感、というか汚い気持ち悪いというふうに捉えていました。 ディーキスなんて、本当に無理。なんて言ってましたが、五カ月前ほんとうに大好きな彼氏ができました。 私は今まで何となくで付き合ってたので、こんなに大好きな人と付き合えるのは幸せだと思っています。 ディーキスが無理と言っていた私ですが、ある日その彼にキスをしてからディーキスをされましたが、案外すんなりと受け入れられました。 手を繋ぐ事もできますし、ぎゅうもキスも、ディーキスまでできるようになりました。 しかし、付き合って五カ月ですが、未だにディーキス以上胸を触られたりするとやっぱりどうしてもありえないと思ってしまいます。 話を聞いたりする分には、リアルでなければなんとも思いません(リアルに細かい話だと汚い気持ち悪いと思ってしまいます今でも) 周りの友達がセックスをすると聞いてもなんとも思わないのですが、いざ自分がーと思うと汚い、気持ち悪いと大好きな彼には申し訳ないのですが、思ってしまいます。 その事で２回彼に触ってもいい？と聞かれて断りました。２回目は、待つといってくれましたが。 嫌な理由は聞かれませんでしたが想像するだけで無理だなと思いました。 性恐怖症は手を繋ぐのも嫌だという方もいますが、私の場合今ではディーキスまでならできますし、話もリアルでなければ聞けるので、性恐怖症を克服したといっても良いのでしょうか？ やっぱりディーキス以上のセックスに嫌悪感を抱いている以上まだなのでしょうか？ 長文の上、乱文になってしまいましたが回答お願い致します！ カテゴリー間違ってたらすみません
現在2週間以上生理が来ていません。 今まではほぼ30日周期で毎月来ていました。 最近で変わったことといえば、先月ウイルス性胃腸炎にかかり整腸剤などの薬を服用していたことくらいで、あとはほぼいつもと変わらない程度の職場や家庭でのストレスがあったくらいです。 先週の時点で生理が10日以上遅れていたので妊娠検査薬も試しましたが陰性でした。（彼とはいつもゴムをつけていますが念のため） 昨日はおなかがすいたような気持ち悪さと頭痛で昼間少し横になりましたが、起きたらだいぶ楽になり、今朝にはなんともなくなっていました。 ですが、先ほどトイレにいったらトイレットペーパーについたおりものに極少量のピンク色のおりものが混ざっていました。 このような状況がまだ続くのであれば病院に行こうと思うのですが、これはなにか病気なのでしょうか。
茨城県の霞ヶ浦医療センターにて、子宮筋腫の開腹手術を希望です。 まだ初診の予約を完了できていないのですが、手術までどのくらいの日数を待ちますか？水戸赤十字病院は、約半年待ちの為、転院先を探しております。 総合病院で、なるべく早く手術していただけるところを探しています。
薬の飲み合わせについてお聞きします。 ルナベルと整腸剤の新ビオラクターセは一緒に飲んでも大丈夫でしょうか？ 最近便秘気味なもので。
13歳です いま、起きようとしたら写真らへんの所がピキってなりました。 不安になり触ったらしこりがあって、 もしかしたら乳がんかな って思ってしまってこわいです でも、10歳の時も乳頭にしこりがあって、それは成長期の胸の張りだと言われました。 ２回目なのでまた胸の張りはないと思うんですけど…涙 13歳で乳がんはありえるのでしょうかバストは81cmでした、
更年期？自律神経失調症？常にだるくて横にならないと立っていることさえ辛いです。 仕事中は気を張っているし、周囲の人が優しいので甘えないように無理に脳内でハイテンションにしてますが帰宅時にはウトウトしています。 まだ私以外に食事の用意ができないぐらいの子育て中なのに、サラダと炒め物と味噌汁作るだけで死にたくなるほどだるいです。子供が食べてる脇で一寝入りです。最近は洗濯物たたみも食器洗いも辛くてたまりません。 ひどいと化粧を落とす事さえだるいです。 40の坂を半分、ホットフラッシュとかわかりやすいものは出てきてません。 この場合内科受診？婦人科？ 他の方、更年期なり始め、何科にかかってましたか？
子宮頸がん細胞診と組織診の不一致についてです。 もう５年程経ちますが、最初に中等度異形成でハイリスク型も陽性で定期的な検査をしています。 その後はずっとNILM(異常なし)が続いたり、たまにASC-USがでてもコルポ併用の組織診では異常なしでした。 その後はまたNILMが続いてたんですが、この前の細胞診でASC-Hが出てCIN2の中等度異形が疑われると先生が言ってたんですが、組織診ではCIN1の軽度異形成でした。 ASC-Hは中等度～高度異形成が疑われる結果だと思うのですが、この結果は範囲内でしょうか？あとコルポで見たあとCIN2まであるようには見えなかったと言っていましたが、コルポだけでもそこまでわかるものなんでしょうか？ その医師は過去に長年がんセンターで主に子宮頸がんを担当していた婦人科腫瘍専門医でもあるので信頼はしているのですが、ハイリスク型が陽性ということがあり少し不安です。
乳癌治療をした方に質問です。治療後、何か不自由なことはありましたか？ また、周りの環境はどのように変わりましたか？
アフターピルを服用しました。まだ１回目で副作用は見られませんが、副作用が現れる方が多いと聞きました。 現れる時間は服用から平均的にどれくらいで、１回目か２回目かどちらな服用後が多いのでしょうか。 また、吐き気の症状が多いということですが、生理痛の薬の、イヴは吐き気に効果はありますか？
胸を小さくしたいです。どうしたらいいですか？ 小さくする方法を教えて下さい！！
卵巣炎と卵巣がんについて。腹痛で病院に行ったら卵巣炎と言われ、一週間抗生物質を点滴して炎症は治まりました。 炎症は治まったものの卵巣の中に腫瘍がまだ残っており、卵巣嚢腫と言われました。 CT、MRI、血液検査の結果、血の塊だろうということで様子を見ていますが、それから一ヶ月経っても腫瘍の大きさが変わらず、6cm以上あります。 血の塊なら1週間もあれば小さくなるらしく、このまま大きさが変わらないなら別の腫瘍の可能性があり、手術になるかもと言われました。 あと2ヶ月様子を見るということで2ヶ月後にまた検査ですが、これは悪性の腫瘍で卵巣がんという可能性もあるのでしょうか？ 2ヶ月も放っておいて良いのでしょうか？
膣穴から出ている舌のようなピロってしたひだがあり左右の小陰唇とは別でありますが何なんですかね？初体験する前からあるし今でもあります産婦人科で内診したことありますが先生は何も言われなかったです そんなひだある人ない人いますよね？
子宮鏡下手術の事です。先日子宮鏡下手術を受けました。子宮鏡下手術は腹腔鏡と違い身体を切らないとの事で身体に負担がないとの事で決めました。 無事手術は終わったのですが、どうも膣の入り口に違和感があり傷みも強いので、確認してみると入り口が切れて縫われてるみたいでした。入り口を切るなんて医師から説明がありませんでしたし、術後も縫合したなどの説明が一切ありませんでした。 子宮鏡下手術を検索しても切るや縫合などされた方を見かけないのですが、子宮鏡下でそういう説明をされた方、実際された方いますでしょうか？切る事があるのでしょうか？ また術後その事について医師から説明がまるでないなんてあるのでしょうか？
急に顔が熱くなって来て、顔に汗がにじみます。ポタポタ落ちる汗では無いです。 下半身や足元が寒いや冷えるといった症状は無いです。 これは、更年期？ それとも、この暑さのせい？
高２女子、胸が小さいのが悩みです……。食生活やストレッチも大切ではありますが、正しいブラを着けるのが一番だとどこを見ても書いてありますが、そもそもブラをする程の胸もありません。 よくあるカップ付きタンクトップをしていますが凄くあまっています、カップすら必要ないのではないかというレベルです(;Д;) おっぱい体操などマッサージ系を試そうにも｢胸を持ち上げて｣などの工程が出来ません、揺らすなんて論外です。 サプリは私は未成年なので母親にもバレずに買って保持して飲み続けるというのは不可能だという結論に至りました。 本当にまな板すぎて友達とプールにもお風呂にも体育の時の着替えすら一緒にするのが嫌になります……。 このまま大人になったらと思うととても悲しい気持ちになります、改善策等よろしくお願い致しますm(*_ _)m
橋本病について 先日、お見合いパーティーで知り合った女性（29歳）と2回目の食事にきました。 そのとき、私は橋本病だから、子供は難しいかも。と言われました。橋本病とは簡単にいうとどんな病気なのでしょうか？そんなに子供が難しいものなのでしょうか？
治らないカンジダ症。。 初めてカンジダ症になったのは、3年前です。そのときは膣錠ですぐに治りました。 そして約1年半前。 彼氏と別れたことが原因かわかりませんが、カンジダ症になりました。 それから頻繁に病院に通っていて、細菌検査やエコーもしてもらってますが、未だ治っておりません。 私の症状は かゆくはない おりものが多い 水ぽい 少し生ゴミのようなにおいがする です。 カンジダではないのかも、、と思ったのですが、どこの病院に行ってもカンジダ症以外考えられないと言われます。細菌検査でも、カンジダ以外の細菌は見つけられず。 子宮頸がん検診は年末にしましたが、カンジダ以外異常なし。 少し前に病院に行ったとき、エコーをしてもらいましたが、子宮も卵巣も異常なし。 なんでこんなに治らないんでしょうか。。 おりものシートは頻繁に変えないと、水っぽくて気持ち悪いし、においも気になるし。。 彼氏とエッチできません。 鼠径部から右下腹部に違和感があるので、それも病院で伝えましたが、特に異常なし。 内科も行きましたが、内臓はどこも異常なし。 なのにずっとこんな不快感が続くのは、すごくストレスです。 これはもう慢性的なカンジダ症なのでしょうか、、そういう体質？だと思って諦めるしかないのでしょうか。。
足の骨折で数ヶ月入院している20代半ばの女性のお見舞いに行くのですが、何を持っていけばいいでしょうか？お花？お菓子？可愛いルームウェアを考えていたのですが、気を使わせてしまうでしょうか？
一度SEXをしなくなった女性が、またするようになったら、女性ホルモンの動きが、また活発になって、体が若々しくなる。なんて事ってありえますか？ 今度、71歳のお婆ちゃんとSEXするつもりなのですが、もう何年もしていないと思います。あと膝を痛めてます SEXしたら、女性ホルモンが働き、胸が大きくなったり、膝が良くなったりするんですか？
内科、産婦人科どちらを受診すればいいでしょうか？教えて下さい。 ここ１週間程必ずと言っていいくらい夜(11時以降が多い)に下腹部痛(おへその下２㎝辺り)を感じます。下しそうな痛みに近いのですが、トイレに行っても出ず痛いままの事もあります。生理痛の様にも感じますが、生理はまだ来ていません。寝れない程ではない事が多いですが、さすがに今日は下したりして痛みが強いので気になって寝付けずにいます。今までこんな事はありませんでした。 私はもともと生理不順だったのですが、一昨年妊娠して去年６月に出産をしました。その後３ヶ月で生理は再開したものの、最初は順調でしたがだんだんあったりなかったり、長引いたりと不順になってきました。今でははっきりと次の生理開始日が予測出来ない状態です。そんな中、最近主人と二人目を意識しだして、今月７日から性交渉を再開しました。本来なら20日辺りから生理が来ると思われるのですが、未だに来ず代わりに下腹部痛を感じる様になりました。 そんな簡単に妊娠出来るものでもないと思いますし、検査薬をしても早すぎると思ったのでまだ検査していません。ただ、少し気になっている事があります。1才の息子がまだ卒乳しておらず、日中と夜寝る前に授乳をしています。完母で育てて来ました。(今離乳食は３回ですが食べむらがある上、ミルクは嫌がるので母乳を与えています。)日中痛む時はそうでもないのですが、夜の授乳をする時間辺りから気になるくらい痛み出している様な気もするのです。授乳期はホルモンの関係で妊娠しにくいと聞きますが、必ずではないでしょうし、もし妊娠していてそれに気付かず授乳を続けたらどうなるのかと思って少し不安です。 今日の様に実際に下してしまう時もあるので内科を受診すべきかと思うのですが、生理痛に近い感覚だし生理不順もあるので産婦人科に行くべきなのか、もう少し我慢して検査薬をしてから決めて行くべきなのか、きっと簡単な事なんでしょうが、あれこれ考えてしまってどうして良いか分からなくなってしまいました…。 気にし過ぎな上、自分の体の管理も出来ておらず、実に情けない話で申し訳ないのですが、どうかアドバイスを頂けないでしょうか？
乳がんについて。 先日、乳がんの検診を受けに病院へ行きエコーをとってもらいました。 結果、先生に悪性の腫瘍（しこり）があるかもしれないと言われ、後日他の病院で再検査することになりました。 エコーで悪性と言われても再検査で乳がんでない可能性はどのくらいあるのでしょうか？ また乳がんでなかった場合、他に腫瘍がある原因にはどんな病気等があるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
8㎝の漿膜下筋腫があります。 クリニックの医師には、大きさや、今後出産希望がないことから、子宮全摘出を進められました。 紹介された大きな病院では、「手術する、しないは、自分次第」とのこと。症状としては二つです。 ① 痛くないときには全く痛くないのですが、痛み出すと、下腹部、足や腰までジンジンと痛む。月に半々ぐらい。 ② 膀胱が圧迫されるので頻尿。1~2時間で尿意はありますが、行ってもあまり出ないことが分かっているので、仕事上3時間ぐらいは我慢します。冬の夜中などは3回ぐらいトイレに起きます。 腹腔鏡手術を希望していますが、その場合、閉経状態にするため（リュープリン？）、更年期の症状が出ると聞いていて、それが全然出なかったという人と、うつ状態になり、毎日死にたい気持ちを抑えるのに必死だった、動けなかったという人がいらっしゃいます。 人それぞれなので、自分はどうかわからないとは思いながらも、もしひどい症状が出るなら、手術しないほうが良いと思っています。 まだ子どもが小学2年生で、毎日の生活に母の手が欠かせません。 手術するなら、仕事が忙しい主人ももちろん協力すると言ってくれていますが、リュープリンの間の何か月間も、倒れているわけにはいかないという気持ちです。 頼れる実家もありません。 そこでお聞きしたいのですが、 腹腔鏡手術をするときは、必ず閉経状態にするのかということです。 技術の高い病院などでは、閉経させずに手術可能なのでしょうか？ また、閉経させずに手術できたとして、子宮がなくなってしまったことで、結局はすぐに更年期症状が出るのでしょうか？ 卵巣は残すつもりなので、すぐではなく、普通の閉経の年齢でいずれは出るだろうということでしたら、子どもももう少し大きくなっているので、今すぐよりはいいなと思っています。 長々と分かりにくくてすみません。 病院への返事まであと10日ほどありますが、毎日このことばかり考えています。 経験のおありの方など、何かお教えいただけると幸いです。
私は県外に進学しており夏休みの為地元に帰ってきました。先ほど48歳の母の胸にシコリがあることを知りました。触らして貰いましたが、触ってはっきり分かるぐらいの大きさです。4、5ヶ月前からのものだと言っていました。 母は去年の健康診断で引っかから無かったと言っていますが、心配です。乳がんの可能性はあるのでしょうか？進行の程度はどうなんでしょうか？ 病院には9月半ばにある健康診断を予約しているみたいなんですが、私は早めに行ったほうがいいと思うのですが…。 ちなみに、5年程前の健康診断で乳がんの可能性があると診断され、陽性でした。それは取り除きました。 本当に不安で、心配です。 アドバイスお願いします。
エッチのときにゴムが外れて女性の膣の中に入ると、その後体外に出てきますか？
初の乳がん健診ですが生理予定21日ですがいつ受信が良いですか？子宮頸がんも受けるのですが 一緒の日にうけたいのですが、どうやら乳がん健診は生理中か直後でないと、すごく痛いらしくて。。いまは排卵期ですが、左胸が張って？ます。。。 脇腹も、手をあげたらなぜか筋肉痛みたいになってて、、乳がんだったらと不安なので早く行きたいのですが、やはり今は微妙ですか？ 10日か15日にに予約取れたら行こうかなと思ってましたが、、、生理前になってくるので、終わってからのがよいですかね？ 左胸のはりが心配です。 最近まで、、帯状疱疹になってしまってて背中と左胸がピリピリ？痛み皮膚科にいき一週間経ち、おさまり薬はもう貰いませんでした。背中のピリピリもなくなりました。 しかし、左胸から左脇あたりに筋肉痛みたいな感じで、、筋肉をおすと筋肉痛の感じがします。これは、なにか病気だと怖いのですが、、、 とりあえず、乳がん健診と、子宮頸がん健診の日程で、おすすめの時を教えてください。 生理予定は21からです。
何回か質問させていただいています。 前に質問させていただいたこととも関わりがあることです。 先日、乳がんの要精検に行ってきました。集団検診の触診で１㎝のしこりが見つかったから(マンモはカテゴリー１)なんですが、その精密検査でエコーをしてもらったところ、先生は「多分良性です。旦那さんにも心配ないって伝えてください。」と言っていました。ただ、細胞診を念のためしてもらったんですが、明後日その結果を聞きに行きます。実は今日、結果は出てるみたいなんですが、予定が合わないので明後日になりました。しかも、明後日は精密検査をしていただいた先生は不在で、外科部長の先生が対応するみたいです。 前置きが長くなりましたが、ここで、質問です。精密検査をしていただいた先生は「多分良性です。～」とおっしゃっていましたが、もし悪性だったら早めに連絡が来るんでしょうか？(今日には結果が出てるってことなので) また、悪性だったら精密検査をしていただいた先生に対応していただかないと、その場でこれからの相談ができないので、相談は先延ばしになりますよね？そういうことってあるんですか？ 以上、よろしくお願いいたします。
栄養ドリンクでおりものが黄色くなることはありますか？ 尿は黄色くなりますが、今回おりものも黄色くなりました。 婦人科には行きましたが問題なしでした。
性行為後3日経ってから出血しています。 尿を出すと痛くて ふくと薄く血がつきます。 膣が傷ついてるのでしょうか？ 痛くてたまりません(T_T)泣
今中学3年なんですが、陥没乳頭です。ほっといても出てくる可能性はありますか？
女性はセックスをすると綺麗になるんでしょうか？
陰部がすごくにおいます。これはなにが原因ですか。
おりものが緑色の時が1日あり、少し痒みがあったのですが次の日には治っていました。それからはおりものは普通です。痒みもありません。 その事を彼氏に言った結果、一応念の為婦人科を受診したほうがいいと言われたので行ったら、「特におりものに異常はみられないし、自然治癒したのかもしれないね。一応膣剤入れて薬処方だけしておくね。」と言われたのですが、ガンジダだと言われなかったのに膣剤入れておくのって大丈夫なのでしょうか？一応1週間後来てとは言われました。多分検査結果だとは思います。 あと個人的に仕事の休みが入ったので彼氏と久々にできると楽しみにしてたので、症状もないし性行為しても問題ないのでは？と考えているのですが皆さんはどう思いますか？意見が欲しいです…
乳がん検診結果に詳しい方、教えて下さい！先日、乳がん検診の結果が返ってきました。 乳腺エコーをしたのですが、 内容が右乳腫瘍疑い カテゴリー3b 5.0mm×5.5 mmと記載されてました。 昨年は左乳に若者によく見られる良性しこりがあると書かれ、年に一回の受診を勧められています。 ネットなどで読みますとカテゴリー3はガンというよりも念のためとのことですが、3bも同様の解釈でよろしいのめしょうか？ また受診日は生理前日で胸が張った状態での検診となりました。 こちらもネット情報ですが、乳腺が張った状態の場合、しこりと見分けづらいとの内容の記事をみました。 その可能性はありますでしょうか？ 家族には乳がん患者はおりません。 受診までの間、不安です。 どうか教えて下さい！！
さっき、トイレに行ったら少量の黄緑色のおりものがついていました。黄緑色のおりものを確認するのは初めてです。 生理予定日１日前です。 性行為は1週間程前に一度しました。射精は無く、ゴム付きでした。 Yahooで調べたら、「黄緑色のおりものは病気の可能性が高く、早めに産婦人科に行った方がいい」とありました。 しかし、少量で、1度しか確認していないのに産婦人科に行くのは気が早いでしょうか。それとも、少しでも確認したらすぐ行くべきなのでしょうか。 産婦人科は行ったことがないので少し怖いです。
急ぎでご回答頂きたいです！ 大きめの子宮筋腫があることがわかり、医者から「妊娠を希望するなら、早く妊娠しないと！筋腫がこれ以上大きくなると妊娠が難しくなる。そうなると手術が必要で、術後半年くらいは妊娠できない」と言われ、私自身そろそろ妊娠…と思っていた矢先の出来事だったのでかなり焦っています。 結婚して2年目になるのですがセックスレスで、年に一回エッチしているようなペースです。 夫にも相談したのですが、いまいち協力的な反応ではなく…「子供早く欲しいけど、腰痛い、仕事忙しい」みたいな感じで。 私も仕事や家事をして疲れもあります。 そんな中こういう事を言われると、腹が立ちますし悲しくなります。 夫を協力的にする方法はないでしょうか？ また子宮筋腫の成長を遅らせる食生活や対策などもありましたら教えて頂きたいです。 下手な文章で申し訳ありませんが、ご回答宜しくお願い致します(＞人＜;)
更年期障害や疲労回復に効果がある、マカ・プラセンタという商品は、楽天で安く購入できますか？
小陰唇が急に下着やパンツ（ズボン）に擦れるようになってすごく痛いのですが、切除手術などを調べると値段が〜ぶっちゃけ払えないな〜と。男性がスポーツする時のガード？みたいな物って無いでしょうか。チクチク痛くて何事にも集中できず、本当に辛くて憂鬱です。お金があればすぐにでも手術したいんですが、ないものはないので擦れない方法があればお聞きしたいです。どうぞよろしくお願い致します。
高3女子です。真剣な質問です。胸が全然ありません。aカップないと思います。 膨らみもあまりありません。 どうしたら大きくなりますか？ 生活習慣などの回答はやめてください
川崎市吹奏楽コンクール2016のＡ編成の結果を教えてください
おりものの変化もなく匂いもなく、かゆみもあまりないのですが、自慰の際に膣に指を入れると少しポロポロした白いおりもの？のようなものが手に少し付きます。カンジダ膣炎なのでしょうか。
子宮頸がんワクチンは、本当に必要なのでしょうか？すべて税金で無料で受けられると言っても 一人当たり5万円もかかっているそうです その予算は一体どこか出ているでしょうか 子宮頸がんで死亡する人も他の癌に比べ非常に低く 中高生が摂取してもワクチン効果の期間中に死亡している人は ほとんどいないようです こんあ無駄遣い使いをして税金を上げられちゃたまらんですよね 我々のお金が製薬会社に流れていくだけでは？ 必要性がない、効果がないだけならまだしも 被害者の集団訴訟まで起きているではないですか それだけではなく、不妊や脳の運動ニューロンを破壊する 化学物質も使われてるようです お金儲けだけでなく、病気させてさらに金儲けしようとしてるとしか思えません こんなことを、分かっててやっているなら犯罪です 製薬会社を許せますか？ 日本人は優しい、おとなしいから副作用があっても 訴訟をしない、完全に舐められていると思いませんか？ 若いまだ何も知らない少女を騙して病人にしている製薬会社を許せますか？ 日本の国会議員は何をやってるんですか？ 全員売国奴ですか？
おりものが水っぽく、続いてます。先週から、急におりものが水っぽくなり、おりものシートを使用してますが、漏れるくらい少しずつ出てます。 尿もれかと思いましたが、臭いは尿と違うので気になって、産婦人科を受診したのですが、顕微鏡検査ではどれも陰性で(4つくらい)、｢産後はよくあることですから｣との事で、膣洗浄とクロマイ膣錠を入れてもらいました。 しかし、まだ続いています。子宮けいがん検査は1年前に行い陰性でした。産後3ヶ月なので、続いているのでしょうか？1人目の時はなかったので、驚いています。気にしすぎでしょうか。
乳がんや子宮がんはどのように予防するのでしょうか？
わたしは17歳なのですが小さい頃からずっと便秘に悩んでいます。小学生のころは週一が当たり前だと思っていたので毎日出すということを知った時はとてもびっくりしたほどです。 調子の良い時は週3回ほどなのですが悪い時は大体週1です。 しかもひどい時は恥ずかしい話、泣いて叫ぶほど痛くて死ぬのではというほど痛い時もあります… 便秘に関しては仕方ないと思っていたのですが3月くらい？から1ヶ月に1度なるかならないかくらいのペースで子宮が圧迫される感じがします。 調べましたが子宮筋腫でしょうか？それにしては少し年齢的にも早いのでは…とおもいます。 ちなみに先程もそのような症状でとても痛くてトイレへ行き汚いですがとても踏ん張ってほんの少し出しました。 そしたら少し治ったかな？という程度です。 朝も尿意を感じますがその際にも少し子宮かぼうこうどちらかわかりませんが痛くて排出すると治る感じです。 関係あるのかわかりませんが最近下に血豆？のようなものができていました。皮が少しめくれて血が出てきたので血豆だと思います。 それも関係あるのでしょうか、…。 長々とすみませんがとても困っているので回答お待ちしております。 ちなみに性行為は1度もしておりません。
HIVは、何年後から自覚症状ありますか？ 最初は風邪だと思うのですか？ ２０代のころにやったHIVが、その後、年取ってからいきなり現れることはありますか？
経血量はコントロールできるというのは本当ですか？ 「膣をトレーニングすると経血をトイレで排出できるようになる」とネットの記事に書いてありました。 私は元々経血量が多い上に、子宮筋腫（大きくなると生理が重くなる）が見つかりました。 もし、経血をトイレで排出できるようになるなら助かります。
カンジダになりました。今回で2回目です。 前回の時は病院で洗浄してもらって、塗り薬と膣剤をもらって治したのですが、今回前とは別の病院で見てもらったら洗浄もしてくれずに、薬も塗り薬しかくれませんでした。 すごく痒いし、おりものもひどいです。 あまり洗いすぎるのも良くないと聞きますし、塗り薬は中までは塗らないようなので本当にこれで治るか心配です。 もう一度病院に行くか、薬局で膣剤か飲み薬を買って服用した方がいいのでしょうか？ ちなみに処方してもらった塗り薬はケトコナゾールクリームです。
20代女性です。生理不順と生理前、生理中の不調で悩んでいます。 11歳の時に初潮を迎え、当時から生理周期は不安定でしたが、10代のうちはホルモンバランスも安定しないし、そんなに気にする必要もないと思っていました。しかし、20代に入った今になっても2,3ヶ月、酷いときは半年来ないなんてこともありますし、やっと来たと思っても、血液の混じったおりものが出るのが3日ほど続くだけだったり、逆に酷い出血でたくさん下着を汚してしまったりとかなり不安定です。 また、最近になって生理痛などの症状が悪化しています。生理前はひどく気分が落ち込んで、本当に自殺願望まで出てきて鬱のようになります。(生理と分かるとすぐ落ち着きますが)さらに、仕事に支障が出るほどの異常な眠気に襲われます。とても起きていられないし、貧血なのか眠気なのか分かりませんが、意識が遠のくというか気絶するような感覚に陥ります。いちばん辛いのは浮腫みと歯茎の腫れです。全身浮腫んでおもだるく、脚がパンパンでいつも履いている靴がはけなくなったり、手もパンパンでうまく握れないほどになります。歯茎は腫れて、歯肉炎に近い状態になってしまいます。 これらの症状は生理中によくあるものだと思うのですが、皆さんはどの程度なのでしょうか。 生理不順と生理前後の不調以外は特に問題なく過ごしていますし、健康診断でもひっかかったことがないので、産婦人科を受診するか迷っています。まだ男性との接触の経験はありませんが、家庭を持ちたいと考えています。この歳まで生理不順が続くと子どもを授かれるのか不安です。 もし、生理不順で受診した経験のある方がいればその事についてもお話いただければ幸いです。 少々下世話な内容かもしれませんが、ご回答よろしくお願いいたします。
恋人に膣内に指を１～２本挿入された時に、少し出血することがあります。 しかし、今回３本入れられた後に下着を見てみたら かなり出血していて、慌ててお風呂で患部を洗いました。(ぬるま湯) とりあえず血は止まっていますが、少しの間は出血具合、痛み、おりものなどで様子を見て、 婦人科に行こうと思っています・・・ そこで、自身で出来る、またはするべき対処として他に何があるか 教えて頂きたいです。 (状態として、生理終了３日後でおりものが茶色です。 これに関しても少し心配な部分があります…) 回答宜しくお願い致します。
出血が7月18日にありました。終わったのは、7月26日です。 二日目は生理痛のような腹痛があり、鎮痛薬を服用しました。 排卵予定日は8月1日～3日です。 この出血は着床出血ではないですよね？ 生理が来たけど不安で。 無知な事は承知です。よろしくお願いします
小６です。最近胸にしこりのような硬いものが、あるような気がします。強く押すと痛いし、これは何かの病気ですか？不安です。
生理痛がひどいのが悩みです。生理の2日前くらいになると予兆なのかひどい頭痛があり、本当にひどい日だと割れるような鈍痛で吐き気がひどいです。 生理中は特に1日目が下腹部全体の痛みで、さらに下痢もしてしまいます。生理の終わりの頃になると頭痛と卵巣？下腹部の下の方の両側が痛みます。 生理が終わっても1週間くらい頭痛が起きることがあり、トータル2週間弱は鎮痛剤を飲んでる状況です。 あまり鎮痛剤に頼りたくないし飲みすぎるのもよくない気がしますし、なるべく薬を飲まずに痛みを和らげたいです。何か生理痛を和らげる方法があれば教えて欲しいです。よろしくお願いします。
質問です。 わたしは現在高校3年生の女子です。 7月23日に彼と性行為をしました。 ちゃんとゴムはつけていましたが 射精したあとに彼のものが小さくなり ゴムが緩んでしまい装着口?から精子が漏れ わたしの性器からお尻あたりまで タラーっと精子が流れてきました。 ゴムの先端は破れていなかったし、 精子もわたしの中に入ってないと 思うので大丈夫だとは思いますが、 8月9日の生理予定日になっても 生理がきません。 いつも生理が早く来ることはあったのですが 遅れる事はあまりありませんでした。 妊娠していないかすごく不安です... また、性行為をした日がルナルナで 妊娠する可能性が高い日だったので なおさら心配です。 妊娠してる可能性は高いでしょうか？
卵巣嚢腫って、体重は増えますか？ 回答お願いします！
生理が15日遅れて、昨晩から大量の出血があります。生理周期は30日ぐらいで2.3日ズレたりすることはよくあります。生理のときは生理痛は少なく、下痢気味になります。 6月中旬と7月中旬に彼とゴムありでHしました。 6月中旬のときに途中でゴムに穴があいてしまい、妊娠が怖かったのですぐに中断しました。 7月中旬のときにオリモノと混ざって薄い茶色い血が出ました。ネットで着床出血かもしれないというの見たのですが、出血も数時間でおさまり、腹痛もなかったのであまり気にしていませんでした。 ストレスもあってか7月の生理が予定通り来ず、妊娠したのかと思いましたが、昨晩から生理2.3日目以上の出血があります。臭いはいつも通りの生理の血の臭いで、生理痛もなく、下痢気味です。 異常にしょっぱいものが食べたくなったり、夜眠れなかったりしますが、食欲は普通にあり、便秘でもないです。 生理不順はよくあることで、1ヶ月来ないこともたまにありますが、彼との行為の後だし、出血も大量なので少し不安になり、質問させていただきました。 妊娠しているのでしょうか？妊娠検査薬は使っていません。 妊娠していたとしたら今回の大量出血は流産したということでしょうか？ それとも他の病気の可能性があるのでしょうか？ 病院に行く暇もなく、家族にも心配かけたくないのですが、産婦人科に受診した方がいいのでしょうか？
病気でしょうか？処女なのですがオリモノがスライム状を少し固めたようなかんじです。 色はクリーム色か薄い黄色に少し黄緑がかっていて、匂いは無臭か酸っぱい匂いがします。 かゆみなどはないのですが毎日のようにでています。 病院に行ったほうがいいのでしょうか？
高度異形成の再発について 30代後半、既婚、子供無しの会社員です。 2ヶ月前、高度異形成のため円錐切除の手術を受けました。 術後の検査で、「切除した患部にガン細胞は無い、傷もキレイで問題無い、次は3ヶ月後」と言われました。 高度異形成はHPV感染(を自然治癒できなかった)が原因と聞きましたが、私は帯状疱疹のような免疫力の低さが一因の病気になる事が多く(HIV検査は陰性です)、今回もとにかく再発を心配しています。 そのため、術後検査の際に医師に再発防止について聞いたんですが、「再発なんてまず無いから！」と全く取り合ってくれませんでした。 だいぶ粘って質問したんですが、細かい説明もなく「再発するようなら円錐切除をやる意味ないでしょ？」の一点張りで、あのねーあなたねー…と面倒臭そうに言われるので、結局判らないまま諦めるしかありませんでした。(ちなみに、大きな総合病院の婦人科の副部長クラスの先生です) 私としては、再発を防ぐため、自分と夫のHPVの感染検査を考えていたんですが、これは必要の無い(もしくは不可能な)事なんでしょうか？ また、細かな説明をしてくれない医師に不信感・不安感がありますが、手術後の今からでも他の病院に変えた方がいいでしょうか？ 経験者の方、専門の方などからアドバイスをいただけると嬉しいです！ よろしくお願い致します。
2週間前にカンジダで婦人科に初めて行ったのですが、その時に超音波？で左右の卵巣を見ました。 卵巣は腫れてませんねと言われたのですがカンジダと関係はあるのでしょうか？ 今になって気になりました。 あと卵巣が腫れてるかどうか見るのに機材は膣のどこまで入れて見ているのでしょうか？
冷えます・・・ 汗をかいています、、、暑いのです なのに、膝から下、特に指先が冷たいのです。 どうしてでしょう？エアコンはありません（北海道在住）。 冬に冷えないのに、どうしてこの夏の盛りに？ 更年期はとっくに過ぎてます。 もし、医療機関を受診するとし らた何科でしょう？
先月、卵巣嚢腫の手術のため開腹手術を受けました。抜鉤後はニッパーのみ装着するようにとの指示のみでテープを貼るといった指示もありませんでした。経験した人たちのブログなど拝見しましたが、傷が広がらないようにテープを貼っているといつ方が多かったのですが、このままテープを貼らない状態だと傷が盛り上がってきたりするのでしょうか？ テープを貼らずに過ごされた方の情報をお待ちしております。 手術は７月１０日で２０日退院 医師より通勤時に気をつければ仕事復帰しても良いと言われたので８月より復帰してる状態です。 退院後の受診は８月１５日の予定です。
月曜日からずっと下腹部が痛くて夜中も目が覚めるほどでした。 子宮の病気かな？それか腸？と 思いながらもまずは昨日 親と内科に行きました。 薬もらって痛くなったらのんで と言われ、治らなかったら 産婦人科へと言われたんですが そっからは全く痛くなくなりました。 薬飲まなくて大丈夫でしょうか？ 産婦人科行かなくて大丈夫でしょうか..？ 心配です。
乳がんについて。77歳の母が、進行性乳がんステージ3なのですが、リンパ節に腫瘍が3つ見つかりました。相当危ない状態でしょうか？現在、抗癌剤治療をして、腫瘍が小さくなったら手術だそうです。幸い他の臓器に転移はありませんが、リンパ節がすごく気になります。宜しくお願い致します。
更年期障害についてですが、私は39歳女、生理不順はなく、ほてりやのぼせなどもありません。以前、軽いうつ病を発症し良くなったのですが、時々仕事がしんどくなったり、イライラしたりがあります。会社の人に、更年期でホルモンバランスが悪いんだねと、必ず更年期障害だといいます。更年期障害ですかね？
カンジダ膣炎かもしれないです⋯ 昨日の午後、飲食店のバイト中 アソコ辺りに痒みを覚え、少し気になったため 家で確認してみた所 大陰唇が腫れ&痒みがあり、小陰唇？膣入口？辺りに 白いブツブツみたいなのが出来てました その日のおりものは、白いのと透明なのが混ざった スライムっぽいものでした 今日のおりものは昨日と違って 小さめのポロポロしてそうな白いおりものでした これはカンジダ膣炎で間違いないでしょうか？？ また、産婦人科に行って診察してもらいたいのですが 今はお盆休み期間で閉まってます。 私自身も帰省があってお盆中は行けそうにないです。 この場合、お盆明けにすぐ産婦人科行ったほうがいいのか または、薬局でカンジダに効く薬を買ってお盆を過ごしたあと 帰省から戻ったあとに産婦人科の方が良いのでしょうか？？ お盆中に悪化しそうで怖いです
カンジダをずっとほっとき続けるとどうなりますか？
陰部のできもの。陰部やお尻に違和感があり、なんとなく触ってみたところ右側の陰部(ぷにぷにしたところ…膣の斜め後ろ辺り？)が腫れていた…というよりできものができていました。大豆くらいの大きさでそこだけぷくっとしています。 びっくりして気が動転しています。 痛みなどはありませんが軽く違和感があります。 今までそれ程気にかけたこともなく、病気などの知識もありません。 これは何かの病気なのでしょうか？ 婦人科に行った方が良いのかとも思いますが、まだ高校生なこともあり、親に言いにくいです…。 可能性があるとすれば何でしょうか？ 家でできる対処法はありますか？ 痛みなどの症状が出るまで放っておいてもいいのでしょうか？ 初めてのことでとても怖いです（ ; ; ） ご回答お願いします。
経血が茶色くて少量です。生理がいつも１５日くらいに来ていました 今月は全然来なくて不安に思いましたが、性交経験などもないためスルーしていました しかし、４日前くらいに、最後までは行きませんでしたがお互いに指で致しました。 そして昨日、茶色の汚れがついていて、生理？？？と思いナプキンをしはじめたところ、 今日確認したら茶色の、少量のものがついていました。 おそらく血だとは思うのですが、これは生理なのでしょうか？？ 私は普段こんな色ではないし、量もすごく多く、腹痛や頭痛、めまいなどが多いのに今は全然平気です 下品な質問だとは思いますがどうぞ回答よろしくお願いします。
現在47歳です。３年前の仕事の健康診断で貧血がひっかかり、同時に子宮筋腫がわかりました。それから内科でずっと鉄剤を処方してもらい、婦人科では子宮筋腫の漢方薬を処方。半年づつの経過観察をきてますが診察するたびに大きくなってます。（現在5ｾﾝﾁが3個）手術希望ですか？と聞かれたのですが、帝王切開を2回しその怖さがあり…と話しているうちに涙が出てきました。貧血もあるから輸血の手術ですね！大きな病院でMRIをしてみるのもしてみますか？紹介状書きましょうか？と言われましたが恐怖で答えがでずこのまま半年後の経過観察で考えましょう…と。 家族に話したら、MRIを早く受けた方がいいよと。後日、紹介状をかいてもらう為に再度行こうかと思います。 MRIを受けた事がある方内容など教えて下さい。よろしくお願いいたします。
陰部の話です突然すみません 陰部(あそこ)の話です 入れるところ(膣の入口？) が、しろいのですが みんな白いのですか？ ビラビラを広げたら 見えるところです。
カンジダのポロポロのオリモノって乾燥してるんですか？それともねちょねちょで小さなつぶの塊があるのですか？ 私はいま痒くて、おりものが白でねちょねちょでつぶがいっぱいあります！ カンジダですか？
生理前後に鈍痛が長く続く場合に考えられる病気はありますか？生理4日前から現在の生理2日目までひどい鈍痛に悩まされています。 痛み止めもまったく効きません。 普段も生理痛はありますが、たいてい生理になってから１～２日ほどで治まります。 周期も安定していましたが、今回は２日早かったです。 症状としては、 ・下腹部の鈍痛 ・お腹全体の張り ・毎日下痢 ・胃の痛み（指で押すだけで痛い） ・頻尿 ・不眠（なかなか寝付けず、何度も目が覚める） ・生理前のみ足の付け根の違和感や微熱 です。 １０年ほど前PMSと診断されたことがあるのですが、 それともまた違った症状です。 お腹全体が痛すぎて、毎日仕事がつらいです。 数ヶ月前にショッキングなことがあり、 ずっと精神不安定で、食事も喉が通らず痩せ細ってしまったことが 影響しているとは思うのですが。。。 何か考えられる病気ってありますでしょうか。
女性、または専門家、先生の方がいいです。これって乳癌なのでしょうか？ 去年か一昨年からなのですが、左胸の乳輪が痒く気になってしまいどうしても掻いてしまいます。 乳首からなのか、掻いたところからなのか分かりませんが触るとなんか濡れたようなかんじが指にあります。しこりは特に触っても感じられないようなきがします。 年齢的には17歳なので乳癌にかかってもおかしくないかなーって思うのですが少し怖いです。 病院に行ってみようと思うのですが何科に行けばいいのか分からず、親にも言いづらいです。
最近死ぬ夢を見ます。前は自分が死ぬ夢、今日は身内の人が死ぬ夢です。 死ぬ前に息ができなくなります。 起きると過呼吸のようになってます。 これにはどんな意味がありますか？
授乳中なんですけど昨日咳をした時左胸の右上あたりが 筋違ったよーな痛みとどうじに なにかがズレたような感覚が あってそれから咳やくしゃみ 笑ったら痛みます それ以外息をすったりフツーに してたら痛くありません 風邪をひいてたわけでもありません 胸がつっただけでしょうか サイトで調べたら乳がんやら 怖いことしかでなくて…
オキナゾール膣錠と、フラジール膣錠を入れてもらった後に、シャワーを浴びてもいいのでしょうか？髪を洗うだけでいいのですが、もしシャワー自体がダメならどうしようかと思い、不安です。
子宮頸がんのIIbを放射線と科学療法で根治し 経過観察中ですが よく 子宮が癒着してるから はがしたよ と言われます。痛くはなかったのですが 手術してないのに癒着するのは 放射線でイレウスになりやすい からでしょうか。
真剣に悩んでいます。子宮内膜症と診断されルナベルLUDを内服始めました。初日内服は1時間後に下痢、嘔吐しました。でも下痢、嘔吐はその日１日だけだったので副作用ではなくただの体調不良だったのかなと思いました。実際副作用かなと思う身体症状が出たのはその日だけした。 今日で内服９日目になりますが、内服4日目からイライラしたり辛くなったり死にたくなったりわけもわからず泣けてきたり精神が非常に不安定です。1日続くわけではないですが、急に過去に友達にされた嫌なこと、嫌味を言われたことを思い出して、イライラして泣き叫び物を投げたりしてしまいます。 しかも過去にされたって話も中学校高校時代のことなど10何年も前のことです。 今までそんなことはありませんでした。 明日病院にいって副作用か相談しようかと思っていますが、本気で私がおかしくなってしまったのかと悩んでいます。 ルナベルLUDを内服している方で同じような症状でたかたいますか？？
こんにちは、私はいま中学1年生なんですけど生理2カ月も来ていません整理は6年生からきていて、1カ月くらいにきて順調な感じだったんですけど最近きていませんこれは病気ですか？怖いです…女性の方是非回答お願いします。
昨日、マンモグラフィーの結果が来て、要精密検査とのことでした。区の検診だったため、レントゲン写真と紹介状を貰いました。 紹介状は、写真の通りでした。 これは深刻な状況では無さそうなんでしょうか？ 41歳なんですが、まだ子供が三歳と七歳と小さいので不安です。。 取り敢えず明日、近くの乳腺外科にかかろうとは思っているのですが、落ち着かなくて、、
子宮頸がんワクチンを打ってなんか後遺症が出たと騒いでいる人は、まだ実績もない薬を無料だからと言ってホイホイ打ちに行ったほうが悪いですよね？？ワクチン打ってまでセックスしたいとかマジ頭悪すぎ
先月辺りから過食嘔吐と摂食をするようになり、生理不順になりました。先月は普通に来ましたが今月は1日に一食しか食べれていない状態で生理がくるとは思えません。 しかし、生理前なのか、体重は増え、むくみがとてもひどく脚がパンパンです。そこで質問なのですがこのまま生理がこない限り体重も変わらないまま、脚もむくんだままの状態になるということですか？ 体重が増えたままなのも、むくみがひどいのもとても辛いです。
火曜日に性行為を行ってから、すごく陰部がかゆいです。高校生なので親は性行為してることしりません。婦人科に行けば処女膜だって破れてるし、性行為による病気だとしたら親にバレてしまいます。1人で行こうにも保険証とお金が必要ですし、通知が行けば1人で婦人科行ったことも性行為した事もバレてしまいます。性行為した相手はもう遠距離になってしまってますしどうしたらいいですか？
ピルを今度から飲もうと思っています。ルナベルuldという薬をもらいました。バセドウ病もあります。 ピルによる副作用を防ぎたく、吐き気止めを飲むとピルによる吐き気は抑えられますか？ ピルと吐き気止めを飲んだ方教えてください。、
先ほど初めて処女喪失したのですが、血が止まりません…それはいいとして、大量の鼻水みたいなおりもの？（汚くてすみません…）が出てきます。それと一緒にトイレットペーパーの塊みたいなのも一緒に出てきますが、洗ったので多分違うと思うんですけど、肉片とかでしょうか？あり得ますか？大丈夫でしょうか。
マーベロン28を１年半程服用しています。ここ3〜4カ月程前から偽薬期になると腰痛、頭痛などが必ずあります。これは副作用なのでしょうか。それ以外での不調などは改善されているので飲み続けようとは思っているのですが偽薬期間の腰痛や頭痛などはロキソニンを飲んだりしているので少し気になりました。
先日子宮外妊娠の為卵管が破裂し救急車で運ばれて、卵管切除の手術を受けました 先生からゎ特に何の説明も受けなかったのですが いつ頃からSEXしていいのでしょうか？
お願いします 助けてください 2日ぐらい前からデリケートゾーンが赤くはれれてとてつもなく 痛いです 歩いたり座ったりすると激痛が走ります 今生理中なのですが何かの病気ではないかと不安ですまた、もし病院に行かないといけなくなったとき、 私は学生なので親に言うのは恥ずかしいです どうすればいいのでしょうか 回答お願いします
生理のような出血がもう3ヶ月くらい続いています。量は多かったり少なかったりまちまちです。 こんなに出血し続けることはあるのでしょうか？ 私は産後1年ちょっとです。 産後の生理は最初は順調でした。 母乳は仕事の都合で早々にとめました。 生活環境は、ストレスが多いです。 自覚症状は、ずっとイライラしたりやる気が出なかったり、体が重いくらいで痛みはありません。 数ヵ月前に産婦人科にかかった時は出血もなく、異常ありませんでした。 もう少し様子をみていても大丈夫ですか？
子宮頸がんのことについてきになり質問させていただきます。 子宮頸がんは性行為の経験人数によって なる可能性が高くなったりするのでしょうか？ 子宮頸がんのワクチンをうっても その前に性行為をしてたら 全く意味がないのでしょうか？
高校生女子です。体重が勝手に減少します。他にも不調あり。病気でしょうか？ 現在17歳、身長は152センチ。 今までは40キロくらいを維持していましたが、この数週間で37キロになりました。ご飯は三食きちんと食べています。去年から夏は食欲がなく、吐き気があるので白ご飯を少し減らしていますが、最近は外食が多くてむしろ普段より食事量は多いくらいです。 間食もあり、お腹いっぱい食べています。 他の不調というのは、 もともと生理周期がバラバラだったのがさらに不規則になり、不正出血らしきものがあることです。 先月の28日まで軽い日程度の生理らしきものがあったあと、今月8日から普通の生理がきて、おかしいと気づきました。 今までも3ヶ月に一回くらいしか生理がこない、またはきても軽い日程度が続くことはありましたが、若いうちは不規則だと聞いていたので放置してしまいました。 さらに、かなり日常的に下痢をするようになり、時々腹痛もあります。便も今までとは違うことがあります。（色が黒い、形がおかしいなど） また、おへそから少し下くらいまでが逆三角形に膨らんでいるように感じます。 自分では婦人科系の病気を疑っていますが、病院には行けていません。 何らかの異常でしょうか？これ以上体重が減ったらと思うと不安です。 よろしくおねがいします。
閲覧ありがとうございます。私は高校二年生の女です。 3ヶ月生理が来なくて、とても不安です。 いつもなら毎月同じ日、ずれたとしても1週間ほどしかずれたことがありません。 生理がこなくなり始めた6月に他県で3日間合宿を行い、環境の変化で生理がこなくなったと自己解決して、病院には行きませんでした。 それから7月も生理がこなく｢まぁ大丈夫かな｣と深く考えないようにしていました。 今月になり、一週間ほど前に用を足し終わり拭いたとき血がついていました。生理がきたと思いナプキンを付け、数時間後またトイレに行った時ナプキンに薄くしか血がついていませんでした。表面にサラッと付いただけで、生理のため付いた血と言えるほどではありませんでした。 下腹部(子宮あたり)の痛みは、たまに少し痛くなるくらいです。お腹を冷やしたわけでもないし、原因がわかりません。 やはり、早めに病院へ行ったほうが良いでしょうか？また、行くとしたら婦人科で良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
クラミジアなのでしょうか？何ヶ月か前に彼氏ではない男性とゴムを使用せずに行為をしました。 その2日後ぐらいから、痒みを感じ、下着に黄色く、臭いするものがつくようになりました。 今ではかゆみも治まったのですが、不安です。 婦人科に行くとしても、保険証をつかえば親に連絡が行きますか？ 連絡がいくとすれば、診断内容や、検査内容なども伝わりますか？ 保健所での検査などの方が料金的にも良いと思うのですが、色々と不安です。 学生なのでお金はありません。 どうすれば良いでしょうか？
陰部の痒みがあります。調べたところカンジダなのかなと思っています。 痒みがでたのは昨日の夜です。 トイレに行くと茶褐色のおりもの？のような ものがある時もあります。 先月膀胱炎にかかり抗生剤の薬を飲んでいたので (１週間前に治りました) そのせいもあるのかなと思っています。 最近生活リズムが悪いのも原因かなと考えていますが 夜は なかなか寝付けません、、。 婦人科に見てもらおうかと思っているのですが 早くても3日後になるかと思います。 その間 なにか症状がおさまるように できる事はありますか？ また 私が膀胱炎にかかる数日前に 彼氏から精子に血が混ざってて少し痛いという 話を聞きました。病院には行っていませんが 数日で治ったと彼は言っていました。 ですがその時期と私の膀胱炎になった時期 が 被っていたので 性行為が原因かなと思いました。 カンジダなども性行為が関係しますか？ ちなみに痒みがあったのは昨日ですが 彼と性行為をしたのは１週間前なので間は空いています。 それと今考えると 膀胱炎の時期と 生理の時期がかぶっていたのですが 液体というより粘りのある感じでおかしいなと思っていたので 今考えると茶褐色のおりものでその時からカンジダだったのかも？ と色々心配です！痒みはありませんでした。 回答よろしくお願いします
子宮内膜症で妊娠した方に質問です。 妊娠の初期症状はどのような感じでしたか？ 子宮内膜症で生理不順や生理痛があります。 一ヶ月で生理がくることがあまりないので妊娠しているのか判断が難しいです。 子宮内膜症は妊娠すると症状が収まると言いますが妊娠していても普段の生理前のようなずーんと重い腹痛はあるのでしょうか？ それとも妊娠していたらいつもの痛みではないのでしょうか？ 一週間前ぐらいからいつものお腹の痛みがあるのですが生理前症状が一週間以上続く事もよくあるので、妊娠した時としてない時の症状が違うのか教えて頂きたいです。 ちなみに妊娠を希望していますが不妊治療はまだ始めていません。 妊娠検査薬を毎回使っては陰性で、使用した次の日に生理がくることが多いので出来るだけ妊娠検査薬の使用を控えることが出来ればなと思っています。 よろしくお願いします。
心エコーでも乳がんは わかるのですか？
恥ずかしい話なんですが女性の方質問です。 乳首の色をピンクにする方法はないですか？ 彼氏に指摘されてちょっとショックです。
友人が子宮頸がんになり、レベル4のBと聞いたのですが、どのような状況でしょうか？ 詳しく教えていただきたいです。
近大病院で補助金を、医師の個人口座に裏金としてプールした2200万円を 懇親会、タクシーなどに、私的に流用しておきながら 大学病院は、「補助金の管理に対する意識が低かった。再発防止に努める」 として、婦人科などの教授４人を厳重注意処分で終わりって変すぎませんか 公金の横領ですよ 注意で終わり？ チューイ？ ４人の教授の、名前公表すべきではないかと思いませんか？
このごろ乳首がびんびんになって破裂するのではないかというくらいに痛い時があります。生理前というわけでもなく、経験はないので、妊娠とかではないです。 何か身体に異常があるのでしょうか。 治す方法など知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。 真剣に悩んでいます。
生理不順で困っています。 私は生理の周期がバラバラで、ＰＭＳもひどく、生理中も動けなくなるほど重いので、 生理の前後はとても気を遣うし、予定もおちおち立てていられません。なので、生理不順を解消するように 「命の母ホワイト」 を服用してみましたが、飲んだ最初はすぐに生理が始まったのでその効果に驚きましたが、 二か月三か月たつとあまり効果がなくなってきました。 「チェストベリー」というものがよいと聞いて今月から佐藤薬品のサプリを飲んでいますが、 ＰＭＳは治まりましたが、今度は生理がなかなか来ません。 なので現在命の母ホワイトも併用しているのですが、これはやってはいけない事でしょうか。 ちなみに、大豆イソフラボンをたくさん含んでいるというレッドクローバーのサプリや、漢方の桃核承気湯も服用しています。 他に生理不順に効果的なもの、方法がありましたら、ご教授いただけると幸いです。
正常な子宮ではMRIT2強調像で内膜側から 高信号（内膜）、低信号（J-Z）、中信号(筋層)となりますが、 J-Zについては諸説あるみたいですが、内膜が高信号、筋層が中信号に見えるのは単純に細胞の水含有量で説明してよいのでしょうか？ また、画像診断でそれが癌なのか他の疾患か判断できますでしょうか？ 最後に、子宮体癌の有無をMRIで調べるとき、T1強調像であったり脂肪抑制併用T2強調像で 調べることはありますでしょうか？ある場合、どのようにそれが脂肪抑制であるかを判断できますでしょうか？ 全てでなくてもいいので回答お願いします。
看護学生です。 母性看護のアセスメントについてです。 今、事例を用いて母性看護の看護計画を初めて立てているのですが、アセスメントをするところですでにつまずいています。 母性看護はウェルネスの視点でアセスメントしなくてはいけないと教えられたのですが、どうしてもポジティブにとらえられません。 事例の内容は産褥一日目で子宮底が臍下１横指で前日より、柔らかくなっています。 母乳はにじむ程度で乳管の開口数は左右１本ずつ。 扁平乳頭のため、児の吸てつがうまくいかず苦労してます。ミルクで、足りない分を補っている状態です。 後陣痛の痛みは感じてません。 これは、子宮の収縮が悪く母乳育児がうまくいってないことも関係してるということはわかるのですが、 この状態をどうやって、ポジティブに考えアセスメントしウェルネス診断に結びつければよいかわかりません。 教えて頂けないでしょうか？そもそもウェルネスてなんなのか、わからなくなってしまいました。
医学書に、「乳がんは男に、もまれながら発症する」とありました。 もまれる程乳無いから、乳がんにならないですか？
医学書に、「乳がんは男に揉まれながら発症する」とありました。 揉まれる程乳無いから、乳がんにならないですか？
足、太ももに血管が透けて見えてます。青タンかと思ったら血管が浮き出てる感じです。 ボコボコはしていません。 これはなんですか？？ 治す方法はありますか？ よろしくお願いいたします。
低容量ピルの服用中に卵巣が腫れることはありますか？下腹部あたりがしょっちゅうチクチクします。
私は、どうすることも出来ません。なぜかと、言うと、彼氏とは、結婚が、出来ないことです。私は、彼氏とは、10年間も、会って、いません。私は、いろいろと、病気を、しています。年に、1回は、子宮頸がんの、ガン検診に、行って、います。子宮頸がんは、今のとこれは、異常なしなので、油断は、出来ません。私は、ガンに、なったら、遅いので、早い目に、保険に、入りました。今は、子宮頸がんの事で、頭が、いっぱいです。私は、ガンに、なったら、彼氏に、ガンの事を、話します。私は、どうしたら、よいので、しょうか？詳しく教えて下さい。よろしくお願いいたします。
女性のみなさんにお聞きしたいと思います。男性が何かするとすぐ女性は『生理的に受け付けない』とかすぐ口にするけど、その『生理的に受け付けない』の意味がわからないのですが、何なんですか？
至急お願いします。 デリケートゾーンの痒みと白いブツブツで悩んでいる20代女性です。 陰部に熱をもち、陰部全体に激しい痒みがあります。また、膣の穴の中から膣の表面にかけて直径1~2ミリほどの白いブツブツが多数出来ており、 その周辺（陰部全体）にも痒みが広がり、掻いていた為か赤く腫れあがっています。 もちろん自力ではそれらのできものを取り除くことはできません。 2日前までは痒みがあるな、という程度でしたが 日を追うごとに痒みが増し、今は我慢できない程です。我慢していると全身に鳥肌が立ちます。 セックスをしたのは1ヵ月前までですが、その後もほぼ毎日オナニーをしていました。 生理は通常通りきています。 これは病気なのでしょうか、可能性のある病名を教えて下さい。 それともただ単に不潔だったり、蒸れやかぶれが原因でしょうか。 いずれにせよ、どのように対処すればいいのかご助言をお願いします。 ちなみに私は海外にきていて、今はできるだけ病院に頼らず自力で症状を和らげたいです。 ベストアンサーの方にチップ50枚差し上げます。宜しくお願いします。
子宮頸がんワクチン接種後の副反応の症状について 姪が原因不明の頭痛・視力障害になり悩んでいます。子宮頸がんワクチン接種での副反応を見ると 視力障害などはあまり書かれていませんが ありえるのでしょうか？ ちなみに姪は視力低下・視野低下で 左目はあまり見えず、右目も視野が半分かけている状態だそうです。 脳のMRIや視神経の造影剤検査など色々と検査をしたらしいのですが 今のところ原因不明です。
50歳女性です。ここ最近、更年期かな？と、一番辛いのは、『不安感、』です。 更年期障害には不安感もあるのでしょうか？
羊水検査でダウン症がわかると中絶 （殺人）する女と障害者キラーの植松サトシ君は一緒だろ？障害者なんかいなくなればいいと思っとるんやし
わたしも全く同じ痛みと状況が全くおなじです。半年間安静にして、耐えましたから全く改善せず、結局は手術に踏み切りました。内視鏡です。期待していたにもかかわらず、全く足の痛み痛みはとれませんでした。ヘルニアは除去されたのにです。今後どんな治療をしたらよいのか、途方にくれています。 質問者さまは、その後ペイんクリニックで改善しましたか？
ピルと動悸？心臓のドキドキ？についてです。ピルの影響なのか、寝不足が影響なのか、生理の影響なのか、めまい、ふらつき、動悸があります。 朝からずっとドキドキドキドキしていて、息苦しい感じです。 頭もボーっとします。 只今、低用量ピル トリキュラーの最後の列です。 過去にご経験ある方、またはお分かりになられる方はいますでしょうか。 トリキュラーを四年ほど服用していますが、初めての経験なのでとても不安です。 よろしくお願いいたします。
これってもしかして子宮脱の症状でしょうか… 私は現在１７歳なのですが、産婦人科に毎月通っています。医師からは前に「多嚢胞性卵巣症候群」だと言われ、毎月「ピル」を飲んで治療しています。 そこでなのですが、今月ピルを飲み始めてから「膣の入り口付近」に違和感を感じます。 説明すると、膣の入り口に何か硬いものが詰まっている感じです。 寝転がっているとあまり感じないのですが立っているときは やたらと異物感を感じます。 先月もピルを飲んでいる間は同じ症状があったのですが、ピルを飲んでいない期間には異物感が無くなったため、特に気にはしていませんでした。 今日外出先で、膣の入り口に違和感をいつもより感じたのでトイレで膣の中を触ってみたら、子宮内膜より硬いゴリゴリした何かに触れました。 調べてみたら「子宮脱」という病気にたどり着いたのですが、私のこの症状は子宮脱でしょうか… それとも、ピルを服用している時にこのような症状が現れることってありますか？ 街中を歩いてたら急に子宮が出てきてしまったらどうしようという不安感でなかなか外に出られません(>_<) 毎日不安で不安でしょうがないです… よろしければ解答よろしくお願いしますm( _ _ )m
高校生の女子です。 数日前から陰部がすごくかゆいです おりものが少し白いダマ？になっていて、調べてみてガンジダ膣炎が怪しいなと思いました。 ですが、朝から夕方頃までや、お風呂の後やトイレでビデをした後はかゆくないです。 これでもガンジダ膣炎なのでしょうか？ それと、かゆみを軽減する方法を教えてください！親には恥ずかしくて言えません。 よろしくお願いします
子宮全摘を開腹で手術した事のある方に質問です。恐らく半年以内に子宮全摘の開腹手術をしなくてはなりません。入院は10日程度で自宅静養が2週間位と先生から聞きました。 他に家族は高齢の母だけなので、手術直後も含め入院中は１人で対処しなくてはなりません。 入院グッズであると助かったもの、持って行けば良かったもの、開腹なので下着の事など入院中の事を教えて頂けますか？
産後1週間です。初産で、会陰切開もしました。一週間たち、脱肛もありますが、外陰部が、かゆかったり、座る立つで痛かったり、まだ膣の真ん中あたりが、腫れています。この腫れや痛みは、やはりしばらくかかるのでしょうか。膣の腫れは、どちらかというと、肛門に近い部分のほうです。退院の診察では、特になにもいわれなかったのですが、、。
乳首が異常に痒いのですが…今年の2月頃から、異常に乳首にかゆみが出てしまいました。冬だったため乾燥かな？と思い、保湿をするようにクリームを塗ったりしていたのですが、一向にかゆみが治りません。 今でもたまにかゆみが出て、時には血が出るまでかいてしまいます。 かゆい時に乳首から体液が出ていることがありました。(乾くと黄色になっていました) また、先日鏡を見たら、摩擦のせいか乳首が黒っぽくなってしまっていました。 これ以上、悪化させたくないため病院に行こうと思うのですが、何科にかかれば良いのでしょうか？ また、保険は適用になるのでしょうか？ 同じ経験をされた方、病名が分かる方いたら教えてください。
子宮筋腫で子宮全摘（開腹）して１ヶ月です。便がお腹にたまってくると軟便でも腹痛がひどいです。スッキリだしきったら2~3日は良いのですが（その間も少しですが排便はあります）その後 下腹部全体、特に奥から肛門～腰のあたりまでにかけてキリキリした痛みでじっとしているのもシンドイくらいで辛いです。何故でしょうか？同じ経験された方、または、医療関係者の方、アドバイス？頂きたいです。
乳房から茶褐色の分泌物が出ました。ネットは怖い事ばかりで不安になり、病院に行きました。 マンモグラフィーとエコー検査をしました。 乳頭直下に影があると言われました。 触診の時、しこり等もなく、分泌液が出たので、精密検査に出しましたが、良性でガンに関わるような細胞はないとの事でした。 1週間後、検査結果を聞きに行ったときに、再度エコー検査した時は、乳頭直下にあった物が消えていました。 分泌液は、マンモグラフィーの時に結構出たのか、茶褐色は出なくなり、今は緑っぽいのが少量出ています。 マンモグラフィーで写ったものは、先生は血の固まりだったのかもとの事でした。 良性であったにも関わらず、安心出来ません。 こういった物は消える事はあるのでしょうか。そして、分泌液が出続けても心配はないのでしょうか。
今日、子宮体がん、子宮頸がんの検査結果が出ました。検査時に頚部にポリープがあると言われ、ポリープを取って一緒に検査に出しました。 結果は子宮頸部、頚部の判定classⅡ NILM 陰性 子宮体部 陰性(classⅡ) ポリープの組織検査は、内膜組織で軽度から中等度の構造異型を認めます。 胚膜が肥厚していればsimple hyperplasiaと思われます。はっきりとした悪性の所見を認めません。 と書いてありました。 近所で1軒だけのとても忙しい病院の為、詳しく説明はなく、大丈夫だから！と言われ診察は終わりました。 なんとか、組織検査の結果をコピーしてもらって帰るのが精一杯でした。 上の結果は特に問題のないものなのでしょうか？ 先生が大丈夫と言っていたので大丈夫だとは思いますが不安が残ります。 検査結果に詳しい方がいらしたら、教えて下さい(*･ω･)*_ _)
汚い話で申し訳ありません。 下着がおりもの（？）なのか塗れていることが多く、困っています。 ですが、おりもののように粘り気があったりするわけではなく、水っぽい、尿に近いものです。下着が汚れることも多く、下着が黄色く変色したり、カビっぽいものが発生してしまい捨てることも多いです。 尿漏れなのか、おりものなのか、他の病気なのかわからず困っています。 病院に行ったりした方がいいのですか？ どなたか詳しい方、女性の方で回答おねがいできないでしょうか？ ちなみに当方は20代前半です。
7月に子宮頸がんが分かり、あと数日で入院、手術予定です。扁平上皮内癌の1b1 (1.7センチ)です。標準治療の広汎子宮全摘術後と準広汎子宮全摘、どちらか選択できる状態です。病院側には両方のリスクとメリットを丁寧に説明してもらったのですが、1b1で準広汎子宮全摘術後を受けた方の情報がほとんどなく、未だ決心がつきません。 同じような経験をされた方、もしくは知識のある方のアドバイスを頂けたら有難いです。
先日乳ガン検診をしました。今年29歳で、触診、エコー、マンモを受診しました。 触診では触られて痛いところがあったので伝えると乳腺が硬くなったものだと言われました。 そして、エコーで同じところ辺りにしこりが見つかり、技師さんはそこを何分も見ていました。 その後、しこりがあります、たぶん良性だと思いますので、来年もエコーは受診して下さい。そこで大きなってなければ問題ありません。 あと、ミルクの出る管？で固まっているところが何箇所かあります（しこりのあった方の胸）これは所見でもよく見つかりますし、消えることもあるので問題ありませんよ。 と言われました。 ただマンモとの総合判断になるので診断結果をまた見てくださいと言われました。 しこりは自分触ってもよくわかりませんが、痛みはあります。（気持ちの問題もあるかもしれませんが…） 今は診断結果待ちですが、不安でたまりません。 また1年ほど前から微熱が出やすく体調不良も続いており、そのこともとても不安です。 微熱はガンの初期症状と聞きました。 今年乳ガン検診は初めてですが、血液検査では乳ガンを調べるものを毎年し、異常なしでした。 エコーの技師さんの言葉を信じたいのですが、エコーで良性悪性はわかりますか？ また不安な気持ちを和らげるお言葉を頂ければ嬉しいです…。 ご回答よろしくお願いします。
53才の主婦です。 先日、更年期の相談で産婦人科を受診したところ、 子宮頸がんの検査をなかば強引にされました。 産まれてこれまでやったことがなかったので、、 で、けっか、ASC-Hと言う結果がでたので、紹介状を書いてもらい、大学病院にいき、コルポス、組織検査、2週間後、中度異形成と診断されました。 先生は、治療は高度にならないとしないので、 3ヶ月後にもう一度検査しますとのことでした。 大学病院にいって、結果がでるまで、ネットで、 色々知識を頭にいれ、 もしかしたらがんかも、とか、高度なら手術か、、 とか、、 そんな事をかんがえてました。 で、質問なのですが、 私は、もう53才で、40才になってから 誰とも性交はしてないのです。 自営で毎日忙しく、一人息子を育てした。 そんなことしていたら、再婚なども考えられず、 もちろん、検診も行かず。 で、質問なのですが、、13年もの間私は中度異形成の、ままだったのか、じょしょに、悪くなったのか。 でも、長すぎませんか？ もし、悪い方へいってたのなら、今頃ガンになってるころではないかと。。 悪くなったり良くなったりしていたのか？？ みなさんかかれてる、ウイルスの型は何も教えてもらってなくて、ただ、安心してはいけないのですが、 高度ではなかったことにほっとしたのです。 ただ、3ヶ月後に検査しますと言われただけで。。 ねっとでも、それは、当たり前のようにどこにでも、 経過観察になるとかいてあります。。 か、 これから、良くなることってあるのですか？ ずーっと、中度のままってことも、あるのですか？ よろしくおねがいいたします。 13年間の月日の間は、どんな状態だったのでしょうか？ 考えられる事を教えて頂けたらと思います。 主治医は、女性だったのですが、、 特別な説明もしてはいただけませんでした。 私から聞いた方がよかったのかもしれませんが。。
右胸の上の方が痛みます。中3です。 半年ほど前から月に3回程度、違和感を感じていたのが今では毎日です。 ズキン、と重い痛みではなく、なんとなく違和感があるような、という感じです。乳がん？と思い触ってもしこりと判断できるものがわからなくて、ずっと放置している感じです。 日常生活(主に横になっている時)ではその、なんとなく違和感を感じるのですが、走っている時は胸が揺れて、少し痛いです。(Fカップなので結構揺れる？) 右胸は痛みはありません。 形が違う、などもないと思います…。 原因等、教えてください。
子宮頸がんワクチンでなんか訴えてますがそんな薬使う奴が悪いって思いませんか？
小池百合子候補が無難だからといった風潮をマスメディアが好き勝手言ってますね。でもこの方、極右政治家ですよね？女性の権利なんてどうでも良いと思ってますよね？ 立候補者は21人いますよ。あえてこの主要3候補者から選ぶ必要ってありますか？
これって生理ですか？3ヶ月生理が来ていなかったのに急に血が でました 3ヶ月生理がきていなく、 数日前から微熱が続き今日もマシになったけど少しありました。 昨日はピンクのおりものがでて、ん？となりましたが今日はいきなり血が出てびっくりしました。 妊娠は、心当たりは弟に以前生理がこなく2ヶ月したころ襲われかけ、精子をティッシュで拭いた手で性器を触られ、もしかしたらそれで着床出血してしまったんじゃないかとふあんでたまらないんです。 念願の生理なのか、不正出血なのか…。 ストレスは妊娠に対する恐怖があり、 溜めやすいほうで、 寝る時間は1時頃、 食生活は朝抜きです。
腺筋症についてどうするべきか悩んでいます。どなたか良いアドバイスをお願いいたします。５１歳で閉経寸前という状態で、今年１月に生理になると大量出血が２週間続き、感染症で発熱し即入院で、腺筋症と診断されました。その後、ホルモン注射（６回まで打てる）で子宮を小さくした状態です。今、４回注射したのですが、担当の先生（若い）が２回目で移動になり、最初は、経過を見て全摘か腹腔鏡か取らないか決めると言われたのですが、先生（ベテラン）が変わったらその日に、手術日が結構いっぱいなので予約を入れたほうが良い、と言われ１０月に決まり、その時点で、全摘が妥当と言う事で、手術までの流れを説明されました。 あれよあれよ決まりそれで良いのかも解らずに、日がたっていく状態なのですが、主人がネットなどで、色々調べてらしく、全摘のリスクを考えると手術しない選択もあるのではと、言っていて、確かに、もう閉経も近い状態なので取らないのも有りならばと思います。 その場合、ホルモン剤は６回までしか打てないと言われていて、もしも、しばらくたって生理が来てまた大量出血になったらどうなのかとかとか思うのですが、病院に行くと注射にだけに行っているので前回違う先生でしたし２２日に５回目に行くのですが、また違うと話ずらいし・・・ それに、主人が通院している病院の手術歴を見たら腺筋症の手術歴が数件しかないけれど大丈夫なのかと言っていて、色々言われてもと・・・・ 別の病院で意見を聞くほうが良いのかとも思うのですが、他でそう言われてるといった場合行っても同調されるだけかなとも思います。 閉経前の腺筋症での全摘ってどうなのか、ご意見をお願い致します。
中学 1年生の女子です。以前から、オリモノに困っているのですが、みなさんも同じなのでしょうか？ みなさんの質問をみると自分以外の人もかな？と思い… オリモノが出るのって、仕方ないことなのですか？正直わからなく…。 オリモノって、病気なんですか？お母さんに相談しにくいので、ここでのみなさんの知恵を借りたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
どうして女性は、 人類初の偉業的行為に挑もうとしないのですか。 男尊女卑の根源は、過去の人類史上初の偉業的行為の数の差では、 ないのですか。http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160726-00000052-jijp-int.view-0...
今、子宮頸がんのワクチン問題の訴訟のニュースを見ています。確かに薬の問題(国や製薬会社)もあるかもしれません。 でも、被害者と報道されている私と同年代の人たちは、接種の承諾書にサインをしたんですよね、きっと。 私は高校生ですが、あえて接種は希望しませんでした。私が接種の対象年齢になったとき、若干ではありますが、ワクチンの副作用(？)のような報道を見て母がためらったのと、「みんながみんななるガンじゃない。なったときに考えればいい。ちゃんと定期検査受けていれば早期発見できるから」という母の思いで、接種は見送りました。 そしてあれから数年。現在このような報道が毎日流れている中、ワクチンにもなにか問題があるのかとも思いますが、接種した女子の約0.005%ほどにしかみられない原因不明の症状。確かに接種後に皆さん歩けない、痛いなどの症状が現れたのは確かです。でもあまりにもその症状をうったえる人はは少ないですし、みんなの体に合うワクチンだとは限りません。多少そのときの体調や体質も関係なおわけではないのかなと思います。 そもそも接種者もしくは家族は、接種前に注意事項を読み、承諾書にサインしたはずです。それが意思です。ワクチンについての万が一の副作用や得られる効果については、たとえ説明不足であったとしても、話はあり、そういうリスクがあるのも踏まえてペンを走らせたのでしょう。 だから、国や製薬会社だけをどうか責めないでください。これは、原告側も不利になってしまう問題であることを忘れないでください。あくまで私の個人的な意見にしか過ぎません。過激だと思われるかもしれませんが、これは事実です。 そして、私のように接種をしないことを希望する選択肢があったのも忘れないでほしいです。 よければ皆さんの意見を聞かせてください。
高温期のまま生理が来ました。 高温期13日目で生理が来て、その後も高温期が続いています。 7/3生理開始 7/6低温 7/11低温 7/12低温 これ以外は全て高温です。 基礎体温はしっかりと低温期と高温期とわかれるタイプなのでこんなの初めてです。 アプリによると、7/19に排卵の予定ですが、体温に変化はありません。 しっかり排卵するのか不安です。 おりものの変化はありました。 いつもほどではないにしろ、数日前に伸びるおりものがあったので、そろそろ排卵かと思っておりましたが…。 現在特に避妊はしておらず、いつ妊娠してもいいと思っているので、排卵が無いと心配です。 31歳ですが、このまま閉経してしまうのではないかと不安です。 生理も、2年前に急激に痩せてから出血量が減り、2日〜3日で終わってしまいます。（ホルモン検査は異常ありませんでした）体重が戻ってからも、量は変わりません。 高温期のまま生理が来て、その後も高温期なのは何が原因と考えられるでしょうか。 夏になって暑くなったからかな？と思ってましたが、排卵時期に体温が上がらないので心配です。 先月、排卵前にタイミングを取ってましたが、生理があったのでがっかりしていたところへのこの状況なので、今月は排卵してなかったらと思うと心配です。 更にこの後ずっとこのままだったらどうしようと不安でなりません。 今週も高温のままなら病院へ行こうと思いますが、その前に心配なので質問させて頂きました。
7月始めに子宮がん検診をして、asc-hという結果が返ってきました。子宮頸がんの高度異形の疑いがあることは把握しています。 そして昨日、コルポ診&組織診をしてきたのですが、組織診の結果は来月16日なのですが、既にコルポ診の視診で『高度異形で多分手術(円錐切除)になると思います。はっきりしたことは組織診の結果をみてからだけど』と言われました。 組織診の結果を待たずに、視診だけでこのように言われるのは、かなり高度異形が進んでいるから言われたのでしょうか？ 『まだ癌ではないけど』とも言われましたが、組織診の結果を待たずに手術と言われたので、私自身としては『そんなに進んでいるの？』『今の段階でそんなにはっきりわかるぐらいなら円錐切除して、病理検査したら更なる悪い結果になるかも！？』と不安でしかたありません。 皆様のご返答、よろしくお願いいたします。
中3 女です。昨日ぐらいから陰部の痒み、尿を出す時に痛みがあります。 おりものは、黄色っぽい色をしています。 4日前に性行為をしましたが、初めてではないのに痛みがありました。(前やった時から1か月半くらい間は空いていました) 膣炎か膀胱炎のどちらかだと思うのですが親にこのことを話しづらく、病院にも行けない状態です。 市販の薬があればそれで治したいと思っていますが、そのような薬は売ってるのでしょうか？やっぱり病院に行った方がいいのでしょうか？また、病院ではどのようなことをやったり、聞かれますか？
カンジダになってしまい、膣錠5日分をもらって毎日入れていたのですが、かゆみもまだあるしおりものも毎日でています。不安でしょうがないのですが、効果がないのでしょうか…。
【至急お願いいたします】生理が終わるまで様子を観てました。ですが、右乳房とくに乳頭の裏側が痛くてたまりません。乳腺外来を予約しましたが、混んでおりしばらく先になります。38歳出産経験なしです。しこりやつっぱりはありません。原因は何が考えられるでしょうか？
カンジダについて質問です。 昨日、病院で、オキナゾール膣錠を入れてもらいました。今日、お風呂上りに出たおりものをティッシュで拭いたら、 とけた薬とオリモノが出たのですが、そこにラメが混じっていました。 ラメ入りのフェイスパウダーのようなラメが、全体的に混じっている感じでした。 今まで何度も薬を入れていますが、このような事は初めてです。 これは何でしょうか？ お風呂上りなので、化粧のラメが付いていたという事はないと思いますし、 オリモノの部分にしかラメがなかったので、ティッシュにもともとついていたわけではないと思います。 ちなみに、昨日の診察では、膣洗浄と、エコーもやりました。 わかる方がいらっしゃったら教えてください。
40代女性です。 左右の乳房の下の方の間に何か硬いものがあります。硬いものを上から押すとなにか動いた感じがあります。痛くはないです。 これは乳がんなのでしょうか？
寝起きのみ！右腰の鈍痛。腰というより脇腹を伝って後ろの部分です。 ・腎臓、肝臓のエコー異常なし。胆石もみられない。 ・胃カメラ異常なし。 ・運動の筋肉痛の痛みではない 。 他に考えられるものは何ですか？とにかく毎朝いたくて不安です。 ・尿検査はしていませんが、見た目に変化はない。 ・血液検査はしましたが、赤血球白血球の異常なし。貧血が少しあり。 ・低血圧 ・一年前に子宮の良性ポリープ切除(日帰り) ・コレステロールを下げる薬を飲んでいたが今は安定 ・げっぷの回数が明らかに増えている ・メニエールのようなめまいあり 最近この痛みのことでストレスがたまっています。 めまいはそのせいのような気がします。何ができることや、可能性のある病気はありますか。
乳がんの初期のしこりって痛みはあるのですか？私はよく陰部、胸、脇の下に膿が溜まって、そのうち突起ができ、膿や血が出て来てしばらくすると治る、というのが繰り返し何ヵ所もできます。 今回も右の胸にできたのですが、いつも通り痛いのですが、なかなか突起部分ができません。 病院には行こうと思いますが、仕事で忙しいので、しこりは痛みがあるのかだけ、お聞きしたいです。 よろしくお願いします。
乳がんで乳房の摘出手術を受けて女性としての人生に絶望したなどと言う人は、もともとAカップの女性をどう思ってるのですか？
生理が終わって約１０日たった頃から不正出血が見られます。 はじめは茶色のおりものが二日続きました。トイレに行って拭いたときに少量だったのですが、三日目から生理に近い感じで出血しました。４８歳という年齢から、更年期でおかしくなっているのかもしれないと思いながらも少し不安です。 医者に診てもらおうとも思っているのですが…なかなか行けなくて… 原因は何か考えられますか？ 詳しい方教えてください。
円錐切除手術を受けた方に質問なんですが受けて2ヵ月くらい経ったんですけどおりものの量が増えたり減ったりしています。 出血は術後すぐ収まりました。 どれくらいで収まるかわかる人いたら教えてください。
生理のことで悩んでいます。汚い話ですが教えて下さい。 現在高校2年生です。 最近どろっと経血が非常に多いです。(頻度も量も) 2ヶ月前くらいから気になってはいたんですが 最近になって本当に多いと思うようになりました。 どろっと経血がでるときにでてるって わかるのも嫌だし気持ちが悪いです。(それはしょうがない話なのですが) 長さは親指より少し長いくらいで 横幅1センチくらいです。 最近生理の量もかなり多いです。 子宮内膜症や子宮筋腫という 病気があることを知りました。 20代から30代に多い病気と聞きましたが 心配でたまりません。 ネットにあったチェック項目を活用してみましたが当てはまるのはどろっと経血くらいです。(下腹部が張ってる、が微妙に当てはまるかもしれません) 生理痛は辛いこともあるけど 痛いというよりは不快という感じで 薬を飲めば落ち着くし 飲まなくてもしばらくしたら落ち着く感じです。 2日目でも夜用をつけて 寝れば問題はなかったです。 病気の疑いがあるか非常に心配です。 病院に行くのは少し怖いです。 検査方法を調べたら指を中に入れるとか 書いてあって本当に怖いです。 できれば行きたくない。 性行為の経験はありません。 ・10代で子宮内膜症、子宮筋腫という病気になる可能性はあまり高くないと聞きましたが私の症状から可能性は高いのか ・検査方法(痛いこと気持ちが悪いことはしたくないです。無理言っているのは自分でもわかっていますが。) 以上2つを主に知りたいです。 長文になってしまって申し訳ないです。
TBSテレビ｢金スマ｣の放送中ですけど、先程、芸人の乳がん検診をやってましたけど、授乳中や独身とかいて、みんな異常なしでしたけど、北斗晶さんは、 毎年だか定期的にマンモグラフィー検査していたかと聞いてますが、それでも、しこりだかわかって検査したら全摘で脇がわだかに転移もあったとからしいけど、北斗さんみたいに見つかりにくいガンがみつかってからでは手遅れになったりはないの？ 早期発見のための検診をしているわけなのに、見つかりにくいってのが稀ならいいけど、画像に映らないとか隠れていたら、大きくなってしこりや検査で見えるようになって手遅れになりませんか？TBSテレビ｢金スマ｣の放送中ですけど、先程、芸人の乳がん検診をやってましたけど、授乳中や独身とかいて、みんな異常なしでしたけど、北斗晶さんは、 毎年だか定期的にマンモグラフィー検査していたかと聞いてますが、それでも、しこりだかわかって検査したら全摘で脇がわだかに転移もあったとからしいけど、北斗さんみたいに見つかりにくいガンがみつかってからでは手遅れになったりはないの？ 早期発見のための検診をしているわけなのに、見つかりにくいってのが稀ならいいけど、画像に映らないとか隠れていたら、大きくなってしこりや検査で見えるようになって手遅れになりませんか？
この間のお昼に、おばあちゃんとハンバーグを作っていたのですが、半解凍したミンチのお肉をこねるとき、とても冷たくて、なんだか気持ち悪くなってきてそのまま意識がとんで失神してしまいました。 失神してから一瞬記憶が無くて、気付いたらおばあちゃんがいて、顔まっ白になってたよ、大丈夫～？と言ってました。 半解凍のお肉をさわる事は以前にもやったことがあったので、なぜいきなり失神してしまったのか疑問です(´･ ･`) この時生理中だったのでそれが原因なのでしょうか？？
切実です！泣)子宮けい癌検査について教えてください！ 前回検査してから一年半放置してしまったので、そろそろうけないとヤバいですか？色々不安になってきました。 子宮けい癌の検査と一緒にHPVに感染してるかどうか調べたほうがいいみたいなんですが、HPVがあるかないかだけの検査って高いのでしょうか？ タイピング検査は結構高いですよね？ 子宮けい癌の検査と同時にHPVがあるかないかの検査をした場合保険てききますか？ 後、HPV検査をしなくても定期的に子宮けい癌検査をしていれば万が一の場合癌になる前に発見できますか？ また、検査結果は信用して大丈夫ですよね？心配性なので泣 前に知り合いが卵巣に出来物ができて、念のためけい癌検査したのですが、検査した病院ではけい癌は以上なしで、手術する為に大きな病院に行って、そこの先生がもっと奥からとらなきゃダメだと言ってとって検査したら癌でした。 子宮と卵巣をとって完治しましたが、それ以来検査結果も気にしてしまいます。子宮けい癌検査はとる場所で大分差がでてしまいますか？ それとも上記のケースはたまたまで、普通は信頼して大丈夫なのでしょうか？切実です！泣)子宮けい癌検査について教えてください！ 前回検査してから一年半放置してしまったので、そろそろうけないとヤバいですか？色々不安になってきました。 子宮けい癌の検査と一緒にHPVに感染してるかどうか調べたほうがいいみたいなんですが、HPVがあるかないかだけの検査って高いのでしょうか？ タイピング検査は結構高いですよね？ 子宮けい癌の検査と同時にHPVがあるかないかの検査をした場合保険てききますか？ 後、HPV検査をしなくても定期的に子宮けい癌検査をしていれば万が一の場合癌になる前に発見できますか？ また、検査結果は信用して大丈夫ですよね？心配性なので泣 前に知り合いが卵巣に出来物ができて、念のためけい癌検査したのですが、検査した病院ではけい癌は以上なしで、手術する為に大きな病院に行って、そこの先生がもっと奥からとらなきゃダメだと言ってとって検査したら癌でした。 子宮と卵巣をとって完治しましたが、それ以来検査結果も気にしてしまいます。子宮けい癌検査はとる場所で大分差がでてしまいますか？ それとも上記のケースはたまたまで、普通は信頼して大丈夫なのでしょうか？
もともと頭痛とは無縁の人間でした。 それが初潮を迎えてから急に頭痛体質になりました。 月の半分は頭痛薬を飲んでいたと言っても過言ではないぐらいです。そして現在50近くなり、生理の間隔があくようになり、そろそろ閉経が近いのだと思っています。 すると不思議なことに頭痛もしなくなってきました。 閉経すると、また昔のように頭痛のない体質に戻るってことはあるのでしょうか？ 生理が頭痛をひきおこすこともあると医学的には言われていますので、ではそういう人は生理がなくなると頭痛がなくなるのかと思い、聞いてみました。
リュープリンは4日目に打たないとダメだと言われました。 また、粘膜下筋腫にはリュープリンは効きにくい とも言われました。 この医師が言ってることは本当でしょうか。遠方で粘膜下筋腫の手術をするため リュープリンは近所の産婦人科で受けていいと言われ 相談に行ったところ、 不安になるようなことばかり言われて帰って来ました。 次の生理までには、あと10日〜2週間ぐらいあるので 他の産婦人科にも行こうと思っていますが 手術予定の（遠方の）医師からは ・5日以内に打てばいい、 ・3回ぐらい打つ必要がある、 ・その後手術だ、 と言われていたので困惑しています。 手術を控えナーバスになっているので質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
生理前の下腹部の痛みについて。 最近生理周期が安定していません。 先月は生理前の痛みなどは全く感じなかったのと、予定よりも一週間早く来たので、びっくりしました。 今回は予定日があと５日になりました。 （ルナルナでは） 昨日の夜に筋肉痛のような下腹部の痛みに がありましたが、起きると痛みは何にもありませんでした。 生理前の痛みではなかったのでしょうか？ 他に何が考えられますか？？ 仕事中、トイレになかなか行けないのもあり、不安です。
最近生理痛専用の痛み止めの薬って物が出たそうですが 具体的な薬品名は何というのでしょうか？ . 完全に失念してしまいました・・・
子宮肉腫について教えて下さい。 先日母が子宮肉腫と診断されました。 まだ初期段階という事ですが、調べてみたら 子宮肉腫はすごくまれで早期発見が難しく 進行も早く、子宮筋腫と似ている為、産婦人科では安易に判断しにくい。 という事はネットで調べて知りました。 産婦人科では子宮肉腫の特定は出来ない。という文字を目にしましたが 母は産婦人科で診断されました。 他の病院には行っていません。 進行が早い病気なのに今は薬だけの治療だそうでとても心配です。 初期段階の場合は薬だけしか 治療法はないのでしょうか？ 母に色々聞いてはみるのですが 詳しい事は分からない。ばかりで 私も調べているのですが難しい言葉ばかりで あまり理解出来ません…。 子宮肉腫に詳しい方、同じ質問があるかもしれませんが回答よろしくお願い致します。
クロマイ膣錠の副作用について。 以前陰部の痒み等があり婦人科にて クロマイ膣錠を処方されました 使用しようとしたところ月経が来てしまい 使用せず、月経終わる頃には痒みがなくなっていたので放置していました。 ですが一昨日あたりから同じような痒みが出て クロマイ膣錠を使用したところ、 全身蕁麻疹、高熱が出ました。 1日で治るようであれば放置を考えていますが 治らないのであれば明日病院へ行こうと思います。 この場合は婦人科と皮膚科どちらに行った方が 良いのでしょうか？ 困っておりますのでどなたか詳しい方いらっしゃれば ご回答お願い致します。
助けてください。子宮頸がんの検査でLSILと診断されてしまいました。来月精密検査です。私はがんになる確率は少なからずあるということですよね…？ 私は20歳で、14歳の頃子宮頸がんワクチンを3回とも受けていたのですが、それが病を防ぐことにはならないのでしょうか。自然治癒される方もいらっしゃるそうですが、なる人も沢山いるんですよね…？ もう動揺してどうすればいいのかわかりません。
子宮頸がんワクチンは積極的に接種した方がいいですよね？
低容量ピルを定時に服用しているのに排卵時のような下腹部のチクチクがあります。排卵しているのでしょうか。それとも副作用なのでしょうか。気になって仕方ありません。。
子宮筋腫 子宮腺筋症があります。40代後半です。カテーテルでの治療を考えていましたが、子宮本体の病気のことも考えたらもう必要ないのではないかと考え出し、卵巣残しての全摘が良いかと考え出しました。今の生活で一番辛いのは、好きなスポーツが制限される。鉄剤飲んでももう欠かせない状態だし、動悸息切れが辛くて大好きなゴルフも躊躇する始末です。主人は私の希望に任せくれています。仕事もしていないので、一ヶ月自宅でおとなしくしてれば良いでしょうか？良いことばかりではないと思いますが。様々な意見教えてください。
胸の横側に固いのがあってそれを触ると痛いです。これは何ですか。中学生なので乳がんはないはずなんです。
リュープリンは4日目に打たないとダメだと言われました。 また、粘膜下筋腫にはリュープリンは効きにくい とも言われました。 この医師が言ってることは本当でしょうか。遠方で粘膜下筋腫の手術をするため リュープリンは近所の産婦人科で受けていいと言われ 相談に行ったところ、 不安になるようなことばかり言われ パニックになって帰って来ました。 次の生理までには、あと10日〜2週間ぐらいあるので 他の産婦人科にも行こうと思っていますが 手術予定の（遠方の）医師からは ・5日以内に打てばいい、 ・3回ぐらい打つ必要がある、 ・その後手術だ、 と言われていたので困惑しています。 手術を控えナーバスになっているので質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
毎日イライラしている女性がいるのですが、 なにかの病気でしょうか？ どうしたら満足するのでしょう？
酷い貧血 20代の娘が、貧血が相当酷く 顔色も悪く、そんなに食べて ないようですが（偏りはある みたいです）90キロ近くまで 太り、個人病院に行ったよう ですが、大量の薬だけもらって帰って来ました 生理の量がかなり多く、止まら ずに、婦人科で薬で止める事も 多々あり、大阪で（天王寺から 出来るだけ近い）こうゆう病気 を調べてくれる大きな病院を 紹介して下さい。
カンジダの予防の方法ってありますか？http://sp.skincare-univ.com/article/011472/ このようにネットで調べても何一つ参考になるものが ありません。 心当たりがないからです。 初めて発症して以来、本当に頻繁に痒くなります。 薬を塗って治っては再発しての繰り返しです。 もはや毎日薬を塗らなければいけないのかというレベル。 あまり薬に頼るのも不安です。 ストレスを避ける生活とか、そういう はっきりしない予防方法でなく 具体的な方法を知りたいです ※彼氏とはもう何年もしてないので 原因とは無関係ですし うつしたりしてしまう心配もありません
先日乳がん検診でエコー検査をし、黒い影が映っているとのことで、後日マンモグラフィーの検査をすることになりました。 マンモグラフィーでひっかかるとエコーをするというのはよく聞きますが、その逆もあるものなのでしょうか？？ また、私は何年も前から慢性的な乳腺症で、常に両胸が張って痛いです。 普通の人でも痛がるマンモは無理な気がします… 他の検査に変えてもらえるものでしょうか？ よろしくお願いします‼
薬を入れてから膣が痛いです高校生です。生理不順/おりものが臭う/おりものが黄色な状態が続いたので産婦人科に行くと、めんぼうでおりものを検査されました。 検査の時に 薬をいれておくね と言われ膣の中に錠剤のようなものを入れられました(自分では見えませんでした)。処女の私には痛いくらいの大きさです。 それから1時間くらい経ちますが、生理ときの血がドロっとでる感覚が何回もするのと、その度に激しい痛みがあります( ; _ ; )怖くて見れません。 薬を入れられてすぐは違和感だけでしたが、今は普通にしていても膣が痛みます。 お風呂は入って大丈夫でしょうか？ また、膣に薬を入れるだけで処女膜は破れてしまいますか？
生理不順で毎月に2回きたり。3ヶ月生理がこないことが当たり前だったから 今回婦人科に行ってピルを飲むことになったんですが。 ピルを飲んでいるのに生理がきて吐き気が止まりません。 これはピルが原因ですか？
シナール配合錠を保険適用で、処方していただきたくて先日婦人科で処方していただきました。その時に「ビタミンC欠乏症」と、診断名をつけていただいたのですが、先生いわく｢現在『ビタミンC欠乏症』の人はほとんどいない。だから、長期服用は難しい｣と、言われました。ネットを検索すると3か月続けて飲むことで効果があるとあったので、保険内で服用できれば…と、思っているのですが。何と病名をつけてもらえば保険内でいけるかわかる方みえますか？また、処方薬ではなく市販で出ているシナール錠でも十分効果あるのでしょうか。 詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。
ニオイについて... 最近、下のニオイが気になり始めました。 通常時は特にニオイはなく、婦人科でも調べてもらったのですが 先生も看護婦さんも特に気にならないと言われました。ですが、 ことの最中にニオイが出ることは間違いなく、 気持ちよくなると出る分泌液に問題があるのかな... と気になっています。 調べても、クラミジアが原因で...とか、下着にニオイがついて...とか おりものが...という結論になっているものが多く、どれにも当てはまらない気がしたので質問させてもらいました。 年齢的なものもあるのでしょうか。
市販のツムラの中将湯を毎日ずっと飲んでますが続けても大丈夫でしょうか？婦人薬です
最近おりものは臭わないのにショーツを見ると尿道から分泌液が出ていてすごく臭います。膀胱炎っぽい症状があったので泌尿器科に掛かりましたが尿検査では異常なしとのこと。 尿道から出る分泌液がかなり臭うので気になっています。何の病気の可能性があるのでしょうか？
中学三年生です。中学一年生のころから毎日おりものの量が多くなりました。おりものシートを一日一枚では足りないくらいの量です。色は黄緑で、おりもの塊のようなものが結構出てきます。 あと、かぶれてるのかデリケートゾーンが痒いです。 性行為はしたことはありません。 どうしたらよいでしょうか？ 治りますか？
生理中じゃないのに卵巣が痛むのは、何が原因だと思いますか。
高校3年生の女子です。 おりものがひどく、おりものシートをしていてもズボンなどにしみがつくほどたくさん出ます。 そして最近は生理でも排卵でもないのに生理痛のようなお腹の痛みがあります。はじめは少し痛いのがすぐおさまったりしていたのですが、今は痛すぎて横にならないとしんどくてなかなかおさまりません。 母に子宮内膜炎ではないか？と言われました。 私は性行為はしたことないのですが、子宮内膜炎は性行為と関係があるのでしょうか？ 産婦人科へ一度行くべきでしょうか？ 長文になってしまいすみません。 誰か回答お願いします。
夏に腹巻きをするのはおかしい？わたしは高校生女子ですが薄着になる夏季を中心に腹巻きを常にしてます。 先月学校の内科集団健診があって腹巻きをしてたので医師から胃腸の調子が悪いのと聞かれたのです。わたしは夏に薄着になるからお腹だけは気を配りたい理由で腹巻きをしてるので厚着や分厚い布団のシーズンでは腹巻きはしてません。お腹が弱いこともなく冷え性ではないのですが夏に腹巻きをしてると正常には見られないのてすか。
中学生です。 お恥ずかしい話ですが陰部がとても痒いです。びらびら？の根元付近にできものが、二年前ぐらい前からできてます。赤いブツっとしたのが結構できてます(-_-;) とても痒いです・・・。また、痒くないまでかいたりすると痛くなり、お風呂の時などしみたりします。 おりものは多分普通だと思います。自慰行為で指を入れた事は1度ありますが、その後はしてません。 生理は初めて今年にきて、生理不順なのか、３ヶ月くらいきません。 色々調べましたがよく分からず、病気かどうか不安で仕方ないです。 母親に言いたいと思いますが、なんと言えば・・・恥ずかしいです。 病院に行ったとしたらどのような検査をうけるのでしょうか？やっぱりみせなければいけないのでしょうか？ ホントに不安で泣きたくなってきます。
卵巣腫瘍の治療の為にヤーズを服用しているのですが、今日の分落としてしまって見つからなくなってしまいました！ 病院に電話したけど先生は学会で留守だと… 1日あけてしまっても大丈夫かなと思いまして、どなたか知ってる方いたら教えて頂けないでしょうか？？
不正出血について。 高校3年生の女子です。 数日前から茶色いオリモノが多く出て 3日ほど前から出血しているのですが、先月の生理が終わってから3週間たっており、もともと生理不順なため正常な生理による出血なのか不正出血なのか見分けがつきません。 2ヶ月来なかったこともあれば1ヶ月半来ないことも多々ありますが4週間たたないうちに来たことはありません。 いつもの生理痛が今回はまったく無いのですが量はいつもの生理の1〜3日目とほとんど変わらず病院を受診しようか迷っています。 子宮頸がんの可能性はありえるのでしょうか？ 性行為はまだ経験したことありません。子宮頸がんの予防接種も3回受けています。 考えられるとしたらどのような病状ですか？
高３です。子宮内膜症を疑っています。 4月頃から生理痛が生理の回数を重ねる度酷くなっています。最近だと、お腹が痛くて五分くらい動けなくなったり、吐き気もありました。 いつも生理の時は、2日目に少し重めの腹痛と腰痛があるので、イブA錠を１錠飲んでいます。本来なら1回2錠の服用なのですが、１錠で十分おさまります(一番最近もいつものようにおさまりました)。3日目以降は生理痛もなく、出血量も2~3時間に1回ナプキンを替えて普通に間に合う量です。 ただ、生理痛が重くなっていくので調べてみた結果、子宮内膜症の場合はだんだん生理痛が重くなるとあったので、少し怖くなってしまいました。これは病院に行ったほうがいいのでしょうか？子宮内膜症の疑いは強いでしょうか？
わたしは 高校2年生の17歳ですが、子宮頸がんのワクチンをうってません。 そこで疑問があるので質問させてください。 もし 近頃SEXする機会があって SEXしたら子宮頸がんになるのでしょうか。
【至急！500枚】 16歳高1女子です。 今朝起きてすぐのトイレで血尿が出ました。 ずれた生理かと思ってナプキンをしました。 その後心配になって色々調べてみたら膣か尿道のどっちから出血しているかによって違う、とあったので自分で確認したら膣の方から鮮血が出ていました。生理特有の臭いはしません。ナプキンにもあまり血がつきません。あと、下腹部に本当に軽い痛みがあります。 これは生理じゃないですよね…臭いのない生理とかありませんよね… お恥ずかしい話ですが最近毎日のように自慰をしていて、今少し爪が伸びているので膣内を切ったのかも、とも思いましたが…… 私はどうしたらいいでしょうか？放っておいたらマズイですよね… 気が動転していて 文が分かりづらいかもしれませんが、よろしくお願いします。
42才女性、出産経験二回です。先日、乳ガン健診でマンモで検査したところ、乳腺非対称で要精密検査となりました。 年に一度の検査で過去二回は異常なしだったのに、初めての再検査でした。 すぐに近所の総合病院でエコー、マンモ、触診の再検査を受けたところ、経過観察となり半年後にまた来て下さいとのことでした。 今回の結果について医師から、二人の判定士？により一人は異常なし、もう一人が異常ありとの診断で、経過観察に決まったと説明を受けましたが、この場合、半年間も放置していていいものでしょうか？ 悶々と過ごすなら早目に別の病院にかかった方がいいのか悩んでいます。もし、別の病院に掛かるなら、今回のマンモの写真は借りられるのでしょうか？ 動揺していてまとまりのない文章ですが、経験者や詳しい方のご回答お願い致します。
小学生でも、子宮ガンになりますか？朝に一回だけ血尿が出で、少し子宮が痛いです。 生理でしょうか？ 子宮ガンでしょうか？
子宮頸がんワクチンの安全性はどうしたら信用されると思いますか？高1の女子です。全然言われなかったけど昨日、親から不意に子宮頸がんワクチンの話をされました。 やった方がいいのかなと以前は思ったけど今は怖くて絶対無理だよね、という話です。副反応についての話も少し言ってましたが話だけ聞くと私も絶対やりたくありません。 少し自分なりに調べてみたのですけど、副反応の被害を訴える国は日本だけじゃないですよね？ 被害者の会はニュージーランド・スペイン・カナダ・イギリス・アメリカと複数の国もあり、イギリスではインディペンデンス紙が報じています。 まずワクチンを推奨する人達には不信感しかありません。 副反応を訴えているのは日本だけ、と言いながら実際は複数の国が訴えてるし、日本はマスコミの暴走だとか言われてるけどイギリスだってちゃんと問題を報じています。 今回訴訟を起こした原告の女性達からは、病院がまともに治療してくれないとの声がありました。副反応は詐病とまで言われる始末で、こんなことを言われて納得できる人なんていないでしょう。 WHOが日本に対し、エビデンスが弱いと批判され、これを恥ずかしい限りだと言う医師がいて、これも疑問です。今更政府が積極的にワクチンを推奨したところで、これだけ副反応の深刻なニュースが知れ渡れば接種したくない人が出てくるのは当然じゃないですか。 WHOの勧告はまるで外圧のように見えます。強制的に接種するもので無いはずだけど、医師は外圧を後ろ盾にして接種者の不安を無視することになってないでしょうか？ 近所にいる年上の友達はワクチンを接種するように何度も手紙が送り付けられたみたいでして迷惑だったそうです。 ワクチンや日本の医療体制への強い不信感を棚上げしたままで、一体どうしたら安心してワクチンを接種してもらえると思ってるのでしょうか？ 副反応が起きても自己責任って言い捨てられるならそんなもの誰も接種したくありません。 このままでは日本はワクチン後進国、子宮頸がん患者が増えて恥ずかしい日本になるとか、そんな世間体なことばかり言う人は信用したくありません。
今回、生理周期が60日を経過しているのに生理がきません。 下腹部の張りと腹痛が続いてるのに一向に来ず、予定日から10日が経過しました。妊娠かと思い、昨日妊娠検査薬を使用しましたが、陰性。 また、排卵日付近に茶色い血が出る日が何日か続きました。 元々生理周期が30～50日くらいだったので生理不順かな？とは思っていたのですが、こんなに来ないのは初めてです。 最近、出勤前に動悸・吐き気・震えが起き、新社会人ということもあって仕事へのストレスも抱えているので、そのせいかなとも思うのですが…。 これは一度病院へ行くべきでしょうか。行くとしたら何科に行けばいいのでしょうか。
バンコクのヤンヒー病院は、性転換とか、ダイエットとかの病院ですか？ 普通の内科などもあるのでしょうか？
カンジダ膣炎。膣錠は何週間いれるものでしょうか？春頃からカンジダになっています。治ったと思ったら再発を繰り返しもう夏になっていました。 痒くなったら病院へ行ってと病院にかかりっきりです。 お医者さんの指導では一週間膣錠を入れ続けたらよくなると言われましたが、 ネットでは、二週間は残っている菌を殺すために膣錠を入れ続けると見ました。 どちらがよいのでしょうか？ カンジダって、こう長く続くものなんでしょうか？ また、カンジダ膣炎に対して使われる内服薬についてなにか知っていることがあれば教えていただけないでしょうか。
更年期の乗り切り方について教えて下さい。 生理はもう４ヶ月に１回くらいしかこなくて、更年期だと思います。まだ産婦人科には行ってないですが、他に飲んでいる薬があるので 薬が増えたり、ホルモン療法が怖く感じてしまいます。 不眠、発汗、暑いのに寒気を感じる、マイナス思考になってしまい 不安感に襲われて落ち着けない、頭痛、などです。 何かよい乗り切り方があれば教えて下さい。
中学生です。三日前からデリケートゾーンが痒いです。体洗うときボディーソープではなく、石鹸に変えてから痒くなり、見てみると赤くなっていました。いつもお風呂からあがって30分くらいはかなり痒くなります。それ以外は痒くなりません。 性行為もしたことはありません。 痒い原因はなんなんですか？ どうしたら良いですか？
15歳で乳癌は心配しなくても大丈夫ですか？
ピル服用中ピンク色のおりもの シンフェーズを服用しています。 今回６錠目あたりから血液が混ざったおりものが見られるようになりました。 微量で数時間たつと治まります。前回、前々回と実薬短縮をしております。１４錠服用後出血を確認しています。 このことが影響しているのでしょうか？ 後、考えられるのは最近少し下痢気味です。 追加服用すべきか迷っています。服用目的は避妊です。 子宮体癌は昨年１０月にして異常なし。子宮頸がんは先月受けて中程度異形成です。 宜しくお願いします。
乳がんの手術を受けることになりましたが、病院を決めかねています。個人病院で乳がんと診断され、手術をしなければならなくなったのですが、 大阪大学病院と大阪ブレストクリニックのどちらかで悩んでいます。 ネットの情報ですと、阪大病院での乳房の温存率は36％、 大阪ブレストクリニックでは70％です。 温存が希望なのでどうしてもこの数字が気になって。 大学病院はやはり「根治」が念頭にあり、「悪いものは切り取る」ので このような温存率なのでしょうか？ それとも大学病院には重い乳がんの患者さんが多いから、 この温存率になってしまうのでしょうか。 ネットを絶対的に信用するわけではないのですが 比べられず悩んでいますのでご回答よろしくお願いいたします。
一ヶ月前カンジダが治ったんですが、またカンジダと同じ症状がでてきてます。 たぶんまたかかったんだとおもうですけど、 はやく治す方法、 またかからないようにする方法、 教えて欲しいです。 あと病院にいかず自分で治す方法はあるんでしょうか？
今日、不妊治療のため、病院に行って来ました。一週間前に行った際は、排卵直前ということでhcg注射をし、内膜が12ミリだったそうです。 しかし、次の日体温が37℃代になっても、2日目から体温が36.5程でどちらかと言えば下がり傾向。 そして、一週間後の今日、内膜が8ミリと薄くなっていました。 今月は、特に頑張ろうと夫婦共に意気込んでいましたが、月曜日、主人に「いい加減痩せろよ」と言われてから頭にきてしまい、イライラとストレスがたまっていました。(普段から仕事で歩いたり、休みの日はウォーキングをしたりしています。) 同じ気持ちで妊活をしてくれているのかと思っていたのに残念な気持ちになり、今週はまともに口もきいてません。 後半愚痴になってしまいましたが、今回は妊娠は厳しいでしょうか？ ちなみに、漢方薬やテルグリドの薬を飲んでいます。
月経過多で受診後、大きな子宮筋腫が見つかり腹腔鏡で手術しました。筋腫核出術後、傷口の痛みも腹痛も日にちごとによくなりました。しかし退院後まもなく術後初めての生理、排卵日を迎え、下腹部痛が酷いです。ロキソニンもあまり効きません。 ネットなどの体験を読むと、手術成功した方は皆、生理が楽になった〜とあり、不安になります。お腹の内部の傷がまだ完治してないから仕方ないのかなとも思いますが、やはり痛みが続くとマイナスな事ばかり浮かんでしまいます。 手術を経験なさった方、術後の数ヶ月は生理痛や排卵痛はありましたか？お腹の中の傷の痛みはどの位続きましたか。是非皆さまの体験談を聞かせてください。
子宮内膜症ですかね？？生理痛がだんだんひどくなる 生理時、血の塊がでる 生理時、血の量が尋常じゃなく日数も長い 不正出血あり 肛門と子宮が同時にズキズキする
11歳の女子が左下の腹部に痛みを感じるのはなぜでしょうか
母親の更年期についてです。私の母親は今年54歳になるのですが更年期障害の症状で困っているみたいです。 症状としては ・睡眠が浅い ・考え事をしてるとすぐにヤキモキする といったような感じです。 特に夜眠れないのが辛いみたいで、毎日スッキリしないそうです。 あまり弱い部分を普段から見せない母親の分、とても心配です。 なにかいい薬や治療法があれば教えてください！
腹部膨満感、膨らみについて。3ヶ月ほど前からお腹が急に太り始めました。初めはあまり気にしていなかったのですがここ数週間膨満感がひどくなり食事もまともにとれず、腰の痛みや尿が出にくいなどの症状も出てきたので不安です。調べてみると卵巣嚢腫にすごく当てはまるのですがひとつ疑問なのが私の場合触ってみるとおへその下からポンとお腹が出ていて3センチほど下まではすごく膨れているのですがそこから少しへこんでいるのです。一般的なズボンのウエストの辺りが横に楕円形のような形でへこんでいるという感じです。ズボンで締め付けたせいかと思ったりもしますが、実際卵巣嚢腫の方のお腹を見る限りそんなことではへこみそうにないと感じました。もし卵巣嚢腫だった場合おへその下が膨らむ前にウエストの辺りが膨らんできそうなものですが、実際のところどうなのでしょう…？また、卵巣嚢腫だった場合、座ったときにズボンの上にお肉が乗っかるのでしょうか？その際つかむことはできるのでしょうか？ボールのようにきれいな曲線を描くような膨らみ方ですか？ また、ただ脂肪がついただけでもこのように膨満感がひどくなることがあるのでしょうか…？ 近々婦人科を受診するつもりですが、すごく不安なので質問させていただきました。 卵巣嚢腫の経験がある方など教えて頂けると嬉しいです。
19歳女です。わかる方お願いします...。 私は生理不順なんですけど、だいたい月に2度のペースで生理がきます。 期間は7日間もしくはそれより長めで量は普通です。(7日以下のことはない) 6月、2度目の生理の6日目に、彼氏と行為をしました。(ルナルナによるとその日がちょうど排卵日) そしてその1週間後くらいにはまた生理がきたと思ったのですが、5日間と普段より短めでした。 それが終わったあとは茶色いおりものが続き、おとといくらいに鮮血の出血に変わったのですが、それが量が少なめでもう終わりました。 それと関係あるかわかりませんが最近急に頻尿になりました。 ただの不正出血なのか短いだけの生理なのかよくわからないです。 何かの病気ですかね？ それか、もしかして妊娠...？
性別適合手術をうけ、子宮卵巣摘出手術をしました。 富国生命の医療保険に入っているんですが、保険がおりるか事例がないのでわからないと言われました。 降りた方はいませんか？
腹腔鏡で子宮筋腫核出の手術をしました。手術から10日、退院からちょうど一週間経ちました。術後は出血もあり、胃痛もありましたが、今は治まりました。傷口の痛みは殆ど感じません。 しかし、お腹の内側、ちょうど膀胱があるあたりに鈍痛があります、のたうち回るほどの痛みではないのですが、常にお腹に痛みがあるので、歩く時などはお腹を手で抑えて前かがみになってしまいます。排便、排尿の際も痛みが走ります。 これは、術後の経過としてはありえる事なのでしょうか。
子宮頸がんの疑いのある人はピルを服用してはいけないと聞いたのですが、もし子宮頸がんの人がピルを服用したらどんな影響があるのでしょうか？ また、ピルを処方される前に検査とかしますか？
10代20代の女性にＶｿﾞｰﾝの悩みについて質問です！ 最近Ｖｿﾞｰﾝに白髪？白毛？が増えてきて地味にｼｮｯｸです… 若い世代の皆さんはもう生えてきていますか？恥ずかしすぎて友達にも相談出来ず… 40代50代くらいなら分かるんですけど、若くても生えてくるのは当たり前だと思いますか？ このままだと温泉行くにも躊躇します！ もし白い毛抜いたりしたら余計に増えると思いますか？ 本当に悩んでいるので冷やかしとか、内容が内容なので男性からの返答はいらないです！10代20代の女性にＶｿﾞｰﾝの悩みについて質問です！ 最近Ｖｿﾞｰﾝに白髪？白毛？が増えてきて地味にｼｮｯｸです… 若い世代の皆さんはもう生えてきていますか？恥ずかしすぎて友達にも相談出来ず… 40代50代くらいなら分かるんですけど、若くても生えてくるのは当たり前だと思いますか？ このままだと温泉行くにも躊躇します！ もし白い毛抜いたりしたら余計に増えると思いますか？ 本当に悩んでいるので冷やかしとか、内容が内容なので男性からの返答はいらないです！
子宮癌検診の事について教えてください。 23歳の女です。 先日性病検査のついでに子宮癌検診も受けてきました。 性病の方は問題なかったのですが、子宮癌検診の方でHPVウイルスを保有してる事が分かり更に詳しく調べてもらった所、どうやら癌化しやすい型のようでした。そこまでは良いのですが、病院側から今朝電話があり『市立病院を紹介するからそこで組織を採取して調べてほしい。その後のアフターフォローはこちらでする』と言われてしまいました。 突然の事でパニックになってしまい詳しく聞きそびれてしまったのですが、大きい病院で組織を採取するというのはどうゆう事なのでしょうか？既に癌化しているかどうかを調べるという事ですか？
円錐切除手術を2週間前にしたのですが 性行為を2ヶ月してはいけないと病院の先生に言われました。 性行為をする相手などいないのでそれは大丈夫なのですが、術前から1人でする事が日課だったのでいつから1人でしていいのかわからず、病院の先生にも聞けずに二週間経過しました･･･。 いつ頃から1人でしていいのか教えて欲しいです。 1人でする時は膣に指等を入れる事はなく外(クリ)しか触りません。
ルトラール内服後の生理について教えてください。 6/30 生理不順(低温期が3週間、不正出血)で婦人科受診。排卵していないのでリセットの目的で、ルトラール10日間処方。 7/2 高温期に移行。7/14 高温期で生理が来ないまま再度婦人科受診。基礎体温のグラフを見せたところ、「ルトラールを飲んですぐに排卵している」とのこと。 7/18 高温期のまま。生理来ず。 ルトラールは黄体ホルモンのお薬で、ルトラール内服終了から数日で生理が来るとのことですが、ルトラールを飲んでリセットしようとしていたのに自然に排卵したことで黄体ホルモンの量が更に増え、生理が遅れるということもあるのでしょうか？ 尚、内服のしばらく前から交渉はないので妊娠の可能性はないと思います。
乳がんの市のマンモグラフィー検査で要再検査になり、パニックです。 良性の可能性が高いが悪性も否定できないとあるので、カテゴリーだと3だと思います。 マンモグラフィーの結果の色んな 項目には異常なしで、腫瘤などは無しとあり、最後のその他の項目で、 不均一高濃度、構築の乱れとありました。 左胸です。 40歳、出産経験無しでリスクもあるので心配です。 ネットで調べたら、構築の乱れはがんみたいなこともあり不安です。 不均一高濃度、構築の乱れは、あまりないことですか？がんの可能性が高いですか？ エコーなど精密検査まで、少しあるので、質問させてもらいましたm(__)m 食事もできないくらい心配です。
子宮系の病気？２９歳、８歳と６歳の子供がいます！ 元々、生理不順だったのですが、３月～４月にかけて不正出血？と生理？と思うものが１ヶ月 近くありました。 ６月中旬～現在もまだ微量ながら不正出血が続いています。 さすがにおかしいと思い、７月に婦人科に行き子宮頸がんと子宮体がんの検査をしていただきました。 基礎体温も付けて見せてと言われたので、１ヶ月後に再受診する事になったのですが、病院に行った後も不正出血が止まらないので不安になり、電話で検査結果だけ聞きました。 頸がん体がんともに異常なしと言われました。 そこで質問なのですが、、 ①他に考えられる病気って何がありますか？ 子宮筋腫は生理が重くなるようなので私は違う気がします、、 大量の時もありましたが、最近は少なかった時の方が多かったので、、 ②ホルモンバランスが崩れてるだけでも、こんなに不正出血が続くものでしょうか？ ③たとえ微量でも出血が続いてると貧血になると聞きましたが、貧血になってる可能性もありますか？ あるとしたら、早目に病院へ行く方がいいのでしょうか？ 最近 普段 昼寝ができない体質なのに、夕方 仕事から帰ると眠たい日が多いです。 長文になりましたが、分からない事ばかりで詳しい方 色々と教えていただけると有難いです！ 再受診までが長くて、２ヶ月近く不正出血が止まらないので不安で仕方ありません、、 よろしくお願いします！
おりものについて おりものって何色でしょうか…… 彼女のパンツを脱がせたら膣に白いものがついていました それは風呂に行って洗いましたがあれはおりものだったのでしょうか？
15歳で乳がんになることってありますか？最近右胸が少し痛くなってきて、気のせいかもしれないんですけど、張ってる気がして。。乳癌怖いです。
異形型の子宮内膜増殖症という診断の結果昨年11月に子宮を全摘しました。卵巣は残していますが卵管は摘出しました。2、3日前から左下腹部の痛みや重み。張ったような症状があります。 今月の６日に夜間外来にてCTと血液検査の結果緊急性がないとのことで痛み止めを処方され帰宅しました。 そこは婦人科のない総合病院でしたので婦人科的な事は対応できませんがと言われていました。 しかし痛みや違和感は改善されてません。 痛みがまたあるようなら外来で来てと言われましたが内科的にCTと血液検査で異常がないのならば内科に行っても同じ結果だと思うのですが…やはり一度婦人科の方も行ってみた方がいいのでしょうか？ それともCTで異常がないと言っているので(緊急性がとしか言われてませんが)卵巣も無事なのでしょうか？ 腹部のCTを撮れば卵巣の状態も分かるものですか？ それともただの腹部のCTでは卵巣の異常まで分からないものでしょうか？ 長々と質問させて頂きましたがもし詳しい方がいらしたら答えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
中１女子です。一昨日ぐらいから、陰部の痒みと変な人豆腐みたいな織物がでていて、カンジタ膣炎にかかってしまいました。あまり親には言いたくないです。市販の薬では治らないのでしょうか。また、婦人科に言ったとしてどんな検査や薬が処方されますか？
女性の方に質問です。学生です。彼と性交する前に、カウパー液を触った手でコンドームの先を少し触ってしまいました。手が完全に乾いていたかよく覚えていません。中に入れるときは直接入れてはいませんが、完璧ではないですよね。気にしすぎなのかもしれませんが、生理予定日まで3週間近くあり不安です。 アフターピルを処方してもらいに行くべきか悩んでいます。 こんな時どうしますか？？ 回答いただけると助かります。 匿名で恐縮ですがよろしくお願いします。
以前、大きな子宮筋腫があり、大きさと場所の関係で開腹手術で筋腫だけを取りました。 今回、まだはっきり確定したわけではないのですが、卵巣嚢腫の疑いがあり、先日MRIを受けました。卵巣嚢腫のことを調べていると、嚢腫の大きさにもよるが大多数の手術は腹腔鏡で行われているようですが、「一度開腹手術を受けたことがある人は腹腔鏡での手術は不可」と書かれているサイトがありました。 1.正直、また開腹手術をすることに大きな抵抗がありますが、私の場合、腹腔鏡という選択肢はない、と考 たほうがよいのでしょうか。 お腹の上からも触れるレベルの大きさであるため、たぶん、手術自体を回避するという選択肢はないように思います。 2.また、わたしのように、筋腫や卵巣嚢腫など、婦人科の病気を立て続けに発症することはよくあることなのですか？ 以上2点、アドバイスなどございましたらお願いします。
更年期について教えてください。 基本的なことですが…生理があるあいだは更年期とは言わないのですか？ 現在５３歳です。 生理も若干遅れぎみですが…まだあります。 が…日数も少なくなり…出血も少なくなってきています。 ホットフラッシュらしき…汗がすごいです。 頭から流れてきます。 夏だから…暑いだけなのか？ ホットフラッシュなのか？ 経験ある方…教えてください。
私は28歳の女です。ここ1ヶ月ぐらい左の乳房の上がチクチクとした痛みがあり、数秒で治ってそれが1日に何度かあったり1日何もない時もあります。 しこりはありません。 しこりはなくても乳がんの可能性ってあると思いますか？ ちなみに家族、祖母、親戚にも乳がんになってる人はいません。
月経前症候群・PMSの方に質問です。症状は生理の何日前から出ますか？ 私は、約２週間前から生理3～5日ぐらい前まで子宮あたりがキューっと痛くなったり、腰痛があります。 痛さはかなりあります。痛みが強いときは立っていることや座っている事が辛くなるほど。10分以内には落ち着くけど、また少し時間が空いたら痛くなります。 生理の数日前になると、本来の10代の頃からある生理痛がきます。 今までは生理不順の為、排卵日がわからなかったので30歳前から排卵痛がくるようになったのかと思っていました。 今は妊娠希望なので、基礎体温や婦人科へ行ってタイミング的には排卵痛ではないと思いました。 皆さんの痛みがくる時期などを教えて下さい。 よろしくお願いいたします！
19歳女です。先月の頭、1日と2日に連続で左乳房にチクチクとした痛みを感じました。ずっと続いたわけではなく、両日とも夜22時頃に痛くなって、その痛みも10秒きたら10秒休んで…と間隔を置いてやってくる感じでした。安静にしてたら3分もせず治りました。 母に相談したところ生理前じゃないのかと言われたのですが、生理がきたのはそれから二週間後だったので生理は関係ないような気がします。今までそんなことはなかったので。 それから特に何も起こることなく一ヶ月が過ぎた今日、先ほどまた一ヶ月前と同じような痛みを全く同じ場所に感じました。あまりに同じ場所、痛みなので驚いたのですが痛みが2〜3回きてすぐに治り、今回は何分も続きませんでした。 現在テスト中で深夜帯まで勉強をしています。一ヶ月前はイベント続きで寝るのが深夜になっていたのですが、そういうストレスが関係しているんでしょうか？(普段は22時前に就寝します)それとも乳がんとか… テストが終わったら乳がん検診に病院に行こうと思っているのですが、10代ですので実費になるかと思います。同じような経験された方がいればアドバイスをもらいたいです。よろしくお願いします！
子宮筋腫で全摘と卵管切除しました。もちろん生理はなくなりますが、おりものとかはあるんでしょうか？性行為はできますか？
