Oracle Databaseのバージョンアップ・ソフトウェアは、どのように入手できますか？
オブジェクトブラウザで、SQLで下のような表の時にコラムBのかぶりをコラムCの値が大きい方を残し小さい方を表示しないようにしたいのですがうまくいきません。 DBはオラクル11ｇを使用しています。ご教授お願いします。 A｜B｜C｜D｜ ＾＾＾＾＾＾＾＾ E｜E｜1｜C｜ E｜E｜2｜C｜ P｜F｜2｜D｜ P｜F｜3｜D｜
Oracle初心者で、バックアップの動作で苦慮しており、アドバイスください。 Enterprise Managerを用いてバックアップ(、リカバリ)を検討し、以下対応を行っています。・バックアップ先にNASを指定(\\[IPアドレス]\Backup])を設定 ・OracleOraDb11g_home1TNSListener、OracleService*****とNAS側のユーザとパスワードは 同じものを設定 バックアップはNAS側に保存できますが、「アーカイブREDOファイルの保存先」で 「\\[IPアドレス]\Backup]」を設定するとエラーになり保存できません。勉強不足の質問で 申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。 環境は以下の通りです。 OS：Windows2012R2 DB：Oracle11g
サーバーにPartitioningを使用した場合、Oracle Database ライセンスはどのようになりますか？
Oracle Databaseを短期間のみ使用できる期間限定ライセンスはありますか？
Oracle Databaseを購入後に、導入先のサーバーを変更することはできますか？
Oracle Databaseをバージョンアップしたいのですが、バージョンアップ費用はかかりますか？
OTNで以前提供されていた、Oracle Databaseの領域サイズ見積りツールは、現在も利用可能でしょうか？ また提供されていない場合、代わりとなるようなサービスはありますか？
お疲れ様です。 oracleのimpdp作業の質問です。 まず、expdpされたスキーマは70Ｇでかなり大きいです。データを全部インポートしてから、 「オブジェクト型SCHEMA_EXPORT/TABLE/INDEX/INDEXの処理中です」という作業に入りましたが、 50時間以上、その作業をしています。 本当に処理中なのか、止まってしまったのか、よくわかりませんが、 作業が遅くなる理由として予想されることはありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
OTNでダウンロードできるOracle Databaseにマニュアルはありますか？
サポート契約がないと、Oracle Databaseの技術情報を知ることはできませんか？
oracleのエクスポート処理中にテーブルへの参照、更新は可能でしょうか。
OTNライセンスのOracle Databaseに関する技術的問い合わせ窓口はありますか？
Oracle DatabaseはWindows Server 2012 R2に対応していますか？
Oracle Databaseのライセンス変更は可能ですか？
Oracle Database SE2ライセンスでRACを構成することはできますか？
【急募】 Oracle Cloud Oracle Database Oracle Applications の使い道、使い方、何ができるのかについて教えてください！
Oracle Databaseの正規ライセンスを購入していれば、OTNソフトウエアを本番環境で使用できますか？
Oracle Databaseのサポート契約を一度解約した後、再契約する場合、料金はどうなりますか？
複数の物理サーバーにより仮想化環境を構築した場合のOracle Databaseのライセンスはどうなりますか？
Oracleのlong rawに格納してある画像データをODPで取得についてA テーブル － aaa number － bbb longraw ODP.net で select aaa, bbb from A where aaa=123 をdatareaderで取得すると正常に画像を取得できます。 select bbb from A where aaa=123 すると0byteになります。 さらに B テーブル － aaa number － ccc varchar2(5) があり、 select aaa, bbb, ccc from A join B using(aaa) where aaa=123 とするとbbbは0byteになります。 ほかの項目は取得できています。 もちろんsqlplusなどは問題ありませんでした。 結合の仕方もOracle独自のwhereに書く方法でも結果は同じでした。 どなたか解決方法をご存知の方いらっしゃいますか？
Oracle環境構築について教えて下さい。 Oracle11g環境からDDLを抽出する必要があります。 ※現行環境構築時のDDLが全くないそうです。DBMS_METADATA.GET_DDLでDDLを抽出しようと考えていますが、 以下のオブジェクトの中でどれが抽出対象(不足しているものはないか)になるのか判断する方法を教えて下さい。 FUNCTION (ストアド・ファンクション) INDEX (索引) INDEXTYPE (索引タイプ) OPERATOR (演算子) PACKAGE (ストアド・パッケージ) PROCEDURE (ストアド・プロシージャ) SYNONYM (シノニム) TABLE (表) TRIGGER (トリガー) TYPE (ユーザ定義型) VIEW (ビュー) CLUSTER (クラスタ) CONSTRAINT (制約) DB_LINK (データベース・リンク) DIMENSION (ディメンション) JAVA_SOURCE (Javaソース) LIBRARY (外部プロシージャ・ライブラリ) MATERIALIZED_VIEW (マテリアライズド・ビュー) PACKAGE_SPEC (パッケージ仕様部) PACKAGE_BODY (パッケージ本体部) REF_CONSTRAINT (参照制約) SEQUENCE (順序) TYPE_SPEC (タイプ指定) TYPE_BODY (タイプ本体) XMLSCHEMA (XMLスキーマ) 宜しくお願いします。
Ｔ登録設定全てのその様なやり方は、有りましたら教えて下さい。
UTL_RECOMP.RECOMP_SERIAL について このパッケージはINVALIDのオブジェクトのみを再コンパイルするものでしょうか。また、依存性なども考慮してコンパイルを行ってくれるのでしょうか。
Oracle databaseの「データ・リカバリ・ポリシー」の「フェイルオーバー」適用対象とは、どのような内容ですか？
以下のようにデータがあり、splで日付別1時間ごとに合計を集計したいです。 LOGDATA,LOGTIME,SERVICEID 2016/07/01,00:01:25,123,aaa 2016/07/01,01:25:11,356,aaa 2016/07/02,12:38:44,845,aaa 2016/07/01,00,1 2016/07/01,01,1 2016/07/02,12,1 上記のように表示させたいです。 ご教授願います。 よろしくお願いします。
Oracle DatabaseのHA構成時のライセンスの数え方を教えてください。
select updateで、同じテーブル内の同じ列に、違う条件で一気にupdateしたいんですが、書き方がわかりません。さらに、違う列から違う条件で、値を取ってこないといけないのですが、分かりますでしょうか？ 後者に関してはサブクエリやリスト等を使って書けばいいと思うのですが、前者も加わってきて、無理ではないかと思いました…。 ご教授お願い致します。(っ - )
Oracleのアーカイブログの出力先が壊れた場合 Oracle11gのインスタンス（インスタンスA）のアーカイブログの出力先を、２つの別ストレージにしようとしております。(ストレージ#1にアーカイブログ（正）を、ストレージ#2にアーカイブログ（副）を出力) この状況で運用を開始した場合、 運用の最中にストレージ#2故障が発生してストレージ#2へのアーカイブログの出力が不可能になった場合、インスタンスAは問題なく稼働できるのでしょうか？それとも、インスタンスが停止されるのでしょうか？
【OracleDB】どちらが正しいのでしょうか？教えてください。 「UNDOは変更を元に戻し、REDOは変更を再現する」 「REDOは変更を元に戻し、UNDOは変更を再現する」
Oracle Database ライセンスのSE2と、SE、SE1の違いは、それぞれ何ですか？
Aテーブルを基準にBテーブルをseqでleftjoinしています。同じくAテーブルを基準にCテーブルをseqでleftjoinし、3つのテーブルを結合させています。 Bテーブルがランキング形式にして作成日時でソートDESCにしています。 Aテーブルにしかないデータで、seqが0のデータは最後に出したいです。 2回SQL発行もありです。 Aテーブルを基準にしたleftjoinなので、B、Cテーブルになくてももってこれるとは思うのですが… 何も指定せずに、Aテーブルにのみあるseqが0のデータが最後に出力されるのかが分かりません… 何か指定しなければいけないでしょうか？ ご教授お願い致します。m(._.)m
Javaの利用規則？なんですが5. LIMITATION OF LIABILITY. IN NO EVENT SHALL ORACLE BE LIABLE FOR ANY INDIRECT, INCIDENTAL, SPECIAL, PUNITIVE OR CONSEQUENTIAL DAMAGES, OR DAMAGES FOR LOSS OF PROFITS, REVENUE, DATA OR DATA USE, INCURRED BY YOU OR ANY THIRD PARTY, WHETHER IN AN ACTION IN CONTRACT OR TORT, EVEN IF ORACLE HAS BEEN ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES. ORACLE'S ENTIRE LIABILITY FOR DAMAGES HEREUNDER SHALL IN NO EVENT EXCEED ONE THOUSAND DOLLARS (U.S. $1,000). 誰か訳してくださいm(*_ _)m
Oracle Database SE2のライセンスとは、どんなライセンスですか？
ORACLE11GのSQLPLUSのスプール機能を利用して帳票を作成したいです。 初めて投稿します。 助けてほしいです。 仕事で困っています。 以下のように帳票を出力したいです。アンマッチリスト NO 伝票番号 商品コード 型番 数量 単価 金額 1 XXXXXX AAAAAAAAAAA BBBBBBB 10 500 5000 2 CCCCCCCCCC DDDDDDD 5 1000 5000 3 EEEEEEEEEEE FFFFFFFFF 1 9000 9000 4 XXXXXX GGGGGGGGG ZZZZZZZZZ 50 1000 500000 ここで困っているのが、NOを自動採番で出力することができません。 ※NO以外はテーブルから取得、もしくは計算で出力できそうです。 ROWNUM擬似列を利用すればなんとかなるかと思いましたがダメでした。 ネットを検索してもそれらしいものはでてきません。 COBOLで作る方法もありですが、なんとかSQLPLUSで解決できればと考えています。 どなたか知識のある方助けていただけませんか？
Oracle Databaseの最新のライセンス価格やサポート料金は、どこを載っていますか？
オラクルSQLでのSELECT文について ご教授お願い致します。 下記SQLを実行すると仮に下記のような 結果が出るとします。SELECT * FROM TBL_出荷 ↓ 出荷日(NUMBER型) 20160511 20160513 20160514 20160516 20160517 20160520 20160523 20160511 20160516 20160521 20160525 20160508 20160501 20160501 現在日が20160516とすると 出荷日ベースで、前後-3～+3のみで 出荷日を一意で抽出するには どのようなSQLを書けばいいでしょうか？ 結果としては下記です。 出荷日(NUMBER型) 20160511 20160513 20160514 20160516 20160517 20160520 20160521
SAPのバッチインプットについて質問です。 バッチインプットを早く、正しく作成できるコツを教えてください。 現在sapを使う会社で働き始めたばかりなのですが、 システム変更時の仕掛伝票をデータ移行するためにバッチインプットをつくってくれと言われました。（例えば購買伝票や入出庫伝票という区切りでひとつのバッチインプット） 作業の流れは、 トランザクションコードse38、プログラム名ytest03で手動入力を記録 ↓ エクセルファイルが出力 ↓ se38、プログラム名ytest01で実行 ↓ 上手くいかなかったところのエクセルを修正 ↓ また動かしてみる という流れです。 ですが、 （１）購買伝票登録と一言で言っても、入力パターンが様々あること （２）手動入力の記録で生成されたエクセルを実行させたときに同じように動かない （３）１伝票中の明細数が多いと行数が増えることになり、とても分かりにくい・作りずらい といった使いづらさを感じています。修正しても修正しても次の修正箇所が見つかります。状況が分かりにくいと思うのですが、作業が迅速化するようなアドバイスいただきたいです。
ORACLEデータベース初心者です。 何方かORACLEのエラー対処方法を教えてください！ TEXTファイルのデータをORACLEデータベースへ取込み時に下記のエラーが発生いたしました。色々調べましたが、結果対応ほうほうがよくわかりませんでした。 エラー 「ORA-01632:最大エクステント 4096に達しました」 この様なエラーが出た時にはどのように対処をしたらよいのでしょうか、システムの事がよくわかっていない素人ですが、アドバイスをよろしくお願いします。
oracleのお勧めの開発環境を教えてください。
oracleのfunctionについて functionから他のfunctionをネストして参照しています。どのfunctionからどのfunctionをコールしているかを 見える化したいのですか、なにか方法はありますか。 データディクショナリーやパフォーマンスビューで見ることは可能でしょうか。 また、ツール類でなにかいいものはありますか。
既設のTESTテーブルにNCLOB型の列Aに 最大で1300文字のテキストが格納されているテーブルがあります。今回、 新規のテーブルを作り、データ移行をするのですが、 TESTテーブル.列Aを改行、または「。」で区切り 新規テーブルに移行したいと思っています。 新規のテーブルは300文字のサイズなので、 改行、「。」で区切られたテキストも300文字を超えていたら、300文字でカットし、 残りを別レコードにして管理します。 SQLを作成していますが、できないのでは？と思ったので、質問させていただきました。 どうかご教授お願いします。 例 〕テスト文章。てすと文章A テスト文章B テスト文章C、テスト文章D abcdef。 上記の場合 テスト文章。 てすと文章A テスト文章B テスト文章C、テスト文章D abcdef。 の5レコードに移行したいです。
VirtualboxとTeraTermをホストオンリーネットワークで接続したいのですが、 Virtualboxの環境設定でホストオンリーネットワークを新たに追加したところ、 Virtualbox Host-Only Ethernet Adpterが追加され、IPアドレスは192.168.197.1に対し、IPv4ネットマスクが0.0.0.0で、 それだと、無効な設定となってしまい、保存出来ません。 さらに、ホストオンリーネットワークを増設し、Virtualbox Host-Only Ethernet Adapter #2が追加され、 IPアドレスが192.168.277.1に対し、 IPv4ネットマスクが255.255.255.0と割り当てられました。 その後、先のVirtualbox Host-Only Ethernet Adapterを除去し、 #2のホストオンリーネットワークのみにした場合、無効な設定とはならず、OKして保存出来るのですが、 暫くすると、Virtualbox Host-Only Ethernet Adapter #2の255.255.255.0であったはずのIPv4ネットマスクが0.0.0.0に変更されてしまい、それだとまた無効な設定となってしまいます。 手動で0.0.0.0と変更されてしまったIPv4ネットマスクを255.255.255.0と変更しても、その時はOKして保存できるのですが、暫くするとやはり0.0.0.0となってしまい、無効な設定が見つかりましたと表示され保存できなくなってしまいます。 解決方法を教えてください。
日本人の同質性や周囲に合わせる価値観が嫌いで、胸が張り裂けそうです。 どなたか同感される方は居ないでしょうか。 大学生です。今日は研究室でゼミがあり、そこでみんなでお昼を食べることにしました。オシャレにサンドイッチやかわいいキャラ弁、スタバのお菓子が目に付きました。 私は節約しているので弁当を持参しました。 弁当の中身はご飯に加え、ニンニク入りの豚キムチ、ぎょうざのカレー和えです。 オシャレな感じは無いでしょうが、節約してやりくりしている自分は偉いと恥ずかしながらこの時思いました。 ですが、数名の同級生や教員からクレームがその後来たのです。 「君ね、ここ、狭い部屋なんだから、もうちょっとこういうものは…匂いが残るからね。」と。 高度な知能を兼ね備えている大学の先生にも、人を思いやるいたわりはすっぽり抜けている哀れな方がいらっしゃるようでした。 私はおかしいのでしょうか？ 赤の他人が、食べるものを管理する。周りと同じものを食べる。 食事は体を作るものです。そういうものでさえ、周りを気にする。 この本音と建前精神にまみれた日本が嫌でたまりません。 いずれ出ていきます。でも、勇気のある方は日本を変えるために頑張るのかもしれません。
oracleのfunctionについて functionから他のfunctionをネストして参照しています。 ネスト数の上限などはあるのでしょうか。
プログラマ、システムエンジニアに質問です。 こんにちは。当方今年度から社会人になったSEの卵です。若いうちはプログラマという肩書で仕事をこなしております。 最近プログラムを毎日組んでいます。似たプログラム(以前組んだことのある形)を組む際には、過去の作成物やサンプルを使用して生産性、品質ともに十分な値で作成できています。しかし、初めて触れるプログラムの形(見たことのない仕様など)には柔軟に対応することができず、いたる所でポカミスや仕様理解ミスを犯してしまい手戻りを増やしてしまいます。次回以降、生産性、品質とも向上すればよい、という考えかたもあるかとは思いますが、それではダメだと自分は考えます。 そこで質問なのですが、そういった際に自分が成長する(初めて見るプログラムでもミスを犯さない)にはどのような手段、手法が考えられるでしょうか。 自分で考えたのは、 ・その言語に関して知識を付ける。 ・仕様との見直しを徹底する。 ・少しでも疑問に感じたら仕様書作成者に聞く。 ・多くのプログラムを作成し経験を積む(初めて見る形のプログラムを作成する際の質問なので今回はなし) です。ほかに何か方法、手段はあるでしょうか。 言葉足らずですが、回答の程宜しくお願いいたします。
Oracle Softwareのバージョンアップ・ソフトウェアは、どこで入手できますか？
SQLの書き方について質問です 現在SQLを試せる環境が無く困っています SQL①とSQL②は同じ値が返ってくるか知りたいです。 よろしくお願いします。SQL① SELECT テーブル１.項目１, テーブル２.項目２, テーブル３.項目３, テーブル４.項目４ FROM ((テーブル４ LEFT JOIN テーブル３ ON テーブル４.XXID = テーブル３.XXID) LEFT JOIN テーブル２ ON テーブル３.YYID = テーブル２.YYID) LEFT JOIN テーブル１ ON テーブル２.ZZID = テーブル１.ZZID WHERE テーブル１.AAA=0 --ここに注目 ; SQL② SELECT テーブル１.項目１, テーブル２.項目２, テーブル３.項目３, テーブル４.項目４ FROM ((テーブル４ LEFT JOIN テーブル３ ON テーブル４.XXID = テーブル３.XXID) LEFT JOIN テーブル２ ON テーブル３.YYID = テーブル２.YYID) LEFT JOIN テーブル１ ON テーブル２.ZZID = テーブル１.ZZID AND テーブル１.AAA=0 --ここに注目 ;
oracleのsqlについて質問させていただきます。 とあるテーブルA、項目が3つあるとします。 制約等は特にありません。 項目1、項目2、項目3には AAA、０１、あ BBB、null、いい ’’(空文字)、005、かかか というように入っているとします。 select 項目1、項目2、項目3 from テーブルA と流した時には、 AAA、０１、あ BBB、null、いい ’’(空文字)、005、かかか が、当たり前ですがそれぞれ抜け出せます。 このとき、それぞれのレコードで抜け出せた値の個数を知る方法はあるのでしょうか？ 上の例だと、 １レコード目は３、２レコード目は２、３レコード目は２、 という風にカウントしたいです。 ※空文字とnullはカウントから除外したいです。 ご存知の方いましたら、ご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
Oracle Databaseのパッチだけを入手したいのですが、単体で入手することは可能ですか？
oracle9iクライアントはどこかでダウンロードできますか？
Oracle Database ライセンスを他者に譲渡することはできますか？
開発環境のオラクルDBのライセンスとサポートについて オラクルDBを使ったシステムの開発を行います。 初期リリース版はOTNで手に入るかと思いますが、開発環境のオラクルDBを本番環境に近づけるためにパッチとか適用する必要があるかと思います。 パッチを取得するには、オラクルDBの公式サポートが必要かと思いますが、プロジェクトのサーバ単位でライセンスと有料サポートを契約していますか？ それとも、お客様はオラクルのライセンスを保有しているかと思いますので、その際にパッチなどを借用していますか？ この場合、無料でパッチなどが手に入りますが、借用はライセンス違反でしょうか？ 皆様の会社では、どうしているのでしょうか？
日本国内で購入したOracle Databaseを海外で使用することは可能ですか？
クラウド・サービスに、既存のOracle Database ライセンス持ち込み使う場合、ライセンスはどのようになりますか？
OTNからOracle Databaseを正常にダウンロードできません。ファイルを解凍しようとするとエラーになります。どうすれば良いでしょうか？
SQLの副問い合わせについて質問させて頂きます。SQLPlusを使っており WHERE で 集計関数 MINとMAX を一行で副問い合わせしたいのですが 下記でしていた処 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ WHERE y.score IN(SELECT MIN(score) from score_table WHERE y.score=(SELECT MAX(score) from score_table)); ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ レコードがありません。と表示されてしまいます。 MIN（y.score）MAX（y.score）とすると、score列全部が表示されてしまうので 書き方について教えて頂けたらうれしいです。
Oracle Database Personal Editionに別のPCクライアントから使用できますか？
SQL オラクルで、カラムに5文字であればXXXテーブルからAカラム取得、 10文字であればYYYテーブルからBカラム取得したい場合、 どのようにSELECT文をかけばよいのでしょうか。
Oracle Database SE2について、マルチコア・プロセッサ（マルチコアCPU）を使用する場合と、シングルコア・プロセッサ（シングルコアCPU）を使用する場合でライセンス料金に違いはありますか？
いつも、お世話になってます。 SQLの質問させて頂きます。 テーブルの最大値・最小値を同じ列に表示させようと悩んでいます。tableA code name 0101 hayashi 0201 sakai 0301 huku 0401 hatibei tableB id speed 001 12 002 10 003 11 004 13 出したい結果 ~~~~~~~~~~~~~ name speed sakai 10 hatibei 13 ~~~~~~~~~~~~~ _______________________________________________ ＊現在書いてる部分＊ １ SELECT x.name, y.speed, ２ FROM tableA x, ３ LEFT OUTER JOIN tableB y ４ WHERE SUBSTR(x.code,-2)=SUBSTR(y.id(+),0,2) _______________________________________________ この後に ORDER BY MIN(y.speed) AND MAX(y.speed)かと、思いしてみましたがうまくいきません。 （エラー内容） ２行目 式がありません。 もしよろしければ教えて頂けないでしょうか。 ネットで調べ方が悪いのか、時間だけが過ぎてる状況です。
PHP（開発環境）にてOracle(11g)との接続できない状況で困っています。 解決策を教えてもらえませんでしょうか？開発環境は OS：Windows8.1 (64bit) eclipse：pleiades-e4.6-php-jre_20160622 XAMPP：pleiadesに付随のもの PHP：pleiadesに付随のもの 対策としては、 PHP.iniで extension=php_oci8_11g.dll の箇所のコメントを外しました。 Oracle instantclient_11_2をダウンロードし、 そのフォルダを環境変数のPATHに追加しました。 その対策を行ってもPHPINFOにて ociの情報が表示されない状態です。 他にも環境設定等必要なことがあれば ご教授いただければ幸いです。
オラクルのIaaS （Oracle Compute Cloud Service）でWindowsサーバーはサポートされていますか？
サーバー２台のクラスタ構成時のOracle Database SE2の最少ユーザー数は、何名ですか？
SQLPlusの利益を表示させたいのですけど、教えていただけないでしょうか テーブルA teanumber teaname 001 ニルギリ002 アッサム 003 セイロン 004 ウバ（試飲用) 005 ルイボス テーブルB number cost earnings 0101 120 550 0201 120 550 0202 240 1050 0301 180 680 0501 110 500 ↓表示させたい結果↓ ニルギリ 330 アッサム 1240 セイロン 500 ウバ(試飲用) 0 ルイボス 390 と、表示させたいのですが、現在の下記のソースだと ____________________________________________________ //NVLでウバ(試飲用)null値を0として計算 SELECT x.teaname,NVL(y.earnings-y.cost,0) FROM テーブルA x,テーブルB y //teanumberの下2桁 numberの上2桁を WHERE (SUBSTR(x.teanumber,-2)=SUBSTR(y.number,0,2)) //昇順 ORDER BY y.number ASC; ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ //↓結果↓ ニルギリ 330 アッサム 430 アッサム 810 セイロン 500 ルイボス 390 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ____________________________________________________ と表示されます。 「ウバ(試飲用) 0」と「アッサムが１行で合算」を 表示させるには、テーブルAの表に合わせた 計算されたテーブルBの結果をGROUP BY を使い 表示させるのだと思うのですが、書き方が悪いのか コマンドが正しくないと言われます。 書き方・ヒント・参考URL 何か教えて頂けたら大変助かります。
現在、人工知能（ディープランニングなど）を利用した新商品開発というのは実際にどこかで行われていますか？
システム開発するときにサーバーの負荷とか考えてるのかと上司とかによく言われますが どの会社いってもSQLでALLSCANするなとかCPUは６０％以下にしろとか程度でなんとなくでやってるんですが サーバーの仕様とか考えて明確にサーバーの負荷のことを考えてる会社ってあるんですかね？ 動かなくなったらそれ以下にとりあえずしとけみたいな発想でやってます。 大手金融やWEB系などのIT現場にいたんですが日本はどこもこんな感じっぽいです。 海外でもこのレベルなのでしょうか。 やはりITレベルの低い日本だからこんなもんなんでしょうか。
Oracleの断片化の解消方法について 表領域のエクステント、ブロック、行、索引の 断片化解消法についてですが エクスポート、インポートで、索引以外は解消できると考えています。索引のみ再構築が必要と思っていますがあっていますでしょうか。
oracleのインデックスの断片化はどのようなことを行うと発生するのでしょうか。 また、断片化されているかどうかはどのように確認すればいいでしょうか。あと、断片化を改善するにはエクスポート、インポートを行えばいいでしょうか。 よろしくお願いします。
Oracle Databaseのバージョンによって、ライセンスの料金は変わりますか？
パワーポイントは横使用がほとんどですが、縦にできないのでしょうか。
Oracle Database SE2のライセンスで、11gのバージョンを使用することは出来ますか？
SQLPlusでうまく作れません。 顧客の履歴として、会員番号(kaiinno)と来店日(hiduke)を持つデータベースが有り、来店回数別に顧客数を調べたいのですがうまく作れません。 Accessであれば、会員番号をグループとして各顧客の来店回数を調べるクエリを作成し、作成したクエリを来店回数をグループとして顧客数を調べるクエリを作成できるのですが、SQLPlusで直接調べる方法はあるのでしょうか？？
8 CPUソケットの物理サーバーに、Oracle VMを導入して、Hard Partitioningで1 CPUの区画を作成した場合、そこにOracle Database SE2を導入できますか？
SQL始めて日が浅いです。SQLPlusの結合について質問させて頂きます。Aテーブルには、 id, name, ２列があり 001 Q 002 K 003 JOKER 004 A Bテーブルには id, profession, number の３列があります。 001 女王 12 002 王 13 003 004 ｴｰｽ 1 Aテーブルの name, Bテーブルの profession, number の列を結合しようと下記を試した処 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ SELECT x.name,y.profession,y.number FROM Aテーブル x LEFT JOIN Bテーブル y ON x.id=y.id; __________________________________ 結果 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ Q 女王 12 K 王 13 A ｴｰｽ 1 JOKER ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ というように、JOKERが最後にきてしまいます。 列の順番を変えずに、K JOKER A の並びにしたいです。 LEFT JOINではだめなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
Oracle Databaseにアカデミック・ライセンスはありますか？
SQLPlusを使い始めて、3日ほどです。 Mysqlの書き方は出てくるのですが、SQLPlusの表示の仕方を教えて頂きたいです。内容は、二つのテーブルがあるとして Aテーブルには、id, name, phoneNumber の３列 Bテーブルには id, profession, lengthOfService の３列 Aのname Bのprofessionの列を結合表示させるにはどうしたらいいのでしょうか。 下記で試しましたが ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ SELECT x.name,y.profession FROM Aテーブル as x JOIN Bテーブル as y ON x.id=y.id ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ SQLコマンドが正しく終了されていません。と間違っているらしく表示できませんでした。 また、phoneNumberがない人は、表示させない条件式も追加したいので JOINで色々 調べてる段階です。 教えて頂ける時間がありましたら、宜しくお願いします。
Oracle Databaseを購入後、問い合わせはどこで、できますか？
Oracleの認定資格試験の申し込みかたを、教えて下さい。
ORACLE oo4oについて 10.2に対応しているもののダウンロードは可能でしょうか。検索すると 10.1.0.5.2の物しか 見つかりません。
Oracle各種領域のサイズ設定 Oracle12cR1をLinux上に構築しました。（手順はこちらの「Oracle VM VirtualBox を用いた Oracle Database 12c Release 1 環境の構築」を見ながら行いました。 http://www.oracle.com/technetwork/jp/database/bi-datawarehousing/do...） RMANを使い、バックアップを取ろうとしたら、以下のエラーが表示され、容量不足なようです。 == ORA-019502: ファイル"u01/app/oracle/fast_recovery_area/ORCL/backupset/2016_06_17/o1_mf_nnndf_TAG20160617T161830_cp792f79_.blp"、ブロック番号（50688（ブロック・サイズ=8192)で書き込みエラーが発生しました ORA-27072：ファイルI/Oエラーが発生しました。 == 現在私が構築した環境をオープンすると以下のとおり表示され、これの何かを修正すべきなのでは？、と思っております。 == Total System Global Area 1048576000 bytes Fixed SIze 2932336 bytes Variable Size 679477648 bytes Database Buffers 360710144 bytes Redo Vuffers 5455872 bytes == 一般的にはどれくらいのサイズが適量で、サイズの変更はどのように行うのでしょうか。。 そもそもここではなく、ほかの箇所を修正すべきでしたら、そちらも手順を教えていただければ幸いです。 初歩的な質問ばかりで恐縮ですが、どなかたご教示いただけますと幸いです。
Oracle DatabaseをOTNでダウンロードした場合、パッチは提供されますか？
Oracleエラーのエラー内容の取得方法について Visual Basic/Visual Studio をはじめて3ヶ月目の初心者です。現在、Excelにて作ったテーブルのデータを VBを介してOracleデータベースへ取り込むプログラムを作っております。 取り込む際にエラーが発生（正しい日付型ではない等）しましたら、Oracleのエラー内容を取得したいと思っておりますが、取得する方法について調べ方が悪いのかわかりませんが、構文ややり方が出てこずに困っております。 どのようにすれば取得を行うことができるのでしょうか。 なお、Oracleへの接続はODP.NETを用いて行っております。
オラクルのIaaSでRedhatはサポートされていますか？
OracleのSQLで文字列に文字を挿入したい。 初めて質問させていただきます。ただいま、Oracleの勉強をしており、文字列操作に関することで分からないことが出てきたので 質問させていただきます。 SELECT文で列を取り出す際、その列のデータに文字を挿入したいです。 例えば「12345678」という文字列の５文字目に「-」を挿入し「1234-5678」 と言う文字列にして取り出したいと考えています。 そのようなことは可能でしょうか？ また、可能であればどのような関数を使えば良いでしょうか。 初歩的なことかもしれませんが、よろしくお願いします。
Oracle Database ライセンスを他社（or 他人）に譲渡することは可能ですか？
Oracle SQL*Plusで、普通に、sysdate関数を使うと、年ー月ー日までしか表示されないのですが、時刻(時間：分：秒）まで、表示させるのには、どのようにすればよいですか？
Hope SX-R(レセコン)の正規化DB作成について。 富士通のレセコン HOPE SX-Rを使っています。「正規化DB作成」というアイコンがあり業者さんに何をするものかを聞いてみたところ、 「MSアクセスでアクセスするための物で、お客様に触ってもらうにはDBを壊す危険性があるので、覚書を交わしていただく必要があります。」と言われたのですが、もう一つ釈然としないお話でした。突っ込んで聞いても、うまくはぐらかされてしまいます。 そこで、正規化DB作成とは、何をする作業なのか、どの様な危険性があるのか、またMSアクセスでアクセスしてどういった作業ができるのかをご教授下さい。 よろしくお願いします。
Oracle Databaseのバージョンアップ・ソフトウェアは、どのようにして、入手できますか？
マインクラフトのバージョン1.7.10でMFRmod入れるためCOFHcoreの二つをいれたら下の内容でクラッシュしてしみました。もしよろしければお助けくださいm(_ _"m) ---- Minecraft Crash Report ---- // Don't do that. Time: 16/06/11 22:32 Description: Unexpected error java.lang.NoSuchMethodError: net.minecraft.client.renderer.texture.ITickable.tick()V at cofh.asmhooks.HooksCore.tickTextures(HooksCore.java:109) at net.minecraft.client.Minecraft.func_71407_l(Minecraft.java:1598) at net.minecraft.client.Minecraft.func_71411_J(Minecraft.java:962) at net.minecraft.client.Minecraft.func_99999_d(Minecraft.java:887) at net.minecraft.client.main.Main.main(SourceFile:148) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke0(Native Method) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke(NativeMethodAccessorImpl.java:62) at sun.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(DelegatingMethodAccessorImpl.java:43) at java.lang.reflect.Method.invoke(Method.java:483) at net.minecraft.launchwrapper.Launch.launch(Launch.java:135) at net.minecraft.launchwrapper.Launch.main(Launch.java:28) A detailed walkthrough of the error, its code path and all known details is as follows: --------------------------------------------------------------------------------------- -- System Details -- Details: Minecraft Version: 1.7.10 Operating System: Windows 10 (amd64) version 10.0 Java Version: 1.8.0_25, Oracle Corporation Java VM Version: Java HotSpot(TM) 64-Bit Server VM (mixed mode), Oracle Corporation Memory: 187119992 bytes (178 MB) / 557010944 bytes (531 MB) up to 1060372480 bytes (1011 MB) Mod Pack: Unknown / None LiteLoader Mods: 1 loaded mod(s) - VoxelMap version 1.5.17 LaunchWrapper: 23 active transformer(s) - Transformer: cpw.mods.fml.common.asm.transformers.PatchingTransformer - Transformer: optifine.OptiFineClassTransformer - Transformer: cpw.mods.fml.common.asm.transformers.MarkerTransformer - Transformer: cpw.mods.fml.common.asm.transformers.SideTransformer - Transformer: cpw.mods.fml.common.asm.transformers.EventSubscriptionTransformer - Transformer: mmmlibx.lib.multiModel.MMMLoader.MMMTransformer - Transformer: tsuteto.tofu.asm.TransformerMain - Transformer: com.mumfrey.liteloader.transformers.event.EventProxyTransformer - Transformer: com.mumfrey.liteloader.launch.LiteLoaderTransformer - Transformer: com.mumfrey.liteloader.client.transformers.CrashReportTransformer - Transformer: cpw.mods.fml.common.asm.transformers.DeobfuscationTransformer - Transformer: cpw.mods.fml.common.asm.transformers.AccessTransformer - Transformer: net.minecraftforge.transformers.ForgeAccessTransformer - Transformer: cofh.asm.CoFHAccessTransformer - Transformer: cpw.mods.fml.common.asm.transformers.ModAccessTransformer - Transformer: cpw.mods.fml.common.asm.transformers.ItemStackTransformer - Transformer: cofh.asm.CoFHClassTransformer - Transformer: cpw.mods.fml.common.asm.transformers.TerminalTransformer - Transformer: com.mumfrey.liteloader.client.transformers.LiteLoaderEventInjectionTransformer - Transformer: com.mumfrey.liteloader.client.transformers.MinecraftOverlayTransformer - Transformer: com.mumfrey.liteloader.common.transformers.LiteLoaderPacketTransformer - Transformer: com.thevoxelbox.voxelmap.litemod.VoxelMapTransformer - Transformer: cpw.mods.fml.common.asm.transformers.ModAPITransformer JVM Flags: 6 total; -XX:HeapDumpPath=MojangTricksIntelDriversForPerformance_javaw.exe_minecraft.exe.heapdump -Xmx1G -XX:+UseConcMarkSweepGC -XX:+CMSIncrementalMode -XX:-UseAdaptiveSizePolicy -Xmn128M AABB Pool Size: 0 (0 bytes; 0 MB) allocated, 0 (0 bytes; 0 MB) used IntCache: cache: 0, tcache: 0, allocated: 0, tallocated: 0 FML: MCP v9.05 FML v7.10.85.1230 Minecraft Forge 10.13.2.1230 Optifine OptiFine_1.7.10_HD_U_C1 56 mods loaded,
Oracle から SQLServer に大規模な移行をしようと考えています。 その為のデータ移行の方法を教えて頂きたいです。 イメージとしましては、全てのデータをコピーしたいです。宜しくお願い致します。
Oracleで更新者を特定する方法あるテーブルの列の値が1→0に変わった場合、誰が更新したか情報を得る方法はないでしょうか？ UPDATEトリガーを仕込めば、いつ更新されたかは分かるのですが、誰が更新したかが分かりません(アプリやsqlplus等)。 提供しているシステムで、何かのタイミングで値が変わることがあり、誰が更新しているかが特定出来ずに困っています。 OSはLinux系です。 PIDなど、何か情報を得る方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
Oracle Databaseの契約開始日とは、具体的に何ですか？
以下のSQLは、どこか間違っていますか？SQL> SELECT empno, ename, sal FROM employees 2 ORDER BY sal DESC, 1 3 OFFSET 5 PERCENT ROWS 4 FETCH NEXT 5 ROWS ONLY;
アプリケーション・サーバーや、Webサーバーを経由してOracle Databaseサーバーにアクセスした場合、Oracle ライセンスは、どのようにカウントされますか？
Oracle社とサポート契約がないと、Oracle Databaseの技術情報にはアクセスできませんか？
こんにちは。 Oracleのselectで、複数行を1行にまとめて表示させたいです。いつくか同じような質問を見ましたが、やりたいことが少し異なるので教えていただきたいです。 ◆有給テーブル 社員CD｜取得年月｜取得日｜日数 0001 ｜ 201606 ｜ 01 ｜ 1 0001 ｜ 201606 ｜ 30 ｜ 1 0002 ｜ 201605 ｜ 02 ｜ 1 0003 ｜ 201604 ｜ 01 ｜ 1 0003 ｜ 201606 ｜ 03 ｜ 1 0003 ｜ 201606 ｜ 30 ｜ 1 ◎やりたいこと 取得年月｜社員CD｜1｜2｜3｜～｜30｜31 201604 ｜0003 ｜1 ｜ ｜ ｜～｜ ｜ 201605 ｜0002 ｜ ｜1 ｜ ｜～｜ ｜ 201606 ｜0001 ｜1 ｜ ｜ ｜～｜1 ｜ 201606 ｜0003 ｜ ｜ ｜1 ｜～｜1 ｜ 取得年月ごとに社員CDでまとめて、横一列にして表示させたいのです。 うまいやり方が思い付かないので知恵をお借りしたいと思います。 よろしくお願いします。
Oracle DatabaseをHA構成で構築する場合の、ライセンスの考慮点を教えてください。
英語とOracle Silber 12cについての質問です。私は本日、データベースの試験を受けたのですが、そこで事件が起きました。 テストの問題がまったくわからなかったのです。勉強時間が足りなかったのもありますが、それどころか問題すら部分的にしか読み取れません。 ……どうやら 私の申し込みミスで問題全てが"英語表記"での受験となってしまいました。係員に言いましたが変更は不可能との事でした。英語なんて高校の時にやった程度でしたので結果は惨敗に…。 うっかりミスをしてしまって、受験料金28,000円をドブに捨てた訳なんです。 友達に話したら、笑いが止まりません。 大草原でした。 しかし、この試験は再受験が無料です。次の7/15までに受験をするなら無料でもう一度、"英語表記"の試験を受けられるのです。 大人しく、英語での受験を諦めて日本語の試験を受け直すのが一般的なのはわかっています。 ここで一つ目の質問です。 今から英語の勉強もしておよそ一ヶ月後に再試験を受けて、受かると思いますか？ とある人の話では英検準一級レベルあれば読み取れるとの事でした。私は中学の時に英検3級を取った程度です。 二つ目の質問です。 英語の勉強はいずれしようと思っていました。 しかし実際にどんな勉強をすれば良いと思いますか？ 私の考えでは試験の問題集(英語版、日本の問題集より評価高い)を購入しようかと思います。それでわからないところを調べようかと。 長文になりましたが、何かアドバイス下さい
Oracleデータ・リカバリー・ポリシーにおける「ファイルオーバー」のライセンス条件を教えてください。
OracleのMyProfileの登録の仕方を教えてください。
以下のSQL文のOFFSETとFETCHの意味を教えてください。SQL> SELECT empno, ename, sal 2 FROM employees 3 ORDER BY sal DESC 4 OFFSET 5 ROWS 5 FETCH FIRST 3 ROWS WITH TIES;
SQLにおいて、「自己参照型整合性制約」とは、いったい何ですか？
oracle SQL 11g で質問させてください。相関副問合わせ（not exists）について、 サブクエリのwhere句に否定条件<>をしているsqlがあり どのようなふるまいをしているのかわかりません。 以下、詳細です。 主表：テーブルＡ select * from A a1 where not exists ( select 列1 from A a2 where a1.列1 = a2.列1 and a2.列2 <> '＊' group by a2.列1 ) このとき「”列1が異なり、列2=＊でない”にヒットしないデータ が検索される」という理解で間違いないでしょうか。 検索結果を見ていてもわからず。。 何か調べる方法でもよいので ご意見ください。 よろしくお願いいたします。
Oracle Databaseのサービスレベルの一致は、どの単位で一致させる必要がありますか？
Oracle初心者で、バックアップの動作で苦慮しており、アドバイス頂ければと思います。Enterprise Managerを用いてバックアップ(、リカバリ)を検討しているのですが、バックアップ先にNASを指定(\\[IPアドレス]\Backup])するとファイル作成エラーが発生し、バックアップが行えません。ネットを検索すると権限による問題が考えられますが、イマイチ対応方法がよくわからない状況です。対応方法についてアドバイス頂けると助かります。 環境は以下の通りです。 OS：Windows2012R2 DB：Oracle11g ・ローカル上では書き込み可能 ・ネットワークドライブの割り付けてもエラー
oracle11g 主キーのない表で 全く同じデータが2件あります。 この内片方のデータだけにupdateをかけたいのですが どのようにすればいいでしょうか？
Oracle11ｇ rownum擬似列 たとえば select * from table1 where rownum<10; とすると 9件のデータが表示されます。select rownum from table1 where rownum<10; とすると 1〜9までが表示されます。 select * from table1 where rownum=1; とすると 1件目のデータが表示されます。 しかし select * from table1 where rownum=2; とするとデータ抽出されません。 なぜでしょう？
Oracle DatabaseをNamed User Plusのライセンスで購入しています。使用する人は同じユーザーで、端末数が増えるのみの場合には、ライセンスを追加購入する必要はありますか？
問題:テーブルEmployees,Salesを使った副問い合わせを外部結合し、EmployeeIDごとの販売件数を求めなさい。 このSQL文でエラーが出るのですがどこか間違ってますか。SELECT a.EmployeeID ,CASE WHEN b.c IS NULL THEN 0 ELSE b.c END AS "販売件数" FROM Employee AS A LEFT OUTER JOIN ( SELECT EmployeeID , COUNT(*) AS C FROM Sales GROUP BY EmployeeID ) AS B ON a.EmployeeID = b,EmployeeID ;
OO4Oの11gのダウンロードはないのでしょうか？ 下記のOracleのサイトにはありませんでした。 http://www.oracle.com/technetwork/jp/topics/index-097239-ja.html また、ODACだと11.2のバージョンがありそうなのですが、どのような違いがあるのでしょうか？ よく分からないので教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
Oracle Database SE2のライセンスで、RACを構築することは可能ですか？
SQLでＣＳＶを作りたいのですが、１つ条件として「set null '<null>'」を有効にしたくて[SET COLSEP ','」を使いました結果としては<NULL>が表示されたのですが、すべての項目が固定長で出力されて大量の空白が表示されました、これを避けるためにA ||','|| Bと項目間に入れたら空白は消えたのですが<NULL>も消えました <NULL>を表示させるにはCOLSEPを使うしかないのでしょうか？
HA構成で、待機用サーバーにOracle Databaseを導入する場合のライセンスはどうなりますか？
Oracle Database Personal Editionは、どのOSで動きますか？
オラクルデータベースで間違えて Oracle Database 12c Release 1をダウンロードしてしまいました。途中でほしいものと違っていることに気づき、file1は完全ダウンロードfile2は途中で中止しました。 ライセンス料？は発生すると思いますか？ 発生するならばいくらでしょうか。
oracle(データベース)のライセンス料等について ①社内の勤怠管理システムとして利用する場合、ライセンス料は必要になるのでしょうか？(非商用) 10名程度の社員が利用する社内用の勤怠管理システムを学習も兼ねて作成予定です。 ②上記システムを拡張し、他社に販売するといった場合のライセンス料はいくらぐらいになるのでしょうか？ オラクル社のHPを見てみたのですが、ライセンスの種類があり過ぎて把握できませんでした。 ②に関しては見積もりをもらうのが正確だと思いますが、作ってもないシステムなので、おおまかに分かればと思います(100万ぐらいなのか1000万ぐらいなのかのレベルで) よろしくお願いします。
Oracle DatabaseをFTサーバーに導入する場合のライセンスの数え方を教えてください。
oracle 10gR2 (10.2)(32bit)をWin8(64bit) or Win10(64bit)に インストールしようとしてるのですがどちらもUniversal Installerを起動させると文字化けしてインストール出来ません。 Javaを最新にしても、上手くいかず どなたか解決方法を教えてください。 宜しくお願いします。 下記はinstallActions.logです Using paramFile: C:\client\install\oraparam.ini No pre-requisite checks found in oraparam.ini, no system pre-requisite checks will be executed. The number of files bootstrapped for the jre is 0. The number of files bootstrapped for the oui is 0.
OracleMasterBronzeを取得したいと思っています。私は自社でシステム開発をやっている一員ですが、ＳＱＬを使わないシステムなのでそっち系はあまり勉強していません。ただ最近ODBCでデータを取得する機会が増え、ＳＱＬは1冊ほど勉強しました。OracleMasterBronzeはPing-tでも扱っており、ＳＱＬ問題を試しにやってみたら、おお、これはいいなと思いました。問題形式で解くのが新鮮でした。しかしDBAの方はなんかあまり業務にないオラクルデータベース専門っぽいのでモチベーションが続くかなと悩んでいます。それならSQLだけ受験すれば？と思うかもしれませんが資格取得にはこだわっています。その方がモチベーションは続くし、スキル証明にもなりますので。 要するに業務に関係のない勉強はしたくないのですが、 ①いやいやデーターベースを使わないシステム開発なんてありえないし絶対にためになるよ。 ②何のシステム開発をしてるのかわからないけどオラクル使ってないならほとんど意味ないよ。 どちらになるでしょうか。これが質問になります。よろしくお願い致します。
SQL文の内容を一部動的にすることは可能でしょうか。例えば、UPDATE USER_MASTER SET DEPT_NO = '0004' WHERE ID = '001'とあったとしたら、WHERE句やDEPT_NOの値を可変にして別のところ（ファイルなど）から取ってきてセットする、といったことがしたいです。どのようにやるのがよいか方法論を教えて下さい。
Oracle DatabaseにCPUのPartitioningを適用した場合、ライセンスはどのようにカウントしますか？
バッチ処理でoracleのsqlが悪いせいなのか、処理遅延がひどくなっています。ただ、データベース再起動後、少しマシなのですが、、何が悪いと推測できますか？ライブラリキャッシュに実行計画が悪いものがキャッシュに残る可能性はあるのでしょうか。だとしたら初回の解析で実行計画が悪いものがつくられますよね..
SQLで 実行するときに値の入力を促し、演算結果表示、tb2でcol_d * 変数の結果を表示する。 というSELECT句はどのように書けばいいでしょうか？数分前に質問しましたが、全くわからなかったので質問しました。
Oracle Database 11.1をOTNライセンスで使用したいのですが、どこからダウンロードできるでしょうか？
Oracle Databaseの複数年サポート契約はできますか？
オラクル社のクラウドサービスで、Oracle Databaseの従量課金サービスは提供されていますか？
複合SQL文について質問があります。TABLEA Id | name | value | label 1 | Taro | 2 | 1 2 | Hanako | 3 | 1 TABLEB name | label | count Taro | 1 | 2 Taro | 2 | 5 というテーブルが2つあったとします。 ある名前でもっともカウントが多かったlabelで、その名前でvalueの最も大きいIdを出すSQLの複合文を書きたいのですが、どなたかご教授お願いします。 select label from B where name = "" and count = Max(count); select Id from A where name = "" and label = [上の式のlabel] and value = Max(value);
Oracle VM Server for x86を使用して、Oracle Databaseが稼働するコアを制限した場合のライセンスカウントはどのようになりますか？
大至急！！！！ORACLEDBアンインストールについて, http://www.projectgroup.info/documents/Oracle/ORA-110006.html を参考にdeinstall.batを実行してアンインストールしようとしたら,以下のエラーが出てきました。 Checking for required files and bootstrapping ... Please wait ... 14 個のファイルをコピーしました 611 個のファイルをコピーしました 1 個のファイルをコピーしました。 1 個のファイルをコピーしました。 Location of logs C:\Program Files\Oracle\Inventory\logs\ java.io.FileNotFoundException: C:\Program Files\Oracle\Inventory\logs\deinstall_deconfig2016-05-15_04-19-35-PM.out (アクセスが拒否 されました。) at java.io.FileOutputStream.openAppend(Native Method) at java.io.FileOutputStream.<init>(FileOutputStream.java:177) at java.io.FileOutputStream.<init>(FileOutputStream.java:102) at oracle.install.db.deinstall.wrapper.Logger.<init>(Logger.java:216) at oracle.install.db.deinstall.wrapper.Logger.setOutputTee(Logger.java:527) at oracle.install.db.deinstall.wrapper.clusterDeconfig.main(clusterDeconfig.java:254) ############# ORACLE DEINSTALL & DECONFIG TOOL END ############# 1 個のディレクトリを移動しました。 なぜこのようなことが起きるのでしょうか。 詳しい方,ご教授願います。
オラクルSQLの質問です。 ユーザー配下の全てのテーブルから、特定の列のマックス値とテーブル名を抽出したいのですが、そのようなSQLを組むのは可能でしょうか？教えていただきたいです。PLSQLでも構いません やりたい事は、 《テーブルA》 hoge1 hoge2 ーーーーーーー 1 12 5 24 《テーブルB》 hogeHOGE hoge2 ーーーーーーーー 13 369 5 25 とあったときに、 テーブル名 hoge2 ーーーーーーーーーー テーブルA 24 テーブルB 369 とテキストファイルにでも抽出したいのですが、このようなことは可能でしょうか 教えてください。 以上です。
１-1）Bronze SQL基礎[Bronze SQL I](1Z0-017) または １-2）11g SQL基礎[11g SQL I](1Z0-051)または １-3）12c SQL基礎[12c SQL](1Z0-061) と ２）Bronze DBA12c (1Z0-065) 初心者向けはBronze SQL基礎[Bronze SQL I](1Z0-017) →これを受けようかと思っています ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 今どの教科書を買ったらよいかわからなくて困っています Bronze SQL基礎[Bronze SQL I](1Z0-017) →バージョン【10g 11g 12c】関係なく教科書買ってＯＫですか？ オラクル初心者で全然わからない状態なのですが、上記3つの試験選択肢は難易度が違うだけで、 どれか1つを勉強していれば対応できる感じでしょうか？ 月並みな質問ですみません。 この本とこの本があったらＯＫみたいな情報も頂けると助かります！！
リレーショナルデータベースの操作における外積と外部結合(OUTER JOIN)は同じ意味でしょうか？
ORACLEDBアンインストールについて, 【大至急！！】 http://www.projectgroup.info/documents/Oracle/ORA-110006.html を参考にdeinstall.batを実行してアンインストールしようとしたら,以下のエラーが出てきました。 Checking for required files and bootstrapping ... Please wait ... 14 個のファイルをコピーしました 611 個のファイルをコピーしました 1 個のファイルをコピーしました。 1 個のファイルをコピーしました。 Location of logs C:\Program Files\Oracle\Inventory\logs\ java.io.FileNotFoundException: C:\Program Files\Oracle\Inventory\logs\deinstall_deconfig2016-05-15_04-19-35-PM.out (アクセスが拒否 されました。) at java.io.FileOutputStream.openAppend(Native Method) at java.io.FileOutputStream.<init>(FileOutputStream.java:177) at java.io.FileOutputStream.<init>(FileOutputStream.java:102) at oracle.install.db.deinstall.wrapper.Logger.<init>(Logger.java:216) at oracle.install.db.deinstall.wrapper.Logger.setOutputTee(Logger.java:527) at oracle.install.db.deinstall.wrapper.clusterDeconfig.main(clusterDeconfig.java:254) ############# ORACLE DEINSTALL & DECONFIG TOOL END ############# 1 個のディレクトリを移動しました。 なぜこのようなことが起きるのでしょうか。 詳しい方,ご教授願います。
Oracle Databaseは、仮想化環境上で動作保証されていますか？
Oracleの表領域の管理について、教えていただけますでしょうか。 Oracle12Cをwin2012R2サーバで使用しております。現在、表領域にデータファイルを一つ(SMALLFILE)用意しています。 ・自動拡張 ・最大サイズ指定なし この場合、最大サイズの32GBに達すると自動的にデータファイルが作成されるのでしょうか。 また、最大サイズを25GBにした場合、これを超えた時に自動的にデータファイルが作成されるのでしょうか。 Oracleのメンテナンスを考えた場合、定期的に表領域をチェックしなければならないのか。 それとも、ディスクに空きがある限り勝手にデータファイルが増えてくれるのかを知りたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
Oracle Databaseのライセンスの変更（マイグレーション、アップグレード）は可能ですか？
そもそもOracleってなんですか？
AWSやMS Azureにライセンス持ち込み（BYOL: Bring Your Own License）でOracle Databaseを使う場合、ライセンスのカウントはどうなりますか？
下記のような事象を経験された方、回避方法をご存知でしたら教えていただけますか。insert into AAA select bb, cc ... from ABC where ...; と、いたって普通のINSERT文をバッチに組み込んで走らせていました。 通常は５分程度で終了するＳＱＬを１時間以上待ちましたが完了しません。 該当のINSERT文をバッチから抜き出し、sqlplusを起動し投入したところ、やはり１時間以上待っても完了しません。（複数回実行し、再現性はありました） 上記ＳＱＬの元テーブルを下記の要領でコピーしました。 CREATE TABLE ABC_X AS SELECT * FROM ABC; あらためて、上記ＳＱＬのテーブル名をABC→ABC_Xへと変更（他はそのまま）し、実行したところ通常の時間で終了しました。 この後、ABC_XをDROP TABLEし、テーブル名を元のABCに変更し、元のＳＱＬを実行したところ、ABC_Xとほぼ同じ時間で処理が完了しました。 ※以降は同様の事象になっていません。（再現しなくなりました） この後、当初の予定していたバッチを再実行しても想定内の時間で処理は完了しています。 同様の事象を経験された方、回避方法をご提示いただけないでしょうか。 ＯＲＡＣＬＥ１１ｇでの事象です。
oracleが出しているNetbeensの使いどころってどこですか？
Oracle Databaseにリモートから接続するためには、クライアントのライセンスが必要ですか？
AWRレポートの基本的な読み方を知りたいのですが、お勧めの資料とかありますか？
SQL*Plus でForeignKeyの挿入の仕方はどのようにすれば宜しいですか？create table service ( serviceNO integer, --use a sequence serviceTime char(8), constraint serviceNO_pk PRIMARY KEY (serviceNO) ) / create sequence serviceNO_seq start with 99 increment by 1 create table booking ( bookingNO integer, --use a sequence serviceNO integer, constraint booking_pk PRIMARY KEY (bookingNO), constraint serviceNO_fk FOREIGN KEY (serviceNO) references service(serviceNO) ) / create sequence bookingNO_seq start with 1 increment by 1 insert into service(serviceNO, serviceTime) values (serviceNO_seq.NEXTVAL,'01:00:00'); --例えばserviceNOが100 insert into service(serviceNO, serviceTime) values (serviceNO_seq.NEXTVAL,'02:00:00'); --例えばserviceNOが101 insert into booking(bookingNO, serviceNO)-- <=ここに100を入れたい場合 values(bookingNO_seq.NEXTVAL, serviceNO_seq.NEXTVAL); このserviceNOには100が入って欲しいのですが、どのようにすれば宜しいですか？ どなたか、ご教示ください。
Oracleのjava試験について質問です。Oracle Certified Java Programmer, Silver SE 7の資格を持っており、 次のステップとしてOracle Certified Java Programmer, Gold SE 7の取得を考えていますが、Silver の取得からあと数ヶ月で１年がたちます。 ここで質問なのですが、Gold の受験資格として必要なSilver が失効している場合、goldは受けられないのでしょうか？ また、silverの再合格が必要なのでしょうか(調べているときに、公式サイトでは無かったのですが、合格後の同試験の再受験は出来ないと言うのをちらと見て少し焦っています。) それとも一度は合格となっていれば上位資格は受けられるのでしょうか。 宜しくお願いします。
ORACLE DB 11Gに関して質問です。 ORACLEDBでコマンドをたたいてログインしようとしました。C:\WINDOWS\system32>sqlplus 【ユーザ名】/ SQL*Plus: Release 11.2.0.1.0 Production on 日 5月 15 09:48:53 2016 Copyright (c) 1982, 2010, Oracle. All rights reserved. パスワードを入力してください: とあったのですが,ユーザ名は正しくて入れたのですが, パスワードが全く分からず,データベースにログインできない事象が 続いております。 この場合,どのようにしたらパスワードを確認することができるのでしょうか。 ご返答よろしくお願いいたします。
SQL*Plus のCURSORについての質問です。SET SERVEROUT ON DECLARE CURSOR cur_col IS select column_name from USER_TAB_COLUMNS; rec_col varchar2(20); CURSOR cur_num IS select count(column_name) from USER_TAB_COLUMNS; num number; num2 number; BEGIN SPOOL C:\testFile.txt num2 :=1; OPEN cur_col; OPEN cur_num; LOOP FETCH cur_num INTO num; FETCH cur_col INTO rec_col; column num2 Heading rec_col Format a15; num2 := num2 + 1; EXIT WHEN num2 > num; END LOOP; CLOSE cur_col; CLOSE cur_num; SPOOL OFF END; / このCURSORは不可能何でしょうか？ どなたか、ご教示頂けますか？
Oracle Databaseのパフォーマンス・テストを実施するため、AWRの自動スナップショット取得間隔をデフォルトの60分から10分に変更し、性能分析をしたいのですが、どうすれば、変更できますか？
現在AccessツールにてOracle 10gに接続してデータを取得・更新作業を行っていますが、今後データベースがOracle12cに変更になるため動作検証を行っております。Oracle12cで確認したところツールを起動すると「ODBC接続に失敗しました」というメッセージが表示され接続することができませんでした。 これを回避するためOracle12cではどのように接続設定(および参照設定)を行えばよろしいでしょうか。
Oracle Databaseで、自分のユーザーが所有するテーブル名は、どのようにして確認できますか？
ＳＱＬの導入について 独学でＳＱＬ及びＰＬ/ＳＱＬを勉強しようとしています。ＪＤＫ、sqldeveloper、Oracle Database Express Edition 11gはインストールできたのですが、 使い方が調べてもわかりません。 connect sys as sysdbaを入力してもなぜか文字が入力できず、エンターキしか 入力できません。 何かまだソフトをインストールしていないのでしょうか？ 使い方、導入方法を教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
Oracle11gのviewの有効化方法をご教示ください10gでexpしたdmpファイルを11gでimpしました。 紆余曲折を経て、tableの取り込みは成功したのですが、viewの所でえらーになってしまいました。 識者に聞いたり、自分でググったりしたところ、viewのリコンパイルが必要と分かり、それも成功しました。 が、statusがinvalidとなってしまいました。 validにする方法を調べたのですが、さっぱり分かりません。（indexの方法なら探せたのですが…。） 先の識者の方はGOLD MASTERの方なのですか、「やっぱりすぐには分からない」と仰っていました。 とても急いでいますし、困っています。 ご存知の方がおられましたら、ご教示願います。
AWRデータの取得方法を教えてください。
SQL*Plusで、長文のSQL文を入力して、スペルミスでエラーとなった場合、最初から、全て再入力しなければならないのでしょうか？何か良い方法はありませんか？
Oracle Databaseをバージョンアップする場合、何か追加購入する必要がありますか？
Oracle認定資格制度に詳しい方に聞かせてください。 最近Oracleの勉強を始め、先日にOracle Master 12c Bronze DBA(1Z0-065)に合格しました。認定証を印刷しようと、OracleのWebサイトを見てみたところ、何故かSileverのタブがあり認定証がダウンロードできる状態にありました。 実は本人もほぼ記憶に無かったのですが、まだ学生時代に就活の足しになればと、 Oracle 9i Silver Fellowを取得していたのを思い出しました。 Oracleの試験の組み合わせがわかっていないのですが、 これはBronzeを飛ばしてSilver認定されたと言う事でしょうか？ 「Bronzeに合格していることがSilver認定の前提条件となります。」とOracleサイトに記載があります。 このSilver認定証は残る12cのSQL試験を合格し、 12cのBronzeを取得してから始めて効力を発揮するものでしょうか？ 有識者の方がいらっしゃいましたらご教示ください。 ※Silverの有効無効に関わらずSQL試験は受講します もうSQLの使い方も忘れていますし身になっていないのに、 認定者を名乗るのもおこがましいですよね。。。
Oracle Databaseのサポート契約は必須ですか？
oracle超初心者です。oracle12cをインストールし、sql*plusでdata baseへ接続できましたので、EM expressへアクセスしたいと思っていますが、 その際のURL https://ホスト名:ポート番号/em の「ホスト名」の確認はどのように行えばよいのでしょうか？ 診断くん（http://taruo.net/e/）で表示された「クライアントホスト名」を入れてもアクセスできませんでした。 オラクル社のドキュメントに「localhostではなくデータベース・ホスト名を入力」とあったのですが、それを確認する方法がわかりません。 どなたか、教えていただけますと幸いです。
ORACLE接続先DBとテーブル調査について教えてください。 現在、100台程度のPC（IP固定）が社内LANにつながっています。そのPCには社内で作成したPGが入っており、 各PGから2台のサーバーに接続し、接続先DBテーブルの読み書きを行っています。 古くからの仕組みもあるため、 1 どのPC（PG）がどこのDBに接続しているのか？ 2 どこのテーブルを読み書きしているのか？ が見えなくなってしまっている状態です。 これを見えるようにするために、何かツールや手法はありますか？ できればクライアント側で完了させたいと思っています。 サーバー側でもなんとかできるか検討します。 ※大変申し訳ありませんが、PGのソースを見るという作業は無しでお願いします。 よろしくお願い致します。
Microsoft ODBC for Oracleの接続文字でエラー「データソース名が長すぎます。」 ExcelのVBAとADOのMicrosoft ODBC for OracleでOracleに接続しようとしています。ADOの、ConnectionStringに接続文字として 以下のように設定すると、 「データソース名が長すぎます。」とエラーが返ってきて接続できません。 user id=userid;password=pswd;data source=(DESCRIPTION=(ADDRESS=(PROTOCOL=tcp)(HOST=hostname)(PORT=1521))(CONNECT_DATA=(SERVICE_NAME=servername))); サーバー名、ユーザーID,、パスワードは実際の者とは違います。 「データソースが長い」ということで、ためしに data sourceの文字列をデタラメな文字にして、「何文字でエラーがでるか？」を試すと、 ”user id=scott;password=tiger;data source=(DESCRIPTION=(1234567890123456));" 全部で74文字、data sourceは 32文字 にした場合、 「データベース名および指定された既定のドライバーが見つかりません。」 と表示され、 ”user id=scott;password=tiger;data source=(DESCRIPTION=(12345678901234567));" 全部で75文字、data sourceは 33文字 にした場合、 「データソース名が長すぎます。」 と表示されます。 「data sourceは32文字まで」という仕様なのでしょうか？ そうなるとtnsnames.oraを使用しての接続しかないのでしょうか？ tnsnames.oraを各クライアントに設定するのが大変なので、 tnsnames.oraを使わずに接続したいのですが、 エラーのため接続できません。 tnsnames.oraを使用した接続文字の場合は接続できます。 エラーの回避方法、もしくはtnsnames.oraを使用せずにOracleに接続する方法が ありましたら、お願いします。
Oracleデータべースからの抽出で、以下の形のデータを抽出したいのですが、 SQLを教えていただけますでしょうか？テーブルA 番号、氏名、年齢 テーブルB 番号、利用日、利用回数、利用金額 抽出したい結果 番号、氏名、年齢、利用回数の合計、利用金額の合計 テーブルAの番号は一意となり、 テーブルBの番号は、複数レコードあるイメージです。 初心者レベルの質問で申し訳ありませんが、 どなたか、ご教示いただけますでしょうか？
SQL Plus の時間のINSERTについて。下記のテーブルがあり、 create table booking ( bookingNO integer, bookingDate date, bookingTime date, endTime date, constraint booking_pk PRIMARY KEY (bookingNO) ) / create sequence bookingNO_seq start with 1 increment by 1 nomaxvalue nocycle nocache; INSERTでレコードを入力したいのですが、 bookingNO bookingNO_seq.NEXTVAL bookingDate 2016-05-14 bookingTime 18：30：00 endTime 19:30:00 bookingTime と endTime のINSERT方法が分からないので、困っております。 どなたか、ご教示ください。
Bronze DBA11g (1Z0-018) Bronze SQL基礎[Bronze SQL I](1Z0-017) の資格取得するのにＯＲＡＣＬＥ ＭＡＳＴＥＲ Ｂｒｏｎｚｅ １１ｇ ＳＱＬ基礎（黒本）問題集 買ったのですが、問題集解きながらでいけますか？ ちゃんと教科書も買った方が良いでしょうか？ （DB初心者）
Oracle Databaseの共有ディスクの容量見積り(IOPS)について教えてください。iSCSIを使用したネットワーク速度が1Gbpsのとき、共有ディスクのIOPSは、最大で、どれ位必要でしょうか？ちなみにI/Oブロック数はデフォルトの8kBです。 よろしくお願いします。
複数の物理サーバーによるVMware環境を構築した場合、Oracle Databaseのライセンスは、どうなりますか？
Oracle Databaseの負荷テストをswingBenchを使用しておこなったのですが、その際に作成したSOEという表領域を削除したののですが、どうすれば良いでしょうか？
Oracle DatabaseのI/Oブロックサイズのデフォルトは何KBですか？どこで確認できますか？
Oracle Database 12cを導入中、「/etc/oratabがありません」とエラーメッセージが出ます。何が原因でしょうか？ OSは。redhat 6.7です。よろしくお願いします。
ORACLEで特定の列項目でグループ化し、別の列のMAX値を取得したい。 以下のようなテーブルがあります。ID 教科 点数 日付 1 国語 10点 2016/4/1 2 国語 30点 2016/4/3 3 国語 20点 2016/4/6 4 算数 90点 2016/4/1 5 算数 20点 2016/4/3 6 理科 10点 2016/4/1 7 理科 40点 2016/4/8 このうち、「教科」の項目でグループ化し、 そのうち「日付」が新しい（MAX値)レコードの 「点数」をSQLで抜き出したいです。 出力は以下のようにしたいです。 国語 20点 算数 20点 理科 40点 なるべく高速でシンプルなSQLで可能でしょうか？ それとも別途関数をつくらないとだめでしょうか？ ちなみに「教科」と「日付」にはインデックスがあります。
オラクルブロンズ12cの資格試験を勉強しています。ノーアーカイブログモードでクラッシュリカバリをする場合、データファイルが最後に一貫性バックアップを取ったところまでしかないので、REDOログファイルを使ったとしてもクラッシュ直前には戻らないような気がするのですが間違いでしょうか？ インスタンスを立ち上げて運用をはじめてREDOログが一周しないうちなら、データファイルとREDOログファイルでクラッシュ直前まで戻せると思うのですが、一周以上するとアーカイブREDOログがなければリカバリできないのではと思います。 すいません、わかる方おられましたらお教えください。
SQLど初心者です。下記の構文を日本語に翻訳してください。A B inner join C on (C.xx=0 and B.yy=C.yy) right outer join D on (D.zz=C.zz and C.xx=0) inner join A E on (E.yy'=C.yy') inner join F G on ((G.a=C.a and G.b=C.b and G.c=C.c and G.d=C.d)) 一般的にJOIN句の前後にはテーブルが一つづつ入るものだと理解しておりましたが 上記ではA B 、A E など二つのテーブルが並列している箇所があります。 Aはその後登場しませんが、何故このような書き方をする必要があるのでしょうか? また、CはBに紐づくはずなのに、テーブルD、E、Gの抽出条件として使用できるのは何故ですか。 初心者にもわかりやすく教えて下さい。
Oracle Databaseを開発目的等で使える無料ライセンスに利用期限はありますか？
SQLで以下のnot existsを使った文をjoinを使って書き換えたいです。 まだ勉強始めたばかりであまりわかっていません。 SELECT A,B,C FROM XXX test1 WHERE NOT EXISTS ( SELECT A,B,C FROM XXX test2 WHERE (test1.A=test2.A AND test1.B<test2.B) OR (test1.A=test2.A AND test1.B=test2.B AND test1.C<test2.C) ) よろしくお願いします。
Oracle Databaseのライセンスを購入した場合、サーバーを変更して導入しなおすことは可能ですか？
oracleのdatapumpでエクスポートする際に、実行時間が長く、 実行しているサーバ上でのセッションが切れてしまう場合、 expdpやimpdpの処理の終了確認は、できますか？ただし、ログ出力はしていません。 ディクショナリの検索や、パッケージを使ってを想定しています。
Ｏｒａｃｌｅ11ｇでの質問です。 現在ついている外部キーのDROP文とADD文をSELECT文でうまく作成したいです。SELECT ’ ALTER TABLE ’ || ’A.TABLE_NAME’ || ’DROP CONSTRAINT’ || A.CONSTRAINT_NAME FROM USER_CONSTRAINTS A INNER JOIN USER_CONSTRAINTS B ON A.R_CONSTRAINT_NAME = B.R_CONSTRAINT_NAME WHERE B.TABLE_NAME = 'TABLE_A' AND A.CONSTRAINT = 'R' 外部キーのドロップはこのような形で何とかできそうなのですが、 ADDは必要な情報がテーブルから上手く持ってこれない状態です。 どなたか教えていただけますでしょうか？
SQLについて質問です。・ある箇所からデータ取得したい(SELECT) 例．テーブル名：A、カラム名：B データC：11111_222_666666 データD：55_2222222222_7 データE:888_333_444 のように、二番目の"_"より後の文字列を取り除き、それより前の文字列を取得する SQL文って、ありますでしょうか？
データサイエンティストの仕事 すみません、以前もデータサイエンティストについてちょっとお伺いしたのですが、興味があるため今回は別の質問をさせてください。知りたいのは、この仕事はどちらかというと個人プレイ的かどうか、ということです。 たとえばWEBサイトの統計をとる場合(僕の勝手なイメージです)専門の方が1人いれば、十分人手が足りそうなイメージがあります。 ただ、国の役所(統計局等)で人口やら医療やらとさまざまなデータを取り扱う場合もあるわけで、そのあたりのイメージはまったくわきませんね。。 ご存知の方、いらっしゃればこういった 統計の仕事はチームプレイか否かとか教えていただけないでしょうか。
Oracle Databaseの技術的サポートは、どこで得られますか？
Oracle 12c RAC構成でのロールについて 仕事でOracle12cのRAC構成を設定することになったのですが、 新規ユーザを作成して、権限を付与させるため、ロールを作成しようかと思ったのですが、どの権限を与えていいかわかりません。 行う作業としてはINSERT/DELETE/SELECT等一般的に使用するSQL文くらいかと思います。 最低限、この権限を与えないといけない権限ってあるのですか？ また、推奨となる権限付与ってあるのですか？ まだ、Oracleの知識が乏しいため、質問させて頂きました。 宜しくおねがいします。
Oracle 保守サポートの期間は、何単位ですか？
SQLについて質問です。 先日あるSQL文でヒント句でINDEX_DESCというのがあったのですが、インデックスにDESCをしてなんの意味があるのでしょうか？
cseの「explainの実行」はどうやって使うのでしょうか？ 調べましたがよく分かりませんでした…。
ORACLE データのカーディナリティを考慮したINDEXを使用したチューニングについて質問です。 １億件のトランザクションを格納した伝票テーブルがあります。（５年分のデータを毎日格納している） 項目は５０程あるとします 検索に使用する項目は １．伝票日付（YYYYMMDD形式で格納されたCHAR(8)） ２．伝票区分（売上、値引、返却の３種のみ格納されたCHAR(4)） 単純なSQLを記載すると SELECT * FROM 伝票テーブル WHERE 伝票日付 = '20130320' AND 伝票区分 = '売上' のようになります ここから本題ですがこのようなケースではどのようなインデックスを張るのがベストなのでしょう？ １．伝票区分にはBTreeINDEX、伝票日付にはBitmapINDEXといった様に、分けて作成するべきか？ ２．伝票日付、伝票区分をBtreeINDEXとして作成するべきか？ ３．伝票日付のみをBtreeINDEXとして作成するべきか？ ４．それ以外 できれば理由も合わせて教えて頂けると助かります。
Oracle Databaseにクライアントの数(同時ユーザーとか)で課金されるライセンスはありますか？
以下のSQLについて、GROUP BYを使って、絞込みを行いたいのですが、エラーとなります。 サブクエリを使わずに実現することは不可能ですか？ また、出来ないとすれば、なぜ出来ないのでしょうか？SELECT TM07_部活動.部活動 --,COUNT("部活動コード") --* FROM "TT02_所属部活動" inner join "TM07_部活動" on "TT02_所属部活動"."部活動コード" = "TM07_部活動"."部活動コード" --GROUP BY "部活動コード" ; DB：oracle11ｇ ツール：SQL developer
SQLの条件句について OracleのSQLでデータ抽出を行なっていますが、一部行き詰まっているので解決策を教えていただけないでしょうか。 抽出するテーブルは一つでAと仮定します。Aのテーブルには従業員番号、年月日（YYYY/MM/DD）と入室時間(HH24:MI)と退室時間(HH24:MI)のカラムがあります。 従業員番号と年月日は必須項目で必ず入り、入室時間と退室時間はどちらか片方のデータが入ります。 普通の場合は 従業員番号、年月日、入室時間（値有り）、退室時間（値無し） 従業員番号、年月日、退室時間（値無し）、退室時間（値有り） 上記の様に入室と退室がセットになる2データが入っているのですが一部は入室だけ、一部は退室だけのセットにならないデータがあります。 サブクエリを使ってROW_NUMBERで値を割り振って結合させて入室と退室の値があるセットの状態でセレクトで出したのですが、一部の片方だけの（入室だけ、退室だけ）データがあるのでROW_NUMBERを使うと正常にセレクトされません。 片方だけのデータを弾いて、セットの状態だけのものをセレクトで出すにはどうすればいいでしょうか。 SQLは select IN.従業員番号、IN.年月日、IN.入室時間、OUT.退室時間 from ( select ROW_NUMBER OVER(従業員番号、年月日) "番号"、 従業員番号、年月日、入室時間 from A） IN, ( select ROW_NUMBER OVER(従業員番号、年月日) "番号"、 従業員番号、年月日、退室時間 from A） OUT where IN.番号=OUT.番号 and IN.従業員番号=OUT.従業員番号 and IN.年月日=OUT.年月日 上記のSQLを使って出しましたが、片方だけのデータが存在すると成立しないので困っています。
2桁の数字とアルファベット混在するDBで空き番号を探すSQLの引き方を教えて下さい。
これからオラクルマスターのブロンズの資格取得に向けて勉強を始める者です。10g、11g、12cはバージョンの違いだということは調べて理解できたのですが、 今から勉強するのでしたら、現時点で一番新しいと思われる「12c SQL基礎」と「Bronze DBA12c」この二つの「12c」合格を目指して取り組んで行くのが良いのでしょうか？ アドバイスを宜しくお願いいたします。
SQLで実行計画出した所、 SSSSSSSSSSテーブルが開発環境では、PKインデックスを使用していたのが、本番環境では、PKインデックスを使用しないで、TABLE ACCESS FULLを使うようになっていました。 Oracleのオプティマイザが効率が良いと判断したから、PKインデックスを使用しないで、 TABLE ACCESS FULLを使用するようにしたと思うのですが、パフォーマンス的には問題ないでしょうか？ 当プロジェクトでは、TABLE ACCESS FULLが悪とされ、それをなくすことが奨励されているのですが、 この検索処理のためにINDEXを付与するのを躊躇していますし、ヒント句を付けたくはありません。 問題がないと主張するための根拠が欲しいです。 【開発環境】 | Id | Operation | Name | Rows | Bytes | Cost (%CPU)| Time 12 | TABLE ACCESS BY INDEX ROWID| SSSSSSSSSS | 1 | 19 | 2 (0)| 00:00:01 13 | INDEX SKIP SCAN | PK_SSSSSSSSSS | 1 | | 1 (0)| 00:00:01 || 14 | TABLE ACCESS BY INDEX ROWID | SSSSSSSSSS | 1 | 17 | 2 (0)| 00:00:01 ||* 15 | INDEX RANGE SCAN | SSSSSSSSSS_FROM_KEY | 1 | | 1 (0)| 00:00:01 | 【本番環境】 | Id | Operation | Name | Rows | Bytes | Cost (%CPU)| Time 12 | TABLE ACCESS FULL | SSSSSSSSSS | 1 | 19 | 14 (0)| 00:00:01 || 13 | TABLE ACCESS BY INDEX ROWID| SSSSSSSSSS | 53 | 954 | 13 (0)| 00:00:01 ||* 14 | INDEX RANGE SCAN | SSSSSSSSSS_FROM_KEY | 36 | | 1 (0)| 00:00:01
Oracle Databaseが無料で利用できるのは、どんな場合ですか？
こんにちは。 Minecraft1.2.5をプレイしているものです。 最近ＭＯＤを入れて遊んでいます。そこで，Trains ＭＯＤ を入れようと思い 「http://traincraft-mod.com/wordpress/」から，2.1.2b.zip をDLしました。 ですが，なぜかしら起動ません。 「4 mods loaded Optifine OptiFine_1.2.5_HD_U_C7 Minecraft Forge 3.4.9.171 FML v2.2.106.176 Forge Mod Loader version 2.2.106.176 for Minecraft 1.2.5 mod_VillagerRena : Initialized (VillagerRena(jar).zip) mod_ModLoaderMp : Initialized (ModLoaderMP 1.2.5 v1.zip) mod_MinecraftForge : Initialized (forge-1.2.5-3.4.9.171-client.zip) mod_Train : Loaded (TrainModClient_v2.1.2b.zip) Minecraft has crashed! ---------------------- Minecraft has stopped running because it encountered a problem. --- BEGIN ERROR REPORT 195f8298 -------- Generated 16/04/07 19:32 Minecraft: Minecraft 1.2.5 OS: Windows 7 (amd64) version 6.1 Java: 1.7.0_79, Oracle Corporation VM: Java HotSpot(TM) 64-Bit Server VM (mixed mode), Oracle Corporation LWJGL: 2.9.0 OpenGL: Intel(R) HD Graphics Family version 3.1.0 - Build 8.15.10.2476, Intel java.lang.NullPointerException at cpw.mods.fml.common.modloader.ModLoaderModContainer.init(ModLoaderModContainer.java:356) at cpw.mods.fml.common.Loader.modInit(Loader.java:273) at cpw.mods.fml.common.Loader.initializeMods(Loader.java:628) at cpw.mods.fml.client.FMLClientHandler.onLoadComplete(FMLClientHandler.java:223) at net.minecraft.client.Minecraft.a(Minecraft.java:429) at net.minecraft.client.Minecraft.run(Minecraft.java:738) at java.lang.Thread.run(Unknown Source) --- END ERROR REPORT dd7b17b3 ---------- と，このようにエラーが出て動きません。 java.lang.NullPointerExceptionというのはmodの競合とwikiに書いてありましたがmodsに入れるタイプのMODはTrains しか導入してなくても出てきます。 Magic Launcherを使っています。 前提MODとして forge-1.2.5-3.4.9.171-client turbomodelthingy-v2.3.7-1.2.4 ModLoaderMP 1.2.5 v1 OptiFine_1.2.5_HD_U_C7 VillagerRena(jar) を入れています。 こうすればできます。という方，お願いします。 バージョン上げろというのはやめてください。 永住に1.2.5のつもりです。!
質問します。 社会人です。 オラクルのブロンズをとりたいのですが、何と何を受験すればいいのかわかりません。 勉強方法もわかりません。 以上2点を教えてください。よろしくお願いします。
Oracle Grid Infrastructureを導入時に、以下のエラーが発生します。どう対処すればよいでしょうか？INS-32123 次のノードでGIインストールスクリプトの実行に失敗しました[xxxxxx] 原因 - インストーラは、１つ以上のノードで、指定されたスクリプトの実行に失敗しました。ノードでスクリプトを実行中に、例外が発生した可能性があります。
Oracle databaseがサポートされているOS(対応OS)を確認したいのですが、どこで確認できますか？
oracle SQLについて テーブルA コード ｜ 名称 ｜ 002 ｜ テスト名称A | 003 | テスト名称B ｜テーブルB 名称 ｜ テスト名称C ｜ テスト名称D ｜ テスト名称E ｜ テスト名称F ｜ と二つのテーブルがあり、テーブルBの値をテーブルAに移行したいのですが、 その際、コードを取得しINSERTする必要があるのですが、方法がわかりません。 コードの割り当てはテーブルAで使われていないコードならOKです。 コードは３ケタの０埋めが条件です。 ご教授のほどお願いします。
昨日、Oracle Databaseのライセンスについて質問させていただいたものです。Oracle Database RACをSE2のライセンスで使いたいのですが、具体的に Intel Xeon E3-1270 v3 4cores 3.50GHzのサーバーは(2台)、SE2の適応が可能でしょうか？
「社員」を一定のルールに従って「課」に割り振る方法についての照会です.以下の条件を満たす「会社」テーブルがあります. ・全ての「社員」は1つ以上の「係」に属する ・各「係」には1人以上の「社員」が属する 今回以下の条件で新たに「課」を設けることになりました. ・同じ「係」に属する「社員」は同じ「課」に属する sqlで各「社員」を「課」に割り振る方法を教えてください. Oracleのバージョンは10g,再帰with句は使えません. 階層問い合わせを使えば解決出来そうな気がするのですが,力不足でわかりません.よろしくお願いします. 会社テーブル 社 係 → 課 01 a い 02 a い 02 b い 02 f い 03 b い 04 c ろ 04 d ろ 05 c ろ 06 d ろ 06 h ろ 07 e は 08 g い 09 f い 09 g い 10 d ろ 10 h ろ
データサイエンティストの将来性ってどうなんでしょうか。 人気がありそうな職種ですけど、今後10年後くらいまでは人手が足りないみたいなことを何かの記事で読んだんですが本当ですか。
Oracle Databaseのライセンスには、ProcessorライセンスとNamed User Plus(NUP)ライセンスの2種類があるようですが、それぞれ、どのように見積もればよいのでしょうか？
Oracle Databaseの価格を教えてください。
Oracle Database SE2のライセンスを。11gなどの古いバージョンでも使用できますか？
Oracle Database 12cを導入したいのですが、OUIを起動したところ、以下のエラーが発生します。どうすれば良いでしょうか。OSはredhat 6.7です。よろしくお願いします。PRVF-0002: ローカルノード名を取得できませんでした。
Oracle Database 12cで、SOEユーザーがオーナーになっているオブジェクトを全て削除したいのですが、以下のSQLを実行すると、「ORA-01732: このビューではデータ操作が無効です。」とエラーが生じます。どのようにすれば、SOEがオーナーのオブジェクトをすべて削除できるでしょうか？ SQL> delete from dba_objects where owner = 'SOE';
SQLで重複行の削除方法について教えてください。 IDとPRCの2つのカラムでユニークとなるようにして、重複している場合はFLAGに値が入っているものを優先して取ってくるようにしたいと思います。●元データ －－－－－－－－ ID, PRC, FLAG A001, 400, , A001, 800, Y A001, 800, , A002, 200, TRUE A002, 400, , A002, 600, , A002, 600, TRUE A003, 100, , －－－－－－－－ ●元データ －－－－－－－－ A001, 400, , A001, 800, Y A002, 200, TRUE A002, 400, , A002, 600, TRUE A003, 100, , －－－－－－－－ よろしくお願いいたします。
Oracle Databaseを導入し、swingBenchを使って、負荷テストを行ないたいのですが、パフォーマンスと測定ツールとしてお勧めのツールはありますか？OSは、redhat 6.7です。出来ればフリーのツールでよいのがあればと思います、よろしくお願いします。
OracleのEXPコマンドについて教えて下さい 仕事でただ使っている程度でよく分かって無いのですが、以下のコマンドについて教えて下さい 今の現場では EXP 〜〜 query=¥"where a in ¥(¥'abc¥'¥)¥" と入力します 以前の現場では EXP 〜〜 query=¥"where a in ('abc')¥" です カッコやシングルコーテーションなど記号全てに¥マークを入れてなかったのですが、どうしてこの様になっているのでしょうか？ 解消方法をご教示願います
Oracle Databaseの負荷テストをするため、swingbenchを使おうとしているのですが、oewizardで、Order Entry表を作るところで、以下のようなエラーが発生して、プログラムが落ちてしまいます。何が原因でしょうか？ちなみにOracle DBのバージョンは。12.1.0.2です。 SEVERE: Exception thrown in run(). Exiting oracle.ucp.UniversalConnectionPoolException: Failed to create initialPoolSize connections while starting a pool
Oracle DB 11gの評価版をインストールしようとしています。 インストール途中にProxyのユーザ名とパスワードを聞いてきます。どのようにProxy設定をすれば、ユーザ名とパスワードを作成する事が可能なのでしょうか 【環境】 Esxi 5.5 (1)Oracle DB 11gの評価版 win 2008 vメモリ：4GB vCPU ：2 [質問] どのようにProxy設定をすれば、ユーザ名とパスワードを作成する事が可能なのでしょうか # vi /etc/squid/squid.conf ・auth_param:認証のディレクティブが必要なのでしょうか。 （http_port=3128 ,ホスト名：IPアドレス） 助けて下さい。
Oracle Databae(シングル・インスタンス）を導入中に、以下のエラーが発生しました。どうすればよいでしょうか？OSはRHEL6.7です。 [INS-32031] インベントリの場所が無効です。 [INS-32033] 中央インベントリの場所は書込み不可です。
オラクルのテーブル/ビューの権限設定について教えてください。スキーマA： テーブル1 スキーマB： テーブル2 スキーマX： テーブル1やテーブル2にはスキーマXには見せてはいけない情報が含まれています。 「スキーマX」ユーザに対して、スキーマXが参照しても良い情報だけを各テーブルから抽出するかたちで情報提供したいと考えております。 スキーマXが参照しても良い条件で「スキーマX」内にビューを作成しようと考えました。 そのビューを見るだけであれば権限の要件も満たすことになりますが、 スキーマX内にビューを作成してテーブル1,2を参照する場合は、スキーマXに対してテーブル1,2のSELECT権限を付与する必要があるかと思います。 テーブルを直接参照しようとすれば、テーブル1,2も全データを参照できてしまい、セキュリティの要件を満たしません。 このような場合ですが、どのようにスキーマXに対してデータ提供することが良いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Oracle DatabaseをRHEL6.7したいのですが、VNCサーバーを起動したところ、以下のエラーが発生します。VNCビューワーが正しく表示されません。どうすればよいでしょうか？Please contact your system administrator to resolve the following problem: Could not open or create the file "(null)"; this indicates that there may be a problem with your configuration, as many programs will need to create files in your home directory. The error was "Failed to create file '/home/oracle/tmp/gconf-test-locking-file-X2FUFY': No such file or directory" (errno = 2). Can't remove file (null): Bad address
Oracle DBで、一時表領域のサイズを確認して、そのサイズを変更するには、どうすれば良いですか？
Oracle Grid Infrastructureの導入の一番最後に、OUIからのポップアップにて「INS-20802 Oracle Cluster Verificationユーティリティに失敗しました」と表示されます。 どう対応すればよいでしょうか？ OSは、RHEK6.7です。 よろしくお願いします。
Oracle SQLでTableを作ろうとしました「create table Samplekaihatsu (kaihatsuid char(4) not null, kaihatsumei varchar(100) not null,kaihatsubunrui varchar(32) not null,jinkenhi integer ,sonotahiyou integer ,torokubi date ,promary key (kaihatsuid));」を実行したら「行1でエラーが発生しました。: ORA-00907: 右カッコがありません。」が出たのですが、何か間違っていますか？
oracleで大量データを削除したい時は どの様な方法が効率が良いのでしょうか？ 削除する方法として浮かんだのは以下になります。 どれが一番効率が良いでしょうか？もっと良い方法はありますか？・expとimpを行う ・ワークテーブルに削除しない分をコピー＆テーブルをリネーム もしくはinsert ・普通にdelete（一定件数毎にcommit？） ・パーティションを使用してパーティション単位に削除
Oracle Database RACの場合、実際のデータファイルは、どのようにしてみることができますか？
VMWare上でOracle Databaseを使用した時のライセンスは、どのようになりますか？
VMWare上のOracle DatabaseはOracleからサポートされていますか？
Oracle Grid Infrastructure(12c)の導入中のプリチェックで、以下の２つの警告がでました。修正可能が「はい」となっているのですが、どうすれば、修正できますか？PRVG-11550: パッケージ "cvuqdisk"がノード"xxxxx"にありません。 PRVE-10077: ノード"xxxxx"で、NOZEROCONFパラメータが指定されなかったが、ファイル"/etc/sysconfig/network"で'yes'に設定されていませんでした。
SQLで質問です。 サブクエリなんですが、わざわざ入れ子にする意味が分かりません。例えば… SELECT * FROM SampleTbl WHERE key1 in ( SELECT key1 FROM SampleTbl WHERE key1 <= 1001 ) の条件式ですが、 SELECT * FROM SampleTbl WHERE key1 <= 1001 でも結果は変わらないと思います。 何か変わるんでしょうか？？
Oracle Grid Infrastructure 12cを導入しようと、OUI(runInstaller)を起動しようとしたことろ、以下のエラーが発生し、OUIが起動しません。原因と対策を教えてください。VNC Viewerを使って、リモートからインストールしようとしています。 コマンド /usr/bin/xdpyinfoを使用して表示色の自動チェックを実行できませんでした。 DISPLAY変数が設定されていることを確認してください。
ODBCデータソースアドミニストレーターからMicrosoft ODBC for Oracleを追加しようとすると、画像の「Oracle(tm)クライアントとネットワークコンポーネントが見つかりません。これからのコンポーネントはOracle Corporationから提供され、Oracle Version 7.3(またはそれ以降)のクライアントソフトウェアの一部としてインストールされます。」と表示されます。 windows 7 64bitで oracle 11g xeがインストールされている状態です。
SE1やSEで、Oracle database 12cを使用できますか？
oracle xeをインストールした際に最初から入っている表は削除しても問題ないものでしょうか？
OracleのSQLについて質問させてください。 表同士の結合をする時にですが、OUTER JOIN や INNER JOINを指定せずに 結合を行うと暗黙的に内部結合になる理解なんですが、正しいでしょうか？
Oracle製品のサポート契約期間は、何年(あるいは何ヶ月)単位ですか？
SQLを学習するとき表などを作成するのにどのソフトを使っていますか？
Oracle DatabaseはWindows 10に対応していますか？
Oracle Database Standard Edition 2で制限される「CPUスレッド」とは何ですか？
※ＳＡＰでの質問です。 MRPのトランザクションコードで、 MD51（多段階プロジェクト計画） MD02（単一品目多段階計画） で、購買依頼の内容が異なります。 品目マスターで品名を変更した場合、 MD51では、品名は変わらない MD02では、品名が品目マスターの内容が反映される MD51とMD02では、何か違いがあるのでしょうか？。 よろしくお願い致します。
試用・開発用のOracleライセンスに、使用期限はありますか？
食品専門商社の品目コードの付け方について 食品専門商社に勤務している者です。輸入と国内販売を主に行っている会社です。今年から次期ＥＲＰ導入のプロジェクトに参加する事になりました。担当は品目コードのルール作りです。食品専門商社の品目コードの付け方について教えてください。 現在は品番（大分類）５ケタ＋連番５ケタ＝１０ケタで管理しています。品番（大分類）５ケタとは、例えば果汁飲料、ビールとか、小麦、米、大豆などに分けられます。大して緻密な商品分析を必要としていなかったので大括りな分類と単品のデータを後から抽出出来るようになっています。原料とか半完成品の扱い量が多いのでＪＡＮコードは使えません。 ＥＲＰを刷新するのでこの機会に、品目コードも刷新して営業や経営に大いに活用しようということになりました。関係者を集めて「もっと中分類や小分類のコードを増やそうか。」、「部署コードを入れようか。」とか提案しましたが、皆経験が無いので中々決まりません。また、経営陣に「何を期待するか。」を聞いても回答を貰えません。私としては何をしたいかで決まると思っていますが２０年ぶりに古い汎用機を刷新するような会社なもので…。 このような状況では、どのような品目コードのルールを作っておけば、将来的に以下の観点（①～③）で困らないでしょうか？もしくは皆さんの成功事例などを教えて貰えると助かります。よろしくお願いします。 ①商品分析の観点で ②経営分析の観点で ③マスタ登録の運用の観点で
現在、「【オラクル認定資格試験対策書】ORACLE MASTER Bronze［12c SQL基礎］（試験番号：1Z0-061）完全詳解＋精選問題集」を用いて勉強しているのですが分からないところがあります。 第十章、章末問題の１０－８についてなのですが、なぜ答えがaでなくてbなのでしょうか？ Cさんが検索した時にはAさんは変更をまだCOMMITしていません。そのためCさんが検索した時には 変更前の情報が取得されると思うのですが？
ps3自作カスタムテーマについて教えてほしいです。 やり方がわかる方や自作された方いませんかね？是非教えてください！ 後、自作カスタムテーマに操作音、BGMを流したいのですがどうすれば良いですかね？ 知っている方是非回答お願いします！
Oracle DatabaseのREDOログ・バッファの役割はなんですか？
オラクル11を使っていて、索引の断片化の調査したいです。index_statsビューを作成する必要があるのでしょうか？もともとあるのでしょうか？
Oracle Databaseのライセンス見積方法を教えてください。
Oracle DBにおいて、別のユーザーをブロックしているロックを現在保持しているセッションのセッションＩＤと、そのロックの保存期間を調べるSQL文を教えてください。
システム・グローバル領域(SGA)とは、どのようなメモリー領域ですか？
SQL（Oracle)で、WHERE文でANDやORを多用するよりもIN句を使った方が良い理由を教えてください。
OracleのTIMESTAMP型は秒以下は何桁まで保持できるでしょうか？
Oracle11gR2 utl_fileパッケージ utl_file(strDir,strFile,'R') で指定したファイルを読み込み可能なのですがutl_file.fremove(strDir,strFile) で ファイルを削除することができません。 ORA-29291のエラーが発生します。 strDirはディレクトリオブジェクトを指定しており プロシージャを実行しているユーザーで作成しています。 このユーザーにはこのオブジェクトに対する read（そもそもできてますが)、writeの権限を付与しました。 実ファイルはeveryoneのフルコントロールです。 削除するに不足している手順はありますか？
Oracle DB 12cにおいて、プラガブル・データベース(PDB)を使用することによって、何のリソースが共有されますか？
ITILという試験は、LPICなどのように一部と二部とってようやく認定という内容なのでしょうか。それとも午前・午後などの区別はなく1つだけの試験なのでしょうか。
ORACLEについてです。 partition range singleで読みたいのですが、パーティションと同じレンジをローカルで指定してもできません。 どのようにしたら、シングルで読めますか
ORACLE emcaでシンタックスエラーoracle 12c をRHEL7にインストールしてます。 emca -deconfig dbcontrol db -repos drop で シンタックスエラーと怒られます。 原因わかる方おられますか？さ
Fedora23 に Oracle 11g r2 のインストールを実施しているところです。 立ちあがらず出てきたエラーが以下です。 ・DISPLAYが設定されていません。DISPLAYを設定して再試行してください。 以下が設定例とありましたが。(bashのようなので・・。） - sh、kshおよびbashの場合: $ DISPLAY=192.168.1.128:0.0; export DISPLAY " $ DISPLAY=192.168.1.128:0.0"を自端末のIPに変えてやる、ことだと思ってるのですが いかがなのでしょうか。 IPアドレスの後ろの"0:0"も変更は必要ないのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
Oracle Databaseで、「接続」と「セッション」は、どのように違いますか？
itで質問します。 データベーススペシャリストという試験がありますが、 ・難易度は難しいですか ・もし受かったら、データベースを実際に設計したり構築したりする業務に役立つものですか、それとも実践の現場とはかなり違うので、殆ど関係ないでしょうか。 世の中はビッグデータ真っ盛りで、データベースに注目しています。 有識者の方、何卒宜しくお願いいたします。
質問です。 現在、学校でPLSQLの勉強をしているのですが、ストアドファンクションを作るという問題で出題された例文の意味が読み解けず困っています。 できるだけ細かく解説していただければ幸いです。よろしくお願いします。 DEPARTMENT_IDと順位をパラメータにし、DEPARTMENT_IDと順位にあったSALARYの人のEMPLOYEE_IDを返すというものです。よろしくお願いします。 CREATE OR REPLACE TYPE SAMPLE1 IS OBJECT (EMPLOYEE_ID NUMBER);  CREATE OR REPLACE TYPE SAMPLE2 IS TABLE OF SAMPLE1; CREATE OR REPLACE FUNCTION ID_ACQ(iA NUMBER,iB NUMBER) RETURN SAMPLE2 IS RETU SAMPLE2 := SAMPLE2(); iCnt NUMBER; BEGIN iCnt := 1; FOR ROW IN ( SELECT EMPLOYEE_ID FROM ( SELECT EMPLOYEE_ID, RANK() OVER (PARTITION BY DEPARTMENT_ID ORDER BY SALARY DESC) OV FROM EMPLOYEES WHERE DEPARTMENT_ID = iA ) WHERE OV = iB ) LOOP RETU.EXTEND; RETU(iCnt) := SAMPLE1(ROW.EMPLOYEE_ID); iCnt := iCnt + 1; END LOOP; RETURN RETU; END;
Oracle Database 12c RACにsysdbaでアクセスすると、「アイドル・インスタンスに接続しました。」とエラーになります。原因がわからないのですが、ワークアラウンドとかありますか? OSはRHEL6です。 $ sqlplus / as sysdba SQL*Plus: Release 12.1.0.2.0 Production on 木 3月 17 10:15:09 2016 Copyright (c) 1982, 2014, Oracle. All rights reserved. アイドル・インスタンスに接続しました。 SQL>
Oracle Database RAC 12cの導入で、以下のエラーが発生します。どのように対処すればよいでしょうか？OSはRHEL6.7です。 - PRUE-0044: ノード"xxxx"でロック・メモリー制限をチェックした際、構成ファイルにエントリがありませんでした。 - 原因： /etc/security/limits.confに最大ロックメモリー制限のエントリが見つかりませんでした。 - アクション： /etc/security/limits.confを変更して、ロック・メモリーの値を指定または修正してください。詳細はオペレーティング・システムのドキュメントを参照してください。
OracleのテーブルAのカラムBに（既にあるデータを消さずに）INDEXを追加設定することは可能でしょうか？その対象カラムBはPrimary Keyではなく、Foreign Keyになっています。
Mysql5.6 自己結合 exist not exist もしくはjoin で実施？？AAテーブル +--------------+------------+ | scheduleDate | productIｄ | +--------------+------------+ | 2016-01-11 | AAA | | 2016-01-11 | BBB | | 2016-01-11 | CCC | | 2016-01-12 | AAA | | 2016-01-12 | BBB | | 2016-01-12 | DDD | +--------------+------------+ Mysqlの自己結合で、 scheduleDate 2016-01-11と2016-01-12で両方に存在するproductIｄ AAAとBBBを取得したいのですが、どういうふうに結合するのでしょうか。 逆に2016-01-11と2016-01-12で2016-01-11しか存在しないproductIｄ CCCを取得するには どういうふうに結合するのでしょうか。 誰か分かる方教えてください。 こんなんじゃないっすもんね？？↓↓↓↓↓↓↓ select pp.productId from AA pp inner join AA qq on (pp.scheduleDate = '2016-01-11' and pp.productId = qq.productId) where qq.scheduleDate = '2016-01-12';
oracleのsql developerでsqlファイル作るときのディレクトリパスは変更できないのでしょうか？ プリファレンス見ても設定項目が見当たりません。
ORA-01427: 単一行副問合せにより2つ以上の行が戻されます ORACLE ９Ｉ をＶＢ６で動かす化石のようなシステムを修正している、 データベース初心者です上記のようなエラーが発生して詰まっております。 ＴＡＢＬＥ_A内示NO 内示日 得意先 品番 納期 内示番号 数量 単価 金額 N-1 16-Nov-15 A A-1 27-Nov-15 7 214.87 1504 0 N-2 16-Nov-15 A A-1 01-Dec-15 7 214.87 1504 0 N-3 16-Nov-15 A A-1 03-Dec-15 7 214.87 1504 0 N-4 16-Nov-15 A A-2 07-Dec-15 7 214.87 1504 0 N-5 17-Nov-15 A A-1 07-Dec-15 7 214.87 1504 0 N-6 17-Nov-15 A A-1 07-Dec-15 7 214.87 1504 0 N-7 17-Nov-15 A A-1 07-Dec-15 7 214.87 1504 0 ・ ・ ・ ・ ＴＡＢＬＥ_B 内示NO 内示日 得意先 品番 納期 内示番号 数量 単価 金額 N-1 16-Nov-15 A A-1 27-Nov-15 7 214.87 1504 0 N-2 16-Nov-15 A A-1 01-Dec-15 7 214.87 1504 0 N-3 16-Nov-15 A A-1 03-Dec-15 7 214.87 1504 0 N-4 16-Nov-15 A A-2 07-Dec-15 7 214.87 1504 0 内示NOをそれぞれキーとする上記二つのテーブルで、 TABLE_Bの内示NOが合致するレコードを TABLE_Aから削除をするＳＱＬを組んでいるのですが 下記のようなＳＱＬですと SELECT from ＴＡＢＬＥ_A where ＴＡＢＬＥ_A..内示NO = ( select ＴＡＢＬＥ_A.内示NO from ＴＡＢＬＥ_A, ＴＡＢＬＥ_B where ＴＡＢＬＥ_A.内示NO = ＴＡＢＬＥ_B.内示NO ) TABLE_Bの中身が１レコードの場合は起こらないのですが 複数レコードを一括削除する場合は どのように書き直したらよろしいのでしょうか？ 申し訳ございませんが ご教示お願いいたします。
オラクルSQLのUPDATE文について 例） SELECT T1.* FROM テーブル T1,テーブル T2 WHERE 条件文 上記、SELECT文で、100件抽出されるデータがあります。 同じ項目に同じ値を設定して、１００件を一括で更新したい のですが、更新のSQL文を教えてください。
Msorcl32.dll が見つからない/欠損エラーメッセージの修復方法について。Msorcl32.dllが最近（2016/1/22に）更新された形跡があり、 昔の状態(2010年くらい）にもどしたいのですが何か方法はありますでしょうか。 下記サイトにて、Msorcl32.dllの欠損時の対処方法がありました。 Msorcl32.dllの takeown /f にて変更し、古いバックアップのものに変更し、 ステップ１の regsvr32 /u msorcl32.dll にて、登録を解除、 次に、 regsvr32 /i msorcl32.dll にて、再登録を行おうと試みたのですが、 登録解除（regsvr32 /u msorcl32.dll）は成功しましたが、 再登録（regsvr32 /i msorcl32.dll）を試みた際に、 RegSvr32 モジュール"msorcl32.dll"は読み込まれましたが、DllInstallエントリポイントが見つかりませんでした。 "msorcl32.dll"が有効なDLLファイルまたはOCXファイルであることを確認し、もう一度やり直してください。 と、エラーがでて、再登録ができません。 どうすれば、再登録ができるのでしょうか。 また、msorc32.dllを削除し、再インストール?する方法があればご教授頂けると大変助かります。 よろしくお願いいたします。 http://www.solvusoft.com/ja/files/%E4%B8%8D%E8%B6%B3-%E3%81%8C%E8%A...
Oracle Grid Infrastructureの導入の最後で以下のようなエラーが発生するのですが、どうすればよいでしょうか？「INS-20802 Oracle Cluster Verificationユーティリティに失敗しました」
いつもお世話になってます。 oracleのキャラクタセットを変更したところエラーが起きています。oracle11gのexpress版をインストールしましたが、インポートするデータの都合上 キャラクタセットを「AL32UTF8」から「JA16SJISTILDE」に変更しました。 以下のサイトを参考に変更し、コマンドプロンプトで変更されたことを確認しました。 http://d.hatena.ne.jp/oka_bon/20121115/1352986471 確認後sql developerでoracleに接続したところ以下のエラーが表示されうまくいきませんでした。 「ORA-12514: TNS: リスナーは接続記述子で要求されたサービスを現在認識していません。 」 なぜこのようなエラーが出たのかわかりません。 原因と解決方法のご教授をお願いします。
Oracle Database 12c RACを再導入したいのですが、共有ディスクを初期化する方法を教えてください。サーバーのOSはRHEL6.7 で、共有ディスクのデバイスは以下の３つで、サイズは皆、250GBです。 /dev/mapper/mpatha /dev/mapper/mpathb /dev/mapper/mpathc よろしくお願いします。
SQL PLUSとSQL Loaderについて 一つのカラムの中にソースコードが格納されているテーブルがあるとします。例えば <div class="hoge"> タブ<ul> タブタブ<li></li> タブ</ul> タブ<form action="/xxxx/hoge?key=hoge"> タブタブ<input type="button" onclick=""hoge()""/> タブ</form> 以下略 の様になっているカラム4つからなるテーブルについて １、SELECT文を発行する際に、SQL Loaderを使用する時にネックになる文字(改行など)を それぞれエスケープ文字に変換し、 ２、SQL Loaderで投入する際に、元に戻して投入する、という事がしたいです。 制約１．スクリプトを用いて、SELECT文と制御ファイルを自動で生成しなくてはいけません。 制約２．このテーブルですが、カラム４つともにverchar2(4000)となっています。 どの様にコーディングをすればよいかが皆目見当が付きません。 ご教授頂きたいです。
oracle VM のVirtalBoxを起動しようとすると、 下記のようなエラーが出て起動できません。 どうすればいいのでしょうか？
Oracle Databaseの統計情報について質問です。。統計情報(テーブル、インデックス、ディクショナリ、システム統計）を dbms_statsパッケージで取得したのですが、ディクショナリ統計情報結果は どこのビューで確認可能出来るのでしょうか？ マニュアルや技術サイトを探してみましたが、言及されている箇所を見つけきれず。 表や索引、システム統計情報は下記で確認できると思います。 （他にも*_tab_statistics、*_ind_statisticsとかありますけど…） 表の統計情報 → DBA_TABLES 索引の統計情報 → DBA_INDEXES 列の統計情報 → DBA_TAB_COLUMNS システム統計情報 →AUX_STATS$ 使用しているバージョンは、11.2.0.4です。
データベース(oracle)にアクセスする際の言語について oracleにアクセスして該当SQLの実行計画をファイルに出力したいのですが、手っ取り早く済ませる為にはどの言語が適しているでしょうか？ 候補としてはjavaやjavascript、C、シェルとかかなぁと思ってるんですが、データベースに触れた事がほとんど無い為あまりよくわかっていません どなたか御回答よろしくお願い致します。
ISBN、タイトル、著者名等、世界もしくは日本中の本の情報を取得したいです。 APIでもなんでも結構です。 どういった方法があるか、ご教示お願いします。
Grid Infrastructure 12cを導入中に、以下の警告がでます。具体的にどのように対応すればよいでしょうか？- PRVG-1201: OSカーネル・パラメータ"panic_on_oops"の予想される構成値がノード"xxxxx"にありません「予想="1";現行="1";構成済="不明"」。 - 原因： OSカーネル・パラメータの構成値のチェックでは、予想される値が検出されませんでした。 - アクション：要件を満たすようにカーネル・パラメータの構成値を変更してください。
Oracle Grid Infrastructure 12cを導入中に以下の警告がでました。具体的なアクションとして、何をすれば良いのでしょうか？- PRVG-1201: OSカーネル・パラメータ "panic_on_oops"の予測される構成値がノード"xxxxx"にありません。「予想="1";現行="1";構成済="不明"」。 - 原因：OSカーネル・パラメータの構成値のチェックでは、予想される値が検出されませんでした。 - アクション：要件を満たすようにカーネル・パラメータの構成値を変更してください。
Oracle Databaseにおいて、ロールとは何ですか？
オラクルのデッドロックについて。 大変初歩的ですが、以下の状況でデッドロックが起こるか教えてください。 処理A ①テーブルCを排他ロック ②テーブルDを排他ロック ③テーブルDをコピー ④テーブルCをコピー 処理B ①テーブルDにinsert ②テーブルCにinsert 処理順 1 処理A.① テーブルCを排他ロック 2 処理B.① テーブルDにinsert 3 処理A.② テーブルDを排他ロック 4 処理B.② テーブルCにinsert 5 処理A.③ テーブルDをコピー 3のテーブルDの排他ロックは問題なく出来るでしょうか？ 処理Bのコミットが終わるまでロックは無理ですか？ よくわかっておらず、見当違いでしたらすみません。この２つの処理が重なって落ちてしまったらしく。。
Oracle Databaseの障害には、一般的にどういったものがありますか？
OracleのPL/SQLの作成で "ORA-01438: 指定した精度を超えた値が列に指定されています"の エラーメッセージが出てしまいます。PL/SQL上で、値が整数2桁+少数2桁 となるところを計算式を修正し 整数4桁になるようにしたところ、ORA-01438が出るようになりました。 該当のカラムは副問い合わせを介してテーブルから呼んでいるのですが、 大本のカラムには精度（桁数）指定はありません。 いったいこれは何の精度指定に引っ掛かっているのでしょうか。 考えられる可能性を提示して頂けると大変助かります。
Oracle Database 12cについて、一時UNDOとは、どういうものですか？
Microsoft odbc for oracle について。Microsoft odbc for oracle を削除し、再配置したいのですが Microsoft odbc はどこに初期配置されているのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃればよろしくお願い致します。
そもそもOracleって何なのですか？
Oracleってアメリカの会社でしたか？
Oracle Grid Infrastructure 12cの導入において、物理的ネットワークが1本(物理的NIC1つ）の環境で、VLANでネットワークを2～3本に分割して使用することは可能でしょうか？
Oracle Database RACのネットワーク構成についての質問です。 パブリック・ネットワークとプライベート・ネットワークがあるのですが、それぞれ、冗長化やロードバランスを構成できますか？
Oracleデータベースで、スキーマに作成した表の名前とその表の存在する表領域を調べるには、どうすれば良いですか？
OracleのテーブルのあるカラムにINDEXが設定されている場合、SQLで下記例のように明記しないとINDEXの効果が出ないでしょうか？SELECT /*+ INDEX(A KARAMU) */ ～ と言うのも、カラムにINDEXが設定されているテーブルにてデータが多くなり検索スピードが遅くなったため、上記のようにSQLにINDEXを明記したところ、検索スピードが大幅に短縮されたためです。 逆に、テーブルのカラムにINDEXが設定されていない場合、SQLにINDEXを書いても意味が無いでしょうか？
質問です。 曖昧で申し訳ありませんが、ORACLE、ひいてはSQL文で、「適切なものを抽出するためのセレクト文がわからないから、どうにかして指定するSQL」って存在しますか？あれば教えていただきたいです。
Oracle Database 12cにおいて、ロック競合の解消は、どのようにして行いますか？
太陽光発電で、cad を用いて割り付とは、
Oracle Database 12cについて、セグメント作成の遅延とは、何ですか？
質問です。 ORACLEの環境でSQL Developerを使いSQLの勉強をしています。 本題ですが、「出力結果として、SELECT文そのものを出力する」という問題が出まして、困り果てています。 ヒントを仰ぐと、「そういう出力ができるSQLの構文がある」とのことでしたが、やはりいくら調べても出てこないので、ご享受お願い致します。
Oracle Databaseの権限分析は、どういったものですか？
Oracle Database内で現在ログインできるユーザーを知る方法を教えてください。
Oracle Database RACを構築予定なのですが、共有ストレージがファイバー・チャネルではなく、iSCSI経由で接続予定です。ストレージ・アクセスのネットワークは、Interconnectとは分けて、別のネットワークにする必要がありますのでしょうか？
Oracle RACをすべて(Database、Clusterware、ASMなど）停止するには、どうすれば良いですか？
Oracle Enterprise Linuxをライセンス契約無で利用する際に、パッチやアップデートは提供されますか。Oracle Enterprise Linux をOracle Software Delivery Cloudよりダウンロードし利用しています。 Oracle LinuxはOracleから正式ライセンスを購入しなくても、OSのバグフィックスやセキュリティアップデートを受けることはできますか。 無償版を使用した上ではyum updateでパッケージの更新を問題なく使えるように見受けられます。 他のOracle 製品は正式ライセンスを購入しMy Oracle Supportからパッチを入手しなくてはならない認識で、Oracle Linuxも同様でしょうか。
VisualStudio2013からOracle11gに接続する方法を教えて下さい。 vb.netを使って開発しております。
AWSやAzureで、Oracle Database RACがサポートされていない理由は、なんですか？
OracleからDBリンクでSQLServerに接続しようと思っています。 Selectのみですが、共有ロックは同様にかかると思って良いでしょうか？ またその場合はwith nolockで共有ロックを回避出来ると思っておりますが、こちらも問題ございませんでしょうか？ 実環境が無くすぐに試す事が出来ませんので、ご存知の皆様教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
SQL文で商品別、人員別 の作成時間（平均値）を出力したいのですが、出来ずに困っています。 ＊開発環境＊ DB：Oracle11ｇR2 プラットフォーム：VisualStudio2010 ＊データ 商品ID＿人員ID＿作成開始日時＿作成終了日時1＿＿＿1＿＿＿16/2/18 9:00＿16/2/18 9:10 1＿＿＿1＿＿＿16/2/18 9:10＿16/2/18 9:15 1＿＿＿2＿＿＿16/2/18 9:00＿16/2/18 9:10 2＿＿＿1＿＿＿16/2/18 9:00＿16/2/18 9:10 2＿＿＿2＿＿＿16/2/18 9:10＿16/2/18 9:20 2＿＿＿2＿＿＿16/2/18 9:20＿16/2/18 9:30 ＊出力結果 商品ID 人員ID 平均値 1＿＿＿1＿＿＿7.5 1＿＿＿2＿＿＿10 2＿＿＿1＿＿＿10 2＿＿＿2＿＿＿10 と言った具合な結果が出力したいです。 １文のSQL文で、group by や 副問い合わせの合わせ技で出力できそうかとは思うのですが。。。 どうぞ、宜しくお願い致します。
Oracle Databaseで、リスナーの構成に使用される構成ファイルは何ですか？
Oracleのodbcドライバーを使ってselect命令を発行すると オーバーフローが発生するのですが原因が分かりません？因みにupdate,insertは上手く行っています。 どなたかoracleに精通されている方、回答宜しくお願い致します。
AWSでOracle Databaseはサポートされていますか？
Oracle Database RAC 12cを導入予定なのですが、導入要件上はPrivate Networkが１本でも、導入はできてしまいます。1本で問題ないでしょうか？2本に分けたほうが良いですか？
Oracle XEサービス・インスタンスをチェックしています。 予期した結果: まだインストールできません。Oracle Database 11g Express Editionをインストールしようとした際に以上の メッセージが出力されてしまうのですがどこに原因があるのでしょうか？
ORACLE検定の再受験無料のキャンペーンは毎年行われているのでしょうか。http://www.pearsonvue.co.jp/nl/oracle201412.html
Oracle1Z0-065-JPN Bronze DBA 12cは、1Z0-061-JPN 12c SQL基礎などと同じように、試験後すぐネット(CertView)で得点を確認することができるのでしょうか。 それとも、Oracle1Z0-065-JPN Bronze DBA 12cはオンライン受験はできないので、 すぐにはわからないのでしょうか。 もし直ぐには分からない場合、どのくらいで分かりますでしょうか。
【SQL】結合時のきれいな書き方 以下のようなテーブルがあります テーブル名：A 列１：ID 列２：CD テーブル名：B 列１：CD 列２：CD２ 列３：NAMEテーブル名：C 列１：CD 列２：CD２ 列３：VALUE 上記の表が A.CD = B.CD B.CD = C.CD B.CD2 = C.CD2 と結合しているとします。 その場合、抽出条件を書く際きれいな書き方はどれですか？ ①CDで抽出する場合 ・テーブルAのCDで抽出する ・テーブルBのCDで抽出する ・テーブルCのCDで抽出する ②CD２で抽出する場合 ・テーブルBのCD２で抽出する ・テーブルCのCD２で抽出する 結果が変わるよ！という場合があれば、それも教えていただけると助かります。
Enterprise Management Database Express 12cを使用して、複数のデータベースを同時に管理することはできますか？
ORACLE SQL 関数について、初心者から質問です。 District というテーブルに二つのカラムDISTRICTCODEとDISTRICTNAME があります。それぞれのカラムのレコードに 「TK」「TOKYO」「NY」「NEW YORK」など町のコード名と名前が入っています。 district_output.sql というSQL ファイルがあります。以下が今現在僕が書いたコードです。 set heading off set variety off set echo off set feedback off set pagesize 0 spool district-data.sql SELECT 'INSERT INTO DISTRICT VALUES ('''||districtcode||''','''||districtname||''');' FROM DISTRICT; PROMPT commit;; spool off set heading on set verify on set pagesize 20 set linesize 50 set feedback 6 set echo on （''' はシングルクォート３つです） これをexecute するとdistrict-data.sql に INSERT INTO DISTIRCT VALUES ('TK____','TOKYO _______'); INSERT INTO DISTRICT VALUES ('NY____','NEW YORK ________'); .... （＿＿＿＿はスペースです。） というように無駄なスペースが入ってしまいます。この無駄なスペースを消すにはどうしたらよいでしょうか？ 最終的にこういう風にしたいです。 INSERT INTO DISTIRCT VALUES ('TK','TOKYO'); INSERT INTO DISTRICT VALUES ('NY','NEW YORK'); どうか皆さま、このSQL初心者にご教授ください。
Oracle Database 12cで事前定義されているロールとその、権限について教えてください。
Ａｃｃｅｓｓ64bit版について教えてください。ＯＤＢＣデータベースを選択して、データソースの新規作成をするときに、 選択できるドライバーとして、「Microsoft ODBC for Oracle」または、 インストールしているoracleクライアント（64bit）のドライバーが表示されません。 表示する方法はありませんでしょうか。
ごめんなさい。BAを選ぶのが遅くなり、回答頂いておりました内容が消えてしまいましたので再度教えて頂ければ助かります！ 申し訳ありません。 OracleのBronzeを取得したいのですが、この後はどうすれば良いのでしょうか。 現在、ネット受験の1Z0-061-JPN 12c SQL基礎に合格しております。次は何に合格すれば晴れてブロンズになれますでしょうか。 また、一定期間内に次に合格しないと1Z0-061-JPN 12c SQL基礎が取り消しになるなどありますか？
Oracle教材に白本、黒本などと言われる教材がありますが、これらの違いは何ですか？
Oracle Database RACの導入において、各nodeのVIPやSCAN用のVIP等は、Public、Privateのどちらのネットワークにアサインすれば良いですか？
Oracleのライセンスについての質問です。作業時に気付かなかったのですが、Oracle をインストールする際、Standard Editionをインストールする予定だったのですが、担当者がデフォルトでインストールしたようで、Enterprise Editionがインストールされていました。 機能はStandardのみの利用になります。 ライセンス違反であるのは理解しているのですが、サーバーをリプレースする予定なので、その際にはStandardにしたいと考えてますが、それまで3~6か月程度なので、何も手を加えたくないです。 その間にオラクル社の監査あるようで、発見されたら(すぐにわかるとは思いますが)どのようなペナルティがあるのかご存じ方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
Oracleデータベースに存在するすべての表の名前を検索するためには、どうすればよいですか？
バッチファイルからsqlplusを起動してsqlを呼び出し、aaaテーブルのカウントを取得し、カウントが1以上なら空ファイルを指定箇所に出力したいのですが、このようなバッチファイルの記述方法をお教え下さい。 ※呼び出すSqlファイルの内容は以下になります。 @select.sql Select count(1) from aaa; EXIT;
Oracle Database 12cの一時UNDOとは何ですか？
INSERT INTO SELECTについて。 INSERT元のテーブルが6つあり、【新テーブル】へINSERTしたいのですが構文について教えていただければ幸いです。 ◆INSERT先 【新テーブル】 ・1 ・~ ・20◆INSERT元 【テーブル1】 ・1 ・~ ・20 ※INSERTしたい列 1 →【新テーブル】の1へ 4 →【新テーブル】の4へ 6~15 →【新テーブル】の 6~15へ 【テーブル2】 ・1 ・~ ・25 ※INSERTしたい列 12 →【新テーブル】の2へ 13 →【新テーブル】の3へ 【テーブル3】 ・1 ・~ ・7 ※INSERTしたい列 4 →【新テーブル】の5へ 【テーブル4】 ・1 ・~ ・18 ※INSERTしたい列 7 →【新テーブル】の16へ 【テーブル5】 ・1 ・~ ・9 ※INSERTしたい列 5 →【新テーブル】の17へ 6 →【新テーブル】の18へ 【テーブル6】 ・1 ・~ ・8 ※INSERTしたい列 5 →【新テーブル】の19へ 6 →【新テーブル】の20へ ■条件 ①【テーブル2】12、13のINSERT条件 →【テーブル1】.6=【テーブル2】.1 ② 【テーブル3】4のINSERT条件 →【テーブル1】.4=【テーブル3】.3 かつ 【テーブル3】.1=03 ③ 【テーブル4】7のINSERT条件 →【テーブル1】.1=【テーブル4】.1 ④【テーブル5】5、6のINSERT条件 →【テーブル1】.6=【テーブル5】.1 かつ 【テーブル1】.14=【テーブル5】.7 ⑤【テーブル2】5、6のINSERT条件 ※1...【テーブル6】の3がNULL以外 か つ 【テーブル1】.8=【テーブル2】.3 の場合 →【テーブル1】.7=【テーブル6】.1 ※2...【テーブル6】の3がNULL もしくは 【テーブル1】.8<>【テーブル2】.3 の場合 →【テーブル1】.7=【テーブル6】.1 ---------------------------------------------------------- ◆構文 INSERT INTO 【新テーブル】 ( 1 ,2 ,3 ,4 ,5 ,6 ,7 ,8 ,9 ,10 ,11 ,12 ,13 ,14 ,15 ,16 ,17 ,18 ,19 ,20 ) (select A.1 ,B.12 ,B.13 ,A.4 ,C.4 ,A.6 ,A.7 ,A.8 ,A.9 ,A.10 ,A.11 ,A.12 ,A.13 ,A.14 ,A.15 ,D.7 ,E.5 ,E.6 ,F.5 ,F.6 from 【テーブル1】A , 【テーブル2】B , 【テーブル3】C ,【テーブル4】D ,【テーブル5】E ,【テーブル6】F where ？？？？ ) とweher以降の書き方がわかりません。 そもそも最初から間違っているのか。その辺もご教授いただければ幸いです。長々と長文失礼いたしました。
サーバーOSを2003から2008に変更するため、Oracle 10.2.0.1にPSRを適用し10.2.0.5にしようと思うのですが、PSRって今まで一度も適用したことがないため、現在稼働中のDBを停止して適用するのがいいのか、DB一旦アンインストールして入れなおし、データをリストアしたほうがいいのか、困っています。 仮に全部アンインストールしてインストールするという形だととてつもなくめんどくさく、それだったらDBサーバーを再構築した方がいいんじゃないか？と思ったりしています。 My Oracle Support上にPSRの適用についての公式情報がないため、経験者の方、教えていただけると助かります。
Oracleデータベースをクラウド環境の仮想サーバー上で動かすことはできますか？
Oracle VM VirtualBox 4.3.12-93733-win ってどうやってダウンロードするんですか？初心者です。仮想環境を作るのになんとなく数字が大事かと思い、新しいものではなく、 人に言われたもの（上の数字通り）のダウンロードをやりたいと思っています。 ですがVirtualBoxのサイトの中にこれが見当たりません。（わからないだけかもですが） それで出来ないので、今「ドットインストール」というサイトを見ながらとりあえずでいいから仮想環境の構築をやってみようと思い、上の数字を無視してそのまま動画通りに動かし、途中まで出来た（みたい）なのですが、ローカル開発環境の構築[windows「＃05 PuTTYごった煮版を導入しよう」の後半でPuTTYで接続がタイムアウトになりました。 補足情報の１でrunningも出ましたし、２の「＃」も消しています。３のIPアドレスもコピーして使ったので間違えていないと思いますし、何が違うのかわかりません。（もう間違って全部消してしまいました） やりたいのは、 仮想環境による学習環境の構築 -ソフトダウンロード・インストール ①virtualbox ②仮想マシンの作成とOSのインストール （ubuntu-12.04.2-server-i386があります） ③OSの最新化 ④ルートユーザの設定お帯 ⑤ネットワークの設定（ゲストOS及びvirtualBox側の設定） （③④⑤がよくわかりません） -UNIXコマンド -SQL -Apeche -PHP で一通りLANP環境の構築を理解したいのですが、最初で躓いている感じです。 通り過ぎて簡単なものからやる～みたいなことって出来るんですか？ 間違ったvirtualBoxダウンロードしてしまった場合やり直しとかって出来るんですか？ 素人ですみません。でも黒い画面打ってるの面白いので、出来るようになりたいです。 （黒い画面にも名前あるんですか？） よろしくお願いいたします。
オラクル10ｇのインストールエラーについて質問です。 一度オラクル11ｇをインストールしたのですが、諸事情により10ｇをインストールするため、一度11ｇをアンインストールし、レジストリからも何項目か削除して、１０ｇをインストールしようとしたのですが、「レジストリでコンポーネントが見つかりません」とエラーが出てインストールできません。どなたか原因がわかるかたいらっしゃいますか？
Oracle試験には、Oracle12c や 11gがありますが、これの違いは何ですか？
Oracleで、データベースに存在する全ての表の名前を検索するには、どうすれば良いですか？
SQLLoader DATE型の取込みについて SQLLoarderでDATE型を取込む際に下記の制御ファイル、取込データ、テーブルを用いると取込エラーと なってしまいます。 制御ファイルに「OPTIONALLY ENCLOSED BY '"'」を追加し、取込データの各項目を「""」で括ると正 常に取り込むことが出来ますが、それはしたくありません。「OPTIONALLY ENCLOSED BY '"'」なしでDATE型を "YYYY/MM/DD HH24:MI:SS"形式で取込むことは可能でしょうか？ 【制御ファイル】 OPTIONS(ERRORS = 0) LOAD DATA CHARACTERSET JA16SJISTILDE TRUNCATE INTO TABLE SAMPLE_TABLE FIELDS TERMINATED BY "," TRAILING NULLCOLS ( TANTOU_ID, CREATE_DATE DATE "YYYY/MM/DD HH24:MI:SS", TANTOU_NAME ) 【取込データ】 123456,2012/4/6 17:58:05,99999999 【テーブル定義】 TANTOU_ID varchar2(10) PRIMARY KEY, CREATE_DATE date, TANTOU_NAME char(8) 【レコード1: 拒否されました。- 表SAMPLE_TABLE,列TANTOU_NAME でエラーが発生しました。 ORA-12899: 列"TANTOU_NAME "の値が大きすぎます(実際: 9、最大: 8)】
Oracle でカラムの論理名ではなく「コメント」に追加する方法が知りたいです。
Oracleデータベースのセグメントには、どのようなタイプがありますか？
SQLServer2014を使用してます。 Oracleでは以下のSQLを実行しています。SELECT TABLESPACE_NAME FROM DBA_TABLESPACES SQLServerではどのようなSQLになるでしょうか？
みなさん教えて下さい。データウェアハウスを用いてデータマイニングを行うとき、例えば「大学生がバイトの給料日後に大型ショッピングセンターでショッピングする時に、よく一見関連のない2つの商品を購入するとする。さて、何と何を購入するか？」 なぜそれとそれにしたのか理由を教えて頂ければ幸いです。
Oracle Database のUNDO情報って、どういうものがありますか？
EDSACってどんなコンピュータなんですか？(´･_･`) 詳しく教えてください。
oracle超初心者の質問です。 oracle12cのRAC構成でWindows Server 2012 R2へ 導入を検討してしているのですが、監視の部分で行き詰まり質問させて、頂きます。 oracleの監視としてADDMによる自動監視をする。 この考え方はあってるのでしょうか？ 監視したい内容としてはメモリやCPU、ディスク容量などです。 また、上記考え方があっているとして OSのイベントログに監視のしきい値が超えた場合、通知させたいのですがそのようなことは可能なのでしょうか？ 初心者すぎての質問で申し訳ありませんが、参考になるサイトやご教授頂けると幸いです。 以上、宜しくお願い致します。
Oracleについて質問です。排他制御を行いたいのですが以下のソースのみで十分でしょうか、 LOCK TABLE table IN EXCLUSIVE MODE NOWAIT; また、A5M2などのツールでロックがかかっていることを確認する方法はありますでしょうか？ 初心者なんでわかりやすくお願いします！
Oracle データベースでクラスタとは何ですか？
Oracle Database 12cで、データベース・ファイル名とそれが含まれる表領域名を表示するにはどうしたら良いですか？
Oracle Databaseの制御ファイルの場所を調べるには、どうすればよいですか？OSはrhel7です。
データベース管理ソフトのオススメを教えて下さい。 現在、仕事でAccessを使用しています。 更に上のレベルにいきたいと思い、自分で調べた結果、Oracleというソフトが高位なデータベースソフトにあたるそうなのですが、 Oracleの口コミ？を見てみるとあまりオススメ出来る内容では無いそうです。 他に良いデータベースソフトはありますか？ 出来れば複数教えて頂けると助かります。
Oracle Databaseにおいて、REDOログを多重化する方法を教えてください。
Oracle データベースにおいて、既にコミットされているUNDO情報は、初期化パラメータ UNDO_RETENTIONで指定された保存期間の間、上書きされないことが保証されますか？
Linuxを使っています。Oracle Databaseの初期化パラメータは、どこに保管されていますか？
Oracle Databaseのフラッシュバックとは、どういうものですか？
Oracleですでに存在するユーザーAをそのままコピーして（所有しているテーブルやビューなどのオブジェクトもすべて）、ユーザーBを作成するバッチを作りたいのですが、create ユーザーB → ユーザーAをエクスポート → ユーザーBにAをインポート する以外に方法はないでしょうか？
取引がない日の残高・在庫数を、前日以前の行を参照して求める Oracle 10gで、以下を実現しようとしています。最終的には、jissekiがOracle上にあり、checkdateがAccessにあり、 結果をAccessのテーブルに落とすことが目標です。 当面は、SQLを作るため、Oracle上で、checkdate を (select 49012345 as shohincd, 20150805 as yyyymmdd from dual union all select 45987654,20150805 from dual) に置き換えて、テストを行っています。（OracleがRead Onlyなので。) OLAP等、詳しい方の回答をお待ちしております。よろしくお願いします。 --- jisseki 商品コード・日付(int)・販売数・残在庫のテーブル。 shohincd yyyymmdd sales stock 49012345 20150801 10 310 49012345 20150802 12 298 49012345 20150803 15 283 49012345 20150804 19 264 49012345 20150808 10 254 45987654 20150805 2 150 checkdate 商品コードと過去の日付を指定するテーブル。 shohincd yyyymmdd 49012345 20150805 45987654 20150805 欲しい成果 shohincd yyyymmdd stock 49012345 20150805 264 (8月5日に実績がないので、8月4日から在庫数を求めている) 45987654 20150805 150 (8月5日に実績があるので、そのまま8月5日の在庫数を表示) 試したSQL。 1. select * from checkdate c left join jisseki j on c.shohincd=j.shohincd and c.yyyymmdd=j.yyyymmdd; > 商品コード49012345は、20150805に取引実績がないため、null になる。 shohincd yyyymmdd shohincd yyyymmdd sales stock 49012345 20150805 (null) (null) (null)(null) 45987654 20150805 45987654 20150805 2 150 2. select * from checkdate c left join ( select shohincd,yyyymmdd,sales,stock from jisseki order by yyyymmdd desc ) j on c.shohincd=j.shohincd and c.yyyymmdd >= j.yyyymmdd; >過去の日付がすべて出てくる shohincd yyyymmdd shohincd yyyymmdd sales stock 49012345 20150805 49012345 20150804 19 264 49012345 20150805 49012345 20150803 15 283 49012345 20150805 49012345 20150802 12 298 49012345 20150805 49012345 20150801 10 310 45987654 20150805 45987654 20150805 2 150 3. select * from checkdate c left join ( select * from ( select shohincd,yyyymmdd,sales,stock from jisseki order by yyyymmdd desc ) where rownum = 1 ) j on c.shohincd=j.shohincd and c.yyyymmdd >= j.yyyymmdd; > すべてnullになる。rownum=1が、49012345 20150808 の行に振られている？ shohincd yyyymmdd shohincd yyyymmdd sales stock 49012345 20150805 (null) (null) (null)(null) 45987654 20150805 (null) (null) (null)(null) 4. 同じデータをAccessに移して実験 select * from checkdate c left join ( select top 1 shohincd,yyyymmdd,sales,stock from jisseki order by yyyymmdd desc ) j on c.shohincd=j.shohincd and c.yyyymmdd >= j.yyyymmdd; > すべてnullになる shohincd yyyymmdd shohincd yyyymmdd sales stock 49012345 20150805 (null) (null) (null)(null) 45987654 20150805 (null) (null) (null)(null)
Oracle データベースの作成時に自動メモリー管理(AMM)を有効にしなかった場合、後から、AMMを有効にするには、どうすれば良いでしょうか？
情報システムに関しての質問です。どうしてもわからないでので教えてください。 問題 ユーザーインタフェースはどのように変化していったか説明し、なぜそのような変化が必要あるか論じなさい。 また、新しいユーザーインタフェースの可能性を述べよ。 という問題です！！ どうか、宜しくお願いします。
Oracleにはテーブル情報が格納されているシステムテーブル「user_tables」が ありますが、Accessにも存在し、参照できるのでしょうか。
Oracle Databaseのチューニングには、大まかに、どんなものがありますか？
Oracle DatabaseのAWRの設定には、どのようなものがありますか？またどのようにして設定しますか？
Oracle Database 12cで、データベースの作成時にデフォルトで作成される表領域を教えてください。また、現在の表領域のリストは、どうやって取れますか？
Oracle Database 12cで、データベースに同時に接続できるユーザーの最大数は、どこでわかりますか？また、変更するには、どうすれば良いですか？
オラクルのNUMBER型カラムへの精度を超える値の代入について教えて下さい。例えばNUMBER（5,2）のカラムに、10.123（小数点以下2桁超の値） をセットした場合についてなのですが手元の環境では以下のようになりました。 NUMBER(5,2) = 10.124 → 10.12 NUMBER(5,2) = 10.125 → 10.13 四捨五入で丸められた値が入ったのですが、 四捨五入という仕様なのでしょうか？ それともオラクルの設定で、丸め方（四捨五入、切り捨て、切り上げなど）を指定出来るものなのでしょうか？
ORACLE12CでＰＬＳＱＬでメール送信をしたいのですが、 ネットで検索すると、SMTPを使用するとか出てきて、サンプルぽいコードも出てきますが、 具体的にどう使用していいのか分かりません。送信元メールアドレス、アカウント 、パスワード 、SMTP、POP の設定をして、 メール本文を送信先に送るイメージなのですが、 上記設定のサンプルがなかったりで、実際に使用するサンプルコードってないでしょうか。 (呼び出し元と呼び出し先の両方があるとありがたいです。) ご存知の方、いらっしゃたらよろしくお願いします。
Oracle Database 12c シングル・インスタンスにおいて、制御ファイルを多重化するためには、どうすれば良いですか？
なぜmp4形式で保存した動画をISO保存しないとDVDへ焼いても再生ができんのじゃ？
製造業のシステム開発についての質問です。・要件 物理ファイルの設計とメンテナンスシステムの設計 RDBMS: Oracle Datebase (11g) Web: phpなら中級程度。JAVAはほぼ初心者 ・内容 現在使用している工程手順マスターやBOMの設計が古いため、新しい生産スケジュールシステムに対応しづらいため設計変更を検討中です。 問題点1 現在のシステムで登録されている工程手順は1アイテムにつき1個しかない。しかし、現場では数量に応じて自動機や手動機に工程を変更している。 例) 10pcsの場合 => NC旋盤(チャッカー) - 研磨 - 完成 1000pcsの場合 => NC旋盤(バーフィーダー) - 研磨 - 完成 DBにどのように登録していくのがわかりやすいのか？ 案1) 品目コード | 順序番号 | 工程コード | ワークセンター 123456789 | 1 | 00001 | チャッカー 123456789 | 2 | 00011 | 研磨 123456789 | 3 | 00031 | 完成 123456789 | 1 | 00001 | バーフィーダー 123456789 | 2 | 00011 | 研磨 123456789 | 3 | 00031 | 完成 抽出条件は品目コードと数量（品目によって工程手順を変える数量が違ったり、改善活動によって基準数量が変更になることがある。） 別テーブルで品目と数量に対応した工程手順コードを設定したほうがベターでしょうか？ 問題点２ 上記、テーブル類をメンテナンスする方法をどうするか。 品目数は約60000で工程は長いもので40工程程度。webアプリで開発を検討中。入力は極力単純にしたい。 イメージ)123456789 : XXXX部品 工程コード:名称 | ワークセンター : 条件数量? 00001 :NC切削 + チャッカー : 1pcs + バーフィーダー : 1000pcs +[追加] 00021 :研磨 + 研磨 : 1pcs +[追加] 00031: 完成 + 倉庫 : 1pcs + [追加] とした場合、先のDB構造で問題なく開発できるかが、経験不足のため判断できません。 メンテナンス人数は、ほぼ1人で1～2hr/day。元になる技術データの変更頻度は、10～20品目/day システム開発は1人（メンテナンス者と同一） webアプリの開発がボトルネックです。あまりwebアプリの開発経験がないので調べながらだと時間がすごくかかりそうです… 社内で同様の仕事をしている人がいないため、アドバイスがもらえないので、詳しい方がいたらご教示いただけると助かります。
sqlplusでの変数への代入について。sqlplusで「@外部ファイル」としてsqlスクリプトファイルを実行しています。 このsqlスクリプトファイル内で別のスキーマに繋ぎ直すためconnectコマンドを呼び出すのですが、接続先を動的に変更する方法が見つけられず困っています。 define con=aaa/bbb@ccc connect &con のようにconnectに指定する接続先を置換変数にすることはできても、置換変数に動的に値を設定することができません。 また、バインド変数ならEXECを使って動的に値を設定することができるのですが、connectコマンドに指定する接続先にバインド変数を指定することができません。 どちらか、実現する方法はないのでしょうか。
Oracleのシーケンスについて質問です。 日単位でシーケンスを初期化したいのですが、 （翌日になると1からにしたい） 比較的簡単に実現できる方法があればご教示をお願いします。
Oracleデータベースのスキーマについての質問です。スキーマとは「論理的な概念」という説明があるのですが、これは各ユーザーに与えられたデータベースオブジェクトを格納する収納ボックスと考えてよいのでしょうか？
Oracle Database 12cを使用しています。統合監査が有効になっているかどうかは、どうやって調べられますか？また、有効になっていない場合、統合監査を有効にするには、どうしたら良いでしょうか。
Oracle Databaseで、SQLを使用してロック解消する方法を教えてください。
Access2007で作られた検索ツールなのですが、 Oracle9.2が搭載されているｻｰﾊﾞ上では高速で検索結果が表示されるのですが、 Oracle11gが搭載されているｻｰﾊﾞ上だと、検索結果を表示するのに相当な時間を要してしまいます。 Oracle11gが搭載されているｻｰﾊﾞ上でスムーズに検索結果を表示するために、 どのあたりの設定をいじれば良いのでしょうか。 お手数ですがご教示願います。
Oracle databaseについて、データファイルの移動方法を教えてください。データベースを停止する必要はありますか？
sqlplusで外部ファイルを実行させる際に、パラメータで接続先を制御する方法はありますか？sqlplus /nolog で起動し、 @script.sql としてコマンドを実行しています。script.sqlには複数のDDLが書かれていてこれでDB構築します。 DB環境は複数あり、同じDDLを実行する必要があるので、一つのscript.sqlを使いまわし、script.sql内部でconnectコマンドに指定する接続文字列を制御できたら便利なのですが、たとえば @script.sql A としたらA環境に接続し、 @script.sql B としたらB環境に接続するといった制御はできないものでしょうか。 以外は、環境などの詳細です。 一つの環境には20個ほどのスキーマがあり、script.sqlはスキーマ1、script2.sqlはスキーマ2のように20ファイル程度のスクリプトを一度に流す作業を実施しますが、全部で5環境ほどあります。 各環境はすべて同じ構成ですが、スキーマ名は微妙に違っています。次のようなイメージです。 A環境(画面テスト用) ・dtest01スキーマ ・dtest02スキーマ ・・・ ・dtest20スキーマ B環境(バッチテスト用) ・btest01スキーマ ・btest02スキーマ ・・・ ・btest20スキーマ 〜 E環境(本番用) ・hon01スキーマ ・hon02スキーマ ・・・ ・hon20スキーマ dtest01スキーマ、btest01スキーマ、hon01スキーマは同じ構成で、同じ名前のテーブル、ビューなどがあります。一つのscript.sqlを使ってこれらの同じ構成のスキーマにDDLを流したいのですが、サーバー名やスキーマ名が違うため、現状は個別にスクリプトファイルを作って流しています。 これをどうにか効率化したいと考えています。
MySQLやOracleなどのデータベースはファイルのようにドラッグアンドドロップで簡単に移動できないのは何故でしょうか？常識として知っているのですが、言われると何故か答えられませんでした。 データ部分が実ファイルとして保存されているのは知っていますが、それを移動するだけじゃデータベースを移行したことにはなりませんよね。 具体的に理由がわかる方、教えていただけると嬉しいです。
OracleDB（A)のdblinkを使用し他DB（B)からレコードを取得し登録する際のメモリの使われ方に ついての質問なのですが、 取得時はBのメモリが使用され（ブロックの読み込み等）、登録時はAのメモリが使用される認識で正しいでしょうか。 よろしくお願いします。
以下のテーブルが存在します。INSERTの構文を教えていただければ幸いです。 【契約】 ・物品名称 ・メーカーコード ・管理番号 ・契約単価 ・業務単価 【集約】 ・取引コード ・管理番号 ・物品名称 【新テーブル】 ・前年度単価 ・前年度業務単価 条件 ①【契約】のメーカーコードがnull以外。かつ 【契約】のメーカーコードと【集約】の取引コードが一致する場合。 【契約】の管理番号=【集約】の管理番号。 ②【契約】のメーカーコードがnull。もしくは 【契約】のメーカーコードと【集約】の取引コードが一致しない場合。 【契約】の物品名称=【集約】の物品名称。 以上、上記の条件で 【契約】契約単価を【新テーブル】前年度単価へinsert。 【契約】業務単価を【新テーブル】前年度業務単価へinsertする場合どのように構文を記述すればよいでしょうか？
Oracle databaseの管理権限には、SYSDBA以外にどういうものがありますか？
Oracleとは？
Oracleデータベースの「行断片」って、どういうものですか？
SQL INSERT INSERTするにあたり、 ①の場合は→Aの値を ②の場合は→Bの値を といった条件があった場合はやはりCASE文を用いて構文を記述するのでしょうか？
Oracle databaseの起動状態には、SHUTDOWN, NOMOUNT, MOUNT, OPENの４段階があるのですが、この内、NOMOUNTとMOUNTモードでインスタンスを起動するの場合とは、どういった時が考えられるのでしょうか？
Oracleデータベースのシステム権限についての質問です。バージョンは12cです。 1. DBAが、ADMIN OPTIONを指定してCREATE TABLEシステム権限をJoeに付与します。2. Joeが表を作成します。 3. JoeがCREATE TABLEシステム権限をEmilyに付与します。 4. Emilyが表を作成します。 5. DBAが、JoeのCREATE TABLEシステム権限を取り消します。 この結果、何が起きますか? つまり、JoeやEmilyの作成した表はどうなりますか？また、EmilyのCREATE TABLEシステム権限も取り消されますか？
Oracleデータベースのブロック・サイズは、どこで指定できますか？ バージョンは12cで、OSは RHEL7.1です。
オラクル・データベースにおいて、このデータベース内で現在ログインできるユーザーは誰かを調べるSQL文を教えてください。Oracle 12cです。
Oracleデータベースで、ロックされているユーザーをSQL*Plusからアンロックして使えるようにするには、どのようなコマンドになりますか？
SQLのupdate文に外部からパラメータを渡す予定なのですが、外部のパラメータの値によっては更新をしたくない場合があります。 更新しないなんて条件ってかのうですか？ 対象のフィールドのみ更新しないというわけでなく、全て更新したくないのでエラーとして扱いたいのですが更新件数0みたいなのを無理やり返せますか？
単一テーブルにインサートするだけでもトランザクション処理する必要はありますか？
シェルスクリプトからSQL*Plusをコールするには、どうしたらいいですか？
マルチテナント・コンテナ・データベースの概要を教えてください。
Oracle databaseのシステム・グローバル領域(SGA)におけるラージ・プールの役割について教えてください。
Oracle databaseのSYSTEMおよびSYSAUX表領域ってなんですか？
Oracleの外部結合について こちらのSQLで test_tb1のカラム+「name」で紐づくtest_tb2のカラム がまとめて出力されるかと思います。select a.id, b.hoge from test_tb1 a left join test_tb2 b on a.name=b.name; nameで紐付かない時にb.hogeは「NULL」になるかと思いますが 紐付かない時に「NULL」以外の値を入れることは可能なのでしょうか？ 例えばa.dateなどです よろしくお願いします。
Enterprise Manager Colud Controlフレームワークを起動するには、どうすればよいですか？
Oracleのインストールについて質問させていただきます。Oracle 11g Database のインストールを行いたいのですが サイトから11.2.0.4までのパッチが適用されているものを分割ではなく一括で ダウンロードすることは可能なのでしょうか。 ダウンロード後、Setup.exeを実行することでインストール実行可能としたいです。 ライセンスは所持しています。 初心者のため、初歩的なご質問で恐れ入ります。 以上、よろしくお願いいたします。
ORALCE の SQL で質問です。かなり初歩的な質問で恐縮ですが、ご教示いただけますと助かります。 アップ画像をご参照ください。左上から "Table_S" と "Table_M" を結合し、右上 "OUTPUT" にある出力を得たいと試みておりますが、うまくいきません。 ようやく書き起こせた SQL が以下で、 SELECT A.id , B.name , A.set1 , A.set2 FROM Table_S A LEFT OUTER JOIN Table_M B ON ( A.main = B.id or A.set1 = B.id or A.set2 = B.id ) ; 出力結果は、右下 "OUTPUT … ×" といった感じです。SQL の基本書を数冊読んでおりますが、既存の知識（センス？）では立ち行かなくなり、質問させていただきました。 先達のお知恵をいただければ幸いです。よろしくお願い申し上げます。
plsqlにてwhere句のinに引数を渡したいのですが、上手くいきません。 plsqlのfunctionを作成しています。select emp_no, emp_name from emp_table where emp_id in (1,3,5) 上記のようなSQLにおいて、inの「1,3,5」を引数（VARCHAR2）で渡して処理させたいと考えていますが、どのように指定すれば良いのか分かりません。 1) cursor cEmp(idList varchar2 := 'curcor param') is select emp_no, emp_name from emp_table where emp_id in (idList); 2) open cEmp for 'select emp_no, emp_name from emp_table where emp_id in (:idList)' using idList; 上記2パターンを試しましたが、idListが1つ（1）の場合には動作しますが、2つ以上（1,3）になると「ORA-01722: 数値が無効です。」が発生します。 おそらく select emp_no, emp_name from emp_table where emp_id in (1,3) ではなく select emp_no, emp_name from emp_table where emp_id in ('1,3') として解釈されていると思われます。 number型の配列を定義して渡す方法も試しましたが、型が違うと怒られました。 String _idList = "1,2,3"; String _sqlStr = "select emp_no, emp_name from emp_table where emp_id in (" + _idList + ")"; 上記のような感じでSQLを作成して実行出来れば良いのですが… どなたか良い解決方法を教えてください。
Oracle database 12c アーカイバ・プロセス(ARCn)の役割について教えてください。
またまたオラクルについての質問です。 オラクル初心者です。ただいま勉強のためOracle Database Express Edition 11g Release 2をインストールし、スタンドアローンで 動くアプリを作成中です。 前回の質問で、ミドルウェアにODP.NETなるもののインストールが必要とご指摘をうけ、早速インストール しました。 で、いざソースに接続文字列を記述し、実行すると以下のメッセージが表示されます。 TNS：指定された接続識別子を解決できませんでした。 で、調べてみるとtnsnames.oraなるファイルに接続設定をしなければならない様子。。 しかし、検索してもtnsnames.oraなるファイルはPC内には存在しません。 そこで質問なのですが、tnsnames.oraというファイルが自作する必要があるのでしょうか？ それともアプリを動かすPCがオラクルサーバーなのでリスナー.oraとかいうファイルが 必要になるのでしょうか？ 何度もすいませんが、ご指導宜しくお願い致します。
Oracle database 12cにおいて、リスナー登録プロセス(LREG)とは、どういうバックグランド・プロセスなんですか？
初期化と新しい値を設定するのに、どのような更新処理が効率よいでしょうか？SQLのパフォーマンスをあげる処理で悩んでいることがあります。 あるフラグを管理しているAテーブルがあります。 Aテーブルには、個別ID、親ID、フラグ等々のカラムが設定されています(他にもカラムは設定されていますが、今回の処理と関係ないため省略)。 Aテーブルのフラグには既に値が入っているのですが、不要なデータをなくすため、バッチ処理時に全件のフラグの値を初期値に設定します。 次に、親IDを管理しているBテーブルと結合するAテーブルのレコードにあるフラグをUPDATE構文で設定する処理をします。 SQLにすると、前者は「UPDATE Aテーブル SETflg = 初期値」 後者は「UPDATE Aテーブル SET flg = 新規値 WHERE 条件式」にあります。 この時、Aテーブルには例えば1万件以上のレコードがあり、Bテーブルと結合するレコードが9000件以上ある場合、 前者の初期化の処理と重なる部分が多すぎて、バッチ処理全体を遅延させています。 そこで、SQLのパフォーマンスをあげるため、 全件更新→結合するレコードのみ値を設定する方法から、 結合するレコードに新しい値を設定→結合しないレコードに初期値を設定という流れに変更しようと考えました。 SQLにすると、「UPDATE Aテーブル SET flg = 新規値 WHERE 条件式」と 「UPDATE Aテーブル SET flg = 初期値 WHERE NOT 条件式」になります。 しかし、このやり方だと、全件検索が生じること、SQLを2回起動させていることから、負荷が期待したよりも下がらないのではという指摘をうけました。 そこで、2つの処理を混ぜるような形として、UPDATE処理に分岐を設けるほうがいいといわれました。 SQLにすると、 「UPDATE Aテーブル SET CASE WHEN 条件式 THEN flg = 新規値 ELSE flg = 初期値 FROM ～省略～；」になるかと思います。 効率を上げるとしたら、どちらの方が効率がよいでしょうか？
Oracle Database ログ・ライター・プロセス(LGWR)の役割は何ですか？
SQL初心者です。 テーブル１の「テスト」列が外部キーに設定されており、この外部キー制約を削除しようとしています。ALTER TABLE テーブル１ DROP CONSTRAINT FOREIGN KEY; と書いて実行したのですが、「ALTER TABLEオプションが無効です。」と出てきてダメでした。 どのようなSQL文にすれば良いでしょうか。 「テスト」列をどこかに入れなきゃならないのでしょうか。 DBはオラクルを使用しています。
先程はパッケージの件について 回答くださりありがとうございました！ベストアンサーを選択したら コメントが記入できなかったのでこのような形ではありますが、 お礼のコメントをさせていただきます。 大変助かりました。 本当にありがとうございます。 私も自動で作りたくはなかったのですが、行を複製し、引数で渡ってきた値でPKを書き換える‥ということができず、やむを得ず ①ダミーテーブルを作成→ ②そこに行を複製→ ③PKの内容をUPDATEで変更→ ④元のテーブルにINSERT→ ⑤ダミーテーブルをドロップ ‥で回避しようと考えました。 INSERT INTO 元テーブル SELECT 引数,その他の項目 FROM 元テーブル WHERE キー項目='XXX' ‥という、OKだけを書き換えるというやり方ができればよかったのですが、 如何せんINSERT INTO の所で項目IDを全て列挙という方法は、今後、項目も増える事を想定すると直書きしたくないというのもあり、どうにかキー項目以外のその他の項目の値を取得する‥というのができればよかったのですが思いつかず‥。。 なにはともあれもう少し吟味し、 設計を一度見なおそうと思います！ 重ね重ねにはなりますが、 本当にありがとうございました(*^^*)
Oracle Database(12c)のプロセス・モニター・プロセス(PMON)ってどういうものですか？
VisualStudio2015、C#、SQLiteを用いて、氏名、性別、現在時刻を記録するアプリを製作したいのです。コンソールアプリケーションで、簡単なものは作成したことがあるのですが、DBやフレームワークを用いたものはほぼ無いため、なかなか理解ができません。visualstudioの使い方から教えていただきたいです。 環境はVisualstudio2015、SQLite(日本語版ブラウザつかってます、cmdからもなんとなく分かります)です。 宜しくお願い致します
OracleのPACKAGE内でDDL文を記述したい【初歩的な質問】 初歩的な質問ですみません。 久々にOracleのPACKAGEを開発して、早速行き詰ってしまいました。わかる方、どうか教えていただけますと大変ありがたいです。 【やりたいこと】 PACKAGE内でテーブルの作成をしたいと考えてまして、 下記PACKAGEだとCREATE文のところでコンパイルエラーが発生してしまいます。 エラーコードはPLS-00103になります。 -------------------------------------------------- CREATE OR REPLACE PACKAGE BODY PKG_XXXX IS FUNCTION F_XXX (av_xxxxxx IN VARCHAR2) Return NUMBER IS BEGIN CREATE TABLE 作りたいテーブル名 AS SELECT * FROM XXX WHERE XXX = 'xxxx'; Return 1; END; END; -------------------------------------------------- 当然ではありますが、CREATE文の箇所を単独で実行すると動作します。 そこでですが、PACKAGEではDDL文は実行できない等の制約があったりしますでしょうか。 調べてはみたのですが、そのような制約は見つからずで困っております。 このPLS-00103エラーの対処方法をどなたかご教示いただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Oracle database 12c バックグランド・プロセスのシステム・モニター・プロセス(SMON)の役割を教えてください。
オラクルについて教えてください。 オラクル超初心者です。 オラクルの勉強をしようと思ってOracle Database 11g Express Editionをインストールしました。で、簡単なアプリを作成しようと思っております。 オラクル11gをインストールしている端末でスタンドアローンで動くアプリを作成したいのですが、 ここで質問です。 Oracle Database 11g Express Editionはオラクルのサーバーソフトという認識なのですが、 アプリをスタンドアローンで動かす場合、別にオラクルクライアントソフトもインストールする 必要があるのでしょうか？ それともサーバーソフトがあればスタンドアローンで動くアプリは作成できるものなのでしょうか？ 以上です。 宜しくお願いします。
Oracle database 12cにおいて、チェックポイント・プロセス(CKPT)について教えてください。
SQLに関する質問です。 「名前」という列を抽出する際、「名前」がnullのデータは「設定なし」と表記して抽出したいのですが、どのような文にすれば良いでしょうか。 DBはオラクルを使用しています。
SQLに関する質問です。 あるテーブルに2014-01-01のように登録してある日付データを、2014年01月01日のような形式で抽出するには、どのような文にすれば良いでしょうか。DBはオラクルを使用しています。
SQLについて質問です。 IS NULLやIS NOT NULLを使わずに、NULLのデータの件数を求める方法はありますか？
Oracle database 12cについて、システム・グローバル領域(SGA)の中にあるREDOログ・バッファの役割について教えてください。
Oracleのパーティションについて質問です リストパーティションをWHERE句に指定する際に WHERE KEY IN ('test1', 'test2');などinを使って選択した場合はパーティションの恩恵を受けられるのでしょうか？ 参考サイトなど合わせて教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願い致します。
Oracleのパーティションについて質問です。char型のリストパーティションを作ろうと思っていますが 500個あたりパーティションを切るなど 最初の段階で多数のパーティションを切るのは問題ありますでしょうか？ パーティションを切ってみるとCREATE TABLEやDROP TABLEの時間がかかったりしますが 意味のないパーティション分割や当分は使わないパーティションなどは なるべく作らないほうがよろしいのでしょうか？ 参考ページなども合わせてご教示いいただけたらと思います。
Oracle Database 12cの初期化パラメータの値は、どうやって変更できますか？
SQLの書き方について質問です。 テーブルA 名前 フラグ ID A 1 NULL B 0 1234 C 1 5678 D0 09876 このテーブルからフラグが1かつIDがnull以外のデータを抽出したい場合、条件はどのように書けばいいでしょうか
Oracle Databaseにおける、データベース・ライター・プロセス(DBWn)の役割は何ですか？プロセスの数は通常いくつですか、また、どうやってプロセスの数を変更しますか？
テーブルの設計で教えて頂きたいです。 例えば、住所という大量データがあるとします。これをADRRESSテーブルという１つのテーブルにデータを格納してSELECTを実行した場合と、 KANTOテーブル、KANSAIテーブル、KYUSHUテーブルなど地域毎にデータを分割して格納して、 それぞれのSELECTをUNION ALLでマージして実行した場合、 どちらの方が検索速度は速いでしょうか？ ※テーブルの構成は同じで、データの偏りはないと仮定します
Oracel Database 12cを現在、勉強中です。プログラム・グローバル領域(PGA)にユーザー・グローバル領域(UGA)が含まれるのは、どういった場合でしょうか？また、UGAとは、どのような内容のものでしょうか？
Oracle Database 12c RACにおいて、ユーザープロセス、サーバープロセス(バックグランド・プロセスを含む）以外で、Linux及びUnixシステムのOracle Grid Infrastructureプロセスには、どういうものがありますか？
SQL INSERTについて 先日、SELECTにて抽出の構文を教えていただきました。今回は以下のテーブルZの番号2、4、6をテーブルXへINSERTしたいのですがどのような構文を記述すればよいでしょうか？ テーブルZ(作成元) 番号(PK) | 種類 | コード 1 | A | 101 2 | A | 101 3 | B | 102 4 | B | 101 5 | C | 103 6 | C | 101 テーブルX(INSERT先テーブル) 種類 | コード(PK) テーブルZとXは同じ構成ですが、INSER先のテーブルZは番号のカラムが削除されており、コードがPKとなっています。 INSERT以下のような結果にしたいのですが、できますでしょうか？ 結果 テーブルX(INSERT後) 種類 | コード(PK) A | 101 B | 101 C | 101 よろしくお願いいたします。
Oracleに質問をして返って来た回答が載っているKnowledgeのページにたどり着きたいのですが、どなたかご存知ないでしょうか？会社で他の方が質問をしURLを頂いたので、そこに載っている方法で家で試してみたいのですが、 URLをメモしてくるのを忘れ、ドキュメントNoしか手元にありません。 （簡単にたどり着けるとおもっていたので） どなたかご存知であれば教えていただきたく思います。
以下のテーブルを次のような結果にするにはどのような構文を実行すればよいでしょうか？ テーブルZ 番号| 種類 1 | A 2 | A 3 | B 4 | B 5 | C 6| C 結果 テーブルZ 番号| 種類 2 | A 4 | B 6 | C よろしくお願いいたします。 重複する値で、番号が大きい方を抽出するといった感じです。
お蔭様で、Oracle database 12c RACのインストールが完了しました。各ノードのインスタンスが実行中であることを確認する方法を教えてください。サーバーは２ノードで、OSは、RHEL6.7です。よろしくお願いします。
Oracle database 12c RAC構成を、前の環境を潰して一から再導入中です。Grid Infrastructureの導入及びDatabase 12cの導入まで正常に完了したのですが、dbcaコマンドでデータベースの作成をしようとしたところ、記憶域の指定ページにて、データベース・ファイルの位置にディスクグループが何も表示されません。 念のため、asmcaコマンドで、ASMのディスクグループを調べたところ、DATAというディスクグループが正常にマウントされていました。 なぜ、dbcaからディスクグループを認識できないのか？考えられる原因を教えてください。
Java Oracle setAutoCommit(false)で オートコミットをオフにした場合 INSERT、DELETE等の更新処理をPreparedStatementで行いStatementをCloseした状態で接続（Javaがサーバ負荷で落ちる等） を切るとデータは反映されないという認識で合ってるでしょうか？ 同様にDatabaseとのConnectionをCloseしても明示的にcommitを掛けないと データは反映されないという認識で合っているでしょうか？ オートコミットをオフにした場合は明示的にコミットを行うまで コミットが掛からないという事で間違いないのか？
Oracleの表領域について質問です表領域を設定するメリットは何があるでしょうか？ またテーブルによって表領域を分けたほうがよろしいのでしょうか？ ご教示をよろしくお願いします
Oracle database 12c RAC構成を以前の環境を潰して一から再導入中なのですが、Grid Infrastructureのインストールにおいて「ルートスクリプトの実行」の箇所で以下添付のエラーが発生します。 原因がわからず、困っています。どうすれば良いでしょうか？Serverは2nodeで、OSはRHEL6.7です。 (エラー・メッセージ) ================================ 原因 - インストーラは、1つ以上のノードで、指定されたスクリプトの実行に失敗しました。ノードでスクリプトを実行中に、例外が発生した可能性があります。 アクション - 詳細は、ログ・ファイル'/u01/app/oraInventory/logs/installActions2015-12-09_10-18-27AM.log'および'/u01/app/12.1.0/grid_1/cfgtoollogs/crsconfig/rootcrs_<nodename>_<timestamp>.log'を確認してください。 詳細 次のノードでGIインストールスクリプトの実行に失敗しました: [vmrac01] 例外の詳細  - PRCZ-2009 : ノード"vmrac01"で、rootとして3,600秒以内にコマンド"/u01/app/12.1.0/grid_1/root.sh"を実行できませんでした  - PRCZ-2009 : ノード"vmrac01"で、rootとして3,600秒以内にコマンド"/u01/app/12.1.0/grid_1/root.sh"を実行できませんでした 失敗したノードの実行ステータス:vmrac01   エラー   :  Performing root user operation. The following environment variables are set as: ORACLE_OWNER= grid ORACLE_HOME= /u01/app/12.1.0/grid_1 Copying dbhome to /usr/local/bin ... Copying oraenv to /usr/local/bin ... Copying coraenv to /usr/local/bin ... Entries will be added to the /etc/oratab file as needed by Database Configuration Assistant when a database is created Finished running generic part of root script. Now product-specific root actions will be performed. Using configuration parameter file: /u01/app/12.1.0/grid_1/crs/install/crsconfig_params 2015/12/09 10:33:16 CLSRSC-4001: Installing Oracle Trace File Analyzer (TFA) Collector. 2015/12/09 10:33:19 CLSRSC-4004: Failed to install Oracle Trace File Analyzer (TFA) Collector. Grid Infrastructure operations will continue. 2015/12/09 10:33:20 CLSRSC-363: User ignored prerequisites during installation OLR initialization - successful root wallet root wallet cert root cert export ～(中略) pa user cert 2015/12/09 10:34:12 CLSRSC-330: Adding Clusterware entries to file 'oracle-ohasd.conf' 2015/12/09 10:36:17 CLSRSC-214: Failed to start the resource 'ohasd' Failed to start the Clusterware. Last 20 lines of the alert log follow: The command '/u01/app/12.1.0/grid_1/perl/bin/perl -I/u01/app/12.1.0/grid_1/perl/lib -I/u01/app/12.1.0/grid_1/crs/install /u01/app/12.1.0/grid_1/crs/install/rootcrs.pl -auto -lang=ja_JP.UTF=8' execution failed  標準出力   :  Performing root user operation. The following environment variables are set as: ORACLE_OWNER= grid ORACLE_HOME= /u01/app/12.1.0/grid_1 Copying dbhome to /usr/local/bin ... Copying oraenv to /usr/local/bin ... Copying coraenv to /usr/local/bin ... Entries will be added to the /etc/oratab file as needed by Database Configuration Assistant when a database is created Finished running generic part of root script. Now product-specific root actions will be performed. Using configuration parameter file: /u01/app/12.1.0/grid_1/crs/install/crsconfig_params 2015/12/09 10:33:16 CLSRSC-4001: Installing Oracle Trace File Analyzer (TFA) Collector. 2015/12/09 10:33:19 CLSRSC-4004: Failed to install Oracle Trace File Analyzer (TFA) Collector. Grid Infrastructure operations will continue. 2015/12/09 10:33:20 CLSRSC-363: User ignored prerequisites during installation OLR initialization - successful root wallet ～（中略） pa user cert 2015/12/09 10:34:12 CLSRSC-330: Adding Clusterware entries to file 'oracle-ohasd.conf' 2015/12/09 10:36:17 CLSRSC-214: Failed to start the resource 'ohasd' Failed to start the Clusterware. Last 20 lines of the alert log follow: The command '/u01/app/12.1.0/grid_1/perl/bin/perl -I/u01/app/12.1.0/grid_1/perl/lib -I/u01/app/12.1.0/grid_1/crs/install /u01/app/12.1.0/grid_1/crs/install/rootcrs.pl -auto -lang=ja_JP.UTF=8' execution failed
Oracle database 12c RAC構成を今の環境を潰して一から再導入中なのですが、共用ディスクの初期化が上手くいきません。partedコマンドで再パーティショニングしたのですが、初期化されないようです。どうしたら初期化できるでしょうか？ Serverは2nodeで、OSはRHEL6.7です。 共用Storageは。QuantaStor 80GB３台のディスクで標準の冗長構成を組んでます。 また、ネットワークは２重化されていて、Multipathを使用しています。 # ll /dev/mapper mpatha -> ../dm-3 mpathap1 -> ../dm-7 mpathb -> ../dm-4 mpathbp1 -> ..dm-8 mpathc -> ../dm-5 mpathcp1 -> ../dm-9 # parted /dev/mapper/mpatha (parted) mklabel gpt (parted) mkpart primary 0 80G (parted) quit ※このコマンドだけでは、初期化されませんでした。
リレーショナルデータベースに関して質問です。 別テーブルに分けるものと分けないものはどう判定しているのでしょうか？たとえば・・・ データベース 学籍番号 氏名 性別 学部名 学部偏差値 0001 山本 太郎 男 文学部 40 0002 新井 太郎 男 経済学部 44 0003 山本 太郎 男 理学部 36 0004 高橋 花子 女 文学部 40 リレーショナルデータベース化 学籍番号 氏名 性別 学部番号 0001 山本 太郎 男 1 0002 新井 太郎 男 3 0003 山本 太郎 男 5 0004 高橋 花子 女 1 学部番号 学部名 学部偏差値 0001 文学部 40 0002 法学部 41 0003 経済学部 44 0004 工学部 45 0005 理学部 36 この段階で重複データを避けるという目的ならば、氏名の重複・性別の重複も避けて 別テーブルに性別マスターを作ったほうがいいのでしょうか？ 性別は不変だから別テーブルは作らないでいいという判断なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Oracle database 12c RAC構成を今の環境を潰して一から再導入したいのですが、考慮点を教えてください。現在の構成は、Serverは2nodeで、OSはRHEL6.7です。Publicの他にPrivate Networkを２回線(Interconnect用と共用Storage用）があります。共用Storageは。QuantaStor 80GBが３台のディスクで標準の冗長構成を組んでます。よろしくお願いします。
SQLにて80日前までのデータを参照したい時について。 簡単な質問かもしれませんが、分からなくて質問させていただきました。SELECT * FROM TABLE WHERE YMD > '( NOW( ) - INTERVAL 80 DAY )' 色々なページを見て、上記の様なSQLで参照できないかと試していたのですが うまくいきませんでした。 TABEL の YMD （VARCHARA2型） を参照して 現在の日付から80日前までのデータを抽出するにはどのようなSQLを 用いれば可能でしょうか。 よろしくお願いします。
Oracle databaseのSQL*Plusで、現在、接続中のユーザーを調べるのは、どうすれば良いですか？
SELECT文の書き方を教えてください。 区切り文字はスペースで、データの並びは以下のとおりで固定です。（条件） Date=の後の日付が同じで、かつ、BarClose=の後の時刻が同じ行が複数あれば、cnt=の後の数字が最大の行を残す。 同じ行がなくて1行だけなら、その行を残す。 （処理前） DATA1 cnt= 5 Date= 2015/3/2 BarOpen= 12:10 BarClose= 12:59 DATA1 cnt= 6 Date= 2015/3/2 BarOpen= 12:00 BarClose= 12:59 DATA1 cnt= 5 Date= 2015/3/2 BarOpen= 10:00 BarClose= 10:49 DATA2 cnt= 5 Date= 2015/3/2 BarOpen= 8:20 BarClose= 9:09 DATA2 cnt= 6 Date= 2015/3/2 BarOpen= 8:10 BarClose= 9:09 DATA2 cnt= 7 Date= 2015/3/2 BarOpen= 8:00 BarClose= 9:09 DATA2 cnt= 8 Date= 2015/3/2 BarOpen= 7:50 BarClose= 9:09 （処理後、こうなってほしい） DATA1 cnt= 6 Date= 2015/3/2 BarOpen= 12:00 BarClose= 12:59 DATA1 cnt= 5 Date= 2015/3/2 BarOpen= 10:00 BarClose= 10:49 DATA2 cnt= 8 Date= 2015/3/2 BarOpen= 7:50 BarClose= 9:09
ドメイン参加していないDBサーバー（オラクル１１ｇ）をドメイン参加させると、DBサーバーへはクライアントつながらなくなりますか？OSはwindowsでIPとホスト名は一緒です。 ドメイン参加させると、オラクルをアンインストールしてからドメイン参加した状態で再度インストールする必要がありますか？
OracleのSQLについて質問です。 かなりの初心者です。 DBのテーブル項目について カウントの仕方に困っています。 カテゴリ大(A,B,C) / カテゴリ小(1,2,3) / クラス / 名前 この4つの列項目があったとして A--1-- A--2-- A--3-- B--1-- B--2-- B--3-- C--1-- C--2-- C--3-- という単位で、クラスの種類の合計と、名前の種類の合計を計算するSQLが知りたいです。 例) A--1が3レコードで A--1--1クラス--山田 A--1--1クラス--山田 A--1--2クラス--田中 ならば A--1--2--2 という結果が欲しいのです。 つまり、カテゴリ大がAで、カテゴリ小が1の場合のクラス数(重複なし)と名前数(重複なし)が知りたいです。 一個のSQLでカテゴリ別に結果を返したいです。 拙い質問文で申し訳有りませんが、 ご回答のほどよろしくお願いします。
RHEL7.1上に、Oracle database 12cでデータベース作成をする際、LANGが日本語だと、dbcaの画面が文字化けしてしまします。JREは、最新のjre1.8.0.66を導入済みです。日本語を表示するには、どのようにしたら良いでしょうか
RHEL7.1上に、Oracle database 12cを導入する際、LANGが日本語だと、OUIの画面が文字化けしてしまします。英語だと上手くいくのですが。。。日本語のOUIを表示するには、どうしたら良いでしょうか？
ORACLE DBで一意制約の絡むUPDATE文がうまく作れないのですが、何かいい方法はありますでしょうか？（例） ID NAME TEAM SCORE 1 タナカ 緑 50 2 スズキ 緑 20 3 サトウ 緑 60 4 カトウ 赤 40 5 イトウ 赤 30 6 キトウ 赤 70 例えば、上記のTEAMとSCOREの２つを合わせて主キー制約をかけます。 その後に、50以下のSCOREを0に更新します。 ただし、同じTEAM内で既に0が存在する場合は１０、１０が存在する場合は２０と更新するUPDATE文を作成したいです。 変な例題ですみませんが、これに似たことを二千件のデータに行いたいです。 実際のTEAMの数は400件くらいあり、所属人数はバラバラです。 よろしくお願いいたします。
PL/SQLにてsqlを組み立てていますが、32000ﾊﾞｲﾄ以上のSQLとなってしまい、 SQLを格納する変数としてvarchar2では対応できなくなりました。他のデータ型で対応することは可能でしょうか？ ※調べてみても適切な型がみつかりませんでした。 （LONGやLOBなど）
ORACLEのSQLの質問です 下記のSQLを SELECT T.口座番号, T.日付, J.取引事由名, COALESCE(T.入金額, T.出金額) AS 取引金額FROM 取引 AS T JOIN 取引事由 AS J ON T.取引事由ID = J.取引事由ID WHERE T.口座番号 IN ('0311240', '1234161', '2750902') ORDER BY T.口座番号, T.取引番号 下記のSQLに書き換えて動かすことはできないのでしょうか？ SELECT T.口座番号, T.日付, J.取引事由名, COALESCE(T.入金額, T.出金額) AS 取引金額 FROM 取引 T, 取引事由 J WHERE T.取引事由ID = J.取引事由ID AND T.口座番号 IN ('0311240', '1234161', '2750902') ORDER BY T.口座番号, T.取引番号
OracleのSQL*Plusにsysdbaで接続して、以下の文を実行すると、列が長すぎるため、結果の表がぐちゃぐちゃに表示されます。きれいに表示させるには、どうしたら良いですか？SQL>SELECT name, value FROM V$PARAMETER;
一部のカラムでdistinctし全てのカラムを取得する方法。例えば ID name date ---------------- 1 AA 15/09/20 1 AA 15/09/18 1 AA 15/09/17 1 AB 15/09/10 2 BB 15/09/20 2 BB 15/09/19 このようなテーブルがあった場合、 ID name date ---------------- 1 AA 15/09/20 2 BB 15/09/20 というように、 idごとに最新の日付のnameとdateを取ってくるにはどうすればよいでしょうか？ select ID, name, date from テーブル名 where date in (select MAX(date) from テーブル group by id) とも考えたんですが、 うまくいきませんでした。 ご存じの方がいらっしゃればご教授お願いします。
SQLのパフォーマンスについて①〜③を教えて下さい。 （長文で申し訳ありません。） AテーブルとBテーブルから重複する社員を1名とカウントして抽出する 以下のようなSQL(1)があります。(1) select 部、課、人名 from A group by 部、課、人名 union select 部、課、人名 from B group by 部、課、人名 ①以下のSQL(2)のようにgroup by の順番を変えると、上記のSQL(1)と比較した際、パフォーマンスは異なるのでしょうか。 （人名の方が部よりも重複しないので、パフォーマンスは良くなるのでしょうか。） (2) select 人名、課、部 from A group by 人名、課、部 union select 人名、課、部 from B group by 人名、課、部 ②where句を追加した場合のパフォーマンスについて 以下のSQL(3)とSQL(4)はパフォーマンスが異なりますか。 (3) select 部、課、人名 from A group by 部、課、人名 where 部 = 'X' ←(3)と(4)の違いの部分です。 union select 部、課、人名 from B group by 部、課、人名 where 部 = 'X' (4) select 部、課、人名 from A group by 部、課、人名 union select 部、課、人名 from B group by 部、課、人名 where 部 = 'X' ③ (3)のSQLは以下のように列名の前に表名をつける必要があるのでしょうか。 （つけないとパフォーマンスに影響する?、何か不都合なことがある?） select A.部、A.課、A.人名 from A group by A.部、A.課、A.人名 where A.部 = 'X' union select B.部、B.課、B.人名 from B group by B.部、B.課、B.人名 where B.部 = 'X' SQL初心者で基本的な内容かもしれませんが、よろしくお願いします。
OracleのSQLを実行して、ORA-nnnn(nは数字)のエラーが生じた場合、対応策はどこで調べられますか？
oracle11gでpackageのprocedureごとの依存関係を取得する方法があれば教えて下さい。package Aに procedure a1とprocedure a2が定義されているとして、 a1が table1, view1を使用、 a2が packageBのprocedure b1を使用 という風に取得したいです。 DDLから手作業では追いつかず、人的ミスも混入するため、 機械的に取得できる方法があればと思い質問しました。 よろしくお願いします。
DBなどの環境を勉強で構築するためにノートPCを購入したいのですが、スペックはどのくらいがよいのでしょうか。複雑なことをするわけではなく、初心者向けの教本の実践をする程度です。 ・DB（PL/SQLの練習） ・Javaの環境（Eclipse/Javaの練習） ・VM（Ubuntuのインストールの練習） 例えば、下記のようなスペックで十分動作するでしょうか。 プロセッサー: インテル Celeron プロセッサー N3050( 1.60GHz 1600MHz 2MB) 初期導入OS: Windows 10 Home 64 bit ディスプレイ: 14.0" HD 光沢なし 1366x768 グラフィック: インテル HD グラフィックス メモリー: 4.0GB PC3L-12800 DDR3L 1600 MHz ハード・ディスク・ドライブ: 500GB 5400 回転 オプティカル・ドライブ: DVDスーパーマルチドライブ http://shopap.lenovo.com/jp/notebooks/lenovo/b-series/b41-30/?sb=:0... ご教示いただけますと幸いです。よろしくお願いいたします。
Oracleのパスワード変更について教えてください。 Oracle11gで、sqlplusよりPASSWORDコマンドで、SYSのパスワードを変更しました。その後オブジェクトブラウザより、新しいパスワードでの接続ができたのですが、 古いパスワードでも接続ができました。 また、sqlplusからも新旧両方のパスワードで接続できるようになっていました。 こんなことってあるのでしょうか？ ちなみに、同時にSYSではない普通のユーザーのパスワードもsqlplusでSYSでログインして PASSWORDコマンドで変更したのですが、 パスワード変更後は旧パスワードでは接続できないようになっていました。
ORACLE SQLについて質問です。 商品番号、年代、数量の三つのカラムからなる商品情報テーブルの、 商品番号ごとの年代の最大値を含む レコードのみを取り出すSQL文を教えてください。(例) ――――SQL文実行前――――― 商品番号 年代 数量 A 5 10 A 6 20 A 7 15 B 5 40 B 7 50 B 9 20 C 2 60 C 8 70 C 9 90 ――――SQL文実行後――――― 商品番号 年代 数量 A 7 15 B 9 20 C 9 90 以上、よろしくお願いいたします。
ＳＱＬによる重複データ（複数項目）の判定など a列|b列|c列|d列 ---|---|---|--- 01 |01 |01 |0101 |01 |01 |0202 |02 |02 |01 03 |03 |03 |02 04 |04 |04 |01 04 |04 |04 |02 上記の様なテーブルデータがあります ｄ列が基本的に01、02 となると a,c列が被ってる事を示します。（１，２ 、 ５，６行目） しかしイレギュラーで4行目の様に ｄ列に 【01】 なしで 【02】 だけが入っている行があり それを一覧で出力したいのですが どのような条件で抽出できますでしょうか。 ｄ列が02の時とすると、正常に01から始まっている2，6行目も取得してしまいます。 2行あるものにＳＥＱを割り振り、 ＳＥＱが１ 且つ ｄ列が02 のモノのようなＳＱＬが書ければいいのですが...。 お礼のコインが90枚しかない為50枚です。すみません。
oracleのimpdpを使用してデータインポートしたいと考えているのですが、その際DBLink（NETWORK_LINK）を使用するのですが、上手くデータ投入できずに困っています。DBLink（NETWORK_LINK）を使用したexpdpができたので、その逆ができるのではないか？と思っています。 調べても答えが分かりません。無知な私にご教授ください。 環境は簡単に以下の通りです。 DBLINK元 ・データ投入するダンプファイルがある ・ディレクトリオブジェクトを設定してある(ここにダンプファイルを置いてインポートしたい) DBLink先 ・DBLink元と同じディレクトリオブジェクトはない まずこの環境でできるのか？ できないなら、何がダメでどう対応するべきなのか？
はじめまして。SQL,PL/SQLを勉強している者です。 COUNT・CURSORの使い方で質問させてください。 表Aには顧客ID、顧客名、利用店舗、利用日が登録されています。利用店舗は3店舗あり、番号が振られています。 （A店：1、B店：2、C店：3） 顧客が利用する度に表Aに登録されていきます。 表A 顧客ID 顧客名 利用店舗 利用日 -------------------------------------- 0001 山田 1 10/1 0002 田中 2 10/1 0003 大滝 2 10/2 0001 山田 3 10/2 0004 大原 1 10/3 プロシージャ内でカーソルに表Aの顧客ID毎に、顧客名、各利用店舗を何回利用したかを入れたいと思っています。（そして結果をCSVファイルに出力したい） 出したい結果：顧客ID,顧客名,A店利用回数,B店利用回数,C店利用回数 上の表で言えば 0001，山田，1，，1， 0002，田中，，1，， 0003，大滝，，1，， 0004，大原，，，1， このような結果を出したいと思っています。 しかし、cursor内のselect文にどのように記述すればいいのか全く分からず… countの応用をすればできるのかとは思うのですが、いい方法が全く思いつきません。 どなたか教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
Oracle database 12cの"c"って何の意味ですか？
eLTAXを利用しようと思い、手順通りに進めているところです。 Oracleプロファイルを作成まではできました。 サインインする際に保存(S)と表記されると記載されていたのですが、出てきません。その為、保存もインストールもできない状況です。 どなたかご存知の方、保存方法・インストール方法を教えていただけますでしょうか。 宜しくお願い致します。
Oracle Database 12cにおいて、初期化パラメータは、どうやって確認できますか？
主キーがないテーブルの更新日を1件毎に1秒足す方法が知りたいです。 10件のレコードが存在し、すべての更新日が2015/4/13 23:00:00となっています。 この更新日を1件ずつ1秒足す処理がしたいです。しかし、このテーブルにはキーが無いため、条件を絞り込めません。 このまま1秒足すと10件すべてが2015/4/13 23:00:01となってしまいます。 どのような方法なら23:00:01から23:00:10までのデータに更新出来ますでしょうか。
Oracle Database 12cにおいて、Databaseインスタンスが保持しているバックグランド・プロセスを調べる方法はありますか？
Oracle Database RACの最小構成で、必要となるVIPの数はいくつですか？サーバーは2nodeで、共有ディスクが３つあり、DNSサーバーは使用しないで/etc/hostsファイルで管理するものとします。
Oracleの検索について（ＳＱＬ） A、B、C、Dの４つのテーブルがあり Aには商品データ（商品コード、日付） A.Code, A.ADateBには返品データ（商品コード、返品日、返品理由） B.Code, B.HenpinDate, B.Riyuu Cには販売データ（商品コード、販売日、販売店コード） C.Code, C.HanbaiDate, C.ShopCd Dには対象商品データ（商品コード） D.Code Dに存在している商品コードが検索対象で、 Aの日付から１年前までのBの返品日のデータ、Cの販売日のデータを取得したいのですが、 ＳＱＬがいまいち理解できず困っております。 御存知の方いらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
SQL INSERTに関して 以下３つのテーブルが存在します。 ・開発 ・製造 ・共通 構成は以下です。 【開発】 ・ID ・物品名 ・部門 【製造】 ・物品コード ・資材 【共通】 ・ID・物品コード ①製造から開発へ資材を追加したい(全レコードINSERT) ②開発、製造同士は紐付けられる関連性のある列が存在しない ③関連性は以下 ・製造.物品コード=共通.物品コード ・共通.ID=開発.ID 以上の条件下でINSERTの構文をご教授頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
Oracle Database Grid InfrastructureのASM ディスク・グループの作成において、標準の冗長性を構成するためには、ディスクの数は何個、必要ですか？
Oracle Database RACを最小構成で構築する時のネットワーク・インターフェースの数はいくつですか?
SQL小数点以下の桁数について SELECT a/b FROM (SELECT count(*)as a from group by test)A inner join(SELECT count(*)as b from )B このSQL文で小数点以下を13桁で取りたいのですがどうすればいいでしょうか？ （０で埋めなくていいです。 ｐｈｐmyadminを使っています。） 教えてください。
Oracle DB XE と SQL developer を使用している者です。 きっかけはわからないのですが、突然下記のような症状となり困っております。◆ 実行SQL： select * from 商品マスタ; ◆ sqlplusでの出力結果：普通に出る 商品ID 商品名 グループ名 仕入単価 卸単価 ---------- --------------------------------------------- ------------------------------ ---------- ---------- 1 デスクトップ型パソコン パソコン本体 150000 180000 2 ノート型パソコン パソコン本体 230000 270000 3 17型_ディスプレイ 周辺機器 40000 50000 ： ◆ SQL developer での出力結果: 出力ならず ←これが問題の現象 「すべてのフェッチされた行: 0」という結果 どなたか原因と対策など教えていただけますと幸いです。 よろしくお願い申し上げます！
プロシージャの作成 変数の宣言 カーソルの宣言 CURSOR JUCHUGAKU ISSELECT K.KYAKUSEI, K.KYAKUMEI, NVL(JD.JUCDTLSTS, ' ') AS JUCDTLSTS, NVL(JD.JUCHUGAK, 0) AS JUCHUGAKU FROM M_KOKYAKU K LEFT JOIN F_JUCHUDTL JD ON (K.KYAKUNO = JD.KYAKUNO) WHERE K.KYAKUNO = I_KYAKUNO; WK_JUCHUGAKU JUCHUGAKU%ROWTYPE; ループ カーソルの最後まで 顧客姓名を取得 状態ごとの金額の計算 IF 状態 < 30 未出荷 ＝ 未出荷 ＋ 受注額 IF 状態 = 90 キャンセル ＝ キャンセル ＋ 受注額 IF 状態 >= 30 AND 状態 < 90 出荷済み ＝ 出荷済み ＋ 受注額 この処理を少しでも早く軽くするためには どこを変えたらいいですか。 カーソルをなくしたくて考えているのですが、 カーソルなしでもできますでしょうか
JAVAで、JDBCを使ってSQLから表を持ってきて、SWINGでツリー構造にして表示するプログラムを作ってます。調べてもJTreeとJDBCの関連付けの仕方がわからなかったので、教えて頂きたく質問しました。お願いいたします。 表 ID name PID 1 自転車 0 2 ハンドル 1 3 サドル 1 4 タイヤ 2 5 グリップ 3 ID ＝ PID の親子関係であるツリー構造を作りたいです
OracleでNUMBER型のカラムに、"1,0000,000"とカンマの位置を間違えて設定した場合、10000000として入るの？それともエラーになるの？
Oracle bronze DBA12c インスタンス起動時の状態変化について 下記のテキストを使用して勉強しています。 オラクルマスター教科書 Bronze Oracle Database DBA12c 問題集のある設問についてです。 Q.制御ファイルについて正しい説明を選びなさい A1.制御ファイルの場所と名前は初期化パラメータファイルに記載してあり、NOMOUNT時に読み込まれる A2.制御ファイルの(上記と同じ)、MOUNT時に読み込まれる ※選択はあと二つありますが省略 教科書ではこの単元について以下のように説明してありました。 ・NOMOUNT状態からMOUNT状態へ CONTROL_FILES初期化パラメータには、制御ファイルの場所と名前が記述されています。 制御ファイルを(多重化したファイルを含め)すべて読み込むことが(マウントできれば)、 データベースはMOUNT状態になります。 このことから、制御ファイルを読み込むことができればMOUNT状態になると考え、 上記選択肢のA1を選びました。 しかし回答はA2が正解になっています。 再度教科書を見てみると、 「流れとファイルの関係」図表はこのように記述されていました。 状態：MOUNT状態 説明：制御ファイルが読み書き可能な状態 読み込むファイル：制御ファイル つまり、 初期化パラメータファイルに制御ファイルの場所と名前を見つけることができた＝制御ファイルが読み書き可能な状態 になり、MOUNT状態なんだと分かったのですが、 厳密にいつからMOUNT状態なのか説明を飲み込むことができません。 上記の設問では制御ファイルを読み込む時の状態をきかれていると思うのですが、 その時点でMOUNT状態ということは、初期化パラメータファイルを読み込んだ段階でMOUNT状態なのでは？ そうするとNOMOUNT状態はSQL*Plus等でインスタンス起動コマンドを実行したタイミングなのでは？ と考えてしまうのです。 難しく考えてしまっているのではないかと思うのですが、 誤りの指摘や・考え方等ありましたらお願いいたします。
Oracleのクライアントのみ自分のPCにインストールし、DBサーバーをどこか無料のレンタルサーバーに作ることは可能ですか？目的は勉強で、永久に使えなくてもいいので、期間限定でもいいです。 サーバー部分も自分のPC に入れるとどうしてもPCが重くなって他の作業に影響が出るのがレンタルサーバーに作りたい理由です。 自分のPCではSQL plusが使えれば十分です。 データも大量に入れるつもりはないので、サーバー容量も少なくていいです。 詳しい方、教えてください。
oracleのexpdpコマンドですがレコード件数0のテーブルですら2秒ぐらいかかるほど遅いです。 oracle起動直後は早く一瞬で終わるのですが1カ月ぐらい経つと遅くなってしまいます。業務の都合上oracle再起動はできません。 Ｏｒａｃｌｅを再起動せずにexpdpを早くする方法はありますでしょうか？ Ｏｒａｃｌｅ１１．２Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ Ｌｉｎｕｘ版
SQL UPDATE/COMMIT コミットとは、トランザクション における変更したレコードを確定すること。 UPDATEの構文を実行しただけではデータが更新されるだけと認識しておりますが、間違いないでしょうか？ 以下のエラーがでます。 ORA-00933:SQLコマンドが正しく終了されていません。 どこが間違いでしょうか？ UPDATE テーブル名A SET 列名A ( select 列名B from テーブル名B where テーブル名B.コード=テーブル名A.コード and コード区分=2 ) COMMIT; updateのみであればエラーなく成功します。 ご教授頂ければ幸いです。
Oracleのテーブルに登録されている文字列の文字コード（Shift-JIS、UTF-8等）を調べる方法を御教示下さい。 Oracle11g SQL Developer4.0.2
ORA-01033が解消されません。 Oracle 12cに接続していて、下記のエラーが出て突然接続されなくなってしまいました。ERROR: ORA-01033 Oracle initialization or shutdown in progress プロセスID: 0 セッションID: 0、 シリアル番号: 0 色々ググって下記手順を見つけたのですが、これでも改善しません。 sqlplus /nolog connect sys/manager as sysdba shutdown normal startup mount recover database★ alter database open 因みに★のコマンドで下記のエラーが出ますが、無視してよいのでしょうか。 ORA-00283: recovery session canceled due to errors ORA-00264: no recovery requierd 他にディスクの容量不足が云々とかも書かれているのですが、確認と対処の方法が分かりません。原因を特定し、解決する方法を教えていただけないでしょうか。
oracle11g xe をインストールしたいと思っています。 バージョンは11.2.0.4を希望しているのですが そもそも当バージョンは存在しますでしょうか？enterprise,standardエディションなら上記バージョンが 存在するのは知っているのですが・・・
SQLServer2014でOracle9iをリンクする作業において疑問点があります。 前提として、 OracleのデータをSQLServerへ移行するためにリンクします。お詳しい方がおられましたら詳細をご教授ください。 私はOracleに関して、ほとんど知識がありません。 Oracleはバージョンが9iですが、 SQLServerでリンクサーバにOracleを追加するために Oracle clientのインストールが必要と知りました。 （プロバイダドライバでOracle Provider for OLE DBを選択するため） しかし、どこの何をインストールすればいいのかがわからず、 無償版がOracle公式サイトにあると他サイトで拝見しましたが、 9iに見合ったものがどれなのかが判断できません。 インストールすべきOracleクライアントとインストーラのありかを 教えていただけないでしょうか。
oracle のSQL Developerでクエリを実行し、エラーで、「行1 列2,145でエラー」といった内容がでました。 しかし、クエリは一行で実行しております。この場合、どのようにエラー箇所を特定するのでしょうか？
oracleにて抽出の仕方がわからずに困っています。Table-test1 id1 | id2 | 年月日 | 値 1 | 1 | 2015/01/01 | 100 1 | 2 | 2015/01/01 | 120 1 | 3 | 2015/01/01 | 130 1 | 1 | 2014/01/01 | 190 1 | 2 | 2014/01/01 | 100 1 | 3 | 2014/01/01 | 90 2 | 1 | 2014/01/01 | 250 というTableがあり、 id1=1 のデータを取り出す際に group | id1 | id2 | 年月日 | 値 1 | 1 | 1 | 2015/01/01 | 100 1 | 1 | 2 | 2015/01/01 | 120 1 | 1 | 3 | 2015/01/01 | 130 2 | 1 | 1 | 2014/01/01 | 190 2 | 1 | 2 | 2014/01/01 | 100 2 | 1 | 3 | 2014/01/01 | 90 のように情報を付加して取得する方法を教えてください。
oracleのSQLで条件指定する場合、カラムA <> 1 とした場合、 カラムAがnullのレコードは抽出対象でしょうか？
SQL UPDATE 度々失礼いたします。 ふたつのテーブルが存在します。 ・日本 ・コードマスタ 構成は以下の通りです。 日本 コード | 都道府県名 01 |東京都 01 |TOKYO02 |大阪府 02 |OSAKA コードマスタ 区分|種別名|コード|名称 1|年号|01|昭和 1|年号|02|平成 5|名称|01|東京都 5|名称|02|大阪府 やりたい事。 ①重複しているものがある日本のテーブルを以下のようにしたい。 コード | 都道府県名 01 |東京都 02 |大阪府 ②コードマスタの区分5に属しているものとします。 コードマスタから値を持ってくるイメージです。 分かりにくいかもしれませんが、またご教授頂ければ幸です。よろしくお願いいたします。
Coldfusionで、エクセルを出力する方法。 タイトル通りです。Coldfusion でデータベース上にあるデータを呼び出し エクセルにして出力したいのですが、 http://forum.samuraiz.co.jp/cfexcel/01.html このあたりのサイトを見てもどうすればいいのかわかりません。 現状、SQL自体は呼び出せるので、 呼び出したSQLの中身を エクセルに出力する関数など御存知であれば教えていただけないでしょうか。
MySQLやOracleのレプリケーションについて。 MySQLの準同期レプリケーションやOracleのデータガードでは、準同期とするスタンバイサーバを複数(2台以上）設定することはできますか？MySQLは出来ないっぽいのですが、Oracleの具体的な情報がわかりませんでした。 もし出来るのであれば、参考資料等を教えていただきたいです。
oracleデータベースを使ってみたいです oracleのHPで何をダウンロードすればいいですか？
ソラリス オラクル11 2台の同一sql文のパフォーマンスを比較するためには、flush buffer_cache を実行してから、実行計画を取る必要があるでしょうか？また、統計情報が消えて、エンドユーザーに悪影響があると思いますが、ユーザーがアプリを使ってない時間帯におこなえば、影響はそんなにないでしょうか？ 統計情報が以前のようにもどるのに時間がかかるのかどうかよくわかりません。まあ、日常的にいつも使われているアプリなら、統計情報はすぐ元に戻る気はするのですが。
■質問1 oracleのEMでSQL監視から流れているSQLが見れますが、 あれは実行時間が短すぎるSQLは、完了済みとしても出てこないのでしょうか？■質問2 実行計画が変わる条件は、統計情報の変動以外になにかあるでしょうか？ 質問の経緯は、 ある時日中に突然遅くなった検索のSQLがあり、 それが不適切なINDEXを使っていることが分かりました。 統計情報の再取得しても改善しなかったのでヒント句当てようかと思いましたが、 そこから統計情報は取得し直したりしていないのに、夜間確認したら突然検索が速くなりました。 適切な実行計画が使われ始めたのかと思いましたが、 一瞬で終わったSQLがSQL監視に出てこず、流れた時の実行計画が見れませんでした。 ちなみに遅い時に、今流れているSQLをSQL監視で見た実行計画と、 それをコピーしてOBJECT BROWSWERで見た時の実行計画がちがかったため、 展準にSQLテキストをEMからコピーしても、実行計画の確認は出来なさそうです。 環境ですが、oracle11g/exadataを使用しています。
大量データ処理に向いている環境 現在業務で100万行近いデータを加工したり、数式をたくさん加えたりする作業をエクセルで行っています しかし、頻繁にフリーズしますそこで、スペック能力をあげたノートパソコンでためしましたが劇的な改善はありませんでした Core i7 2.90GHz 4 CPU メモリ8gb 64bit 以前、データベースサーバに接続してデータベース管理システムソフトを使って作業した時はとても楽に作業ができた経験がありますが、今はできる環境にはなく、一般的なパソコンでローカル環境で作業しなくてはなりません 今はテキストファイル状態でコマンドプロンプトを使用して予め(気休め程度ですが)対象のデータをのみを抽出し、データ量を減らしたり、ファイル分割したりしてやってみてはいるものの、とても手間がかかり困り果てております そもそもエクセルではこういった作業は向いていないのではないかという疑問があるのですが、かといって他に思い付くすべもなく、周りに聞けるような方もいません どのような打開策があるでしょうか? また、どういう方向のものを調べて行けばよいでしょうか？ システムに詳しい方、ビッグデータを扱うようなことをされている方に教えていただければ幸いです よろしくお願いいたします (当方はあまり詳しくないので、詳細に教えていただければ助かります)
SQL UPDAETに関して 表名=日本 列名=都道府県 レコード=東京、大阪、福岡。 上記のテーブルがあるとします。 記載してませんが、列は複数あるものとします。 下記レコードのみ一括でUPDATEしたい場合どのような構文になりますでしょうか？ 東京→東京都。 大阪→大阪府。 福岡→そのまま。 ご教授頂ければ幸です。
ORACLE 10gで下記のSQLを実行しました。SELECT ROW_NUMBER() OVER ( PERTITION BY 得意先コード ORDER BY t.部門コード, t.担当コード, r.得意先コード, r.月度 ) as 番号 FROM 累積債権データ r, 得意先マスタ t, 部門マスタ b, 担当マスタ ta WHERE r.得意先コード = t.得意先コード AND t.部門コード = b.部門コード AND t.担当コード = ta.担当コード AND r.月度 between 201404 and 201503 すると「ORA-00907: 右カッコがありません」とエラーが出ます。 しかし、「PERTITION BY 得意先コード」を取ると正常に動きます。 何故でしょうか？よろしくお願いいたします。
Oracleのメディア1つで複数のインスタンスって作れますか？
ORA-2051:同一トランザクション内の別セッションでエラーが発生しました。 について教えてください。インターネットで検索すると以下のような原因、対処法が記載してありましたがよく分かりません。 特に対処法について詳しくご教示いただければ幸いです。 -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 原因: 同一サイトにおいて同じグローバル・トランザクションIDを持つセッションで、エラーが発生しました。このエラーは、同じグローバル・トランザクションIDを持つ別の密結合のトランザクション・ブランチを完了している間にデータベースを更新しようとした場合にも、アプリケーション・エラーによって発生することがあります。 処置: 処置は必要ありません。トランザクションは自動的にリカバリされます。アプリケーション・エラーの場合は、トランザクション・マネージャが密結合の分散トランザクションに対して2フェーズ・コミットを開始した後にデータベースを更新しないでください。
UMLのクラス図の多重度 1と1..1は同じ意味ですか？
Oracle インポート時に UDE-31623: 操作でOracleエラー31623が発生しました と出ます。 対応方法ご存じの方は教えて下さい。oracle11.2.0.1 impdbコマンド実行時
Windows ORACLE１１Ｇにて sys,systemなどのパスワードを忘れたので、 ＯＳ認証を行い対処しようとしたのですが、、、 権限不足いわれてログインできません。以下、実行ログです。どなたかご教示頂けますでしょうか。 C:\Users\kohei>set ORACLE_SID=KOHEIDB C:\Users\kohei>sqlplus / as sysdba SQL*Plus: Release 11.2.0.1.0 Production on 土 7月 11 17:26:47 2015 Copyright (c) 1982, 2010, Oracle. All rights reserved. ERROR: ORA-01031: 権限が不足しています。
