国際線の航空券を安く買うタイミングは？2017年1月中旬に1週間ほどオーストラリア旅行を計画しています。 東京⇔ブリスベンの航空券を買いたいのですが（泊まるのは知人の家なので航空券だけ）、 どの時期に購入するのがベストでしょうか？ 航空会社から直接買うのか、どっかのサイトから買うのが良いのかも教えてください。 宜しくお願いします！
ANAとJALの欠航基準が違うのはどうしてでしょうか？JALは悪天候等で欠航になるのに、ANAは同じ日時同じ空路で運行していることが多いと思います。 今日の台風もそうですが。 JALの運行管理システムが脆弱なせいでしょうか？ ＡＮＡの操縦士の能力が高いのでしょうか？ これまでＪＡＬ中心で利用してきましたが、欠航率が高いのでANAに変えようと考えています。 どなたかご存知の方、お教え願います。
リオオリンピックの体操選手団が、今日の夕方成田に帰国しましたが、どんなルートで帰国したのかわかる方いますか？（乗り換え等）
キャセイパシフックに初めて乗ります。 判らないのが、アジアマイルとマルコポーロクラブです。クラブは、有料で、１００ドルなのは、理解できるのですが、 優先搭乗など、メリットはあるのですけど、 実際詳しい方いらしゃいますか？ 誕生日に、アップグレードが出来るようなことも、ブログで、見たのですが、 その場合は、家族皆、マルコポーロクラブに入らないといけないのですよね。 提携のＪＡＬにマイレージを入れる事も考えたのですが、ＪＡＬは、期限も短く、延長も、 ＵＡのように、安易に、伸ばす事も出来ないので、 ｱｼﾞｱマイルには、一応、入りましたが、マルコポーロだと、ｱｼﾞｱマイル、意味が無いようにも、思えます。 航空会社の、説明書きでは、実際の所もわかりませんので、マルコポーロクラブに入っていたり、 キャセイを良く利用する人に、教えてもらいたいので、よろしくお願いします。
バニラエアで年末年始に成田から台北へ行こうと計画しています。航空券代はまだわりと安いようですが、いつ頃から値上がりしてくるのでしょうか。少しでも早めに買っておいたほうが無難でしょうか。
来月アメリカのセドナへ行きます。 全てデルタ航空で往復とも乗り継ぎがあるので、ちょっと不安なので質問させていただきます。 往路・関空→成田→ロサンゼルス→フェニックス LAでの乗り継ぎ時間は約4時間。いろんな方が書いておられましたが、デルタはターミナル5か6で1度ここで入国審査をして、荷物をピックアップし再度預けて、5か6のターミナルで国内線に乗り換えであっているでしょうか？ 復路・フェニックス→シアトル→成田→関空 乗り継ぎ時間は2時間。 シアトルでも1度荷物をピックアップする必要があるのでしょうか？ あと、シアトルでの乗り継ぎも同じか近くのターミナルでしょうか？
セブパシフィックを利用して名古屋発マニラ経由セブ着です。 帰路の便を5J580〜5J5038で予約しました。しかしフィリピン国内線は遅延がすごいとのことで、乗り継ぎができない可能性が高いようです。 5J564を改めて予約しようと思います。 5J564のみを改めて予約をした場合、5J580を放棄して、5J5038に搭乗することは可能でしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
大至急！！ 今日、明日の深夜発でバニラ・エアで旅行に行きます。 しかし、昨日気づいたのですが、なんと定型外も余分に行きと帰りで申し込んでしまっていたのです(￣Д￣;) キャンセルできなくても構わないので、定型外の料金を追加重量の分に換算してもらうことはできないのでしょうか？ あいにく電話での問い合わせが土曜日でできないので、教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
高級旅館に宿泊します。 飛行機の時間がある為、早めにチェックアウトしないと観光することができません。１１時チェックアウトなのですが、１１時まで滞在するか、一時間半早くチェックアウトして観光するか迷っています。 ご意見お聞かせください。
台風9号が接近していますが羽田空港を明日の7時ちょうどに出る新千歳便は飛べそうですか…？
A350XWBについて (主に)B787-8と比較して・・・ ずんぐりのB787より、スマートで太い胴体ながらも、ほっそりとしています。A340という貴婦人を生み出したエアバスだけのことはあります。 ところで、同じ新機種ですが ①電磁シェード B787には電磁シェードがありますが、A350XWBにはなく、CAが窓の上げ下げを、場合によっては乗客が窓の上げ下げを行う、アナログです。 なぜ、電磁シェードを採用しなかったのでしょうか。 ②操縦席の窓 A350XWBの窓を外側から見ると、窓を「目」と例えると、まるで黒のアイラインを周りに塗りまくったような縁があり、ある意味、不細工/ぶちゃいくに見えます。B787にはアイラインがありません。 この違いは何でしょうか。 ご存知の方、ご教示方、よろしくお願いいたします。
来年の5月に関東で結婚式を考えています。 飛行機の調べ方を教えてください。 都内からちょっと離れたところで 式場を考えているのですが、 土曜日の昼からの式を設定しても良いのか迷っています。 親戚が旭川と函館にいるのですが、 飛行機をあまり利用したことがないため、 どのように調べると良いでしょうか。 ・最低1泊はしていただく予定ですが、仕事がある方もいるので土日で済ませたい。 ・飛行機はどのくらい前から予約できるのか？ ・どこから調べたらいいのか。 無知で申し訳ないですが、検索しても情報ばかり多すぎて…。詳しい方、よろしくお願いします。
韓国へ行くのですが、お土産にソジュを持って帰ろうと思っています。何本または、何mlまでスーツケースに持ち込み可能ですか？飛行機はt-wayです。
明日羽田から沖縄へ飛行機は飛びますか？また台風の場合は前日に欠航を発表したりしますか？ JALです。
人々がレジャーに行く、観光に行く、行楽に行くとは、つまるところ「人が沢山いるのを見て自分が満足する」という事になるでしょうか？つまり、人は、人間に最も興味があって、その人間が桜の下に沢山集まって、団子や田楽食べたり，一杯飲んだりする様子を見て、自分もその一員になって満足するために花見に行く？ 花火を見て、歓声をあげたり、ドーンという大きな音に、すごいね！と言ったり、カップかき氷買ったり、ゆかたを着て自分もその一員になって満足するために花火に行く？ 例えば仮にハワイに行く飛行機がガラガラだったら、ワイキキビーチが人気が無かったら、 何とむなしいと思うかもしれません。 ハワイに行く飛行機が新婚さんや女子グループでにぎわって、ワイキキビーチがにぎわって、フラダンスやディナーショーにも人だかりが、 アロハを着て自分もその一員になって満足するためにハワイに行く？ とどのつまり、人は、人を見に行く事に興味があるのです。 以上の視点は正しいでしょうか？ 「人々がレジャーに行く、観光に行く、行楽に行くとは、つまるところ「人が沢山いるのを見て自分が満足する」という事になるでしょうか？ つまり、人は、人間に最も興味があって、その人間が桜の下に沢山集まって、団子や田楽食べたり，一杯飲んだりする様子を見て、自分もその一員になって満足するために花見に行く？ 花火を見て、歓声をあげたり、ドーンという大きな音に、すごいね！と言ったり、カップかき氷買ったり、ゆかたを着て自分もその一員になって満足するために花火に行く？ 例えば仮にハワイに行く飛行機がガラガラだったら、ワイキキビーチが人気が無かったら、 何とむなしいと思うかもしれません。 ハワイに行く飛行機が新婚さんや女子グループでにぎわって、ワイキキビーチがにぎわって、フラダンスやディナーショーにも人だかりが、 アロハを着て自分もその一員になって満足するためにハワイに行く？ とどのつまり、人は、人を見に行く事に興味があるのです。」について、
8/23から羽田空港の駐車場を利用したいのですが、ネットをみると入庫までに1時間かかるとか、の口コミを見たのですがそうなんでしょか？？五年前くらいはすんなり入れたので‥
友達５人とマカオに11月行きます。空港からザ、ベネチアアンマカオホテルに行く方法、分かり易く教えてください。タクシーだと二台になりますよね。一台はいくら位かかるのでしょう？
空港の無い都道府県はどこですか?
彼女との旅行で今月末に沖縄旅行に行きます。 先日H.I.Sに行き、飛行機やホテルも込みのプランを申し込んだのですが、申し込みの際に飛行機のお席は指定できませんがよろしいですか？と言われました。 この場合って席が離れちゃうことってありえますか？隣に座るにはどうすれば良いのでしょうか。 検索したところ朝早めに空港のカウンターに行けば隣に座れないことは滅多にないと書いてあるのですが実際はどうなのでしょうか。 せっかくの彼女との旅行なので隣に座って飛行機に乗りたいので是非教えていただきたいです。ちなみに航空会社はANAです。
北海道内で青春１８きっぷの利用できる場所が分かりません。 初めての北海道なのでなるべく移動や宿は節約して回りたいと思いまして情報収集していたところ、青春１８きっぷの事を知りました。旅程ではLCCのジェットスターで名古屋から新千歳空港に降りてから予約した宿泊施設のある美唄駅に向かいます。その後札幌周辺を回りながら1週間滞在予定です。 その区間を利用できるのか詳しい方教えて下さい。 それと、1人5回制限というのは途中下車で1回なのか、決めた駅から駅まで（今回の場合は新千歳空港から美唄）の区間は乗り降り自由でどちらかの駅で降りたら1回なのか、これも要領を得れません。 私はほとんど地下鉄しか乗ったことがないため、知識がありません。 どうかご指南よろしくお願いします。 https://www.jrhokkaido.co.jp/CM/Otoku/005676/
《至急お願いします》 ２ヶ月ほど前に、peach航空で往復で予約しました。 が、連絡メールを手違いで完全に削除してしまい、 予約番号が分からない状態です。 土日はコールセンターがやっておらず、 フライトの時間までに電話できくことは確実にできません。 質問なんですが、 1.フライトの前日などにもう一度確認メールはきますか？（前はきてたきがしました、、） 2.飛行機乗れない可能性は高いですか？ お願いします。
8/30から、JALやANAが年末年始の航空券を販売開始しますが、運賃について公表されてますか？ HPで見つけられなかったので、あればリンクを教えてください。
キャビンアテンダントさんを空港に行くとみますが、ＣＡさんは大卒じゃないとなれないんでしょうか？
ジェットスタージャパンが宮崎に就航する可能性はどのくらいですか？さすがにまわりの熊本、鹿児島、大分に就航してると厳しいですかね！？
飛行機でスマホゲームってやってて大丈夫ですか？ゲーム的に言うと「剣と魔法のログレス 古の女神」「ポケモンGO」です。
三式指揮連絡機ですが、現存する機体はありますか。 それとこの機は主翼と尾翼に支線（？）がありますが、当時の製作技術なら無でもいけたでしょうが、 なぜあるんでしょうかね。
クリスマス〜年末にかけて、オーストラリアに旅行します。 ブリスベン空港に着く飛行機ですが、4泊をゴールドコースト、最後の1泊は出発が朝早いのでブリスベンに宿泊予定です。 4泊のゴールドコーストはコンドミニアム、ブリスベンではホテルを予定しているのですが、どこかオススメのところを教えて頂けないでしょうか？ 小学生の娘と二人なので、安心できるところがよいのですが、夜間はあまりうるさくない方が良いです。
中部セントレア～新潟の航路（早朝発便）での 機内食は、どの程度のものなのですか？
安倍首相がリオオリンピック閉会式に政府専用機で行かれるようですが、どこ経由になるでしょうか？？
最近、空港の免税店でRimowaのスーツケースを買いたいっていう質問が数件出ていました。スーツケース、ましてやRimowaには興味ないですが、空港の免税店なんてどうせバカ高いテナント料払ってるので、税抜き価格は高いに違いないと、今まで二十数年間、一瞥すらしたことないのですが、ものによっては結構安いってことなのでしょうか。 状況によっては認識を改めないといけません。
コードシェア便でのスカイプライオリティについて教えてください。 デルタゴールドメダリオンで、エリートプラスの資格があります。 9月にインドネシア、ジャカルタに行く予定ですが、スカイチームのガルーダで航空券予約しましたが、運行はANAということです。そこでお聞きしたいのは。。。 1 ジャカルタでのチェックインカウンターは、ガルーダ？ANA？どちらになりますか？ 2 仮に、ANAカウンターの場合、優先チェックインや、荷物タグなどスカイプライオリティなどはどうなるのでしょうか？ ジャカルタに限らず、同様なケースの場合、どうなるのか教えて頂けると助かります！ よろしくお願いします。
至急です！ ハッピーピーチプラスで半年前に沖縄行きのチケットを購入しましたが、この度の台風で行くのを中止しようかと考えています。 そこで質問です。一年先の航空券を取ろうと思ってもまだ発売されていない為、変更を繰り返して発売を待つことは問題ないですか？ 差額の件は承知しています。コンタクトセンターが土日休みのようなので問い合わせできずに困っています。
飛行機、航空に関して卒論を書く予定なのですが、参考文献が多く書きやすいテーマを教えてください
成田空港のロビーで夜寝たことある人いますか？寝心地はどうですか？
上海浦東空港の質問ですこの画像だと実際の出発予定時刻は10時10分ですから搭乗できるのは30分前の9時40分ですよね？ でもEstimatedで9時55分に早まっています この場合はこの9時55分の30分前の9時25分から搭乗開始なのですか？ またこれはデルタ航空のものなんですが デルタ航空は10分前には閉めると聞きました この9時55分の場合は9時45分に搭乗口を閉めるとゆうことでしょうか… 詳しい方の回答お願いします
飛行中、携帯電話で景色風景を撮影することは可能ですか？離着陸時に、電源をオフにしているのですが。
飛行機はなぜ飛びますか？飛行機はなぜ飛びますか？
ピーチポイントの認証番号メール未着でコンタクトセンターに問い合わせしたいのですが手順がわかりません。２種類ある電話番号のどちらの番号にかけて、その後何番を押していけばいいのか教えてください。
至急質問があります。Jetstarの乗り継ぎ便で、関空→台湾→シンガポール→ダーウィンと行きます。 関空からシンガポールは同じ機体なのですが、シンガポールからダーウィンは同じジェットスターでも機体が違うみたいです。 この場合、受託手荷物はいったんシンガポールで受けとるのですか？
奈良県五條市の自衛隊基地は何処に決まりそうですか？ いつ頃から工事が始まるでしょうか。
至急質問があります。Jetstarの乗り継ぎ便で、関空→台湾→シンガポール→ダーウィンと行きます。 関空からシンガポールは同じ機体なのですが、シンガポールからダーウィンは同じジェットスターでも機体が違うみたいです。 この場合、受託手荷物はいったんシンガポールで受けとるのですか？
奈良県五條市の自衛隊基地は何処に決まりそうですか？ いつ頃から工事が始まるでしょうか。
今度飛行機でセブ島まで行きます。そこで教えて欲しいのですが、飛行機の中で貰えるものや出来ることの裏技みたいなものを教えて下さい。例えばコーラが飲めるとか、クッション借りれるとか、、、
いま、アメリカにいてアメリカから成田までは、普通に飛行機で 帰るんですけど、成田から新潟の便もとってしまってそれをキャンセルしたいんですけどどうすればいいですか？？
私は、 とある凶悪事件をおこし、 全国的にも大きなニュースになった犯人（死刑囚）と同姓同名です。 もちろん別人で、 縁もゆかりもありません。 私自身にも犯罪歴も逮捕歴もありません。漢字は違うのですが、 外国渡航（特にアメリカ）に支障をきたすことはあるのでしょうか？ また国際線の航空機搭乗に問題が発生することはあるのでしょうか？
飛行機って何分くらい前に空港に行けばいいのですか？
アメリカ系の航空会社の飛行機に乗った時、客室乗務員が、「ア、ティー（A Tea)」と言って、お茶を配っていたのですが、受け取ったとき「アッティー（あっちー（熱いという意味））というギャグを言ってみました。反応がいまいちだったのですが、理解していただけていますか？
航空券/LCCの価格高騰について 何度もホームページで同じ航路、同じ日にちで検索したら、ある時から急に値上げされた経験ないですか？私は結構あります。 あれって１日のアクセス数が一定の値に達したら上がるようになっているのでしょうか？ 席の確認をしても、埋まっているわけではなく、不思議です。誰かわかる人教えてください。
航空機・空港に詳しい方へ 先日、YOU TUBEを彷徨っていると目を疑うような画像が有りました。松山空港での、JAL・ANA機の離陸時のお見合いです。結構、航空関係には「マッハの恐怖」発刊時から興味が有り、ウォッチしているのですが、既報であればゴメンナサイですが、報道が有ったとは認識していません、世界的に見て、こういう例をご存知の方、ご教授下さい、悪天下でのテネリフェ空港での正面衝突事故は既知です。 https://www.youtube.com/watch?v=mzOKF79w-dI
ジェットスター往復チケットをもらい行先に着いて 機内の中などこかで 帰りのチケットを落として なくしてしまったのですが 再発行できますか？
飛行機・空港カテに巣食うbontatatanとかいうキチガイを知ってますか？こいつは質問に対し、必ず「自分で調べろバカ」と返してきます。 皆さん、違反報告をしてこいつを追放しましょう。
絶望しました( ^)o(^ ) 役人がビジネスクラスで行くというとりますが さも仕方がなくビジネスクラス程度という風情です 一般人からすれば 憧れのビジネスクラスなのにそもそもエコノミークラスで出張をしている人がほとんどです 役人がビジネスクラスを使う必要があるとは 思えませんが
台湾、沖縄、北海道の中でこの夏に女一人で、 できるだけ寂しくなく旅行をするならどこがお勧めでしょうか？2泊3日で考えています。 普段から旅行はあまり行くことがなく、海外は昔に1度だけです。 お恥ずかしいですが飛行機の乗り方から心配です。 因みに胃腸が弱いので少食です。グルメに重点は置きません。 沖縄と北海道（小樽・函館）は過去に一度ずつ行ったことはあります。 ネットで検索していると、一人で旅行に行くような人は行動力があるようで、 旅先で友達ができて一緒に食事に誘って貰ったとか、人との出会いも楽しんでいるようですが、 私は人見知りですし、出会いも求めていません。 でも、寂しい思いはなるべく最小限にしたいので皆さんのお知恵をお借りしたく投稿しました。
名称 B７７７－３００にしか無い気がするのですが赤丸で囲んだ部分（突起みたいなもの）の名称は何ですか？ またどんな時に使用されるのですか？
オーストラリアから帰国する際に 預け入れの荷物の重さの上限ってありますか？(追加料金が発生しない上限) 手荷物の上限も知りたいです
国際線ターミナルは深夜徘徊しても補導されないって本当ですか？なんでですか？
シアトルからサンフランシスコ乗り継ぎでロサンゼルスへ行きます。 航空会社はUAです。 荷物をシアトルで預けるのですが、サンフランシスコでは荷物はピックアップしなければいけないのでしょうか？ 予約は別々ではなく通しです。 よろしくお願いいたします。
【緊急】最初にしっかり答えてくれた人はすぐにベストアンサーにします今月の26日に飛行機で旭川空港から羽田空港まで行く予定が座席があいてませんでした。 今から新千歳空港に変えて飛行機の座席ってとれますか？ 因みに時間は26日の夕方なら大丈夫です。
ANAのパイロットが使っているフライトケースでキャリケースのように車輪がついていて、トロリーバーでゴロゴロと引いているケースについて、メーカーなどがわかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。本物は「ANA」のロゴが刻印されているので、入手不可能だとは思いますが。 G-GUSTO 社のものは持っているのですが、 先日空港でANAのパイロットを見かけたとき、持っているものと比べると違うきがするので。 わかる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
ベトナム航空の787で席選びに迷っています。エコノミークラスの最後尾席で、二人掛けの座席はしっかりリクライニングすることはできるのでしょうか？どなたか教えてください！
はじめまして。よろしくお願いします。 主人の海外赴任帯同にて、インドネシアに行くことになりました。 主人は、先に現地入りし、仕事が始まります。 私と娘2人は数ヶ月後に義母同行にて現地入りします。 社内規定にて、ビジネスクラスでの渡航との事なのですが、1歳児と新小学１年生の姉妹連れのため、どうしようか悩んでいます。 2人とも何度か飛行機は体験しています。 今の所、泣いたり大きな声を出したりして席を立たなければならない事は一度もありません。 長女は飛行機慣れがあり、DVDに夢中か、寝ているという様子です。 次女は、お腹が空くと機嫌は悪くなりますが授乳と離乳食で空腹が満たされていれば同じ場所に長時間（今までの最大で8時間程度）居てもお気に入りのおもちゃがあれば愚図ったりは無かったです。 ただ、今までの人生でエコノミーのみの利用しか経験が無いので、ビジネスクラスの雰囲気などが全くわかりません。 小さい子連れのビジネスクラスは、会社都合でもやめたほうが良いのか、何方かご意見お聞かせくださいませんか？ よろしくお願い致します。
確か以前はあったと思うのですが、鹿児島空港－新千歳空港間の直行便はなくなったのですね。 伊丹経由が一番合理的でしょうか？ 詳しい方、よろしくお願い致します。
国際線エコノミー席で、前後席間隔３４インチ以上と言う会社はありますか？
エアバスＡ３２０とかＡ３８０はフライバイワイヤでサイドスティック操縦桿ですが、この飛行機もブルーインパルスみたいに横転できるのでしょうか？
Airbus A340-642HGWのEtihad Airwaysって飛行機ですが、 1：Etihad Airwaysは何って読むんですか？2：Ａ３４０もボーイング７４７みたいに５３０人近く乗れますか？ 3：日本から乗れる空港ってどこになりますか？またどこに行く飛行機ですか？
16:40マッカラン空港着の大韓航空で初めてラスベガスにいきます。 空港で諸手続きを済まして→タクシーでモンテカルロにチェックイン・荷物を置き→19:00モンテカルロ前集合のナイトツアーには間に合うでしょうか? 第3ターミナルはタクシーもバスも少くないとどこかで見ました。 それから、サマータイム中とのことですが、16:40到着というのは、サマータイムを適用しての時間でしょうか？ 海外旅行は何度か経験があるのですが、アメリカは初めてのため、詳しく教えていただけると助かります。
仮にestaをしないでアメリカに行った場合、アメリカの空港で門前払になるんでしょうか？
関西空港を7時に出発する航空機に搭乗する場合、南海電車で6時28分に空港に到着するので間に合うか教えてください。 平日の利用でチェックインはＷＥＢで済ませ預ける荷物もありません。 搭乗締切は15分前です。
佐渡島へ飛行機で行きたいのですが、羽田もしくは成田から佐渡空港までの直行便は飛んでいますか？
よく航空管制などである、information A(アルファ)とかはどういう意味ですか？
緑十字機ってなんですか？
大型航空機の操縦かんは重たいものなのですか？テレビ番組の航空機事故の再現VTRで、ジャンボジェット機などの大型航空機のパイロットが、力ずくで操縦かんを引きながら「上がれ～っ！！」などと叫ぶシーンを見て、いつも疑問に感じます。 大型の航空機が、ロッドなどで操縦かんとダイレクトに操舵しているとは考えにくいですから、自動車のパワーステアリングのような機構があるのではないかと想像するところ、あのようなシーンは現実的にあり得るのでしょうか。
航空機について質問します。飛行機にエンジンが２基ついていたり４基ついていたり６基ついていたりしていますが違いはなんですか？
空港の整備員で、飛行機が動く時に手を振ってくれる人は、なんていう名前の種類の整備員なのでしょうか？整備員だけでもいろいろ種類があると思いますが、プッシュアップの時について行って手を振る整備員はどんな種類に属している整備員なんですか？
広島空港まで、JRが開通すると思います？
九七式戦闘機は九六式艦上戦闘機のコピーですか？
エアチャイナの無料預け入れ荷物と機内の持ち込み荷物について エコノミーで日本⇆中国、中国⇆イギリス に往復便を利用するのですが、荷物の規約がいまいちわかりません。HPを見て確認しても、「日本を除くアジア」と記載されてたり、よくわかりません。 重さはどのくらいまでなのでしょうか？ ちなみに大きいスーツケース1つを無料預け入れして、 仮に機内持ち込みの荷物1つまでの規約の場合、 小さいスーツケースとショルダーバッグでは2つとして扱われるのでしょうか？？ ご存知でしたら教えていただければ幸いです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
中国東方航空で、成田から長春まで上海(浦東)乗り継ぎで行きます。 乗り継ぎ時間は2時間30分です。 この場合、入国審査は上海でするのでしょうか？あるいは長春でしょうか？
新千歳空港の展望デッキは、営業終了時刻が近づくと、閉館のお知らせが肉声で流れるのですが、他の空港でも展望デッキの営業終了時間が近づくと、放送が流れるのですか？
飛行機の国内便て、何分くらい前に、空港に着かなければいけませんか？
沖縄の嘉手納基地の航空機を外から見レル場所はあるのでしょうか？
クアラルンプール国際空港で乗り継ぎが15時間あります良い暇つぶしの仕方を教えて下さい！あと１日荷物の預けれるところと バックパッカーなどあれば教えて下さい 50枚です！
エアアジアの機内持ち込み手荷物に関してです。 サイズが規定された手荷物のほか、 ノートパソコン用バッグに入れたノートパソコンおよび付属品 または、ハンドバック と規定されています。リュックは、ハンドバックと見なしてもらえますか？
再来週、鹿児島へ行きます。 空港に着いてから30分後のリムジンバスに乗り、目的地まで2時間ほどかかります。鹿児島空港着がちょうどお昼くらいなので、バスに乗り込むのに空港内でテイクアウトの ランチを調達しようと思ってるのですが、何かおすすめ教えてください。
再来週、鹿児島へ行きます。 空港に着いてから30分後のリムジンバスに乗り、目的地まで2時間ほどかかります。鹿児島空港着がちょうどお昼くらいなので、バスに乗り込むのに空港内でテイクアウトの ランチを調達しようと思ってるのですが、何かおすすめ教えてください。
新千歳空港を今日使うのですが、荷物(キャリーケース)を出発の2〜3時間前に検査して預かってもらう事はできますかん
名古屋空港（小牧）からパロマ瑞穂スタジアムまでの行き方で最も早い方法を教えていただけないでしょうか？
東京発ニューヨーク行きの航空券について。 今年実際にニューヨークに行く予定はありませんが、日々旅行の妄想を膨らませております。笑 そこでスカイスキャナ等を利用して予算を考えているのですが、分からないことがあったので質問させていただきました。 たとえば2016/10/12～10/19で旅行に行くと仮定します。 1人旅です。 スカイスキャナにて http://ur0.biz/xQiP というように とりあえず時間関係なく最安値が65000くらいでアメリカン航空と表示されます。 また、ほかの日程を検索しても格安といえるのは中国国際航空、中国東方航空、アメリカン航空、大韓航空くらいです。 しかし同じ日程の別サイトで http://www.etour.co.jp/airon/catalog.php これでNRT⇒JFKを検索すると、 デルタ航空が53000くらいで往復券があります。 ちなみにスカイスキャナ－でのデルタ航空の最安値は100000くらいです。 そもそもデルタ航空のＨＰで検索して http://ja.delta.com/air-shopping/findFlights.action デルタ航空の同日程の最安値が60000強です。 スカイスキャナーってとりあえず大体の航空券を網羅しているんじゃないんでしょうか？ スカイスキャナーとその他のＨＰでの自分の検索ミスで(検索しているものが違って)そのような結果になっているのでしょうか？ それとも何かからくりがあるのでしょうか？ どなたか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
peachの国内線搭乗時について教えて下さい。機内に、デジタル一眼レフカメラを首から覚めて、セカンドバックを肩から掛けて、お土産の袋(袋の中にお菓子のお土産を3箱位…）を持って搭乗したら、ダメでしょうか？
KIX→LAXの直行便は何分かかりますか？
デルタ航空の成田路線からの一部撤退の発表がありましたが、さらなる撤退はありえそうですか ？また、デルタは成田にコントロールセンターや機内食工場を持っていたりしていたと思うのですが、これらの撤退も現実味を帯びてきているのでしょうか？？
羽田に開設した国際線経路は、同様に成田線も開設もしくは継続しなくちゃいけないルールは現在もいきてますか？ どのようなルールになっているのでしょうか？
人身売買は日本でも可能ですか？汚いオッサンに買われて変なことをされちゃうのならワタシのもとで元気に暮らせばいいと思います。 海外から白人系の幼女はどのようなルートで日本国内に入ってきますか？
進路相談です。自分は現在大学2年で高2の時からエアラインパイロットになりたいと思っています。 ですが、航空大学校は身長制限で入ることが不可能で、自社養成を受験するには学歴が足りません。(偏差値55程度の理系大学に通っています) 高校の時にもっと勉強をして国立大学に入れたらよかったのですが、時すでに遅しというやつでした。また、パイロットが無理なら整備士になろうと思って今の大学を選びました。 しかし、やはりどうしてもエアラインパイロットになりたいです。今考えているのは大学卒業後、渡米してライセンスを取って、日本で採用試験を待つというものか、東海大学の航空操縦学に編入しANA本社のパイロットになるという2つの方法です。 普通考えて、前者の方法がいいことは分かっています。しかし、ANA本社のエアラインパイロットになりゆくゆくは国際線に乗務したいという夢も捨てられません。かつ、今の大学で専攻している学科が航空宇宙とはあまり関係がなく、また友達もいないため正直なところこの環境であと2年半というのはかなり辛いです。大学で軽いいじめも受けています。 東海大学はお金がかかります。ですが今の大学で生きていける気がしないです。 正直、自分でも段々と分からなくなってきてしまいました。助けて頂けると幸いです。
至急回答お願いします。500枚現在中部国際空港にいて香港で乗り換えをしてフィジーに向かいます。 キャセイパシフィック航空なのですが、香港からフィジーまでの座席が4人掛けの真ん中です。 席を変更する場合、香港の空港でお伝えくださいと言われたのですが、香港空港のどこで伝えればいいのでしょうか？また何と言えばいいですか？
防府北基地と芦屋基地の滑走路ではやはりＦ－２やＦ－１５の離着陸は無理ですか？
ＡＮＡが乗客の荷物を載せずにフライトしたそうですが、経由の人の荷物はどこまでおくってくれるのでしょうか？
羽田空港の国際ターミナル専用駐車場ですが、８がつ２９日の月曜日ＡＭ3時に入庫した場合 全く問題無く駐車出来ますか？ おおよその感覚の分かる方ご回答お願いします。 無責任は駄目ですからね～
MRJの1号機が新千歳空港 を往復しました。ｱﾒﾘｶ行きは真近ですか？MRJの1号機が新千歳空港 を往復しました。ｱﾒﾘｶ行きは真近ですか？
飛行機のお見合い席のときに、前のCAさんだけを写真で撮ってもいいですか？もちろん許可してくれたら。
エボラブルアジア(TRIPSTAR)でジェットスターの航空券を予約しましたが、ジェットスターの公式HPでは予約確認ができませんでした。支払いも全て済ませ、エボラブルアジア(TRIPSTAR)からは予約番号などのメールが来たので航空券が取れたと思い、安心していたのですが、ジェットスターの公式HPで予約確認しようとしたところ、「お客様の予約にアクセスできません。詳細を確認して再度お試しください。」と表示されました。 予約確認ができないので、航空券が取れているのか分からず不安です。どうしたらジェットスターの公式HPで予約確認できるか解る方いますか？
サムイ島に旅行で行くのですが、 サムイ島からバンコク向かう際、エアアジア航空を旅行します。 ホテルはチャウエンビーチの近辺で予約をしたのですが、 チャウエンビーチからリパノイまで交通手段はどのようなものがありますか？？ タクシーの場合、所用時間と大体の料金を教えてください。、 私を含め合計2人です。 機内持ち込みサイズのキャリーバッグをそれぞれ持っています。
飛行機の乗り継ぎについて。 宮崎発、福岡乗り継ぎで新千歳空港着の航空券付きのフリープランのツアーを申し込みました。 当日、宮崎発の飛行機に間に合わなかった場合、乗り継ぎ便が出発するまでに福岡空港にたどり着ければ福岡から新千歳の飛行機には乗せてもらえますか？
LCCは所詮安いからまだしも、飛行機のエコノミークラスってなぜあんなにシートピッチが狭いんですか？通路側以外の人は他人に足を退けてもらったり、立ってもらわないと通れません。 なので、空席があるときはいつもプレミアムクラスにしてます。 田舎は座席数そんなに要らないので、320Aとかは座席数減らして、シートピッチを空けるべきではありませんか？維持費も下がるし、撤去したシートのおさがりは空港の待合室の椅子でも使えますよね。 LCCはとにかく座席数で利益を獲得するので狭くするのは分かりますが、LCCではないANAやJALも狭くする理由はなんですか？
WSD-F10というカシオのウェアラブルウォッチが気になっています。 与圧のない飛行機にしばしば乗ることがあり、興味本意で高度を計ってみたいと思っています。 つきましては、この製品の高度計はフィート表示に対応しているでしょうか。取説を見る限り、メートル表示のみのようですが… 海外のレビューを見ると、フィート表示、気圧はインチ表示ができているようですので、不可能ではないと思うのですが…
航空券を安く手に入れるにはどうしたらいいですか？
イギリス(ヒースロー)入国について キャセイパシフィックでKIX →香港経由→ロンドンに着きます。ホテルはヒースローの駅から一駅離れていますが23時までにチェックインしてほしいと言われました。ですが20時30分にヒースロー到着予定ですが、入国はどのくらいお時間がかかるでしょうか? フランクフルトやコペンで入国経験がありますがとても早かったです。特に質問されることもありませんでした。 また、入国ではどのようなことが主に聞かれるでしょうか? 私はロンドン5日滞在後、コペンハーゲン、フランクフルトにいくので帰りはキャセイでフランクフルト空港からKIXです。 帰りのチケットを持ってるかとか聞かれるでしょうか?
羽田空港から那覇空港に行く場合で、16:30発の飛行機に乗る場合は、「何時までに羽田空港に行って手続きをしないといけないの？」海外旅行は2時間前ですよね？
アメリカの学生ビザ入国についてです。 去年より計画していた古い友人の結婚式が今月末と来月にあります。それにあわせて、飛行機の手配やホテルなど準備してました。 そしたら行っていた学校が潰れてしまい、新しい学校に生徒が転校するはめになりました。その学校が始まるのが、私が日本に帰ってからなのです。 スタッフからはスケジュール調整をしたほうがいいとすすめられましたが、どうしてもその結婚式に参加したいのです。 出国は問題ありませんが、入国はちゃんと説明しないといけないといわれました。そのことは重々承知しているのですが、このような場合どのような準備をしていけばいいですか？ またこのような経験のおありの方はどのような解決方法をとられたか教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
JAL123の墜落事故は、軍用機とか軍艦に誤射されたからだとかネットに書いてありましたが、信憑性ありますか？
至急おしえてください。 ジェットスターのウエブチェックインをしたのですが 印刷するページを閉じてしまいました。 どこからか再度印刷のページをだすことはできないのでしょうか？
【急募】ジェットスターの良悪キャンセルについて ジェットスターで2人分の予約をしました。 しかし前日になり1人が、近親者の危篤により急遽行けなくなりました。 1人分の予約をキャンセルしたいのですが可能ですか？ クレジットカード払いですでに支払い済みです。
サンオイルは預け入れ荷物でいけますか？成田からホノルルへ国際線に乗ります。
現在のANAの日本からの就航地は下記の通りですが、下記以外で開通した方がいいと思う就航地があったら教えてください。できれば理由もおねがいします。 ロサンゼルス ホノルル バンクーバーソウル金浦 香港 台北・松山 北京 上海 フランクフルト ミュンヘン ロンドン ハノイ シドニー 広州 浦東 青島 杭州 ワシントンDCニューヨークJFK サンノゼ シアトル シンガポール シカゴ ヒューストン ホノルル デュッセルドルフ ブリュッセル サンフランシスコ クアラルンプール プノンペン ホーチミン 大連（ダイレン) ヤンゴン デリー アモイ ジャカルタ ムンバイ（ボンベイ) 成都 マニラ バンコク
インターネットで、航空券買おうとおもうのですが、往復のを予約する時にご利用ホテルと出てきたのですが、必ず止まらないといけないのでしょうか？また、ホテルの設定されていない地区ゎ、どうなるのでしょうか？
すいません、緊急です。カンボジアのプノンペンからベトナムのフ―コック島まで飛行機を使わずに、バスや船の乗り継ぎで行きたいと考えているのですが、ネットで同じような旅行経験を記事などで見かけたのですが、記事が2011年度のものなどで不確実であり、現在、プノンペンからフ―コック島までのバスや船による乗り継げる方法を知っている方がいらっしゃったらぜひ教えてください。よろしくお願いします。
大至急！！ターキッシュエアラインズの荷物について ①ターキッシュエアラインズのサイトを見ると、ハンドバックの持ち込みが可となっていました。これは、機内に持ち込める８kgまでの荷物プラスハンドバックが持込れるということですか？？ ②また、受託荷物の制限について 今回、エコノミーを利用するのですが ウェブサイトで航空番号？みたいなのを入力して制限を調べてたら、３０kgと表に書いてありました。 しかし、表下の英文にはエコノミーは２３kgまでと書いてありました。 これは、どちらが正しいのでしょうか。
羽田空港～ホテルJALシティ まで行きたいのですが、 羽田空港からどのくらい近いのですか？ 歩いて行ける距離ですか？？ お願いします。 教えてください!!
エクスペディアの国際航空券について。 ８月に夏休みを利用して、アメリカに行くため、エクスペディアにて、航空券の予約を完了しました。シートのグレードアップのため、エクスペディアに電話すると、有料のシート変更は航空会社に直接、電話してくれと言われ、米国系航空会社に電話すると、姓名が逆に登録しているので、受付できないと言われました。 もう一度、エクスペディアに電話すると、今の予約分をキャンセルして、再度、新規で取り直してくださいと言われました。 でも、最初の予約の時の画面では、間違いなく、姓・名を正しく入力しています。 何回も自分の名前を確認しながら、姓のところに、苗字。名のところに名前を入力しています。 これはエクスペディアのシステムミスですよね！！ そして、搭乗拒否されるのでキャンセル料を払って、再度、予約を取り直してくださいという、儲けるための策略ですよね。。 納得いかないな〜〜 このままで搭乗はどうなるのでしょうか？？ エクスペディアにキャンセル料とかの請求はできないのでしょうか？？
この間、飛行機に乗り、到着してベルトサインが消えて荷物を上から取りだそうとして、真ん中の人が座りっぱなしで邪魔だったので跨ごうとしたら、逆ギレされました。ほとんどの人が時間短縮のために荷物の取り出しを早めにしてるのに、なぜ座ったままなんでしょうか？ 気が短い人って、飛行機の座席で真ん中に乗る心理なんですか？普通、見ず知らずの人には怒りません。怒ってもお金払ってる客側がもらってる立場の社員なら、あると思いますが。
この間、飛行機に乗り、到着してベルトサインが消えて荷物を上から取りだそうとして、真ん中の人が座りっぱなしで邪魔だったので跨ごうとしたら、逆ギレされました。ほとんどの人が時間短縮のために荷物の取り出しを早めにしてるのに、なぜ座ったままなんでしょうか？ 気が短い人って、飛行機の座席で真ん中に乗る心理なんですか？普通、見ず知らずの人には怒りません。怒ってもお金払ってる客側がもらってる立場の社員なら、あると思いますが。
今日、新千歳空港で女の人が保安検査してなくて全員が再検査ってなりましたけどその女の人はなにか罰金とかあるんですか？
カリブ海カンクン Cancun 家族写真撮影 今度、カンクンに旅行にいきます。 娘の誕生日記念なので、ビーチなどで家族写真を撮りたいと考えています。カンクンで撮影をしてくれる、フォトスタジオ（もしくはフリーの方でも構いません。）はあるのでしょうか。 もしご存知でしたら、名前やHPなどを教えて頂けますか。 また、カンクンで家族写真を撮ったという方がいれば、どこで撮るのがおススメ、等あれば教えてください。 よろしくお願いします。
回答お願いします。飛行機のことで質問です。ユナイテッド航空にのり、オーランドからサンフランシスコ、サンフランシスコから関空にいくのですが、機内にリュックサック２つを持っていけますか？
金沢駅での乗り換えについて教えてください。 米原より、しらさぎで５番（14：49））線到着→能登かがり火７番線（15：00）和倉温泉行に乗り換えです。初めての金沢駅ですが構内図を見ると昇り降りがあるみたいなのですが１分での乗り換えは可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
初めまして。どなたか知恵を貸して下さい。今年のお盆休みに沖縄旅行に行こうと思い、８月13日～16日までツアーの予約は取れたのですが、羽田空港とその付近の駐車場が空いてなくて困っています。ツアーもギリギリに取れたのでフライト時間に自由がきかず、行きは電車で何とかなるのですが、帰りは終電すら間に合わない感じです。翌日から仕事も入っているし朝も早いしでどーにもならず、困っています。どなたか当日、羽田空港の駐車場で待ったりした方いらっしゃいますか？どれぐらい待てば入れるのか、はたまた１日待っても入れなかった等の情報が欲しいです。又、現在付近の民間駐車場も全て一杯なのですが、全日までに空きが出たりする可能性がありますか？詳しい方、知恵を貸して下さい！宜しくお願い致します！
航続距離が10000kmほどで自分で買えるような飛行機ないですか?2億円ほどで
新千歳空港の決断、どう思いますか？ 女性乗客1人（特定出来ず）が保安検査場で金属探知機による検査を受けずに搭乗待合室に入ったため、検査のやり直しを実施したとのことです。
この頃飛行機事故が多くないですか？この前のJALとか、今日の大韓航空エンジン火災とか、いっぱいあった気がします。僕は明日からアエロフロート航空でペテルブルクまで行くんですが怖いです。なぜならロシアでも墜落事故があったので。なぜ最近飛行機事故多いんですか？
飛行機はなぜ機内に入る時間が15分前と決まってるんですか？出発する飛行機がそこにいる時点で、乗せた方が混雑しませんよね？
私はKLMオランダ航空の飛行機が好きなのですがぜひ見てみたいと思い、今度成田空港に見に行こうと思います！ そこで質問なのですが、KLMオランダ航空の機体はさくらの山又はさくらの丘どちらで見れますか？ どちらでも見れない場合、どこで見ることが出来るでしょうか？ 回答お願いします。
Jalのマイルが17万程貯まっています。今月旅行に行くので、後1万マイル程増える予定です。 その分が追加されるとJGCサファイアのステータスになります。このマイルを使ってワンワールドのファーストで出来るだけ長時間、可能ならば複数回搭乗出来るA380のフライトを予約したいのですが、どのエアラインでどこへ飛ぶのがお勧めでしょうか。 日本での出発地は東京ですが、乗り継ぎ地はどこでも構いません。 もし乗り継ぎ地迄のフライトを含めるとマイルが足りない場合は、別途チケットを購入するつもりです。 日程には余裕があるので、多少乗り継ぎが悪くても大丈夫です。 自分でも調べてみたのですが、ワンワールドでA380が飛んでいる最新の情報が見当たらず、仕方がなく各航空会社で適当な出発地と目的地を入れて使用機材をチェックするという方法で苦労しています。 同じ路線でも必要マイルが違うこともあるので、その点も考慮して最適なコースを提案していただけると嬉しいです。
新千歳空港のすり抜け女はなぜ金属探知機を通らなかったのでしょうか？
(*´Д｀*)ツアーの飛行機の席に関して。ツアーが日曜からあります。 海外です。 電話連絡の際に添乗員に飛行の席は決まっているのか、それともチェックインを自分でして希望が出せるのか聞いたところ、ツアー用に人数分の席は取っているが、配置は航空会社が決めるのでわからないと言われました。 チェックインは自分だと思うのですが、その際に非常口席を希望した場合、どうなると思いますか？ ツアー用にエリアが決まっているので断られますかね？ 1人参加なので5人席とか4人席の真ん中とかだと辛いんですが
ドイツでリモアのバックを免税手続きしたいのですが、やり方がよくわかりません。どなたか、教えてください。流れなど。 航路はベルリンのテーゲル-フランクフルト-成田空港です。 最終出発地で免税手続きをしなければいけないのでしょうか？フランクフルトで。 また、リモアのバックに荷物を入れて持ち帰りたいです。お願いします。
JALのマイレージを利用したチケットお客様控えをタイに赴任した息子が用意して くれましたが、 シニアで初めての海外ひとり旅なので関西国際空港での手続きが不安 です。
なぜ女の整備士は腐るほどいるのに、男のCAは全然いないのですか？ 男子にだけ職業選択の自由を与えない現代社会が影響してるんでしょうかね。
ジェットスターの予約変更をしたいのですが、手数料はどのようにして払うのでしょうか。
就活で沖縄から大阪に来ているのですが、私が滞在している新今宮駅付近で 人生初めて露出狂と遭遇しました。私はまだ 道とか覚えてなくてナビを見ながら歩いていたからなのか、英語で卑猥なことをいいながら 物を見せてきました。私はその時早歩きしながら逃げたのですが 相手は自転車で追いかけてきて とても怖かったです。私は走って逃げました。怖くてもう大阪にいることができないぐらい 苦しいです。 １ 露出狂に遭遇したらどのように撃退しているか 2 ジェットスターの予約変更の仕方を教えてください 乱文失礼いたします。
シンガポール航空のGE90でも焼けたらPW4000のように見えませんか
副操縦士はパイロットですか？
A350XWBについて (主に)B787-8と比較して・・・ ずんぐりのB787より、スマートで太い胴体ながらも、ほっそりとしています。A340という貴婦人を生み出したエアバスだけのことはあります。 ところで、同じ新機種ですが ①電磁シェード B787には電磁シェードがありますが、A350XWBにはなく、CAが窓の上げ下げを、場合によっては乗客が窓の上げ下げを行う、アナログです。 なぜ、電磁シェードを採用しなかったのでしょうか。 ②操縦席の窓 A350XWBの窓を外側から見ると、窓を「目」と例えると、まるで黒のアイラインを周りに塗りまくったような縁があり、ある意味、不細工/ぶちゃいくに見えます。B787にはアイラインがありません。 この違いは何でしょうか。 ご存知の方、ご教示方、よろしくお願いいたします。
アジアマイルについて教えてください。キャセイのアジアマイルがかなり溜まっています。風の噂で自分の溜まっているマイルからするとJALの航空券が日本国内は一往復分タダで買えるくらい溜まっていると聞きました。 しかしJALの相談窓口に電話してもアジアマイルのことを知らないと言われましたし予約の際もアジアマイルを使えるのかわかりません。困っています。 アジアマイルではそもそも航空券を安くできないのでしょうか？
今飛行機に乗ろうとしてますが、国内線です。 身分証忘れたようで、国内線の飛行機は身分証チェックは確かにありませんね？
海外旅行について飛行機へ乗る際、液体を手持ち(機内)に持ち込むのは量や大きさなど制限が掛かっているらしいですが、旅行カバンなどに入れてコンベアに流せば瓶入りの液体(危険物は除く)は持込可能ですよね？
関空から桃園経由でマニラに安く行く方法 年末にマニラに行きたいのですが、大阪⇒マニラ直行便だと、運賃が高い。。 そこで一度台北に飛び、台北からマニラに飛ぶ方法を考えています。イメージとしては午前中のピーチエアー等で関空⇒桃園に移動、その日の夕方のセブパシフィックで桃園⇒マニラに移動 です。 上記ルートで移動された経験のあるかた、いらっしゃいますか？ 1：桃園の入管は通らず、空港内で時間をつぶしたいと思います。 桃園でセブパシフィックの航空券は問題なく発券可能でしょうか？ ２：関空で預けた荷物は一度桃園で受け取る必要はあるのでしょうか？ 複数の航空会社を使った乗り換えに不慣れで、お手数ですが教えて頂けますと助かります。 その他アドバイスがあればぜひ、お願いいたします。
空港好きな人に質問します僕は空港の雰囲気がなんか好きで飛行機が特別好きとかレストランが好きとかではないし乗りもしないんですがよく行きます 空港が好きな人その理由はなんですか？
2016年8月17日にANAの宿泊付きのパックで福岡空港から羽田空港に飛行機で行く予定でしたが、台風の影響で飛行機が飛びそうにありません。もしそうなった時はどのような行動をとったらよいのでしょうか？飛行機に乗ったことがほとんど無くてどうしていいか全くわかりません。わかる方教えてください。よろしくお願いします。
飛行機について。今度国内線の飛行機に乗ります。 そこで、母が目薬を5種類さしてます。 調べてみたのですが5本の目薬を機内に持っていけるのかが分かりません。 貨物室に乗せるのもどうなんでしょう？ 預かってもらう時は、どこで預けたらいいのでしょうか。 教えてていただけると助かります。 よろしくお願いいたします
ハッピーフライトという映画で雲の中に入るとピトーが凍結すると言っていたのですが、雲の中にいはいって気温が氷点下になると必ずピトーが凍結しますよね？そしたらエアスピードが測れないですよね？
AIRDOの737-700にはスープカレーがないのでしょうか？とても困っています至急回答お願いします
来年の1月にイギリスに行きます。 そこで、オックスフォードからヒースロー空港まで、直接行ける方法を探しています。朝8時半までには空港に着いていたい（10時45分発の飛行機に乗ります）のですが、良い方法がわかる方いらっしゃいましたら教えて下さい！
9月に家族で韓国旅行へいきます。 チェジュ航空を利用したことがある方に質問です。大きめのスポーツバッグを預け荷物にする予定なのですが、空港へ行くまでの持ち運びに小さいタイヤがついたキャリーカートに乗せていきます。 この場合、キャリーカートもスポーツバッグと一緒に預け荷物にする事は可能ですか？ スポーツバッグとキャリーカートは簡単なバンドでくくってある程度です。 もし不可の場合、機内持ち込み荷物になるでしょうか。 ですが、すでに機内持ち込み荷物は1つ別のカバンを予定しているので、 これでは規定の「機内持ち込み荷物はひとり1つまで」に当てはまりません。 ご存知の方、アドバイスをお願いします。
以前読んだ飛行機に関する本の名前が思い出せないです…確か80年代後半～90年頃に書かれたもので、元日本航空の機長の書いた本で、飛行中のことなどが色々詳しく書いてある本です。よろしくお願いしますm(__)m
発泡酒を提供している航空会社はありますか？ 外国でも発泡酒は日本と同じくらいの需要がありますか？
私は、あの当時零戦が開発されたことを凄く！脅威に思います。 1941年の次点で950馬力の零戦が世界一と、思えない方 そして、次期開発ができなくて
飛行機に預ける荷物について。 スカイマークを利用するのですが、大きめのバッグの中に傘(折りたたみではない)を入れて預けることってできますか？ 福岡から羽田の便を利用します。
函館から大阪 函館から大阪まで最安値でいく方法はなんでしょうか？ 詳しくわかる方がいれば教えてください。 おおまかな時間もわかると助かります 時間を考えるとやはり飛行機がいいんでしょうか？
至急！！ 機内持ち込み手荷物が、50cm x 37cm x 25cm以内と制限されてる場合、 高さ26cm/横幅46cm/マチ幅18cm/のカバンでも持ち込めるでしょうか…？ お恥ずかしいですが、回答をお願いします。
カナダのヴィザ ETAについて 9月26日～10月4日までカナダを旅行します。 ETAの概要を調べた所、9月29日までは移行期間の為取得しなくても良い、とありました。私の場合、帰国日が期間外になるので、取得しないといけないという事でしょうか？ （あと、10月1日にカナダ内移動で飛行機を利用します）
ファックス用紙のロール状のが、２巻きあるのですが、もう使わない。。。なんか有効な利用方法ないでしょうか。感熱紙です。
車椅子の人は飛行機に乗れますか？
先日、台湾へと旅行し350mlのアルコールを9本買いました。飛行機の中でもらった税関の紙にも免税範囲外である760ml×3本を越えたぶんについても正直に２本あると答えましたが、税金を請求されることもなく空港の出口を出てしまいました。 本来なら私はお金を請求されるはずだったのでしょうか？
私はエコノミークラスの飛行機に乗ります。 手荷物重量が23キログラムでした。 4ヶ月ほど海外に滞在するので一番大きいキャリーケースで行こうとしたのですが… 違う国に行って測った時、27キロほどになってしまったので一番大きいのを持っていくことができません…… なので、ちょっと小さめのを２つと、持ち込みに小さいキャリーケースとリュックを持っていくか、一番大きいのを持って行って超過料金を払うか迷っています… どちらの方が良いでしょうか？
ジェットスターにのるのですが搭乗手続きは何時間前から可能ですか？ お願いします
私は今度修学旅行で警視庁に行きます。そこで東京を全然知らないのですが羽田空港からいくにはどのようなルートがいいのでしょうか？ もしよければ大体の所要時間もお願いします。
LCCで台風が直撃した次の日のフライト（成田空港）の場合、機体がなくて欠航や遅延の可能性はありますか？？
mixerBox3は飛行機の中でも音楽を聴けるのでしょうか？至急お願いします。
羽田空港で、ＡＮＡの制服を着た５０代か６０代位の男性が、向こうからぶつかってきて、謝りもしないで去って行った。 実にけしからん！。 礼儀も躾も全くなっていないです！。 このようなことは、客をバカにする証左ですね！。羽田空港で、ＡＮＡの制服を着た５０代か６０代位の男性が、向こうからぶつかってきて、謝りもしないで去って行った。 実にけしからん！。 礼儀も躾も全くなっていないです！。 このようなことは、客をバカにする証左ですね！。
飛行機の搭乗について 今度飛行機に乗るんですが、三人掛けの窓側なので、通路側の人が来る前に 搭乗したいんですが、何か方法はありますか？普通席です。 搭乗口に並ぶタイミングなど早く飛行機に乗る方法をお願いします。
大阪国際空港に中型二輪で行きたいのですが、駐車場はどこに止めればいいのですか？駐車料金は普通車の半分と書いてありますが精算は無人の機械ですよね？システムがイマイチわからないので、教えてください
成田からゴールドコーストへの行き方についてゴールドコーストへ旅行を検討しているのですが、調べてみると直行便はジェットスターのみでした。長時間のフライトではLCCは利用したくないので、その他の航空会社を利用し乗継で行こうと思っています。 そこで質問ですが、以下どちらの方法での乗継が良いでしょうか？ １. シドニーで飛行機乗継 ２.ブリスベンで電車乗継 行く時期はまだまだ先ですが来年の3月～5月頃を予定しています。どちらがお得か、所要時間などわかれば教えて頂きたいです。
成田からバンコクまでの飛行時間は何時間ですか？
中華人民共和国の航空会社はなぜ、ワン・ワールドに加盟していないのでしょうか? スカイチームには東方航空と南方航空、 スターアライアンスには中国国際航空と深セン航空と、複数加盟しているのなら、一社くらいはワン・ワールドに 加盟してもいいような気がするのですが? ※香港は現状、一国二制度で適用される法令や協定なども 異なるので、別けて考えています。
格安航空券って何ヶ月前から買えますか？ 来年の秋の航空券ってさすがにどこでも売ってないですかね？
フライトの変更について エクスペディアで日本からニュージーランドのクイーンズタウンの往復航空券を購入しました。 航空会社はジェットスターなのですが、帰りの便をクイーンズタウン→オークランド→メルボルン→成田をクライストチャーチ→クイーンズタウン→メルボルンに変更は可能ですか？ もう既に往復で買ってある場合変更は出来ないのでしょうか？？
飛行機の翼のアスペクト比を求めたいんですが、翼幅って翼の付け根の幅ですか？それとも平均の幅ですか？テーパー翼の計算をしたいです
【至急！】近々LCCのpeachを利用予定です。 何度かLCCのジェットスターなら利用したことがあります。 その際に、キャリーのサイズが2cmオーバーしていても持ち込み可能でした。測られた事もありません。今から2年前くらいの事です。 (その際は松山空港と成田空港でした) しかし今回はpeachを利用します。 peachはLCCの中で一番手荷物量について厳しいと聞きました。 さらに一番厳しいとされている関西空港を利用します。 地元の空港では測っているところを見たことがないので、地元は大丈夫かと思います。 peachも厳しいところと厳しくないところがあると聞きました。 関西空港が一番厳しいと聞きましたので、そこでは測られるかもしれません。 当日はクレカを持っていかない予定です。 当日の１時間前までならネットで追加できるみたいなので、受託手荷物を事前に１つ設定しておこうと思います。 確か１つ設定すれば２０キロまでならOKなので、重さが超えることはまず無いと思います。 ですが預けてしまうと、それを飛行機から降りて受け取るまでに時間がかかり、それが嫌なので受託手荷物を１つ設定して、キャリーを機内に持ち込もうと思います。 もしそこでサイズを測られて「持ち込めません」と言われた場合、どうなるのでしょうか？ 受託手荷物を１つ設定しているので、追加料金は払わなくても大丈夫でしょうか？ また、預け場所まで戻り、自分で荷物を預けに行かなければいけないのでしょうか？ もし仮に、受託手荷物を設定していない空港側でサイズを測られ引っかかり、持ち込みできないといわれた場合どうなるのでしょうか？ 追加料金を払うことになると思うのですが、クレカを持っていない場合はどうなるのでしょうか？ peachとジェットスターは同じLCCですが、厳しさが違うと聞きました。 特に関西空港のpeachは厳しい、と…。 peach利用は初めてです。経験者様、耳にしたことがあるという方、教えて頂けないでしょうか？ 簡潔にまとめて、特に聞きたい事は… ①受託手荷物を事前に1つ設定している状態で機内にキャリーを持ち込もうとし、サイズオーバーで「持ち込みできない」と言われた時はどうなるのか(預け方、料金など) ②受託手荷物を設定していない状態で機内にキャリーを持ち込こもうとし、サイズオーバーで「持ち込みできない」と言われた時はどうなるのか →クレカは持って行かない予定です。その場現金払いも可能なのでしょうか？ 他に ③同じLCCでもpeachとジェットスターでは手荷物の厳しさが異なるのか ④また、空港でも厳しさが異なるのか です。 よろしくお願いします。
飛行機のチェックインについて。 2年ほど前、何度かLCCのジェットスターを利用したことがあります。ジェットスターの場合、確か48時間前からパソコンor携帯で自動チェックインが可能で 記憶が正しければ 「PCか携帯でチェックイン→PCの場合印刷してその紙があればカウンターに行かなくても良い、携帯の場合はその画面を見せればカウンターに行かなくても良い、といった方法がありました。 カウンターでのチェックインは混むので基本的にPCでチェックインし、印刷し、その紙を保安検査場へ持って行ってスムーズに搭乗しておりました。 ジェットスターは今もそのシステムはあるのでしょうか？ また、Peachも同じようにネット（PCもしくは携帯）で事前にチェックインなど出来るのでしょうか？ Peachは利用した事がないので分かりません。 どちらかを利用しようと思っていますが、Peachは調べても事前にネットでチェックイン出来るのかどうかが分からなくて困っています。 早めに空港に行く予定ではありますが、一度事故でギリギリ到着した事があるので、事前にチェックイン出来るところの方が良いです。ギリギリだとカウンターも結構混んでたりするので…。 利用した事がある方、教えていただけないでしょうか？
文具はさみは飛行機乗るときに持ち込めますか。後、デオドラントロールオンとかパウダースプレーやケープなど持ち込めないなら預けるのはどうですか。
航空券予約サイトedreamsをご利用になった方に質問です。 チケット購入後、予約確認メールが2件来ました。 1件目は「お客様のご予約は確定しております。ご予約内容と旅程を以下にご案内致します。 Iberia によって運行の航空券は未だ発券されておりません。 必ず弊社からのご予約確定案内のEメールを受信されてから空港へお出かけください。」 2件目は「お客様のご予約は確定しております。ご予約内容と旅程を以下にご案内致します。 搭乗の際、搭乗券と必要書類を必ず持参ください。」 と書いてあります。2件目のメールがeチケットと思っていたのですが、ドキュメントなどの添付もありません。eチケットらしい英文の詳細が書いたメールでもありません。 他にeチケットは発行されるのでしょうか？ 後からedreamについて調べた所、とても評価が悪くて不安になってしまいました。 ご存知の方どうか教えて頂けますでしょうか 。
Expediaでデルタ航空の航空券を予約したのですが、出発当日に台風で欠航になった場合は 翌日の便に振替とか出来るのですか？
台湾国内線松山空港から馬公空港まで旅行で搭乗を考えています。日本国内からは203cmの受託手荷物は運べるのですが、台湾国内線では航空機が小さいせいで積めないようです。フェリーでは時間がかかりすぎるので飛行機で行きたいのですが、いい方法はないでしょうか。
アシアナ航空で韓国に旅行に行くのですが、荷物の大きさの制限など教えていただけますか？
飛行機のビジネスクラスに乗りたいのですが、金髪ではビジネスクラスに乗ることができないのですか？
バンコクのスワンナプーム国際空港での、国際線乗り換えについて教えて下さい。タイ国際航空TG661で早朝4:50にスワンナプームについた後、バンコクエアウェイズPG941(10:05)でラオス・ルアンパバーンに移動したいと思っています。 この場合、スワンナプーム国際空港の外に出なければ、出国申請をせずそのまま乗り換えが出来るでしょうか？ またその際に空港内のホテルなど、休憩する良いスポットはないでしょうか？
ジェットスター 国内線 搭乗予定です。 旅先で友人にお酒をプレゼントしたいと思っているのですが、機内持ち込みに制限はありますか？ 750mlの物を予定しています。
夏にカンボジアに行く際、中国東方航空を利用します！！ 中国東方航空のチェックインに関しての質問です。 福岡空港から上海の浦東(上海)で乗り継ぎをして、カンボジアに行く予定です。浦東での乗り継ぎなんですが、10時に到着し、次が18時の便です。 なので、上海市内を観光しようと思っているのですが、その時間帯でのオススメの観光場所を教えてください！！！！ また、以前の空港内での事件等でチェックインが４時間前までなどの変更があったらしいのですが、９月でもそのような対応があるのでしょうか？？そのような正しい情報はどこから得られますか？？？ お願いします＿|￣|○
お盆休みに成田空港第2ターミナルから飛行機に乗る予定なのですが、セキュリティチェックから出国審査終了までどのくらいかかりますか？ちなみに午前中です。
8月31日から9月3日まで、羽田空港から那覇に行き、リーガロイヤルグランホテルに2名1室禁煙朝食付きで、航空券と宿泊をしたいのですが、宿泊代金と航空券のセットを「一番安く買う」方法はありますか？レンタカーもついてると助かります。
JALに電話が、つながらないので教えて下さい。 国際特典航空券を、３３０日前に取りたいんですが、往路は、片道で、取れたのですが、復路が、地方に住んでいるので、日本に、飛行機が着いた日に、もう国内線がない時間なので、国内線は、次の日になります。なので、予約する日が、１日遅い３３１日前では、なくては、取れません。 その１日に、地方には、帰らない東京の人だけで、なくなってしまいそうです。 東京までの特典航空券を取っておいて、次の日に、国内線を追加することは、できるのでしょうか？ それとも国内線は、あきらめた方が、いいのでしょうか？
エクスプレス予約で東海道新幹線の同じ列車を2人分予約しました． この場合，1人分のきっぷを予め発券して同乗者に渡しておいたとして，予約本人はEX-ICカードで入場することはできますか？1枚のEX-ICカードを使って2人で入場できないの知っています．
peach の航空チケット購入についてです。 peachのポイントを利用してチケットを購入するつもりで、スマホから操作を行いましたが、ポイント利用画面がなくパソコンサイトからの予約ということを知りました。 ですが、パソコンサイトとスマホサイトで同じ日の同じ飛行機なのに金額が違います。 これはなぜかわかりますか？ コールセンターへ問い合わせをしようとしたところ、繋がらず何度かけても出ないため、先ほど断念してしまいました。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 ※どちらもpeachの公式サイトからの検索です。
JGCになりたい。大阪伊丹からJALの修行をするのには、搭乗回数、フライオンポイントと料金から考えて どこが良いのでしょうか。
ハワイアン航空のウェブチェックインのやり方を教えてください。ホームページからウェブチェックインに入りました。 予約コードと名前を入力した後の手順を教えてください。 全て英語だったので間違えてしまっては厄介だと思い まだ済ませていません。 ご存知の方、宜しくお願い致します。
国内線の飛行機は何分前に
フィリピン航空でマニラ乗り継ぎでセブ島まで行く予定です。 福岡→マニラ→セブ島です。 マニラで乗り継ぎ時間は３時間３０分あります。 乗り継ぎ時間の間に、両替と食事をしたいと考えています。ターミナル２の１階が到着で、３階が出発のようですが、 ターミナル２に両替所と食事する場所はありますでしょうか？ 詳しい方がいましたらよろしくお願いします。
１１月にＮＺへいきます。オークランドから北へ２５０ｋｍに位置する kerikeriという町です。行きは国内プロペラ機、帰りは長距離バスと計画中ですが航空券、バス乗車券 １１月の時期、前もって予約しなければ乗れない程なのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
ジェットスターで予約してウェブチェックインをしたのですが、 搭乗券のメールが来ず、印刷できません。 前日に空港へいってジェットスターの機械で印刷するのはありなのでしょうか？ 当日はぎりぎりになりそうなので 前日にできたらやりたいのですが。
ジェットスターの受託手荷物に入れる容器 化粧水、シャンプーやボディソープなど、 1本500ml以下なら何本でも入れていいんですよね？ スーツケース全体の重さが、チケット買うときに、 重さを選ぶところがありましたが、その設定を越えなければ、小さいシャンプーなどいくらでもスーツケースに入れていいということですよね？ ちなみに国際線です。
ジェットスターの受託手荷物に入れる容器 化粧水、シャンプーやボディソープなど、 1本500ml以下なら何本でも入れていいんですよね？ スーツケース全体の重さが、チケット買うときに、 重さを選ぶところがありましたが、その設定を越えなければ、小さいシャンプーなどいくらでもスーツケースに入れていいということですよね？ ちなみに国際線です。
ANAマイルの使い方について。 ANAマイルを使用して成田、羽田からタヒチまでの航空券に使用したいですが、 スターアライアンス系航空会社でマイルを使用するにはどうしたらいいですか？ また、現在14万マイルありますが二人でタヒチまで行けますか？ タヒチの他にも検討しているのでわかりやすいサイト等ありましたら教えてください。
バンクーバーから東京(羽田または成田)への片道航空券を予約しようとしています。 往路はエアカナダを使用したため直行便、機内預け入れ荷物は23kgまで2つまで無料だったためスーツケースが2つあります。 今回予算をおさえるため乗り継ぎも検討しております。 1 バンクーバー国際空港-ロサンゼルス国際空港(エアカナダ) ロサンゼルス国際空港にて乗り継ぎ ロサンゼルス国際空港-成田空港(シンガポール航) その際手荷物の無料預け入れ荷物についてはどうなるのでしょうか。 どこみたら書いているのかわからず質問です。 または経験者の方ご教授ください。 2 バンクーバー-成田空港(JAL)直行 その際手荷物2つ無料 費用の差額は約10000円です。 どちらを予約するか迷っています。 経験ある方ご意見おまちしております！
INFINITEflightでオンラインをやっていて、他の飛行機が表示されないですけど、どうすればなおりますか。
飛行機のpeachについてです。 兄が以前利用した際に、運休となってしまいポイントで料金が帰ってきました。そのポイントを私の名義で使うことは可能ですか？ また、予約の際にパソコンサイトの決済画面でポイントとクレジットの併用を選べるはずですが、なかなかその選択画面が出てこず、クレジットで選ぶことしかできません。 どのようにすればその選択画面がでてきますか？ 数回更新した後に一度出てきましたが、タイムアウトになってしまいました。
年に３回ほど札幌に行く用事があり、羽田空港～新千歳空港をよく利用するのですが、JALかANAのクレジットカードを作ってマイルを貯めたりした方がお得なのか迷っています。小型機の飛行機会社は揺れも大きく怖くて基本乗りたくないので考えていません。 もし、JALかANAのクレジットカード作るにあたりどっちの方がお得なのか。分かる方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
LCCのpeachのことで教えて下さい‼‼ 8月末くらいの平日の飛行機チケットを取りたいと思ってるのですが、今からまた安くなることはあるのでしょうか？？ ここ1週間は1000円くらいを上がったり下がったりしていますが、できればもう少しだけ安く取りたいと思っていて、購入できずにいます(>_<) 今はまだ空席だらけなので、もうちょっと安くなるのかなと思ったりしているのですが... 昨年は8月にセールなどあったのかご存じの方、教えて下さい‼
9月に沖縄旅行を計画しています。 9/20羽田発→那覇着 9/23那覇発→宮古島着（飛行機） 9/26宮古発→羽田着 宿泊施設は自分で予約しようと考えています。上記の日程でセットプラン（航空券）を通常よりも安く出している旅行会社があったら教えていただきたいと思います。 那覇の１泊がセットに入っても結構です。 宜しくお願いします。
ザグレブ・Pleso空港内に両替所はありますか？TK53（成田→イスタンブール）→ TK1053（イスタンブール→ザグレブ）→TK8042 （ザグレブ→ドゥブロヴニク）の旅程を予定しています。 途中のザグレブ空港で手持ちのユーロをクロアチアの通貨へ両替したいですが、両替場所はあるのでしょうか？MAPを見てもよく分かりません。 http://www.zagreb-airport.hr/at-the-airport/terminal-map 尚、通しでチケットを購入したので預け荷物は全てスルーだとは言われています。 チェックインカウンターで再度確認しますが、スーツケースにつけるバーコードのシールさえ出ればOKということですよね？ 宜しくお願いします。
回答おねがいします。飛行機に持ち込める荷物なんですけども、リュックサック二個っていけますか？
台東区浅草に住んでいるものです。私も7月4日の20時半ころ、自宅のマンションベランダから同じようなものと思われるものを見ました。ただ、私が見たものは、移動しておらず、ゆっくり発光してゆっくり消える動作を繰り返していました。一箇所は1等星以上の明るさでそのとなりはやや暗くて。火星が輝いていたのでその少し北北西だからはっきり輝きが比較できました。携帯動画で撮影しましたが明るい方だけうつってました。約10分くらい続いたでしょうか。興奮しました。その場所は星などはない場所でしたので 本当に驚きました、恐らく貴方が見られたものと同じような関係にあるものと思われます。また類似しているのは、飛行機が数機飛んでいましたが、飛行機とは全く異なります。発光内容も色も。また飛行機なら同じ場所にずっと同じ大きさで留められませんから、それは飛行機ではないのも証明できますよね。まぁ久々に不思議な物をみれて幸せでした。
エアアジアで予約した時刻は、日本時間なんでしょうか?それとも現地時間ですか?
エデハド航空のマイレージ交換について8月にきれるマイルがあります。自分のマイルがどれだけあるか確認するにはどうしたら良いのでしょう？又品物なかえられるとききましたがどんな手続きすればいいですか？教えてください。
夏休みに台湾旅行に行くのですが、やはり心配は言葉の問題です。空港からホテルに行くのにはやはり、心配です。台湾の空港には日本語の案内デスクのようなものはありますか？
バニラエアとエア・カナダの受託荷物にSMアダルトグッズは預けられますか？拘束具、ボールギャグ、男性用プラスチックの貞操帯、鞭や縄などをスーツケースに入れていきたいと思っています。 空港職員に確認されても別に恥ずかしいとは思いませんが没収され無ければ大丈夫です。 回答宜しくお願いします。
空港の国際線の質問です。 ロンドン ヒースロー空港で保安検査後にお土産を買おうかと思っているのですが、その場合飛行機の中に持ち込める量の制限などはあるのでしょうか？ 航空会社はブリティッシュエアウェイズです。 またご存じでしたらオススメのお土産のお店を教えていただけたらと思います。（会社用に複数お菓子などが入ったもの） よろしくお願いします。
フランクフルト空港での乗り換えが分かりません。どなたか、教えていただけないでしょうか？ 成田-フランクフルト(ドイツ)-ベルリン(テーゲル空港が航路です。
キャセイパシフィック航空の成田路線のジャンボラストはいつになりそうでしょうか、
お知恵をお貸しください。 １１月にポルトガルへ個人旅行に行きます。 その際にいくつか疑問点があるのでもしよろしければお教えください。行きも帰りもエールフランスを使って成田からシャルルドゴールへ行き シャルルドゴールからこれまたポルテラへ行くのですが 旅行会社で旅券を買った時にCDGは乗り継ぎが複雑だと..... CDGについてから搭乗までの流れがどんな感じになるのか教えてください またオンラインチェック？などがあるらしいのですが 旅行までにやっておいたほうがいいこと があればそれもお教えください
ANAのCAってなんで、ブスなのに気取ってるのですか？
至急 ピーチ航空について 明日ピーチ航空の飛行機に乗って帰省するのですが、 搭乗の際にクレジットカードは必要でしょうか？ 親が支払いをクレジットカードがしてくれており、手元に無いのですが大丈夫でしょうか？ 予約番号とQRコードは転送してもらってます。
マイルの貯め方について教えてください。 自分で調べてみてもなかなか種類が多く、どれが一番自分にあってるのか分からないので質問させていただきます。 私は去年から遠距離恋愛をしてる為、年に4、5回は飛行機に乗ります。 大体格安で行くので、スカイマークが多いです。 あとクレジットはauのクレジット（VISA）しか持っていません。 基本的にクレジットではau料金の振り込みでしか使っていません。 家賃や光熱費は口座引き落としです。 この場合マイルはどこのもので貯めて行ったらいいでしょうか？ また、クレジットなどもどこのものがお得でしょうか？
JALの国内線をクレジットカード決済で予約したのですが、 カードの明細を入れた時点でＪＡＬ側で引き落としが完了 するのですか？ 代理店などへ出向いてチケットを受け取る事は無いのですか？
国内線の予約ですが、ＪＬやＮＨのＨＰには 正規運賃や旅割・先割などがありますが、 わざわざ正規運賃で買う人はいるのですか？ いるなら理由は何でしょうか？ マイルが倍、溜まるとか？
写真家たちについての質問です。 偶然取れた、飛行機と太陽が重なる写真ですがどれくらい珍しいですか？ジェットエンジンの温度差による陽炎ではなく、 機体の区別ができる事が珍しいと思います。 写真の撮りにくさではなく、珍しさを教えてほしいです、どれくらい珍しいですか？
世界で一番距離の長い国内線はどこでしょうか？ただし植民地や海外領土ではなく、連続して領土が続いているという前提で。また、その前提がなければどこですか？私はサンクトペテルブルク発ペトロパブロフスクカムチャツキーいきだと思います。
漬物の国際線飛行機への預け方について教えてください。 アメリカに住む友人の所に行く際のお土産で、お漬物のリクエストがありました。 たくあんや、野沢菜、茄子漬けなどです。液体物の為、機内持ち込みは出来ないようですが、預け荷物としてなら大丈夫とのことでした。 スーツケースに入れる際にジップロックやビニール袋に入れて万一の水漏れ対策はする予定ですが、温度管理についてはどのようにしたら良いでしょうか？ 成田空港近くで購入し、9時間のフライトで直行便です。 飛行機の貨物室は寒いと聞きましたが、そのままでも大丈夫でしょうか？ それとも、保冷バックに保冷材（青い液体の凍らせて使用する物）と一緒に入れてスーツケースに入れた方が良いでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
来年３月のシンガポール航空のチケットを往復で買おうと思ってます。まだパスポートも出来てないので、ネットで眺めるだけなのですが、どんどん値段が上がっています。 どうしてでしょうか？パスポートができる前に早く買ってしまった方がいいですか？
この飛行機が家の上を飛んでました。長崎方面に行っていましたが、何っていう飛行機でしょうか？
明日から北海道へ家族旅行に行くのですが台風の影響が心配です。まずは飛行機が飛ぶかどうかです。羽田空港から8時15分の飛行機に乗ります。天気予報では今のところ8時は曇りになっているのですが、風速4ｍ となっているのが心配です。一般論として、飛ぶと思いますか？予測をお聞かせ下さい。
熱々のおでんは ハイジャックの凶器になりますか？
成田空港で飛行機を見るならどこがいいですか？？桜の丘公園とかありますよね？空港よりもそういうとこにいったほうがいいですか？教えてください
ドイツに旅行に行きます。 行きは直行便なのですが、帰りはシャルルドゴールで乗り継ぎがあります。 到着は２G、出発は２Eだそうです。 乗る飛行機はエールフランスからJALです。この際、イミグレはシャルルドゴールで行うのでしょうか？ 乗り継ぎは今まで経験したことがなく不安です。 おそらくは乗り継ぎ表示は出ているとは思うのですが。 また、ドイツで預けた荷物は1度受け取らないといけないのでしょうか？ チケットはJALのサイトからすべて購入しています。
高さ57cm×幅43cm×厚さ25.5cのスーツケース は飛行機の機内持ち込みができますか？
日航ジャンボ機事故のちょうど20年目に起きたJALWAYS機事故のような劇的なタイミングでの劇的な事件ってどんなのがありますか？参考 1985年8月12日に御巣鷹の尾根に日航123便のジャンボ機が墜落して520人の死者が出る大惨事となっのは有名な話です。そのちょうど20年目にあたる2005年8月12日に、ホノルルに向けて福岡空港を離陸したJALWAYS機がいきなりエンジンから火を噴いて部品を博多の町にまき散らし、緊急着陸しました。JALWAYSは日航の一部みたいな会社であり、日航の社長は「御巣鷹から20年のこんな日にこのような事故を起こして大変申し訳ない。」と、なんの言い訳もできずただひたすら平謝りしました。この日は8月12日ということもありたまたまNHKの取材陣が福岡空港に来ており、エンジンから火を噴く様子はあまりにも鮮明にカメラに納められ何度もお茶の間のテレビで流されました。幸いなことに死者は出ませんでしたけれども。 https://ja.wikipedia.org/wiki/JAL%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%82%A4%E3%82%...
スカイマークのサービス内容について知りたいです。搭乗から目的地着陸まで、どのようなサービスなのでしょうか？ MCCを利用したことがないので、イメージが沸きません。 スカイマークをよく利用される方、お詳しい方、ご回答頂けますと嬉しいです。 宜しくお願い致します。
アジアマイルについてです。高校生なのでクレジットカードが使えません。 搭乗、ポイントサイト以外でクレジットカード機能なしのカードで貯める方法はありますか？
英語の一つも喋れないと、海外の空港やホテルで冷たくされますか？ 冷たいまで行かなくても、面倒クサがられますか？ （団体ツアーは除きます）
勅使河原は羽田空港から徳島阿波おどり空港へ到着したが、徳島阿波踊り空港内で今期勅使河原の次に注目されるであろう斎藤と長谷川が口論になっていたが、これはなぜだと思いますか？
飛行機と飛行船の違いってどこ？
飛行機と飛行船の違いってどこ？
15歳高校1年生です。 今年中か来年の前半にフィリピンに行きたいと思っています。私は純粋なフィリピン人、フィリピン出身、フィリピン国籍、パスポートもフィリピンなんですけど日本に住んでます。日本に住み始めてもーすぐ8年が経ちます。日本に住んでから3回フィリピンに帰りました。最初の2回は2週間以内で3回目は3週間あっちにいれました。いつフィリピンに帰るか、どのくらいフィリピンに滞在するか、1人か家族と一緒かははっきり決めてないんですが今は、今年の冬休みか来年の春休み、とりあえずお金が貯まったら、1週間前後、できれば2週間くらい、1人で帰ることを考えてます。親に1人で帰りたいって言ったら、お金全部払えるならいいよって言われたので頑張って貯めてます。バイトも始めよーとしてます。 聞きたい事↓↓ この歳(現在15歳。1月で16歳)で日本の空港でチェックインする時からフィリピンの空港出るまで1人で大丈夫なのか ↑だめな時は、親からの許可証があれば大丈夫なのか ↑フィリピンから日本に戻る時も↑と同じで大丈夫なのか いつチケットを買えば安くなるか チケット買う時は何を持っていけば良いか、親と一緒か 乗り継ぎがない飛行機で、できればフィリピン航空か全日空のチケット、往復最高何円か、最低何円か 空港関係とか他にもたくさん詳しく教えてください。 ※来年の1月で16歳になります。1人旅は始めてです。
今日福岡から千葉の成田空港に14時55分に着く予定のANA738便って、ちゃんともう成田空港に着きましたか？
ルフトハンザ航空のeチケットについて教えてください。 初めてルフトハンザ航空の航空券を公式サイトから 購入しました。お客様の旅程と書いてあり、航空券番号とか予約番号が 書かれているものはメールで送られてきましたが、 他社のようにeチケットと明記されたものは送られてきて いません。 名前や航空券番号、予約番号が書いてあるものをプリントして 持っていけば問題なく搭乗手続きできるでしょうか？ フランクフルト〜ドブロブニクの路線で、JAL便から 乗り継ぎます。（別切りでの予約です。）
羽田〜インチョン〜ナンディー を 大韓航空でとりました。インチョンで 10時間時間があるのですが、ソウル市内に でれますか？ 荷物は どうなりますか？
航空工学に詳しい方、またはパイロットの方に質問です。もし、日本時間午後３時に成田空港を飛び立った飛行機が時速５００キロで、イタリア・ローマに向かって飛行すると、 ①何時間後にローマに着陸しますか。また着陸時の現地時間は何時ごろですか ②飛行中に太陽はどちら側に見えますか。 ③また日没（飛行機の外が暗くなる）のは何時ごろでしょうか。 ④夜明け（飛行機の外が明るくなる）のは何時ごろでしょうか 逆に、ローマ時間午後３時にローマの空港を離陸した飛行機が時速５００キロで成田に飛行した場合、 ⑤何時間後に成田に着陸しますか。また日本時間は何時ですか ⑥飛行中に太陽はどちら側に見えますか。 ⑦また日没（飛行機の外が暗くなる）のは何時ごろでしょうか。 ⑧夜明け（飛行機の外が明るくなる）のは何時ごろでしょうか
マイレージプログラムは 今後も改悪が続くのでしょうか？
教えてください。 エミレーツ航空のファーストクラスで用意されている パジャマやレターセットはお持ち帰りOKですか？
Peach Cardの会員限定セールについて質問です 年会費無料Peach Cardベーシックの会員限定セールがあると メールがあり、カードの加入（１０日までにカード着）しました。本日の深夜（１９日０時～）予約があると思います。 しかし、案内のメールが届きません。 （パソコンメールでＪＣＢ・Peachからメール届いています） 質問は以下の通りです ①カードをお持ちの方は、メール届いていますか？ ②案内にＵＲＬが添付されてきて、そこから予約ページに進みますか？ または、０時になったらPeachのＨＰから予約していくと会員価格で 購入と言う流れですか？ 上記、分かる方いましたら教えて下さい 宜しくお願いします
スカイマークの神戸～那覇 2016/12/24のスカイバーゲンを取りたいのですが発売日はいつ？
10月に羽田から石垣島へ行く飛行機の値段を教えて下さい。 羽田から石垣島へ行こうと思うのですが、往復で大体一人いくらぐらいでしょうか？ 来年を予定して居ます。 宿やレンタカーは今のところ不要です。 二人で行くのですが、旅行会社とかでチケット取った方が安く買えたりするものでしょうか？ 3ヶ月前頃には出発日や滞在期間の予定を決めるつもりでいます。
今日のニュースでみましたが、ＡＮＡ（全日空）が羽田からの便で 荷物を積まずにフライトしたそうで、乗客には目的地に着いてからアナウンスがあったとも聞きました。 私はＪＡＬ派なんですが、ＡＮＡの今日のトラブルは前代未聞ではないでしょうか？
デルタ航空を往復3人で予約したのですが1人だけ帰りの便を早めたい場合は 公式サイトから変更可能ですか？
羽田空港からタイガーエアで台湾に行くことになりました。バスで羽田空港に行くのですが、降車場所が「第一ターミナル」or「第2ターミナル」で選んでくださいと言われたため、とりあえず第2ターミナルにしておきました。 タイガーエアは、第2ターミナルで降車しても問題ないでしょうか？ 一応、チェックインまでは3時間以上あるため、余裕はあります。 羽田が初めてなため教えていただけたらと思います。
ANAマイレージクラブカードの新規作成で、おすすめを教えてください！ 今年秋に海外に行く予定です。旅行会社のツアーですがマイレージがつくそうなので、ANAマイレージクラブに入会しようと思います。50％と言われました。航空会社はANAです。 できれば維持費がかからないほうがいいので、年会費初年度無料、次年度数千円くらいがいいかなと思いますが、おすすめはありますでしょうか？ 補足として、海外旅行は1年か2年に1回程度行く予定です。国内で飛行機に乗る機会は基本ありません。 また、生活費はすべて漢方スタイルクラブカードで支払いをしていて、それを変えるつもりは今のところありません。 入会キャンペーンと年会費と貯まるマイレージポイントと、差し引きでお得になるようなカードがあれば教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願いします。
ANA国際線の航空券をネット以外で、手数料かからず購入できる方法はありますか？ 旅行会社に頼むと結構な手数料とられるので。 トランジットを二回あり、8名の手配はネットだと大変です。私の住む札幌では支店はあるのですが、チケット購入ができません。 よろしくお願いします。
Anker製品のモバイルバッテリー13000Ahの物を購入したのですが この商品は飛行機に乗るときに手荷物で機内に持ち込むことは可能でしょうか？ また コンセントにUSBをさして携帯を充電するタイプの充電器も持ち込み可能でしょうか？ 回答よろしくお願いいたします
エアアジアで、シンガポール午後11時半出発、日本翌日午前8時到着の飛行機で、機内食を注文したのですが、これはいつでるのでしょう?遅い夜ご飯になるのか、早い早い朝ごはんになるのかで、空港で食べてからいこうかどうすればいいか迷ってます。
今 香港エクスプレスが 1180円セールをしているのですが、 これは 片道だけですか？ 往復で1180円の日を指定すると 帰りの便の値段が変わるのですが 気のせいでしょうか？もし片道でしたら 片道づつ購入すれば 往復安く買えますか？
大韓航空の機内食でビビンバを頼んだ時のほかのメニューとビビンバの具材って何か分かりますか。
インスタグラムは風紀の乱れを助長するのでしょうか？日本の航空会社の社員は注目されて騒動になり首にされるのが いやなのでインスタグラムに投稿しませんが アジア系特にLCC系の航空会社（ナショナルフラッグも少なからずいますが） のスチュワーデスさんたちは 結構インスタに投稿しています 制服で投稿しても問題にならないのでしょうか？
ANAマイル→ＡＮＡスカイコインにし、航空券を取りましたが、やむを得ずキャンセルしてしまいました。その場合ＡＮＡコインをマイルに戻す事はできないのでしょうか？コインは期限があるので、このままでは、全部なくなってしまいます。 マイルに戻す以外でも、何かに交換できるなど、できないのでしょうか？？
2週間後に春秋航空を使う予定なのですが、 1ヶ月前に代金をコンビニ支払い(loppi)にて支払いいたしました。 その時は気にしていなかったのですが、確認メールなどが何もきておりません。 ログインし、予約確認をしようとしましたが、何故かログインもできなくなってしまい、パスワードの再設定もエラーが出ます。春秋航空から他のメールは受信しているので、アドレス(ID)は合っていると思いますが…。 こちら側のミスが原因かもしれませんが、何もわからず戸惑っています。 明日電話で問い合わせてみる予定ですが、できれば皆様の意見もお聞かせいただきたいです。 よろしくお願いいたします。
愛知県界隈の人ってさぁ、中部国際空港の事を「セントレア....」なんて言って恥ずかしくないの？首都圏から見れば、田舎っぺ丸出しのような感じがするんだけど。 羽田や成田に英名愛称が付いても、おそらく誰一人としてそんな呼び方はしないと思うけどな！ 「私は、セントレアから○○○へ旅立ちます...♡」
１２日に福岡ｰ大阪のホテルと交通手段をとりたいです。 急に決まってしまいました。 調べても調べてもどんどんよくわからないサイトに飛んでよくわかりません…。 １名です。多少高くなるのは覚悟ですが新幹線、飛行機普通に払うと３万以上はかかります。 旅行慣れてるお方はどうやってとっているのでしょうか…
フライトについて 今年の夏休みあたりに香港へ行こうと思うのですが、 成田空港からフィリピンのセブ島で４泊ほどしてから香港で一週間ほど滞在し、成田空港へ戻る という感じでチケットは取れますか？セブ島へのチケットは往復でとらないといけないと友人から聞いたことがあるのですが、 成田ーセブ島ー香港ー成田 という形で飛行機のチケットを取る方法を教えてください。
関空で洗顔できる場所ってありますか？ 関空でメイクを落とす場合、お手洗いしかないでしょうか？ 冷水温水、両方出るような設備がある場所ってないですか？ 水での洗顔ってキツイな…と思いまして。
ベトナム航空のサイトでチケットを購入しました。パスポートNo.など必須ではないが入力しました。 支払も終わりeチケットや、旅程表はでましたが、パスポートNo.など記載が全くありませんでした。 サイトから確認できるのでしょうか？
ATR72の安全性はどれくらいでしょうか？今月中にカンボジアアンコール航空でATR72に乗る用事があります。プノンペン・シェムリアップ間です。 ジェットエンジンの大型機と比べて安全性、乗り心地、エンジン音などはどうですか？ １時間くらいで着くと聞いたのですがやや不安です。
バンコクからピピ島に行く予定です。 どのような手段で行くのがベストですか？ 飛行機の場合、近くから船ですか？ また、それぞれいくらくらいでいけるのか、何時間くらいかかるのか、色々と教えてください！
羽田空港に23:30に到着して 羽田空港第２ターミナルから南流山(千葉)まで最安値で向かうには どのような経路が一番いいでしょうか？ 教えて下さい!!よろしくお願いします。
愛知→函館→東京→愛知の順番に移動したいのですが、 どんな方法が時間もかかりすぎず安くて良いでしょうか？・愛知→函館（8/13） 中部国際空港から飛行機で行こうと思ってるが、6月から株主優待割引でキャンセル待ち 当日キャンセル待ちに賭けるか・・・ ・函館→東京（8/15か16） 弘南バスの夜行で移動しようと思っていたが満席なので新幹線を考えている ・東京→愛知（8/21） ぷらっとこだまで移動 本題ですが、 ①飛行機の当日キャンセル待ちをしたことがないのですが、始発で行っても乗れる確率は低いですか？ キャンセル待ちで乗れた場合は株主優待の使用は出来ますか？ ②函館→東京間の新幹線チケットはどこかのサイトや店を通すと安くなったりしますか？
ユナイテッド航空が近々、ビジネスファーストクラスとグローバルファーストクラスを大幅に変えて、ポラリスビジネスクラスとポラリスグローバルファーストにするらしいのですが、いろいろと情報を見ると、いわゆるファーストクラスに相当するクラスがなくなり、エコノミーとビジネスの２クラス制になるようなことが書いてあります。ポラリスビジネスクラスとポラリスグローバルファーストという言葉が出ている位なので、いわゆるビジネスとファーストを含めた３クラス制は変わらないような気がするんですが、実際のところどうなんでしょう？公式HPビデオなどには、ポラリスビジネスクラスしか登場してこないので、よくわからなくなってきました。詳しい方教えてください。
教えて下さい シャネルの化粧品 日本の空港免税店で購入するのと 香港の空港内で購入するのとでは どちらの方が 安いのでしょうか？ 回答お願いします。
国際線機内持ち込み荷物について。 友人とユナイテッド航空でグアム旅行に行く予定なんですが折り畳めるタイプのキャリーオンバッグが 幅：15㎝ 横：41㎝ 高さ：持ち手含めて48㎝ サイトには3辺の合計115㎝以下で、22×35×56㎝とあります。 合計はクリアしてるんですが横幅だけか越えてしまってます。これって持ち込めますか？
飛行機について質問です。 今度私用で愛媛県まで行くことになり飛行機で行こうと思うのですが お恥ずかしながら飛行機に乗ったことも知識もなく不安です。 (色々検索したのですがどれが自分と同じ条件なのかわからなかったです) 行：羽田空港⇒松山空港 13:00発JAL0435便 帰：松山空港⇒羽田空港 07:35発JAL0430便 に搭乗予定でいるのですが 行き、帰り共に何時くらいに空港に行けば手続き等余裕で行えるでしょうか？ また、羽田に向かう電車もどこで降車すれば良いのでしょうか。 友人や知人共に飛行機には疎く聞いても解決できなかったので わかりやすく回答して頂けると有り難いです。 御回答よろしくお願い致します。
羽田の国際空港の機能が拡充されてきていいことだと思われます。オランダのように自然破壊も意に介さず、どんどん東京湾を埋め立てて、もっと国際空港を拡充できないものでしょうか？アジアナンバーワンの広さ、 滑走路の多さ、 24時間営業。
上海浦東空港についての質問です空港内の人は優しいのでしょうか 道を尋ねたら教えてくれるのでしょうか 乗り場などわからなければ… ちょっと怖いイメージがあるので質問しました… 迷った経験などある方の回答宜しくお願いします
修学旅行で海外にいくのですが、液体状の制汗剤を持っていきたいです。制汗剤の容器はプラスチックです。持ち運び手段はなんでも良いのですが、万が一引っかかって周りの友達にその制汗剤がバレたら嫌です。引っかからず周りにばれないように持ち運ぶにはどうすれば良いでしょうか？ まず、持っていけるのでしょうか…？ 薬局などに売っているものではなく海外製の制汗剤なのですが…
ANAマイルの使用について。 今回、羽田か成田から南アフリカのヨハネスブルグまで往復飛行機でチケットを取ろうと思ってます。 マイルもあるのでマイルを使用しようと思ってます。 ただ、南アフリカまでのマイルが足りないので使える分マイルを使用して足りない分は現金（クレジットカード）などで支払おうと思いますが、そのようなチケット取得方法などありますでしょうか？ それとも、マイル使用の場合は全額マイルでないと、航空券は取れないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ANAマイルの使用について。 今回、羽田か成田から南アフリカのヨハネスブルグまで往復飛行機でチケットを取ろうと思ってます。 マイルもあるのでマイルを使用しようと思ってます。 ただ、南アフリカまでのマイルが足りないので使える分マイルを使用して足りない分は現金（クレジットカード）などで支払おうと思いますが、そのようなチケット取得方法などありますでしょうか？ それとも、マイル使用の場合は全額マイルでないと、航空券は取れないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
オーストリア航空で、成田空港からウィーンへ行くことになったのですが、荷物について心配なことがあるので教えていただきたいです。座席はエコノミークラスで大人二人で行きます。 ウィーンに他の家族が住んでいるので、生活用品を色々持っていかねばならないのですが、 ダンボール4箱（一箱の重さは約20キロ）を預け入れることはできるでしょうか？ダンボールの大きさは3辺合わせて158センチ以下です。
ANA国内線機内販売でスタバのボトルが売られていますが、一人一本までとなっています。なぜ制限するのでしょうか。
Expediaで航空券を予約したことのある方、ドリブルとかはありませんでしたか？
ピーチ航空、仙台空港→関西空港の便数は10月30日以降は１便になっていますが、現行からの減便で決定なのでしょうか？まだ発表になっていない福岡便の機材調整等で昼・夜便が追加になることはないのでしょうか？
今度タイに行きますが、タイの空港でドルからバーツに変えようと思っていますが必要なものはありますか？ちなみに高校二年生です
通常、飛行機って何フィートくらいでシートベルトサインを外すんですか？だいたいで良いので教えてください。
深夜2：00羽田着到着便（国際線）についての質問です 8月の下旬にVairを使って日本に帰国しようかと思ってるのですが受託手荷物を待ってから2：20発の都心行きバスに乗るのは厳しいでしょうか？ 厳しいようなら羽田空港での始発までの過ごし方を教えてもらえませんか？ 幸いな殊に国内線ターミナルは24時間空いてるらしいので・・・
9月に韓国ソウルへ1人旅をします。 ピーチの深夜羽田発、早朝4時に仁川着です。 出発前日に仕事を終えてからその足で行くので少しどこかで休みたいのですが、市内にとったホテルのチェックインは14時からで、空港内にあるというスパは個室がなくなり雑魚寝と、条件があまりよくありません。 トランジットホテルが綺麗でいいと思いましたがこちらは入国予定者の宿泊ができないとのことで悩んでいます。 いくつか何かいい提案がありましたら教えてください。
三重県の松阪から鳥取まで旅行するとしたら飛行機の方が早いでしょうか？ 飛行機だとどう行けばいいですか？
2週間後に春秋航空を使う予定なのですが、 1ヶ月前に代金をコンビニ支払い(loppi)にて支払いいたしました。 その時は気にしていなかったのですが、確認メールなどが何もきておりません。 ログインし、予約確認をしようとしましたが、何故かログインもできなくなってしまい、パスワードの再設定もエラーが出ます。春秋航空から他のメールは受信しているので、アドレス(ID)は合っていると思いますが…。 こちら側のミスが原因かもしれませんが、何もわからず戸惑っています。 明日電話で問い合わせてみる予定ですが、できれば皆様の意見もお聞かせいただきたいです。 よろしくお願いいたします。
今度旅行で台湾に行くのですが 私は普段ドクターマーチンのスチールトゥと言う鉄板入りの靴を愛用しています そこで空港のセキュリティチェックで引っかからないか心配です 履き慣れた靴ですし 気に入っているので出来れば履いて行きたいです 回答よろしくお願いします
大阪から東京よりソウルのほうが安い?なんばから関空 1840円(往復） 関空からソウル 24680円(往復） ソウル空港からソウル駅 540円(往復） 合計 27060円 たぶん新幹線で東京往復より安いですか
来月パリに旅行に行くのですが、その際に上海で乗り継ぎが8時間弱あるので、 軽く市内観光をしようと思ってるのですが、 初めての海外旅行のため、右も左も分からない状態です。 ①外に出る際は、入国審査官に申請とか必要ですか？ 「乗り継ぎ待ちの間で観光したい」的な事を言う必要はありますか？ ②その時、スーツケースなど預けた荷物は 自分持ちですか？ そのまま自動的に次の飛行機に送られますか？ ③日本にいる間に、何かする事はありますか？ （入国審査書を貰うなど） ④他に気をつける点があれば教えて頂きたいです。
ＡＮＡ国内線予約の確認
アエロフロートロシア航空って昔はヤバかったけど今は普通ってマジですか？
中部セントレア空港から沖縄に行く便でスカイマークAM６時発というのがあるのですが、三河方面から空港に行く場合、車しか手段はないですか？交通機関は朝早いのでないみたいなのですが・・・・
シンガポール航空のホームページから3人分航空券を購入しました。 その時座席を指定した形での購入をしませんでした。 購入後、改めて座席選択しようとしたところ、選択可能な席が人数分ありませんでした。 これはオーバーブッキングなのでしょうか？ それともチェックインが始まる前には選択できる状態になるのでしょうか？ シンガポール航空の直接手配が初めてでかつエアラインの専門用語などあまりわからないため、 どなたか詳しくお答えいただけますと幸いです。 ※自力で色々調べてみたところ、いまは座席がブロックされている状態で、 チェックイン数日前になれば普通に抑えられるようになるという書き込みを見たのですが、大丈夫でしょうか？ 現在の予約管理画面では、座席は自動的に割り振られてもおりません。
ホームステイでアメリカに行きます。縦66センチ横45センチ奥27センチ（多少中の物が出っ張ったりもする）の大きさのスーツケースは預けられますか？ また、重さの制限は何キロですか？ 預け荷物、手荷物に入れて預けてはいけない物も教えてください！質問が多いですが、至急お願いします！
前日に成田空港まで行き成田空港で時間を潰そうと考えています。 空港内のベンチに座っているのが一番手っ取り早いのですが 場所が空いてなかったらの事を考えて 24時間営業のレストランやカフェがあれば教えていただきたいです。 空港近くの駅にて時間を潰そうかとも思ったのですが 6時過ぎに飛行機が飛び立つので 最低でも明け方の5時頃には 成田空港にいたいです。 始発を調べたところ早くて5時20分過ぎに着くのですが それだと時間に余裕がなくとても不安なので 出来たら空港に止まりたいです。 ホテルとかは取るつもりはありません。 また、5時頃に空港に着けるのであれば 空港外でも最寄り駅じゃなくても構いません。 どこか女性1人で時間を潰せるところを教えていただけないでしょうか？ また、成田空港自体行くのが初めてなので どこで降りたどこどこと言うお店がオススメだよ。みたいな感じで 詳しく教えて頂けるととても助かります。 よろしくお願いします。
ANA篠辺社長、南欧へ就航検討 成田発着枠「欲しい時間帯不足」 http://www.aviationwire.jp/archives/93588 もし、 新路線が出来るとしたら、どこだと思いますか？ また、 どこの都市を期待していますか？
家族５人で海外旅行に出かけるのに、アップグレードを申し込んだところ５人中４人までOKになりました。アップグレードポイントは充分にあるのですが、残席がもうないようです。５人中４人がビジネスで１人がプレエコということになるのですが、予約上、プレエコになるのは子供一人なんです。これはかわいそうですし、予約の変更をしたいのですが、名前は変えられないらしいです。私は別にエコノミーでも構わないので、飛行機に乗ってから席を変わっても大丈夫でしょうか。ルールを厳密に適用すればダメなんでしょうが実運用としてどうかとうい観点でお答えいただければ幸いです。よろしくお願い致します。
天気図をみて飛行機が揺れるなど分かりますか？30日の朝8時に 伊丹から→福岡まで飛行機に乗ります。 飛行機の揺れがあると 怖くて怖くて仕方ないです…… この天気図をみて 飛行機がかなり揺れるなど分かりますか？
ジェットスターにのるのですが 機内持ち込み荷物が制限の 56×36×23㎝から 52×40×10㎝とオーバーしています。 ただ、キャリーばっくなどではなく、ダンボールと画用紙をいれたビニールの袋のため固いケースとかではないので、スーツカバーの規定の114×60×11㎝の計測の方で判断してもらえたらセーフだと思うのですが、こういう場合は持ち込めないでしょうか？ 長文ですが、ご回答のよろしくお願い致します。
海外旅行 お土産 飛行機 について現在アメリカにホームステイしていて今月中に日本へ帰国するのでお土産にお酒とモンスター(エナジードリンク)を買おうと思っているのですが液体類は禁止みたいなことを聞きました。預け荷物に入れていても駄目なのでしょうか？
飛行機の預け入れ荷物に関してです。例えば、地方の空港からJALで羽田まで行き、乗り継ぎで羽田からエアカナダでトロントまで行く際にエアカナダでは１人２３キロまでの荷物を２つまで無料で預けられますが、JALの国内線は１人２０キロまでの荷物を１つまでとしています。 この場合は地元の空港からJALに荷物を預ける際に超過料金を払わなければいけないのでしょうか？ よろしくお願いします。
成田空港航空会社配置について 質問①・・・T1-南ウィング再配列/再配置 成田は世界に先駆けて、特にT1-南ウィングで「スターアライアンス：Under One Roof」を実現させました。そこでは、これまでのように、航空会社ごとのカウンターではなく、YクラスはYクラス集中カウンター、同様にC,Fとありましたが、この夏、昔のように航空会社ごとの配置に戻しました。 結果、クラス別集中チェックインカウンター方式は×ということになろうかと思われますが、原因はなぜでしょうか。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。 質問② 日本の大手JALはワンワールド、ANAはスカイチームで、成田ではそれぞれT2、T1-南ウィングとあり、それぞれの加盟会社はほぼ揃っています。 一方、スカイチームはT1-北ウィングですが、中華航空と中国東方航空はT2です。 非アライアンス加盟会社がそれぞれ点々とターミナルを利用していますが、CIとMUはなぜスカイチームなのに、T1-北ウィングに配置されないのでしょうか。非加盟をT2に全部移動させれば、何とかなるかもしれないと思ったからです。 スカイチームは日本に関係ないから、このような扱いなのでしょうか。 うがった見方ですが、ご意見、ご教示方宜しくお願いいたします。
来月タイガーエアで関空から台湾に行くのですが、持ち込み手荷物のサイズの高さと奥行きが２センチ程オーバーしてしまいます。重さは大丈夫なのですがサイズも厳密に測られるのでしょうか？
都営浅草線で浅草駅から羽田空港に18時代や19時代に乗るのはすごく混むでしょうか？ 40分くらい乗ることになるので、なるべく混まなくてできれば座りたいです。
春秋航空日本が新千歳空港に8月20日から就航します。 新千歳空港のチェックインカウンターの場所が分かる方はいらっしゃいますか？
今月18日より全日空でジャカルタまで行き、ガルーダインドネシア航空に乗り継ぎデンパサールへ向かい、22日夜にジョグジャカルタからガルーダインドネシア航空でジャカルタまで行き、全日空で帰国します。9日よりジャカルタ空港のガルーダ国内線カウンターが3Uに移転したということで、乗継の2時間は満たしていますが、語学力も乏しく本当に乗り継げるかが非常に心配です。 全日空のホームページを見ても詳細に流れが書いていないため不安です・・・ もしすでに新空港への乗継を経験したという方がいらっしゃいましたら流れを教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
ANAの国内線に、日焼け止めスプレー(ビオレさらさらUVパーフェクトスプレー)は持ち込めますか？ ボトルには火気と高温に注意と書いてあります。 最近持ち込んだ、持ち込めなかったという方がいれば教えてください！
今週に小松へ行きます。小松基地から戦闘機の離陸を見たいです。目安のフライトスケジュールを教えて下さい。
至急！ という程でもありませんが、極力早めにわかりたいです…。 国際線機内持ち込み物サイズに関する質問です。 アメリカへ行く予定なのですが、機内持ち込みサイズの指定が (幅)56cm×(高さ)35cm×(奥行き)23cm となっているのですが、 縦55cm×横28cm×奥行き15cm のリュックサックは、規定外のサイズにあてはまりますか？
飛行機の預け荷物として、ギグケースに入れたギターは大丈夫でしょうか？
これから釧路に行くんですが、釧路空港のラウンジは500円払う価値はあるんでしょうか至急回答お願いします
北海道から大阪に転勤が決まりました。 バイクを処分しようと思っています。 大阪の空港に転勤が決まり、 都会なのでバイクもいらないかなぁと思い処分を検討しています。スズキのアドレス110で走行距離１万キロ程度です。 処分方法ってどんなものがありますでしょうか？ ご意見よろしくお願いします。
アメリカのシカゴを、アメリカ時間で8月10日午前9時30分に飛行機で日本に向かった場合東京につくのは 日本時間でいつですか？
羽田空港発着の日米間路線について、米国側の割り当ては、アメリカン航空：1便 デルタ航空：2便 ユナイテッド航空：1便 ハワイアン航空：2便 というように、ANAの提携先が半数を占める事になりましたが、これは何としてもJALを潰したい日本の国土交通省の意向を反映したものなのでしょうか？
羽田空港から六本木までの定額タクシー5000円くらいであった気がするのですが、 ネットででてきません、 ご存じの方教えてください。 よろしくお願いします。
嵐コンサート遠征について 大阪からの当たれば初の遠征になるのですが、元々京セラを毎年応募していて今年は日程が難しく、テストが重なり、新幹線で行きやすい東京を応募する予定だったのですが後から考えれば一番倍率が高いイメージでして、一番倍率が低いイメージの札幌に変更しようと思いまして、因みに金曜に応募予定です。土曜日に帰ります。昨晩に急遽ホテルを探したら札幌市内に空いている所を見つけ確保しました。 そして航空券なのですがまだ取っていません。普段はJAL利用していてホームページを見て大体で計算したんですが流石に札幌とだけあって往復単純計算で高ければ6万も7万もするんで高校生には厳しく、格安航空などで取りたいと考えているんですが今すぐにでもキャンセル料覚悟で購入した方が良いのでしょうか？もし、当たる外れるにしても足が飛行機しかない訳でやはり取るべきですよね？また、札幌に遠征したりする方はキャンセル料覚悟で購入していますか？ケチケチしてたらダメですよね(^^;
高松空港内の観光PR特産コーナーに設置された蛇口からはうどんのだしが出るんですか？どれだけいただいても無料ですよね？
ジャカルタで新しいターミナルでの国内線への乗り継ぎについて教えてください。9月にジョグジャカルタへ行くのですが8月からガルーダの国内線が新しいターミナルへ引っ越したと聞きました。 JALで成田からジャカルタ、ガルーダでジャカルタからジョグジャ行きに乗る予定です。 ターミナルへの移動はシャトルバスらしいですが乗り場はどこにありますか？ シャトルバスは全ターミナルを回る形式なのか、行きたいターミナルごとにバスが分かれているのかわかりません。 体験された方いたら教えてください。
ロシアのキネリから日本に来る一番近い空港を教えて下さい。 こんにちは、 初めまして。 恋人が 初めてキネリから日本に来るのを私は待っています。彼女はあまりお金もないので キネリから 日本に来る安めの 安全な 空港経路を教えて下さい。 彼女も初めてなんです。 彼女は近くの旅行代理店に行きチケットは10万位かかって 持っていないと言っています。 ビザ等は旅行代理店でいいでしょうが チケット代まで 10万もそこに払わなくてはいけませんか？ ロシアからの日本の空港などでもっと安く払う事は出来ませんか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
関西空港から寝屋川まで行く手段を教えて下さい。
戦闘機のキャノピーやジェット旅客機の操縦席の窓って、視界確保のため何ヶ月ごとに交換するんでしょうか？
JAL国際線のセントレア、バンコック間の料金が一番安くなるのは何時ですか
国際線の飛行機で同じ路線ノンストップなのに航空会社によって、時間が違うのはなぜですか？ 飛行機の性能ですか？燃費節約ですか？
韓国での空港までの移動手段について質問です。私は韓国の安養市に滞在する予定なのですが、そこから仁川国際空港までの具体的な移動手段を教えていただきたいです。 28日の14時に韓国から飛行機が出ることになっているので、出来ればその日の12時か13時には空港に着いておきたいです。 自分でも色々調べてみてリムジンバスがあるようなことは分かっているのですが、主に空港から市街地へのことしか分からず、いまいち空港に向かう方のことがよく分かりません。 毎日一定にバスは出ているのでしょうか？ また、他に有効と思われる手段をご存知の方は教えていただきたいです。
イラン空軍のF-14は まだ現役ですか？
中国国際航空の受託手荷物について電話が繋がらず問い合わせできなかったため、どなたかお知りの方がいるかもしれないと思い質問します。 中国国際航空では23キロまでの荷物を2つまで無料で預けられるとなっているのですが、私の持って行こうと思っているスーツケースが、1つで40キロくらいになりそうです。サイズも１つあたりの規定より10センチほど大きいです。ただ、2つの荷物分として計算すれば規定内になるのですが、これってやっぱり超過料金払うことになるのでしょうか？体験談など聞かせていただければ幸いです。
国際線の預け入れ荷物にペットボトル 今度のお盆に海外旅行をします。 その際にペットボトルの水を預け入れ荷物に入れたいと思うのですが、最近よくある柔らかめのエコボトル？なんですが、上空の気圧の関係で破裂してしまったりする事はあるのでしょうか…？ ちなみに開封前です。
マイレージ初心者です！教えてください。 ANAマイレージクラブ会員の場合、 JAL便でマイレージを使用することは出来ませんよね？ ならば、JAL便しか無い地域なので、JALマイレージを貯めた方が良いですよね？
先日 ティンパノメトリー という検査を受けてきたのですが、これが正常値であれば飛行機では耳が痛くならないということでしょうか
台湾のLCC2社の会社整理と苦境の報道がありましたが、 そうなってしまった原因はなんでしょうか?Vエアは9月30日までの運航で、10月1日からは親会社のトランスアジア航空に統合だそうですが、 実質的に会社整理だそうです。 また、チャイナエアライン系のタイガーエア台湾も 苦境が伝えられています。 http://japan.cna.com.tw/news/asoc/201608040006.aspx LCCは特に航空需要が伸びているアジアにおいては 成長産業だと個人的には思っていましたが、 台湾のFSC系のLCC2社がこうなってしまった原因はなんでしょうか? 2社ともに設立から3年足らずの会社ですが、日台線において 日本のLCC、バニラやPeachに客を取られていたのでしょうか?
愛知県の名古屋市から 岩手県の花巻空港に行きたいのですが、 どうやらセントレア空港から花巻空港行きは出てないそうなので 他の空港を使おうと思うのですが その空港までの名古屋駅からのアクセスと 名古屋駅から花巻空港までどれぐらいの費用が往復でかかるのか知りたいです。 よろしくお願いします。
ロサンゼルス国際空港での乗り継ぎについて質問です。 ニューヨークからロサンゼルスまでユナイテッド航空で行き、ロサンゼルスから羽田まで中国国際航空で行く便を取ろうと考えてます。しかし乗り継ぎ時間が1時間半しかありません。チェックインの制限時間は1時間前です。チケットはそれぞれ別で買うことになるので一旦ロサンゼルスで荷物をピックアップしなければならないかと思われます。 チェックインに間に合わないことを想定して、事前に中国国際航空のオンラインチェックインを利用することを考えているのですが、それであれば飛行機の出発時間に間に合いますか？ 可能であればその際の空港での流れも教えて欲しいです。 ご助言の程宜しくお願いします。
千歳空港のすり抜け女、どう「落とし前」を付けさせるのでしょうか？ 勝手にすり抜け、他の利用者に迷惑をかけ、国民に不安を与えているのには同情の余地がないと思いますが。
ＪＡＬホノルル線ビジネスクラス「スカイスイートⅡ」について教えてください。 こちらのシートで、2歳児と母（160㎝程度の普通体型）が一緒に横になる幅はありますでしょうか？
航空管制の位置報告をどのようにやるのか教えてください。(会話文のような形でお願いします)英語でもカタカナでもどっちでも。
飛行機等から飛び降りると落ちる速度は時速200㌔を越えないと聞き ましたが何故ですか？上空数千㍍でも一万㍍でも一緒と聞きましたが本当でしょうか？そして何故ですか？よろしくお願いいたします。後有る高さから水面深いプールや海に飛び込むと水面はコンクリートと同じ固さと聞きますが。何㍍からですか？よろしくお願いいたします。
保安検査をすり抜けて２万人に影響を与えた女性をどう思いますか ? 新千歳空港で指示に従わず保安検査をすり抜け、金属探知機による検査を受けずにその後も数々の嘘をついて職員をだまし、１０００人の 無関係な乗客が再検査を余儀なくされ、２万人に遅延や運航中止の 打撃を与えた女性について伺います。 まずなぜこれだけ社会的影響が大きく、被害を受けた人数も多いにも かかわらず「実名公表」しないのでしょうか。農家で落ちていた果物を 食べただけで全国放送で実名公表された人もいます。 ２点目はこの女性について何か知っていたら教えてください。どんな 女性だと思いますか。また仕事や商談、受験がパーになった人は その女性に逸失利益や損害賠償を請求できるでしょうか。 ３点目は空港職員の対応です。仮に私だったら女性を１人にしたまま 呼びに行ったり、聞きにいかないと思います。テロリストの可能性も あるし、保安やセキュリティー関係の職員がなぜ女性を１人にしたまま 持ち場を離れたのか、そもそもそれが不思議です。 ※ついでに事件多発につき、女性向けの防犯術もどうぞ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n377932
至急です。 denaという航空券のサイトで、航空券とホテルを予約してその際au walletのプリペイドかーど決済にしたのですが、航空券とホテルの総額が6万ちょっとで、チャージするのを忘れてました。 それで画像のようなメールがきたのですが、これは予約が完了しているのでしょうか？サイトのマイページをみても予約一覧のところに、のっていません。
成田空港の第2ターミナルサテライト3Fは一般の飛行機に乗らない人でも行けるところですか？
国際線の持ち込み手荷物について質問させてください。 アエロフロートにて、成田空港発→モスクワ乗り継ぎ→ミラノ行を利用します。 預け入れ手荷物はせずに全て持ち込みにします。 そこでコンタクトについて疑問があります。 現在の予定では、下記を医薬品として持ち込み予定でいます。 ・60ml保存液×2もしくは100mlのものがあればそれ×１ ・トラベル用一回使い捨て保存液×3個 成田空港のHPでは機内利用可能な量に限りとありますので、トラベル用の一回使い捨て×１しか持ち込めないのか心配です。 また持ち込めた場合にモスクワ乗り継ぎの際にも医薬品として申請が必要な場合があるとアエロフロートより回答がありました。 その際contact lensや、Medical suppliesと伝えれば良いのでしょうか？
バンコクのドンムアン空港からエアアジア(国内線)を利用するのですが、空港へは何時間前に到着した方が良いですか？
今日のＥＮＥＯＳジェットＡ燃料 １Ｌおいくらでしょうか教えて下さい。
じゃらんnetでの予約方法について 教えて下さい ３人は起点も終点も同じルートで飛行機で移動 １人は起点が異なりJRを用い集合 宿泊地は４人同室 こういった状況でじゃらんからのネット予約は可能でしょうか？ 旅行代理店に赴かなければ難しいでしょうか？
羽田空港のスポット・搭乗口について質問です。主にANAに関しての話です。 B777-300(以下773)など国内主要幹線路線に就航している大型機が第2ターミナルで60番台後半から73番などのある意味空港内の僻地へ下ろされることありますよね？ 773は地方の空港へ就航していることは稀ですし、羽田にそれが来たら、伊丹福岡新千歳など旅客需要が最大クラスの飛行機が多く止まるような、手荷物検査から近いところへ止められるのが一般的だと思います。 しかし稀に上記の遠い場所へ止められてしまうことがあるのですが理由は何なのでしょうか？ 出発地から無事に飛んで羽田まで着陸できた以上、着陸前から整備が必要というのがわかっていて僻地へスポットの指示が出るわけでもないでしょうし何か理由があるのでしょうか？ いろいろ自分で調べてみましたがわからなかったので気になります。教えてください。
羽田空港到着後の乗り継ぎについて JAL286便に搭乗した場合、 出雲空港・19：20発→羽田空港・20：40着 となっています。(10月24日のダイヤの場合) そこから、羽田空港第一ターミナルを21：10に発車する、 甲府・竜王行きの最終バスには乗り継げるでしょうか？ ※飛行機は定刻通りに到着する。 ※手荷物は機内に預けて、ターンテーブルから受領する。 と言う、想定でいます。 何か、補足があれば補足いたします。 よろしくお願いします。
フィリピンのマニラかタイのバンコク、どちらが治安良いですか？
海外の空港に行って思ったのですが、日本の空港って国際線も国内線も保安検査場を過ぎたら何もないと思いません?高級な免税品売り場ばっかりや、小さな小物ショップばっかりで、もっとスーパーやマックやどーんと入ればいいのにと思っているんですが、みなさんはどうでしょう？
三重県津市からシドニーへ行く1番安い方法とは？シドニーって書きましたけど、ケアンズでもいいかなと思ってます。 この2つのうちどっちかへ津市から行く場合です。 ジェットスターで調べたら、セントレアにはなかったので、 関西国際空港で調べたらありました。安い日で3万円しないくらいでした。（ケアンズ行） 機内持ち込み荷物だけで行く場合の値段です。 ただスーツケースを持って行くことを考えているので、 もうちょっとすると思います。 津市から関空まで電車で、特急を利用せずにだと、2500円ほど。 3時間半かかります。 でも、もしセントレアから行けるならうれしいです。 関空からだと行くのに時間がだいぶかかるので面倒です。 セントレアからだと飛行機代が高くなりますか？ 値段だけで考えるとやっぱり関空が遠いけどお得ですか？
羽田空港から成田空港行きのリムジンバスにのったのですが、手荷物を預ける時に、第2ターミナルといいました。 しかし、バスの中でホントは第1ターミナルということに気づきました。 やばいですか？
至急！ 関空に白の油性マジック売ってる店はありますか？
至急です peachで友達が航空券を買ったのですが、日にちを間違え 復路のチケットを私が貰うことになりました。 友達の予約番号を機械に入力すれば 復路のチケットは友達のものを使うことはできるのでしょうか？
国際線に乗るときルアーなどはもっていっていいのですか？機内に持ち込むのではなく。大きなキャリーバックなどにいれます。それでもいいですか？
猫を飛行機に乗せます。 引っ越しの為、猫を二匹、飛行機に乗せることになりました。 今の家から引っ越し先の家まで電車、飛行機合わせて約6時間です。 猫は6時間はトイレ我慢出来ると思いますが、もし、お腹を壊して下痢なんてことも考えられます… 普段は下痢することはありませんが。 そこで、オムツをさせてみようかな？と思うのですが、まだ4歳と8歳で元気モリモリですので、いやがって取ってしまいそうな気がするのですが、どうでしょう？ おとなしくオムツをしていてくれるでしょうか？ それか、他に何かいい考えがあったら教えてください。
タイって日本からカップ麺や缶詰の持ち込みOKですか？
今度 飛行機に乗るんですけど キャリーバッグの中に 小さいサイズのケープとボディークリームやシャンプーとか入れて 預けようと思ってるんですが 可能ですか？
ピーチ(飛行機)の評判はどの様な感じでしょうか？安いのですが安すぎて不安です…。乗った事のある方の意見を聞きたいです。よろしくお願いします。
飛行機 国内線 乗り継ぎついて たとえば 羽田→那覇（SKY） 那覇→石垣（SNA）など航空会社をまたいだ乗り継ぎがある場合、 那覇到着後、一度、クリーンエリアから出て、チェックインと保安検査をし直さなければなりませんか？ （預け荷物なしです） SKY到着後、SNAの出発ゲートにてチェックインなんてことはできませんよね？ 車いすの老人と幼児がいるのでめんどくさいなと思いまして。 多少高くても、ANA同士での乗り継ぎがいいでしょうか・・・。
航空会社ジェットスターの質問です。2月に旅行を予定しジェットスターで２万円分の往復航空券を買ったのですが、インフルエンザになってしまい行くことができませんでした。その折りをジェットスターに電話すると、インフルエンザですので特別に返金が可能とのことでした。 その返金方法がバウチャーを番号でメールで送るというものでした。つまりこれはまたジェットスターでしか使えないものですよね？ジェットスターのバウチャーはなにが買えるのでしょうか？また、他人に譲渡や販売することは可能でしょうか？ バウチャーの使い道は次回のフライトしかないのでしょうか？ご回答お願いいたします。
JAL JGCの修行でサファイアの資格は、飛行機に乗らないと降格するのですか？
飛行機の搭乗の仕方がわかりません。教えてください。羽田から地元まで国内線で帰ります。eチケットお客様控えなるものを使って乗るようですが、、 まず、①空港に行ったあとは何をすればいいのでしょうか？ 大きな荷物があるのでチェクインカウンターに行けばいいのでしょうか？ 次は保安検査場だと思うのですが、②通過する前に何かチケットが必要なのでしょうか？また、③保安検査とは機内持ち込みの荷物だけの検査になるのでしょうか？カウンターに預けた荷物は検査しないのですか？ そして最後は搭乗口に行くのだと思いますが、④搭乗するためのチケットは保安検査場を通過した後に貰えるのでしょうか。 ⑤大きな荷物を預けた後鎌倉に用事があるので一先ず空港を出ようと思うのですが、カウンターに預けた後は外に出る事が可能ですか？ また、前もって保安検査場を通過しておいたほうが後々メリットはあるのでしょうか。結局二回通ることになりそうですが… どうかよろしくお願いします。
LCC航空の席について 今、アジア旅行と言えば、やはりＬＣＣの利用でしょうか。ＬＣＣ基準の座席が一般的なものよりやや狭い印象ですが、足元のスペースがゆったりの席では、条件付きで、英語がわからないと座れないようです。 特に、タイガーエアは条件付きのようですが、エバー航空はどうなのか知りませんか。 私は膝が悪く、足を伸ばさないと水が溜まりやすく痛くなります。 いつも海外旅行に行く時は、追加料金で足元スペースの広い座席に座ることが出来ます。 私の住んでいる場所は、タイガーエアとエバー航空にしか乗れません。 どうすればよいでしょうか。何かいい方法がありますか。
今度パシフィコ横浜にあるイベントに九州から参加します。 飛行機で羽田か成田まで行き、1、2泊する予定です。 そこで質問なのですが、ホテルはどの辺りの地区にとるのがオススメですか？一応、東京観光も少ししたいと考えています。 パシフィコ横浜と空港のそれぞれに交通の便が良いところが希望です。 お詳しい方のご意見をよろしくお願いします。
旅行で関西国際空港から行く者で駐車場を探しています 車を預けて送迎してくれる 関空駐車場1stって所を発見したんですが、評判があんまりよろしくない感じでしたf^_^;) NPC24Hりんくうタウン第３パーキングは1日500円でそこから電車で行っても安いです どちらが良いと思いますか？？
⭐️ローマで忘れ物⭐️ 現在新婚旅行中なのですが、本日、ローマからバルセロナに移動する際、フイウミチーノ空港 ブエリング航空のチエックインカウンターに忘れ物をしてしまいました；＿； 個人旅行なもので自分でなんとかしなくてはいけないのですが、当方英語力が乏しいです。 どのように対処するのが得策でしょうか？ お知恵をお願いいたします。
peachの会員特典セールについてです。搭乗期間(10月〜)に火、水、木、と書いてたのですが、その期間中の金とか土曜の飛行機は特典値段にならないのでしょうか？過去のセールを知らないのでわかりません。それとも全部の日程が多少は安くなったりするのでしょうか？
夜中に福岡市内から福岡国際空港に行きたい場合、空港行きの深夜バスとかありますか？
空港の金属探知機等で、PSvitaとiPod touchは、引っかかりますか？また引っかかった場合、どのようなことになりますか？
ホノルルへの航空券の質問です。多くの予約サイトは往復でエコノミーとかプレミアムエコノミーとかの予約が基本となっているようですが， 往路はエコノミーで 復路はプレミアムエコノミーが予約できるサイトはありますか。 デルタとハワイアン航空のＨＰではできるようですが， ＨＩＳとかＤｅＮＡとかはできないようです。 よろしくお願いします。
ANAのマイルを200マイル増やしたいのですが、良い方法はないですか？ただし、現状以下の条件下です。。 - 飛行機の使用予定なし - 使用クレジットカードの変更はなし（今は楽天カードを使用。クレジットカードを新たに登録するだけでマイレージを増やせるのであればそれは大丈夫だが、メイン遣いのカードを変えることはなし） - マイルを２か月以内に入手 どうぞよろしくお願い致します。
熊本市ー神戸市間（往復）を最安値で行く方法を教えてください。 熊本市は菊南病院、神戸市は神戸労災病院付近です。
タイガーエアを利用して日本に台北から帰国したいと思います。手荷物について質問です。 行きはバックを一つ機内持ち込みで行きました。 帰りは買い物した分が増え、 1.荷物がふたつ、ですが計10kg以内 2.二つの荷物の大きさが一緒。 規定内ギリギリのがふたつ この場合、量と個数はクリアしてますが、 大きさに問題があると思う方はいらっしゃいますか？帰りも、持ち込みです。
空港からの荷物配達について。福岡空港から大阪のホテルまでキャリーバッグを送りたいのですが、可能でしょうか。可能でしたら料金はいくらぐらいでしょうか。 また、関西空港から大阪のホテルまでキャリーバッグを運ぶ場合は値段はいくらほど 自宅からでも構いません。
クアラルンプール国際空港の乗り継ぎで、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。エアアジアでクアラルンプール国際空港にAM6:10に到著予定で、マレーシア航空でクアラトレンガヌに行く飛行機にAM7:25発に乗る予定です。 乗り継ぎに、1時間15分しかありません。 荷物を受け取ったり、入国の手続きなどで、時間がかかると思うのですが、 間に合うか心配です。 経験のある方のアドバイスなどをお聞きしたいです。 宜しくお願い致します。
飛行機の変更手数料は私が払うべきでしょうか？ 友人と2人で旅行にいきます。 往路の飛行機は朝一の便を予約していたのですが、私がどうしても外せない仕事が入ってしまい… 同日の夕方の便に乗っていくことになりました。 友人には、「キャンセル料もかかるし、悪いから先に現地へ行ってもらっててもいいよ？」と声かけをしました。 しかし友人と一緒に行くことになりました。 飛行機の、変更手数料で2人合わせて2万円ほどかかるのですが、この場合は私が全額支払うべきなのでしょうか…？
エアアジアでクアラルンプール空港を使うんですけど、トランジットが10時間あるんですけど、有効な時間の使い方があったら教えてもらえますか？
9月19日か20日にイタリアのパレルモからイスラエルのテルアビブ空港までの航空券を大至急探しています。できるだけ乗り換え時間がなくて2万円くらいに納めたいと思っていてずっと探していますが、なかなかいいのが見つかりません(>_<) 今のところeasy jetでミラノ経由で行くのが一番良さそうなのですが、もしも航空券情報に詳しくて、他の選択肢がわかる方がいらっしゃったら是非是非教えてください！よろしくお願いします(>_<)
ジェットスターで初めて予約をしたのですが全然わからなくて…どなたが教えていただきたいです 荷物の事なのですが、ちゃっかりプラスというオプションで予約をしたのですが受託手荷物が10kgと旅程表には書いてあって注意欄のところには15kg以上と書いてあって…何kg持っていっていいのかがわかりません！ 受託手荷物が10kgなら手荷物になるのかと思ったのですが手荷物は7kgまでと書いてあってもうわからないです この場合15kg持っていったら追加料金を払わないといけないのでしょうか？またトータルで何kgまで持っていっていいのか教えていただきたいです！
慣れていなくて、なんか変なことになったみたいで、申し訳ありません。 質問は 私は飛行機が苦手で、長時間座ったままの姿勢が苦痛でたまりません。 今週、１１時間も飛行機に乗る予定です。機内を快適に過ごすためのアドバイスをいただけたら嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
空港ラウンジに入れるクレジットカードでオススメを教えてください。出来れば安いほうがいいです
広島方面から新幹線で博多駅まで行き、 地下鉄で福岡空港へ行く予定です。 大型スーツケースがあるので なるべく階段を避けたいのですが、 最終的に階段を使わないと地下鉄へいかれなくなります。具体的に、どのようにすすめば 階段を通らず福岡空港までいけるのでしょうか？
flightradar24の見方についてご教授頂けたらと思います。https://www.flightradar24.com/data/flights/jt23/# 02 Aug Denpasar (DPS) Jakarta (CGK) - - 3:00 PM - 3:55 PM Estimated departure 2:00 PM このEstimated departure 2:00 PMというのは、到着空港(ＤＰＳ)でのＧＭＴ時間でしょうか？ それとも、ＣＧＫ時間で、1時間予定が早まったという事でしょうか？ Denpasar (DPS)→Jakarta (CGK)は約2時間の運行時間です。 またｍＧＭＴは+8と+7に
my tripの格安航空券でアムステルダムまで、中国東方航空（上海浦東経由）で予約をとりました。以前、ＤｅＮＡでバリ行きの格安航空券のときは座席指定ができましたが、今回my tripでは座席指定できる項目が見当たりません。。こんなものなんでしょうか？お分かりになるかた、宜しくお願いいたします。。
ユナイテッド航空を利用するのですが、初めてです。 何の会員でもありません。 HISで予約したツアーなのですが予めWEBチェックインは可能でしょうか？ 可能な場合何日前から出来ますか？初歩的な質問で申し訳ないのですが教えて下さい。 よろしくお願い致します。
横浜に旅行にいきます。 京急きっぷという存在を知って、伊丹までの料金と、羽田から横浜までの料金が安くなると知ったのですが、天王寺だとどこで販売されてますか？2,3日前でも購入できますか？
今度、北海道に行きます。 預ける荷物について不安なことがあります。サイズ規定は、３辺が合計２０３センチ以内で２０キロ以内です。 シャンプーや、リンスを入れても大丈夫ですか？ スプレー式の（ガスのやつではないです。）ヘアスプレーは大丈夫ですか？ 化粧水などは大丈夫ですか？ 洗顔料などは大丈夫ですか？ パックなどは大丈夫ですか？ 怪我した時用の消毒液などは大丈夫ですか？ ボディークリームなどは大丈夫ですか？ 手荷物に日焼け止めクリームなどは大丈夫ですか？ 質問が多くなってしまいすみません。 分かりにくくなってしまいすみません。 飛行機はANAです。
８月中に１２月の航空券の予約は出来ますでしょうか？１２月２３日に福岡から東京まで行かなければ行けないのですが 今月中に飛行機の予約は出来ますでしょうか。 出来るのならば どこの航空会社で出来ますでしょうか。 また、出来ないのならば いつからどこの航空会社で出来ますでしょうか。 調べましたが よく分からなかったので質問させて頂きました。 よろしくお願いします。 あと よろしければ早割や先得など経済的に優しい割引などございましたら お教えください。 よろしくお願いします。
ANA一休パック（航空券+宿泊）の支払いをauウォレットでしようとしたらエラーがでました。 名義、番号、セキュリティコード、有効期限に誤りがあるので入力してください、とのこと。 しかしどこも間違っておらず、半角の部分は半角にしてますし、入金もパックの金額より少し多めにしているので不足でもなさそうで『？』という感じです。 単純にMasterCardプリペイドカードは使えないのでしょうか？
羽田から、 沖縄本島に行くのと、与論島に行くのでは交通費はどちらが安いですか？ 与論島にはリゾートホテルはありますか？
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160809-00000064-reut-bus_allこの記事について質問ですが、ANAの経営陣は相変わらず無能だと思うのですがいかがでしょうか？ ANAは羽田空港の発着枠の7割程度を占めているにも関わらず、営業利益率は世界最低水準（2016年度第1四半期は約3.5％、ANA以外のスターアライアンス加盟航空会社の営業利益率は約15～25％程度）ですし、有利子負債も増加しています（2016年3月期末の約7000億円から約400億円増加）。 羽田空港の発着枠の7割程度を占めているのだったら、営業利益率は毎年世界最高水準（おおむね25～30％）で、有利子負債も解消して、自己資本比率も100％に近い状況になっていなければならないはずですが。
F-14のAMARG送りになった機体は、もう全部スクラップにされてしまったのですか？
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160809-00000064-reut-bus_allhttp://headlines.yahoo.co.jp/videonews/ann?a=20160810-00000005-ann-... 以上の記事について質問ですが、羽田空港の発着枠配分に関してはむしろJAL（日本航空）に傾斜配分すべきだと思うのですが、皆様はいかがお考えでしょうか？ 羽田空港の発着枠はANAが7割以上を占めていますが、世界的に見ても異常なのは明らかです。 なお、羽田空港並に混雑の激しいロンドンヒースロー空港の発着枠は、ブリティッシュエアウェイズが5割以上占めていた時期がありましたが（現在は4割程度）、5割を少し超える程度でした。
飛行機墜落事故で即死するときって痛かったり苦しいんでしょうか？日航機墜落事故から31周年ですが、 亡くなった方の多くは時速500kmのスピードで叩きつけられて肉体が破断されて亡くなったんですよね？ 搭乗者の亡くなるまでの心中を考えると辛いものがあるんですが、 破断して死ぬ時も痛みや苦しみはあるんでしょうか？ 意識の根源である脳が、生きたまま挫滅してしまうと思うのですが、 例えばくも膜下出血などの脳を圧迫する病気のときは、違和感と頭が破裂する感覚のあと激しい頭痛がするといいますし、 脳梗塞などでも痛みはなくとも思考が混乱したり不提訴を感じるらしいです。 驚くべきなのは意識を失ったあとも、周りの話し声などの外部刺激の記憶は残ることが多いそうです。 飛行機事故のように脳が挫滅するときも、 ある程度は知覚みたいなのは感じるんでしょうか？ もしも痛みや苦しみを感じていたとしたらたまらなく 辛いことです。
羽田空港へ自転車で。 羽田空港の国際線へ自転車で行くことはできますか？ また、長時間パーキングできる場所はありますか。 いろんなサイトを見たのですがどれも少し古い記事なので今どうなっているのか気になりました。 どんなルートで駐輪場はどこにあるなど詳しく教えて頂けると幸いです
デルタ航空の受託手荷物のサイズについて質問です。縦・横・高さ、3辺の合計が157CM（62インチ）までとのことですが、 私が持っていこうと思っているものは3辺の合計が157.5CMで、0.5CMオーバーしています。 ですが、調べてみたところ62インチは正確には157.48CMであり、 ANAなどは規定が158CMだったりするので、検査で引っ掛からないでしょうか？ どなたかご意見よろしくお願いします。
レッドブルエアレースが幕張で開催しましたが、なぜ幕張なんですか？
羽田空港では、かなりVIPの人は一般人が使う出国ゲートを使わないと聞きました。ずっと前に、レディーガガが出国する際、レディーガガは一般人も使う出国ゲートを使って行ったと聞きました。レディーガガは私的にはかなりVIPだと思っていたんですが… 本当にVIP専用の出国ゲートはあるんでしょうか？
トラベルjpで航空券を予約した後ローソンで支払いを済ましたのですがその後はどのような流れで航空券が手に入るんですか？
国際線のCAになるには、どれぐらい勉強する必要があるのでしょうか？漠然とした質問で申し訳ないです。
成田空港からカンチャナブリまでの行き方を教えてください！ 成田空港→タイの国際空港→？→？→カンチャナブリ ？の所を教えてください！
台風7号について。17日の水曜日の午後、羽田から沖縄へ行く予定です。予報では17日～18日に関東直撃っぽいのですが、欠航の可能性はありますか？
羽田の国内線で下系のローションは持ってく事は可能ですか？
ANAの国内線に乗ります。 スーツケースにペットボトル（500mlが2-3本程度です） を入れて預けることはできますか？ またリュックにも500ml1本入れる予定です。 子供同士で初めて飛行機に乗るので不安ばかりです(；＿；) 自販機で買うのも高いですし近くのスーパーで買ってから行こうかなと思っています。よろしくお願いします
アメックスのグリーンカードを使っています。 知らぬ間にポイントが40000ポイントほど溜まっていたので、マイルに交換してアメリカ行こうと思ってます。初めてなので、マイル交換の手順を教えてください。 2017年の2月に行こうと思います。（ローシーズン、エコノミークラス） まずANAのマイレージクラブに登録し、その後3240円払ってメンバーシップリワードプラスに加入し、40000ポイント＝40000マイルに交換という手順が一番お得でしょうか？ マイルへ交換する手数料等は必要でしょうか？
[トランジット（深夜）の過ごし方について] 今度東南アジアへ行くのですが、その際に上海浦東空港への到着時刻が20時、出発が翌朝8時となっており、丸々12時間のトランジットタイムがあります。日中であれば上海市内を巡ったりできるのですが、今回は深夜帯となるため、どう過ごすか悩んでいます。 色々やることは考えているのですが、さすがにそれだけで12時間（出国審査等あるので実質10時間ほど？）はつぶせないかと・・・。 空港内に何か見どころ等あれば、ある程度の時間つぶしにはなるのでしょうか。 ちなみに市内ホテルへの宿泊も考えたのですが、8時出発のため中途半端に早起きとなり、慣れない土地で遅刻する危険等を考えて空港泊をするということに決めました。 なのでこういったことに関して、経験談や何かしらの情報をいただければ幸いです。 よろしくお願いします
ANAの旅作での航空券はプレミアムクラス変更はできないようですが、当日空きがあれば追加料金で 変更可能なようです。 その場合のプレミアムポイントはどのように変わるでしょうか？マイル積算は50%のままでしょうか？
どこの空姐ですか
伊丹空港～JR伊丹駅まで行きたいのですが、伊丹空港～何のバスに乗ったらいいですか？
日本航空の機内食は季節ごとに変わるみたいですが、その季節ごとの食事はどのくらいのスパンで変えるんでしょうか？エコノミーは今は肉じゃがとロールキャベツみたいですが(ヨーロッパ線やアメリカ線など)、これは去年の今頃の時期もやってましたよね？(間違ってたらすみません。) また来年もこの時期は肉じゃがとロールキャベツなんですか？もう一つの食事の方は、去年は牛丼から今年はハンバーガーになってますが。同じ季節のメインの食事はどのくらいのサイクルで変わりますか？
JAL国際線の予約時、もう指定できる席がない場合について。 JALの公式サイトから航空券の予約をするつもりですが、事前に選べる座席がもうありませんでした。①この場合、普通は当日チェックインカウンターで指定することになると思うのですが、毎日サイトをチェックしてれば、突然選べる席が出てきたりしますか？ ②それともウェブチェックイン開始時間(72時間前)からブロックされてた席が指定されるようになるんでしょうか？その場合、ウェブチェックインしないと席は指定できませんか？ ③あと、JL416便はウェブチェックインは出来ないと書いてあったのですが、座席指定ぐらいはサイトからできますか？その場合、何時間前からですか？ JALマイレージバンクには登録済みです。 窓際希望です。 乗る飛行機はパリー成田往復のJL416便とJL415便です。 知ってるところだけでかまいませんので宜しくお願いしたします。
ハワイ島からホノルル経由で日本に戻ります。家族で帰るのですが、父だけコナからホノルルへ帰る飛行機の時間が遅くなっていました。 父はスマホも持っていなく、ホノルルでどうやって合流できるのか、心配しております。ホノルルに到着して、国際線へ乗り継ぐ場所まで、簡単に行けるものでしょうか？乗り継ぎが初めてなので、いったん屋外に出るのか？そうでないのかもわからず、私たちもどうしたらよいのか、困っています。 国際線に入る辺りが一番合流しやすいとツアーデスクの方には言われたのですが、それで大丈夫でしょうか？もし、他の方法がございましたら、そちらも教えていただけたらと思います。よろしくお願いいたします。
明後日に1人で初韓国旅行に行きます。飛行機に乗ったことがないので基本的なマナーを教えていただきたいです‼︎そしてキャリーバックにネームタグをつけていない(持っていない)のですが大丈夫ですか？色々調べたのですがよく分かりませんでした。
バルセロナからブエリング航空に乗って、ローマでキャセイパシフィック航空に乗り継ぎして、して、日本に帰ります！ この場合、バルセロナで、預けた荷物はローマで一回ピックアップするのでしょうか？ それとも、勝手に日本の空港まで届けてくれるのでしょうか？
マクドナル・ダグラス DC-10はかっこいいですか？
ANAの受託手荷物未搭載の件、なぜ搭乗前に事態を 乗客に説明するという判断をANAはしなかったのでしょうか? 言い方は悪いですが、知っていてお客さんには 意図的に隠したわけですよね?この判断って、ANAの羽田空港所長の責任でなされたのでしょうか? 運送約款で別の便で運ぶこともあると明記されているから 法的にはなんら問題がないという捉え方もあるようですが 道義的には果たしてどうなんだろう?という疑問があります。 ウエイト&バランスのこともありますから、おそらく機長やCAも その事実を知っていたわけですよね? 空港所からの“口止め”で黙っていることに、良心の呵責は まるでなかったのでしょうか(大袈裟かもしれないですが)? これが仮にJALでも、黙って出発しましたかね?
韓国インチョン空港を初めて利用します。 はじめまして。教えていただきたいことがあり知恵袋を書きました。 来月、海外から日本に帰国するにあたり、韓国経由でチケットを購入しました。韓国インチョン空港に17時に到着し、翌朝7時55分の飛行機に乗り変える予定ですが、 質問が2点あります。 １，空港の外に出ることはできるのでしょうか？ ２，朝の乗り継ぎの便が早いので空港近くのホテルに泊まりたいと思っています。 おすすめのホテルはありますか？ 初の韓国で何もかも知らないのですが教えて下さい。
広島空港で寝泊まりすることは可能ですか？
飛行機は着陸する際にフラップを段階的に下げいますが、単純にパイロットの判断で段階を調整しているのか、それとも高度が下がっていくごとに規定の段階へと下げているのですか？飛行機にお詳しい方、教えてください。
おすすめの世界一周のコースの提案をお願いします。 出発、到着は成田、羽田、茨木のいずれかで 行き帰りは違う空港でも問題は有りません。 時期は8月に行ければと思います。 lccでも構いません。値段が安くなるような航空券欲しいです。
羽田空港第2ターミナルに23:00に到着予定で、そこから荷物を受け取り 23:40発のリムジンバスに乗る ことは不可能でしょうか？ 第2ターミナル1Fのリムジンバスチケットカウンターでチケットを買わなければならないのでその時間も必要だと思うのですが、、 飛行機をほとんど利用したことがないので時間の程度がわからず教えて頂きたいです。
leyrex1000 「バカな回答者が、いますが、現在ではeチケット以外では空きがあっても、国際線は当日に取れません」と回答されていますが、国際線って、当日空港で予約・発券できなくなったのですか？今も空港に発券カウンターがあると思うのですが、違いますか？ 「eチケット以外では」とはどういうことですか？Eチケット以外の紙の航空券って今もあるんですか？ もし違うのならばこの方は、なぜ間違った回答を繰り返すのでしょうか？
月24日から1泊２日で地方から飛行機で伊丹空港利用で京都、大阪観光を計画しています。家族５人で(車椅子利用の者が1人おり) 主に移動は鉄道です。 初日は京都に行き京都駅周辺のホテルへ宿泊よていです。２日目は京都から大阪へ移動して大阪観光をします。夕方最終の飛行機で地方へ戻ります(夕方６時には伊丹空港へ到着) そこで 車椅子利用がおり 鉄道を使っての大阪観光観光お勧めルートをご伝授ください 因みに過去大阪城、海遊館、usjは行ったので除外でお願いします
関西国際空港からロサンゼルスまで最近乗り換えなしで行けるようになったと聞いたのですが、それはどこの航空会社ですか？あと、国際線のエコノミーの座席って横は全ての飛行機7列ですか？
キャセイパシフィック航空で、関空から香港経由でオークランドに行きます。 受託手荷物を20kgの範囲で２個したいと思っています。キャセイパシフィック航空のWEBサイトを見ると、ほとんどのケースは 20kgの範囲内は個数制限の記載無くOKと書いてありましたが、香港からオークランド（直行便）は１個で23kg以内とありました。 関空から香港経由でオークランドへ行く場合はどちらが適用となるかご存知の方は いらっしゃいますでしょうか？
飛行機のトイレに自分の着ていた服を流してしまうおバカさんは現実にいますか？ デ～シ！！
中国南方航空で、広州、アムステルダムを経由し、ヘルシンキへ行きます。 ヘルシンキへ日本酒を持って行きたいと思い、免税店で購入し機内持ち込みするつもりでいました。中国発の便ではアルコールの機内持ち込み不可と聞いたのですが、乗り継ぎ便でもダメなのでしょうか。 どうしても持って行きたい場合は、預け荷物に入れるしかないのでしょうか。 ご存知の方いらしたら教えていただけると非常に助かります。
どなたか詳しい方教えてください。 先日、旅行出発１０日前になって、航空会社の都合で飛行機が運休になった旨、旅行代理店から連絡がありました。問題はここからなのですが、航空会社の都合で運休になったのに、なぜかキャンセル料約１２０００円を差し引かれて返金する、とのことでした。 納得がいかず、旅行代理店に電話をしたのですが、 「航空会社の要望だから」 とまったく取り合いません。 これって、おかしくないですか？？ キャンセルされたのに、キャンセル料を払うって・・・ ちなみにこの旅行代理店は、野球チームも持っている有名な会社です。 「ふつうは代替便を用意するのでは？」 と言うと、 「そうしてもいいが、その場合は新しいチケット代と、手配料をもらう」 と言うのです。 １０日前ということで（別会社で）再手配したチケットは高額だし、予定は変更せざるを得ないし、もう最悪です。 せめてキャンセル料をとらないでほしいと訴えていますが、「うちの会社の問題ではない」の一点張りです。 その航空会社は中国系の会社です。 どなたか詳しい方、アドバイスをいただけないでしょうか。 これって、普通ですか？？ もしこれがおかしいとしたら、どのように対処するとキャンセル料を返してもらえますか？？ どなたか助けてください（＞＜）
上海から成田空港に着く場合成田のどこのターミナルにつきますか？ そして大宮に行くバスのチケットはどの辺でかえてどの辺から乗ればいいのでしょうか 詳しい方回答宜しくお願いします
日本の国際空港のDUTY FREE SHOPの売上高営業利益率をご存知の方がいらっしゃいましたら、 教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いいたします。 注)消費税を免除する販売店TAX FREE SHOPではありません。外国製品を日本に輸入する際に 課せられる関税及びたばこ税・酒税をを免除するDUTY FREE SHOPです。
エミレーツ航空のアナカン（Unaccompanied Minor）とはどのようなことをしてくれるのでしょうか？また、乗り継ぎの空港内での行動の自由はあるのでしょうか？
ANAのSFCと、jalのJGC お薦めはどっちですか？
伊丹空港のマスコット そらやんのボールチェーンマスコットって通販で販売してないですかね?
飛行機にヘアアイロン(コード付き)とシーブリーズの持ち込みってOKなんでしょうか?
羽田空港国内線駐車場について8月3日の朝7時前くらい駐車場に到着予定です 予約なしでも停められますでしょうか？ 駐車場の利用は初めてなので不安です。 それとANAで沖縄に行く予定なのですが 利用するとしたらどこの駐車場に停めるのがよいのでしょうか？
羽田空港滑走路閉鎖による欠航便について。 今日ハワイアン航空が緊急着陸、羽田空港滑走路閉鎖になりましたが、ニュースを見るとその影響で欠航したのはJALのみでANA他は多少の遅延のみで欠航なしとのことでした。 何故JALのみ欠航便が出るのでしょうか？
羽田空港滑走路閉鎖による欠航便について。 今日ハワイアン航空が緊急着陸、羽田空港滑走路閉鎖になりましたが、ニュースを見るとその影響で欠航したのはJALのみでANA他は多少の遅延のみで欠航なしとのことでした。 何故JALのみ欠航便が出るのでしょうか？
中学生です。今度、JAL国内線ファーストクラスに乗るのですが、機内で搭乗証明書をCAさんに書いていただく事はできるのでしょうか？？ また、小さい子供用のおもちゃや絵葉書、ステッカーなども頼めばもらえるんですか？？
ブリティッシュエアウェイズに乗るんですが、そこでのコンセントは2穴(日本)なんですか？それとも変換プラグもあったほうがいいんですか？ あとそもそもなんですが、飛行機内でスマホの充電って大丈夫ですよね？
飛行機の料金の質問です。 今度(9/1予定)、熊本から名古屋にANAで行こうと考えています。 普通料金で予定の日に行くのなら 片道11110円(旅割45)×大人2人(+1才1人)×帰り。で 44440円です。これが普通席の料金です。 子供が小さく、初めての飛行機でなんだか心配なので横をあまり気にせずに要られるし 広いプレミアムクラスも検討していますが。 プレミアムクラスの同日で 15110円(旅割28)×2×2で 64440円。普通との差額20000円です。 まず、名古屋までの約1.5時間で普通ではなく20000円払ってプレミアムクラスに乗る必要があるのか。も迷っています。 ネットで株主優待券4枚が17700円で売ってましたが プレミアムクラスの旅割28(15110円)からの50%引きではなく プレミアムクラス(37910円)からの50%引きですよね？ つまり、いちまい4425円の株主優待券を使って50%割引にしても旅割28の方が安いとなりました。 があっていますでしょうか？ また、プレミアムクラスにのるのに覚えておくことや必要なもの、ありますでしょうか？ 皆様の知恵お貸しください‼
この夏、明洞の世宗ホテルに泊まり、韓国旅行を楽しむ予定です。 仁川国際空港から世宗ホテルまでの行き方を教えて下さい。 また、明洞でオススメの安くておいしいディナーがありましたら教えて下さい！
androidスマホのANAアプリ、モバイル搭乗券についての質問です。 今度ANAを利用して国内旅行に行きます。この便はSKIPサービスが利用出来ます。この時、Aさんは自己名義のANAクレジットカードを所持している為、これでSKIPサービスを利用します。しかし、同行者BさんはANAクレジットカードや二次元コード持っていません。そこで、AさんのandroidスマホにANAアプリが入っていたので、Aさんのマイレージクラブ番号でログインしたBさん名義のモバイル搭乗券を利用しようと考えています。この場合空港での搭乗改札は通過出来るのでしょうか？ 条件 ・支払いはAさんBさん共にAさん名義の同一ANAクレジットカードで支払い済み ・予約は全て同じタイミングで予約し、旅程も同じ ・質問の中のBさん名義のモバイル搭乗券は正規の手順で登録出来ている お詳しい方、御回答お願い致します。
JTBで宮古島への航空券+宿泊施設のパック旅行を予約しました。 ２名で旅行に行くのですが、現在、航空券について席が確定しておらず、隣同士で座ることを希望しています。 旅行会社の担当者からは、『キャンセルも出なかったので、当日早めに空港に行って航空券を取ってもらえば、まだ可能性はある』とのことでしたが、このようなパターンで希望の席が取れたという方はおられますでしょうか？ 席が決まらない状態での旅行は初めてなもので、不安でならないので質問させていただきました。
ハワイ行きの格安航空ができればいいですか。
ANAの手荷物って、リュックとサブバッグってありですか？
台北（台湾桃園国際空港）について 行きの乗継で待ち時間が約7時間、帰りの乗継で待ち時間が約10時間あります。 どりらも夜～朝方にかけての待ち時間です。空港の外に出る気はなく空港内で夜を明かそうとおもいますが、 気を付ける事はありますか？ 食事や水分を取る所はありますか？ 寝やすいベンチ等がある場所がわかる方(笑)いらっしゃたら教えてください。
6時16分に関空駅に着いて、7時00分発のジェットスターに乗ることは時間的に可能でしょうか。30分前までにチェックインしないといけないのですが、間に合うでしょうか。
飛行機の中で、LINEなど使えるようにするにはどうしたらいいのでしょうか？最近飛行機でWiFiが使えるようになったみたいですけど、それは全飛行機ってわけじゃなくて、一部の飛行機ですよね？ もし使える場合、それは有料ですか？ あと、飛行機の中で出来るなら、LINEを使えるようにする方法などを教えてください。 いつ機内モードにすればいいのかと、いつ機内モードをOFFにするのかも。 写真(B612や、snow)も、LINE等と同等で、WiFiなどがないと使えないのでしょうか？
マニラ空港について詳しい方みえたら教えてほしいです。フィリピンはあまり治安が良くないと聞くのですがマニラ空港の中は安全ですか？ ひったくり以外に気をつけておいたほうがいいところや、マニラ空港のいいところ、悪いところあれば教えてください。
東京から広島間では飛行機の高度はどれくらいで飛行するのでしょうか
本日、網膜裂孔のためレーザー光凝固術を受けてきました。 ２～３週間は安静にして下さいとの事で、飛行機は２、３週間は止めたほうがいいといわれました。お盆の為、どうしても２週間後の１６日には飛行機に乗りたいのですが、その危険性について教えていただけますか？
飛行機の設計か整備日本航空大学校に行こうとしているものですが飛行機の設計か整備どちらが仕事のやりがいがありますか？ それとどちらが給料高いですか？
飛行機に初めて乗るのですが予約・支払い・搭乗までの方法や流れを詳しく優しく教えてください。 出来れば最安値での方法を教えてください
飛行機に初めて乗るのですがハッピーピーチでチケットを購入しましたが 荷物を預ける事を忘れてしまいました インターネットで追加したいのですが やり方がわかりません泣 どなたか教えて下さい、お願いします！
投稿失礼します。パリ / シャルルドゴールからインド / チャトラパティ・シヴァージー国際空港 インド / チャトラパティ・シヴァージー国際空港から日本/成田国際空港 というように、インドでトランジット（23h）します。 インドはトランジットであってもビザが必要と聞いたのですが、現地でとることはできるのでしょうか？取得方法や、ビザの種類などご存知の方いらっしゃいましたら助言いただけると幸いです。 どうぞ宜しくお願いします。
嵐とかってやっぱり、飛行機貸し切るの？
８月のお盆明けからスウェーデンに行く計画をしています。飛行機を探しているのですが 関空から北京まで 深セン航空 北京からアムステルダム経由でストックホルムまでKLM という便があり 乗り換え時間も２時間半待ちぐらいであって安いのですが 深セン航空 というのは聞いたことがありません。 ネットで口コミを調べてみましたが あまり良いようには書いてないです。 北京まではいいのですが 北京からが長いので 本当に 北京からKLMに変わるのか 心配です。 どなたか こういう便を利用された方はおられませんか？ よろしくお願いします。
海外旅行での荷物について。 近々、海外（アメリカorハワイ。場所はまだ未定です）に旅行で行きますが、 関税について質問です。海外で買った商品は２０万円以下なら非課税とか キャリーに入れて持ち帰れば大丈夫など色々とネットで拝見しました。 調べても分かりづらい部分などもありますので 教えて頂ければ幸いでございます。 例えばあちらで自分の好きな洋服やスニーカーなど 合計金額10万円程。数で言うと 1500円Tシャツ×30枚＝45000円 10000円スニーカー×5足＝50000円 ↑例えばの数です。 を買ったとします。 その場合、自分で大きなキャリーケースを持って行けば キャリーに詰めて、空港で機内持ち込みではなく預けて 飛行機に乗ればいいのでしょうか。 （大きなキャリーを２つ持って行き２つとも預ける） 入らない場合は、別送の場合などは、海外でダンボールなどを自分で用意して 海外の郵便局からEMSで自分の家の住所へ送るのでしょうか。 その際はインボイスは必要ですか？ 必要であれば、発送する際に必要なのか、到着してから 別途で郵便局などに申告なのか。 また、インボイスの作成はテンプレート以外でもいいのでしょうか。 （自分でExcelなどで作成） また、帰国時に買った商品を空港まで持ち込む場合は税関に申請ですよね？ その際もインボイスなどが必要と思いますが、どこに提出して、買った物はどうやって 渡せば良いのでしょうか。（その後の受け取り方法など） 長文で分かりづらい部分も多々ですが よろしくお願い致します。 質問内容をまとめると 買った洋服（お土産など）を １．自分で大きなキャリーケースを持って行けば キャリーに詰めて、空港で機内持ち込みではなく預けて 飛行機に乗ればいいのでしょうか。 （大きなキャリーを２つ持って行き２つとも預ける） この場合は申告がいるのか。無くても大丈夫なのか。 ２．海外の郵便局？などで送る場合は インボイスなどが必要か。その郵便局で発送前に提出なのか。 （関税かかるようなら、支払い日時はその場なのか） ３．(2)の場合ではなく、帰国時に空港まで持って行き 税関？での申請をするときの流れ。 ダンボールなどに詰めて、インボイスを用意しておき 税関職員に「中身はこれです。」とインボイスを見せるのか。 受け取りはいつなのか。 ４．インボイスは自分で作成してもよいのか。 レシート原本じゃないとダメなのか。 すみませんがよろしくお願い致します。
エアアジアのチェックインについて質問です。ミャンマーのヤンゴンからバンコクへ行くのですが、搭乗券の発券はカウンターにてパスポートとEチケット(旅程表)を提示すれば発券されるのでしょうか?よく分からないのでお願いします。
春秋航空日本(Spring Japan)が2016年8月20日から成田⇆新千歳線を開設します。初便ではセレモニー開催や搭乗記念品の配布などは行われますか？
JALとANA、どっちが安心・安全・信頼できますか？ テレビのニュースを見ていると、ANAのトラブルのニュースが多い印象ですが。 世間の評価はどうなんでしょうね？
フィリピン航空の手荷物が３辺で115㎝以内なんですが、実際、多少越えても大丈夫ですよね？20センチほど越えますが
高級夜行バスにはどのような人が乗るのでしょうか？東京から大阪で１万円〜といった価格設定の所謂高級夜行バスですが、値段に関しては新幹線や格安航空とそれほど変わりません。新幹線や飛行機に比べていくら快適でも５時間以上乗車時間が長いので、帰って疲れるのではないかと思うのですが、どのような目的で乗るの方がいるのでしょうか。
DC-10はなぜ嫌われていたのですか？
旅客機って緊急時にエンジンを切り離すこができるんですか？数年前に見た航空パニックのテレビ番組で、 オランダの空港を飛び立ったB747の貨物機に異常が発生して、マンションに激突した事故が取り上げられていたのですが、その中で飛行機のエンジンが切り離される描写が頭の中でうっすらと残っていました(もしかしたら他の事故とごっちゃになっているかもしれませんが。)。 一度思い出すと頭から離れません。 飛行機にお詳しい方、教えてください。
航空会社スカイマークはモバイルチェックインができますか？
オリオンツアー。出発の飛行機が台風で欠航となった場合、オリオンツアーは当日の出発便変更の対応はして頂けるのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたら 教えてください。
今度、ハワイに行きます！ハワイアン航空で行きます、座席にはテレビが付いているのでしょうか？？
関空7時発の国内線に乗りますが始発に乗ってもギリギリになります。 南海堺駅、JR三国が丘駅、地下鉄新金岡駅が利用出来ますが5歳の子ども連れになるため迷っています。(自家用車なし) いくつか方法は考えましたがオススメの方法や経験のある方、ぜひ教えて下さいm(_ _)m ①ホテル日航前泊 ②早朝タクシー ③エアロプラザ リフレッシュスクエアで仮眠
航空券について エアカナダで往復航空券を検索した時、 バンクーバーまでだと約11万円 バンクーバーで乗り継いでビクトリアまでで約10万円 でした。 航空券についての知識が全く無く、なぜ2回飛行機に乗った方が安いのか分からないです。 どなたかご存知であれば、教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
桃園国際空港でのトランジットの過ごし方を教えて欲しいです。9時間ぐらい待ち時間があって、何をしたらいいかわかりません。台北では、入国はしないです。また、休める場所なども教えて欲しいです。よろしくお願いします。
機内持ち込みできるバッグのサイズについて質問があるのですが、来月に国内旅行で飛行機を使う予定なのですが、機内持ち込みできるバッグの厚さが２３cm以内と記載されているのですが、今購入しようとしているカメラバッグがエアポート・アクセレレーターというバッグで厚さ（外寸）22.9cmと記載されているのですが、これはショルダーベルトの部分も含めた数字なのでしょうか？ また、ショルダーベルトも含め23cm以内でないとダメなのでしょうか？
羽田空港に飛行機を見に行くのですが とにかく 至近距離で飛行機を見たい‼ のです 公園がいいのでしょうか？ それとも 展望デッキ？ 迫力の 離陸 が見たいのです 同じように 成田空港でも 離陸が見たいのです 成田空港周辺での おすすめ場所 も教えていただきたいのです
グアムに行かれた方、ご教示いただけると幸いです。 成田からグアムへ、ユナイテッド航空で大体夜10〜11時着の便に乗る予定です。グアム国際空港のホームページによるとその時間帯あまり到着便はないようですが、入国審査にはどの程度時間を要するでしょうか？ 数十分か数時間かなどの大まかな感じでも知れたら幸いです。なお、estaは取得しない予定です。
台風による飛行機の欠航について 今月の台風が来る日に飛行機の予約を入れてるのですが、この場合どうなるのでしょうか？ お金は全額戻ってくるのでしょうか？実は就職試験を受けに行くのですが、このような状況は初めてで試験に行けなかったらどうしようか心配しています。 新幹線？ バス？ これらも欠航になるのでは？？
JALのマイレージカード クレジット機能のない普通の青いタイプのマイレージカード持ってます。 先日利用した際、タッチアンドゴーが出来ずカウンターに確認したら予約は姓+名なのに カードの登録情報が名+姓だから利用できないと言われました。つまり、姓として下の名前が登録されてると言うことです。 ネット予約の際に姓のところには姓、名には名を もちろんだいぶ昔ですがカードの申込書にも姓には姓、名には名で記入しています。日本語なのですから間違えるはずありません。 そこで質問なのですがカード表記の名前って名+姓であってますよね？？
エアバスA350コクピット天井の四角は何？ ちょうど、外観をみて右運転席側の天井付近に四角の枠が見えます。 あれは、何ですか？テロ・事故対策の出入り口ですか？
台風7号進路変わったりしないですかね？18日飛行機で九州に行く予定なんですが、 今のところ18日は関東に直撃みたいですね(>_<)
フィリピン航空はなぜあんなにいいかげんなのか？昨日、私はバンコクからマニラに向かう飛行機に乗っていました。フィリピン航空です。 着陸時、空港の近くまで行ったのに、突如上昇しました。「飛行機がたくさんありすぎて着陸できない、むりだったらほかの空港に着陸するね〜」などとアナウンス。もう一度着陸しようとして、また上昇。イライラしてきます。３度目でようやく着陸しました。 これが今回だけなら怒りません。ですが、こんな風にマニラに着陸できなかった経験はフィリピン航空を使っていてこれで「三回目」なのです。 そもそも首都の空港に「飛行機が多すぎて着陸できない」とかありえないことだと思いませんか？何を抜かしてるのかな？と。天候不良などなら理解できますが、飛行機が多すぎるとか、それはお前らが事前に調整できることで、一番あかんミスやろがと思いませんか？ 日本で例えば成田とかに帰るとき、飛行機が満杯で着陸できなかった、とかおそらくめったにありえないですよね？少なくとも私は日本の飛行機に何十回と乗っていますが一度も経験がありません。それは日本の会社があらかじめあらゆる事態を想定しているからです。フィリピン航空とニノイ・アキノ国際空港には、それを想定する力がない、、というかフィリピン特有のいいかげんさが招いていることだと私は思います。 なぜこんなにむかつくかというと、日本に限らずほかの航空会社でも、こういうことは一度も起こったことがないからです。私はこれまでに各国で飛行機に何度も乗ってきましたが、シンガポール、ヨーロッパでも、アメリカでも、インドでも、ベトナム航空、ベトジェット、バンコクエアウェイズ、カンボジアエアー、ラオ航空、エアアジアですら、一度も「飛行機たくさんで着陸できなかったよ〜ん」なんてことありません。 フィリピン航空ではこれで三回目です。。 他にもあります。以前フィリピン航空に乗ったとき飛行機に乗客を乗せたまま全く出発せず、なぜかエアコンをつけずに機内は蒸し風呂状態。そのまま一時間近く放置です。アメリカ人がブチ切れてようやくエアコンをつけた、ということもありました。 あとは、とにかく異常に揺れる気がします。パイロットが下手くそなのか気流を避ける努力をしないのか、いいかげんだからだと思います。とにかくもう、いろいろ杜撰なのです。 lccのセブパシフィックとかならまだ理解できますが、国営の航空会社ですよ。 結論として、フィリピン航空のいいかげんさは「異常」だと宣言します。これはむしろフィリピン航空とニノイ・アキノ国際空港、およびフィリピンの航空会社すべてを含むずさんさが招いていることだと思いますが。 どう思いますか。
広島空港駐車場について。広島空港駐車場を始めて利用します。空港駐車場、県営駐車場など幾つか駐車場がありますが、駐車スペース、停めやすさで選べばどこに停めるのがベストでしょうか？新車、少し大きめの車になります。停めた事ある方、アドバイスお願いします。
プロペラ飛行機のプロペラの羽の形状は扇風機の羽とは違って細いのは何故でしょうか。
明後日飛行機で東京に行きます羽田着が9:20なのですが、 台風が9:00頃に関東上陸らしいです、、 もし、台風が予定通りきて 予定通り出発できなかったら、 様子見て、遅れて出発ということはありますか？ それとも、欠航になるんでしょうか？(T . T) あと、欠航になった場合、もう行けないってことですか？
デルタ航空の下記のポータブルテレビのイヤホンジャックの場所がわかる方がいたら教えてください。お願いします。、
来週、飛行機に搭乗します。 ゆず油というヘアオイルを持って行きたいのですが、機内に持ち込むことは可能でしょうか？
今週プチ旅行で、ディズニーに行こうかと思っています。そこで、交通手段は早い方がいいので飛行機で行くのですが、時間的にANAの方がいいのですが、最近、エンジントラブルや、ベルトコンベア故障など相次いで、トラブル続きで自分が乗るときもそうなるのでは？と少し不安です。大丈夫ですかね？この間のベルトコンベアのトラブルは、私の地域も入っていて…
こんばんは 韓国旅行について質問があります 仁川空港からソウル駅までタクシーやリムジンバス、空港鉄道などがありますが、どれが一番分かりやすく行けますか？ 是非回答よろしくお願いします
今後FSアドオンコレクションでセントレアが発売される可能性はありますか?テクノブレインさんは北は新千歳空港、南は那覇空港と作ってきて、伊丹、羽田と作ってこられて今度関空が出るみたいですが、こう来たら次はセントレアであってほしいものです。確かにセントレアは長距離国際線も少なくなってきて、貧弱空港と呼ばれても仕方ないですが一応国際拠点空港ですし、787の翼だって輸出の拠点です。どうにか発売されないものですかね？
至急の質問…知識がなくお恥ずかしい質問ですが、ぜひ力を貸してください。 本日成田発札幌行きの便に乗るのですが１時間遅延とでていました。メールもきているのですが文字化けしていてわかりません…。 この際１時間遅延する時間の30分前までに手続きを済ませても大丈夫なのでしょうか？それとも最初の定時の時間の30分前になるのでしょうか？ 移動が色々あり空港に着くのがあまり余裕がなく不安で…。 おわかりになる方、お力を貸してください。
テレビの番組とかで飛行機が海に不時着した とかありましたけど 飛行機が海に不時着して機体が完全に 水中に沈んだときって、窓を割って 脱出することって出来るんですか？ 出来るならどれくらいの力が必要か 教えてもらえれば嬉しいです。
ジェットスターの座席予約について質問させて下さい。 今度、私と母親、小学生の娘2人と2歳の息子で新千歳まで行く事になりました。 エアータウンから予約して決済も済みました。予約の段階では座席指定などの有料オプションのチェックの項目はなかったと思います。 小さな子供もいるので、有料を承知で後から座席指定をしようと思い、ジェットスターのHPからアクセスしたのですが、変更できません。座席指定や手荷物など有料オプションを選択していない事になっています。 チケットは変更不可のものらしいのですが、そもそもオプションを予約時にチェックした覚えもありません。出発まで約一ヶ月ありますが、今の時点で座席指定を行う方法はありますでしょうか？ 飛行機に乗り慣れていない為、どなたか教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
土日に横田基地か厚木基地に行くのですがどっちの方が飛ぶ確率は高いでしょうか？それと今横須賀に空母は止まってますか？
８月１８日に羽田から那覇にいきますが・・ 台風が近づいてきて不安です 米軍の気象予測ではぎりぎり通り過ぎているようですが、、どうでしょう？
今週海外旅行の予定のため、空港で外貨両替をしたいのですがトラベレックスさんで外貨購入をする際、店舗での購入ではJCB以外のカード(VISA等)は使用できないのでしょうか？
【至急】SchickのイントゥーイションはT字型カミソリとして飛行機の国内線の機内に持ち込めますでしょうか？
ゴールドメダリオン資格は同伴者一名まで無料ですが、２名の場合料金は取られるのでしょうか？
アメリカに旅行に行くのですが、私は髪が少なく個人輸入のDuprost（ＡＧＡの薬）ミノキシジルを飲んでいるのですが、手荷物検査 以外では（預ける）では問題ないでしょうか？？医師の処方はありません。詳しい方 お願いします。
名古屋ー台北に旅行に行くことを考えています。 名古屋発は、金曜日の仕事が終わってからなので、ジェットスター利用を考えています。台北発は、日曜日の夕方を予定しているので、ＪＡＬか中華航空を考えています。 一般のツアーですと割安ですが、往復同じ航空会社を利用することになるので上記のようにはできません。上記のような条件でのできる限り割安に利用する方法は何かありませんか。
JALのパッケージツアーを楽天銀行のvisaデビッドカードを使って予約したのですが、 諸事情によりJALのHPから予約取消をしました（取消料はデビッドカードにて支払い済み）。JALからの返金があるはずなのですが、いつごろ楽天銀行の口座に返金というか、入金がされるのか御存知な方がおられましたら、御回答よろしくお願います。
フライトレーダー２４を見てると、山口県の日本海側の沖の上空は旅客機が飛行していません。 これってここは飛べないエリアなのでしょうか？あと、北九州空港の上空は中国、長崎に行く飛行機が飛んでますが、たまに福岡空港→羽田空港に行く飛行機が１か月に数回飛ぶことがあります。 福岡空港から離陸して羽田に行く場合はほとんど大分の国東半島上空なのですが、たまに北九州空港の上空を飛ぶことがありますがこれって何かあるんでしょうか？
もうしばらくしたら飛行機に乗る予定があるんですけど僕は毎日服薬するんですけどその時にはさみを使って切らないと一回分にならないのですけど、 客室持ち込みにはさみを持ち込んでもいいのでしょうか。もうしばらくしたら飛行機に乗る予定があるんですけど僕は毎日服薬するんですけどその時にはさみを使って切らないと一回分にならないのですけど、 客室持ち込みにはさみを持ち込んでもいいのでしょうか。
荷物の配送について。 8月に飛行機で東京に旅行に行きます。 羽田に着いたら直接ディズニーリゾートに向かうのですが、 大きなスーツケースがあるため ディズニーでロッカーを探して 入れておく予定です。 ただ、お昼頃に到着するので 空いているロッカーを見つけるのが 困難な可能性があり心配です。 できれば宿泊ホテルに スーツケースを配送してほしいのですが 何か方法はないでしょうか。 すでにJALカウンターの手荷物配送は 提携ホテルのみとのことで 私たちが宿泊するホテルは その提携ではありませんでした。 またそれ以外で良い案があれば 教えていただけないでしょうか。
飛行機に乗るのですが100mlのオイルや液体がダメとのことなのですがもろっかんおいるの100mlの入れ物中身はその半分くらいです。 あとカラコンケースの中に液体が入ってるのですが引っかかりますか？(><)
ぽんたカードとJALのマイレージを一緒にしたんですけど その場合新しいカードが 送られてくるのでしょうか？ それとも今もっているぽんたカード もしくはJALのマイレージをそのまま 両方使うのでしょうか？ 分かる方教えていただきたいです。
飛行機の機内にシックスパッドは持ち込みできますか？また、使用できますか？持ち込みしたことのある方できたら回答お願いします。
日暮里から京成スカイライナーで成田空港駅まで行くのですが、もし乗り換えのとき時間がなかった場合、ライナー券を買わずに乗車して電車内でライナー券を買い求めることはできるのでしょうか？
女子中学生です。今年の4月くらいからおねしょをするようになり、6月くらいからは学校でも漏らしてしまうようになりました。 最近では、トイレに行ってから1時間くらいで漏らしてしまいます。 家にいる時はいいのですが、外に出かける時に心配です。 しかも、飛行機に10時間くらい乗っていないと行けない旅行もあるので、オムツを履いて行こうと思います。 私は、おしっこの量が多いのでどのオムツがいいですか？ なるべく、バレにくいのでお願いします。 あと、身長156㎝、体重56キロです。
JAL JGC修行中いつも思うのですがね神戸〜伊丹〜関空と言う路線がないのですか？
8月にタイとベトナムに10日程初めてのバックパッカーをしようと思っています。まず初めにタイに行って、最後にハノイにいる知り合いに会いに行く用事があるのですが ハノイに行くまでずっとタイにいるか、ホーチミンを少し観光してからハノイに行くか悩んでます。 バンコク-ハノイ またホーチミン-ハノイの安い航空券は現地に着いてからでもすぐに手に入るものなのでしょうか？ それとも旅に行く前に前もって取っておく方が良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
LCCて、8月お盆過ぎも安くなりますか？現状は、羽田の各便と大差無いの様です。 安くなれば利用したいものの、時期的に厳しいのでしょうか？ シーズンオフは安く利用させてもらっている分、さすがに夏休み期間は厳しいのですか？
1歳の子連れで福岡観光、アドバイスをお願いします。 友人の結婚式に参列するために福岡へ行きます。 飛行機で福岡へ、博多駅近くのホテルに宿泊。結婚式の当日に福岡に入り、結婚式は夕方からなので私だけ参列 子どもと主人はホテルで待機、または駅ビル？内で遊べるのかな？と。博多駅ってウインドーショッピングとか楽しめますか？ 翌日2日目は、太宰府天満宮？と、キャルナシティー？だったかをぶらぶらして・・・ 3日目は夕方の飛行機で帰りますが、それまでどうしようかな？と悩んでいます。 子連れでお勧めのスポット、 観光のおすすめとかアドバイスよろしくお願します！！
今福岡空港に人が集まってるのですが、韓流スターが来るらしいです。誰がくるのですか？
本日の下記の飛行機を利用します。便名: JL0296 出発日: 2016年07月31日(日) 区間: 山口宇部 → 東京(羽田) 発着予定時刻: 19:05 ‐ 20:40 山口市内の9号線から、宇部高速道路？？(新しい高速)を17:30に乗ったら間に合いますか？ やまぐち号の撮影を復路はパスしようか迷っています。
JR関西空港駅から関空第２ターミナルまで移動時間はどれくらい かかりますか。 今20分くらいしかないので もっとかかるようなら JR以外の方法も 検討する必要があるのでよろしくお願いします。
Denaトラベルで航空券をオンライン予約しeチケットをプリントしたのですがこれを空港カウンターにみせればチケットもらえますか？他に用意する書類などはありますか？旅行先はフィリピンです。成田空港とeチケットには書いてあるのですがどのターミナルかは書いてありませんでした。
ピーチのキャンセルに伴うピーチポイントを付与日について教えてください。関西空港・沖縄往復便を（H28.７/２９出発、H28.８/１帰）をピーチ（ハッピーピーチ プラス）で予約したのですが、仕事で急にいけなくなり７/１８にキャンセルしました。すぐにピーチから取消し通知が送られてきてました。 その通知には「ハッピーピーチ プラスの場合は、ピーチポイントを付与いたします。（要取消手数料）発行するまで一週間程度かかりますのでご了承ください。」と記載がありました。 しかし一週間が過ぎ、そろそろピーチポイントの付与通知があってもよさそうなのですが、まだピーチから何の連絡もありません。 どうしたらいいのでしょうか？ ピーチに直接連絡とった方がいいですか？ どなたかご教示ください。
関西国際空港からドバイまでの飛行時間とドバイからイギリスのヒースロー空港までの飛行時間を教えてください。
韓国にピーチを使って旅行に行くのですが機内持ち込み荷物について教えて下さい。 機内持ち込みできるサイズのスーツケースで行く予定だったので受託荷物(?)を申し込まず、機内持ち込みで航空券を予約したのですが…… 海外には三年前に一度いったきりで荷物持ち込み不可能なもののことをすっかり忘れており調べて見たのですがいろんな方の回答を読めば読むほど何が良くて何がダメなのかわからなくなってしまい質問させて頂きました。 教えて欲しいことなのですが… ①スーツケース自体を機内持ち込みする場合でも機内持ち込みできない荷物(100ml以上の液体やスプレー缶など)はスーツケースに入っていてもダメなのでしょうか？ ②空港についた際でもお金を払えば荷物をカウンターに預けることはできますか？ ③ ②が可能な場合、韓国から日本戻る際も荷物預けたいのですが韓国語は少し読める適度で会話は全くできないのですが韓国の空港でもカウンターへ荷物を預けることはできますか？ 初めての韓国なので不安だらけなのですが何か気をつけることなどありましたらぜひ教えて下さい。 知らないことだらけでお恥ずかしいですがどうぞ宜しく御願い致します( .. )
ANA旅割について教えてください。 旅割75で予約する予定なんですが 11月の利用なので、まだ販売されていません？ いま販売されているものを見ると 同じ平日、同じ時間帯でも料金が違うようなんですが、 これは最初からの料金設定なんでしょうか？ それとも残席数で変動するのでしょうか？
《緊急》エアチャイナの受託荷物と手荷物について質問です。アメリカニューアーク〜北京〜日本 のフライトで荷物をスーツケースとスーツケースの上に乗せられるボストンバック(中身は衣類のみ)を受託荷物で預けて３７ℓのバックパック縦６０×横３６×幅２５のサイズを手荷物で機内に持ち込みたいのですがこの方法だとどこかで引っかかりますか？ 例えば受託荷物は２個までなのか１個までなのか、機内持ち込みのサイズも大丈夫ですか？ バックパックのサイズが大きすぎると機内持ち込みできなかった場合どういう手段をとればいいのか教えてください！ すみませんがよろしくお願いします！
今年の8月13か20のどちらかに福岡空港から新千歳空港まで行こうと思っています。 人生発の飛行機で不安です。 日帰りでは厳しいので、次の日の午前の便で帰ろうかと考えています。 そこで質問なのですが、次の日の便のチケットを前日に買うことは可能ですか？ 費用がいくらあれば足りますかね…購入方法なども教えてくださると助かります。
知り合いの航空件を代行して取るのですがなにか方法として自分にポイントなど得する航空券の取り方はありますか？先方はマイルなどはありませんよろしくお願いしますm(__)m
楽天トラベルにて、ＡＮＡの楽パックで国内旅行を予約しました。決済が終わると、座席指定できるようになっていたのですが、 行きは家族４人同じ横列に座席が取れたのですが、 帰りが隣同士が取れず、 前後でもなく、かなりバラバラの席しか空いていません。 大人なら問題ありませんが、子供が無理そうで、 特に下の子がまだ未就学児なので悩んでいます。 上の子は高学年なので、大丈夫だと思います。 この場合は座席指定せずに、当日カウンターで受け付けすれば、 隣同士にしてもらえるでしょうか？ ほかの便に変更しようと思ったのですが、 その場合は一度キャンセルし、予約しなおす必要があるようです。
私は一昨年、26歳時にニューヨーク1人旅行に2回行きました。 それに関して、いくつかの疑問が上がりました。 ①私がニューヨークに行くと、周囲の人や知人達が驚きます。これは私が馬鹿にされているということですか？ 今時NYだけなら格安で行けるし、観光地だから治安も良いし、 直行便だし。誰でも行けるような都市です。しかもパックツアーで 行っただけなのに、何を驚く理由があるのでしょう。 ②「ニューヨークなんて見る物あるの？」「ビルしかない」 などと言う人達がいました。 こういうこと言う人は海外情勢に疎い人？ 因みに私はメジャーリーグの観戦ツアーで行きました。 ③旅費は1回目が40数万、2回目が約70万でした。 全て親に出してもらいました。 旅費を出したことを、母親が母親の知人達に言ったら、 何だか色々言われたそうです。親が出すのはおかしいとか。 しかし私の親戚や知人は、親に結婚式や披露宴の費用を 数百万出してもらっています。私がおかしいならこの人たちの 方がよっぽどおかしいことになります。 じゃあこの人たちも周囲からおかしいと言われているのでしょうか？ そもそもこんなこと言われること自体が、私の家庭が馬鹿に されている証拠ですよね。 数十万の旅費を親が出しただけで、外の人間に口出しされるなんて。 ④「野球のためだけにニューヨークに行く必要があるの？」と 言われました。え？それって人の勝手じゃないの？ 旅行は、行きたい人が行きたい所に納得して行くものだから、 本人が納得してればそれでいいんじゃないの？ ⑤「ニューヨークだけで何でそんなにかかるの？」と言われました。 これも海外に行ったことがない人なんでしょうかね。 ツアーは旅行会社が全て手配して、自分は何もしなくても いいぐらいの状態にしてくれるから、それだけの費用がかかります。 ホテルのチェックイン、チェックアウトまで支店の従業員が してくれるから、外国語ができなくても基本的に問題ありません。 マンハッタンはホテル代が他の観光都市よりも高い！ ヒルトンなんて中級ホテルで1人部屋追加代金8万5000円でした。 あと、ヤンキースタジアムのチケットは他球場のチケットよりも 割高です。私はオプションで座席をグレードアップしました。 2回目はヤンキース球団が主催するインサイドエクスペリエンスという イベントのツアーで、ゲストが松井秀喜でした。 簡単な観光も付いていました。 ①～⑤まで、答えていただけたら嬉しいです。
稚内、小樽、函館のまわりかた こんにちは。 ９月６日から９月１０日で北海道旅行を計画しています。稚内、小樽、函館を回りたいのですが、どのように行くのが一番効率が良く、安めに行ける方法でしょうか。 飛行機は９：００前後に函館空港に到着する便と、同じく９：００前後に新千歳空港に到着する便を確保していて、プランが決まり次第どちらかをキャンセルする予定です。 ちなみに学生の一人旅です。 オススメスポットなんかも教えていただけますと嬉しいです。
沖縄から電動ガンを飛行機輸送できるかを知りたいです！ よければ誰か教えてください。
コナンの映画 業火の向日葵をみて思ったのですが飛行機のドアが爆破されドアが右端のエンジンにあたりエンジンが使えなくなり機体のバランスが悪くなり着陸時に空港にぶつかりそうになってましたがあの飛行機は4発で1つくらい死んでもバランスとってあんな危なっかしい着陸にならないと思います 空港からの距離もそう遠くなかったし 実際あの少人数の乗客数で4発エンジンのうち1つ止まったらあんなことになるものなのですか？
どこのエアラインの面接ですか？
福岡から沖縄に引っ越しをする為、車で一緒にフェリーで行くか車を輸送して飛行機で行くかいろいろ考えてます。一番安い方法で行きたいので何かいい方法がありましたら教えてください。
小六男子です。 最近、うちのお父さんが「高松に行ってうどん食べて１泊してこい！」 って言ってます しかも新幹線、飛行機、特急電車（一部例外）、フェリーなしで 行けますかね....?
オーストラリア旅行会社のパッケージツアーでいきます。その旅行会社でクレジットカード作れば10000円旅行代金から値引きになるのですが、マイルを貯めて航空券に変えたほうがお得か悩んでます。 飛行機はジェットスターなのですが、マイルを貯めるのにはどのクレジットカードがいいのでしょうか？
セブパシフィック航空をよく利用される方々に質問です。機内持ち込み荷物の制限についてなのですが、行きはノートPCと衣類のみなので、預け荷物を0にして、帰りはお土産を買って来るので45キロ分の事前支払い予約をしようと思っています。 ただ行きの機内持ち込み荷物の制限なのですが、これって7キロ以内ならば複数のカバンでも構わないのでしょうか？ それとも何がなんでも一つのカバンにまとめないといけないのでしょうか？ できればポケットが無い旅行カバンに衣類をつめ、リュックにノートPC、リュックのポケットに書類・旅券等を入れる形にしたいのです。何故なら旅券等の書類の出し入れに便利だからです。 ANAだと、リュックと旅行カバンの両刀遣いでいつも機内持込しているのですが、セブパシフィックだと駄目なのでしょうか？ 旅行カバンにまとめると、ポケットが無い為、旅券、書類、切符、本等の出し入れが事実上、不可能なので不便なのですが・・・。 セブパシフィック航空完全ガイド 荷物の重量とルール http://xxx00.liuxue998.com/CebuPacific/0308_nimotu.html
過去質問したことですが・・・ ビジネスクラスについて質問します。流れ① 2000年代までは、2-3-2または2-2-2配列で、ライフラット、かつ、特にビジネスクラス激安本舗・チャイナエアラインなどは、特に欧米路線で激安ビジネスクラス航空券を出していました。1機あたりの供給数は70-80席前後。 流れ② 2010年頃からは、1-2-1配列で完全フルフラットで1機当たりの供給数は40席前後。当該チャイナエアラインもこの流れに乗り、激安航空券はなくなりました。 ビジネスクラスは、航空会社の最重要利益確保クラスと聞いています。 また、いわゆるリーマンショック直後は景気減退から、ビジネスクラスの需要は激減したと聞いています。 質問-1 リーマンを機に、空気を乗せるくらいなら、設備を豪華にして②の流れにするようになったのでしょうか。 質問-2 2016年現在、全世界的に景気は後退局面に入ったといわれていますが、それまではある意味、景気は前進していました。1-2-1の配置で需要に対応できるのでしょうか。 1-2-1で供給数を絞り、かつ価格を上げ、需要が減っても最低限の利益を確保できるようにしているのでしょうか。 ビジネスクラス、いつかは乗ってみたいと思うのですが、2-2-2の時代なら、お金をコツコツと貯めれば何とかなっただろうけど、1-2-1では価格面から絶望的と思えてなりません。 ご存知の方、ご教示方宜しくお願いいたします。
カテゴリ間違えたので、再送します。 ----------- 政府専用機について 今後、我が国の政府専用機はB777-300ERになるとのことですが・・・。それは、B747-400の経年変化と、国内で重整備を行えるJAL・ANAがB747-400を手放し、特にANAはB777-300ERを利用拡大しているからと理解しています。 現在の双発機が、性能向上し、エンジンの信頼性も向上、ETOPS-207分で、たとえ1発ダメでも代替地まで飛行できること承知しています。 一方で、アメリカ政府専用機は、今後、B747-8iとされています。 その理由は、勿論自国製ボーイングだからですが、4発機ということが挙げられると記事を読みました。 大統領という最重要人物が乗る機体、たとえエンジンが1発ダメでも、4発機では3発のエンジンで飛行する。リスク回避の点から、4発機を選定した。 その記事はしたたかなアメリカで、一方の日本はリスク管理が欠如していると締めくくられていました。 確かに、フランスやドイツはAFやLHの4発機のA340を軍へ移行(移籍)し利用しています。 一方、カナダはA310を利用しています。 記事を邪推してしまいますが、B777-300ERは、「最重要人物を乗せる”政府専用機”」としては、リスクの面から疑問符があるのでしょうか。 ご意見、ご教示方、よろしくお願いいたします。
飛行機でスーツケースを預けるときに、中のものは結構はっきりうつりますか？恥ずかしい話ですが、国内線でのスーツケースの中にディルドを２本入れていくつもりです。 タオルにくるんで入れます。それって、検査してる人からは丸見えなんですか？？ ひっかかったりしませんか？ 早めにお願いします。。。
第5代戦闘機のウェポンベイについて 第5世代の戦闘機は、ミサイルを機体に格納し、ステルス性の向上を図っています。 ふと、疑問に思いました。対地爆弾や対艦ミサイルは大型で、とても機体に格納できるようには思えません。 やはり第4世代戦闘機のように、翼の下にウェポンベイを付けるのでしょうか。 それとも、第5代戦闘機は、対空戦闘を想定し、対地・対艦は想定外なのでしょうか。 米英海軍が、F35シリーズを航空母艦艦載機として採用しています。 対空だけでなく、対艦用途もあるのでは?と思い、質問します。 ご教示方、宜しくお願いします。
海外旅行で、航空券やホテル代、お土産代にしろ食事代にしろ、｢１円でも安く｣は、大命題なのですか？
羽田国際空港から7時10分発の中国国際航空の飛行機に乗ります。 2時間前に到着するには前泊する必要があり、このフライトでぎりぎり間に合う時間を知りたいです。実際に同様の時間で搭乗された方がいらっしゃれば羽田の到着時間を教えて頂きたい。 利用する交通機関は京浜急行です。 また、前泊する場合はどこの宿泊施設が一番安いか教えて下さい。 よろしくお願いします。
デルタ航空について質問です。8月18日からデルタ航空でグアムに行くのですが、下に貼った画像はデルタ航空の飛行機内にて放送している映画なんですが、これらの映画は18日まで放送しているでしょうか...予想とかでもいいですし、もしはっきり日にちが分かっているなら教えてください！！！ どうしてもみたい映画があったので質問させてもらいました。
春秋航空IJ602 佐賀-成田が関空にアプローチしているのですが、何かあったのでしょうか。
AIRDoのシートはJALよりも狭いですよね 教えて下さい
セントレア空港を、7時45分に出る、新潟行きのジェット機 に搭乗するためには、名鉄セントレア空港駅に、何時に 到着して置く必要がありますか？ 尚、搭乗には、慣れていません。
今日、那覇空港でＦ－１５Ｊが４機着陸していました。 今日って普通に飛んでるのでしょうか？
次の空港はどこにあるだろう
札幌、羽田空港間で航空券をマイレージで交換するとしたらどのくらいのマイレージがいるのですか？？ 調べてもイマイチわからなかったので教えてください！ ANAのマイレージが1500あるんですがどれくらい足りないんでしょうか…
昔は海外の航空会社のCMが多かったのですか?このような動画がありますが。私は見たことがないです。 https://www.youtube.com/watch?v=QDfIhH_fuu4
ANA国内線で日帰りの出来る最長ルートはどこでしょうか？ 沖縄－新潟かなと思うのですが他に日帰りできる最長ルートがありましたら教えてください。
アメリカから飛行機で帰国するときに、レーキやシャベル、リアカーなどは手荷物として追加料金なしで持って帰ることができますか？あるいは、どれくらい値段がかかるのでしょうか。 エコノミークラスとビジネスくらいで差はありますか？ 重量制限はクリアしているのですが、そのようなものを果たして運べるのかどうか、教えていただけると幸いです。
第二次世界大戦中に空対空ミサイルは試作でも存在しましたか？
Ａ１０攻撃機とＦ３５ステルス機の特徴を教えてください
台風7号が近づいています。 17日水曜日の午前の便でセントレアからアジア方面へ旅行へ行く予定です。 17日の予想天気図ではかなり接近しているので欠航しないか不安です。 天気図通りに台風が進むと欠航になりそうでしょうか？
777-300の航続距離は3550kmといのは本当ですか https://www.jal.co.jp/aircraft/conf/773.html バンコクから中部国際空港までERではない777-300でした
至急！ 私の祖母が亡くなったを言う電話が入りいますぐ沖縄に行かなければなりません。 本日中に飛行機に乗ることは可能でしょうか。またどのような方法で乗れますでしょうか？ お願いします。
今度沖縄へ旅行に行くのですが、帰りはギャラクシーフライトを利用します。那覇空港深夜3時発です。深夜便ははじめてです。 搭乗までの間、空港内で時間をつぶしたり出来るのでしょうか。それとも搭乗間近まで空港はしまってますか？ 市内からタクシーで空港に向かいますが、何時ぐらいに向かえば良いと思いますか。
成田空港にジェットスターの飛行機で行く際の、帰りの便の飛行機を予約しに成田空港に行くんですがマニラから日本行きのを予約しに行くんですが、成田空港の空港カウンターと言われたけれどどこの空港カウンターに行けばいいかわかりません。あと、何をもってけばいいのかも教えてください！できるだけ早めに回答お願いします
空軍戦闘機には前と後ろに二人乗れるようですが、それぞれどのような役割があるのでしょうか？ また、 後ろの人は操縦出来るのでしょうか？
羽田空港第２ターミナルを発着するスターフライヤーの便は、やはり沖止めが多いですか？ 搭乗する日が雨の予報でして…
FSXのデフォルトの737で、離陸したら『ピーピピ、ピピッピッピ』といった警報音が鳴って、どこをいじっても消えないんですが、どうすればいいですか？
F35などのステルス機についてです。飛行の仕組みや着地時の飛行の仕組みなど、さまざまなことをできるだけ詳しく教えてください。本当になんでもいいです 長文を書かせるような内容ですみません
羽田空港国際線ターミナルの上島珈琲店があった場所は、2016年8月現在何のお店になっていたか知りたいです。。。 モノレールが間近に見れて癒しの場所だったので、ご存知の方、教えてください！！
飛行機に乗るのは怖いですか？
JALカード・マイレージについて質問です。マイルは航空券の購入者につくのでしょうか。それとも実際の搭乗者につくのでしょうか。 以前、JALカードの説明で『マイルは購入者じゃなく搭乗者につく』のようなことをきいたのですが、 JALカードを作ったことが無い人が知り合いに航空券を購入してもらい搭乗したら生じたマイルはどうなるのだろう…と思いまして。 よろしくお願いいたします。
【大至急】カンタス航空の預かり荷物について！ カンタス航空は従量制ということなので預かり荷物にスーツケースを２つ持っていく予定ですが、長さの和が290センチです。制限重量の30キロは下回っています。 ですが、どこかで長さの和270センチが制限サイズと聞いて焦っています。大丈夫でしょうか…？ (ちなみに成田からブリスベンにエコノミー、団体で行きます)
新幹線と飛行機のそれぞれの長所と短所を教えてください
ANAとユナイテッド航空のコードシェア便について教えて下さい。下記のスケジュールでフライトを予定していて、運行は全便ANAです。 しかし、国際線区間はユナイテッド航空便名で購入したためコードシェア便となっています。 往路:地方発→羽田→ホノルル 復路:ホノルル発→成田→地方 そこでお伺いしたいのですが、もし仮に往路の地方発→羽田(ANA便名)が遅延やキャンセルになった場合、そのあとの羽田→ホノルル(ユナイテッド便名)の補償や振替便などの手配はANAにて行って頂けるのでしょうか？ 逆に復路のホノルル→成田(ユナイテッド便名)の遅延の場合、成田→地方(ANA便名)の振替便の手配などはユナイテッドが行うのでしょうか？ 余談ですが、、、 初めての海外旅行&コードシェア便でよく理解出来ていないままエクスペディアを使用して予約してしまいました…。 てっきり完全にANAのサービスで事が進むと思っていましたが、座席指定の際にANAとユナイテッド航空をたらいまわしにされて完全に不安になってしまいました。
飛行機(国内線)って、Tシャツと短パンで乗ってもいいんですか？
先尾翼のプロペラ戦闘機は、なぜほとんど実用化されなかったのでしょう。 もったいないと思います。
今日も修行です。 ラウンジのおねえさんが、修行がんばってくださいと激励してくれました。 もうかおなじみです。 でも眠いです。 今日は朝５時２４分に目が覚めて、７時前に空港到着。セーフです。 雨が降っているので、ちょっと心配。 飛行機は飛ぶのかしら。
海猿で飛行機の中に取り残されたまま沈没したものの、酸素吸入器を口に咥えて生きていた件がありましたが 実際、気を失っても酸素吸入器を咥えていたら生きていられるんでしょうか？鼻呼吸して水を飲んでしまいそうな気がしますが…
マイレージ特典航空券の現金での支払いについて 先日JALのマイルを使用し、フィンエアーの特典航空券を予約しました。これはjalとフィンエアーのコードシェア便ですがフィンエアーの航空券として取りました。 ２０１６年１２月 行き ジュネーブ発 ー ヘルシンキ経由 ー 関空着 帰り 関空発 ー ヘルシンキ経由 ー ジュネーブ着 そして航空券の請求として約３８０００円の請求がきました。 電話で予約したのですが、この税金の説明がなかったので金額について戸惑っています。 eチケットを見ると GBP18.20 SW GBP19.00 CH GBP4.00 DQ GBP2.00 XU GBP8.00 WL GBP2.10 OI GBP198.20 YR との記載があります。 空港税などはわかるのですがこのGBP198.20 YR（約２８０００円）の金額がわかりません。 JALに対して問い合わせたところこれは燃油サーチャージ代ではなく フィンエアーを使用することで発生するサービス料金です、とのことでした。 サービス料金とは一体なんなのでしょうか？ Jalのホームページでマイル特典航空券でヘルシンキー関西を検索すると税金等は 往復約４８００円と表示されます。 フィンエアー使用のみで発生する、サービス料金とは？？ 支払いたくないのではなく、なぜどのように計算され発生しているのかお分かりの方おられましたら教えていただけると幸いです。よろしくお願い致します。
国際線に乗った際にポストカードにメッセージをしていただくことは可能でしょうか？
今日伊丹空港～神戸三宮まで空港リムジンバスで移動しましたが阪神高速神戸線の渋滞の影響で通常なら40分のところ１時間半かかりました。この場合でも返金する対応は取らないのでしょうか？私はバスの到着が遅れた場合は運転士が遅延証明書を乗客に対して発行して一定期間内にバスの窓口の係員に渡した場合は返金する対応を取るべきではないかと思いました
マイルを貯めている人に質問です。ポイントをマイルではなく、商品券から現金に変えて格安ツアーに申し込んだ方が圧倒的に安いですよね？
今日と明日、鹿児島で嵐のコンサートがあります。 そうすると嵐が東京に帰るのは月曜日になりますよね？ 鹿児島ともなると、飛行機で、だと思うのですが、嵐のファンの皆さんはやっぱり月曜日に空港に行くのでしょうか？ 私は、月曜日の朝の飛行機で東京に行くのですが、早めに空港につくようにしたほうがいいですか？ 教えてください！
徒歩の事故率と、飛行機の事故率ではどちらが高いですか？
パイロットって最長何時間座ったままなんですか？ 10分置きに立ったりとかは不可能なんでしょうか？
至急！那覇空港で１日（当日の昼頃から翌日の昼頃まで）スーツケースを預かってもらいたいのですが（手ぶらで那覇市街に行きたい）、安い預け場所を教えて下さい。コインロッカーでも構いませんが、スーツケース対応でお願いします。
宜しくお願いします。大分から羽田で早割り飛行機で一番安いのはどこの航空会社ですか？ ９月のなかばに大分から東京に行こうと思ってます。 宜しくお願いします。
ニューヨーク～ワシントンD.C.やニューヨーク～ボストンの航空路線は利用者が多いのですか?かつてイースタン航空がシャトル便を就航させていましたが。最終的には、不動産王のドナルド・トランプ氏に売却されましたが。
大韓航空は韓国人が自称する世界初の有人飛行機飛車を採用していますか？
来月に韓国旅行を計画しているのですが、シルバーウイークに当たり希望のツアーが取れないので、自力で手配を考えています。 航空券の手配の方法を教えて下さい。コースは成田～チェジュ島で3泊4日そしてソウル（金浦）に飛び2泊して成田に戻るコースを考えています。 航空会社のサイトから直接申し込みしたいのですが、手順をお知らせ下さい。 大韓、アシアナが対象になるかと思いますが、どちらかでもかまいません。 ご存知の方、どうぞ、宜しくお願いします。
関空の出国の際の保安検査のファストレーンの事なんですが、大韓航空のビジネスクラス利用者はファストレーンを使うことができるのでしょうか？どなたかわかるかたがいましたら回答お願いいたします。
祖父が旧日本軍の支那派遣軍？という部隊の飛行機の整備士とやらをしていたそうですが97式戦闘機という飛行機のパイロットから聞いた話では中国軍の飛行機はとても弱くて被弾すればすぐ落ちるしパイロットの技術も日本と比べてとても劣っていたと祖父から生前に話してもらいましたが当時の中国空軍はそんなに弱かったのですか？
羽田空港では東京だけのお土産が販売されているのですか？
日本国航空自衛隊と大韓民国侵略空軍どちらの国のパイロットの方が技量が上ですか？教えてください
なんで廃止になったの？ カッコよかったのになぁ～
11月に海外転勤が決まっています。日本から出るのは15年ぶり２回目で持っていくべきものはだいたいわかっています。単身です。 最近の飛行機事情が分からないので教えてください。 ビジネスクラス利用だと手荷物は３個までだと思いますが４個をしたらいくらくらい追加料金を取られますか？ 大小スーツケースを１個ずつで取り敢えずのものを入れ、食料と雑貨を段ボールで１個ずつ持っていきたいです。 仮に増やした１個が20kgだった場合の追加料金を教えてください。 ちなみに赴任国は中南米です。
往復で15000円くらいの羽田ー新千歳のチケットは ありますか？ 10月8日出発です。 出発時間は15時頃希望です。ＬＣＣ希望です。
航空機事ですが、航空機にトラブルが発生すると、必ず、 管制官が、パイロットに緊急事態を宣言するか？と 確認しますが、緊急事態を宣言するのとしないのでは どのように違いますか？
日本で鷹やフクロウを買うと￥４０万くらいしますが海外の鳥市場で買うと数百円ださそうです。鳥かごに入れて飛行機で持ち帰ると税関で予防接種やら何やらとうるさく要求しますか？違反したら刑務所入りですか？
ＬＣＣのPeachについて質問です！ 来週からPeachで友達と三人で韓国に行くのですが帰りの手荷物預けるのを０個にしてしまい１個追加したいのですが当日空港で追加するといくらかかりますか？また、ネットではカードでしか払えないのですか？教えてください(´;ω;｀)
エアアジアＸ(関空発クアラルンプール行)の機内での、飲料購入に関してです。 ・水・ビールは、日本円のコインで購入可能ですか？・日本円での購入が不可の場合、使用可能なものはマレーシアリンギットですか？ ・日本円のコインでの購入は不可で、紙幣なら可能の場合、おつりは日本円ですか？ 日本円とは別の通貨ですか？
ジェットスターは片道分を無断キャンセルしてもキャンセル料はなしでしょか
飛行機の中って液体は基本的に持ち込み禁止ですが、わたしのスマホケースが液体の中にキラキラしたやつが入ってるやつなんです。やっぱりこのケースだと検査で引っかかりますかね？
エアアジア国際便の乗り方について教えてください。先月エアアジアのWEB公式サイトでチケットを購入したのですが、英語でメールが幾度かくるだけで、実際なにをしたらいいのかわかりません。 WEBチェックインをしといたほうがいいのかと思い、画面に進んだのですが、英語でよくわからず断念しました。 流れとして、 事前にWEBチェックインして印刷→印刷した紙を空港カウンターに渡してなんらかの手続きをする→荷物預ける→印刷した紙を出国ゲートで見せる ですか? それとも 何もせず空港カウンターに行く→パスポートと予約番号を見せ、なんらかの手続きをする→荷物預ける→出国する という形ですか? 海外旅行にいったことがないのでさっぱりわからないです
今度バニラエアで旅行に行く予定なのですが、水筒は持ち込み可能ですか？
日航機墜落事故はボーイングの修理ミスなのに、JALが事故後もボーイングの飛行機を大量に購入し続けたのはなぜですか？ボーイングはやめようと思うのが普通ではないでしょうか？
飛行機の持ち込みについて今度国内線の飛行機に乗るのですが、機内に持ち込む化粧品(リキッドファンデーションなど液体のもの)って必ずジップロックに入れなきゃいけないんでしょうか？？ポーチじゃだめなんですかね？
【至急】英文を教えてください！！航空会社へメールで問い合わせをしたいのです 「予約済みの航空券を、もしキャンセルしたら、手数料はいくらでどの料金をどれくらい返金してくれるのか」、という内容の英文を教えてください 急いでいます どうぞよろしくお願いします
セントレア内及び周辺の駐車場についてお盆8月15日〜18日までの利用予定ですが 現状事前の予約がどこも満車となってしまっています。 当日セントレア内の駐車場か東横等近くの駐車場を利用しようと思っていますが、この時期当日でも満車なのでしょうか？ 経験ある方、回答をお願いします。
飛行機の機内でヘッドホンで音楽を聴くのはOKですか？ 音漏れとかをしないように音量をとても下げたりしたらOKですか？
スリランカ航空のビジネスクラスのフレッシュフルーツにグリーンの柑橘系のものがあったんですが、あれ何だったんでしょうか？ライムにしては小さいし、すだち、カボスくらいの大きさでした。マンゴーにライムの果汁をかけたらりしますけど、同じようなものなのかな？フレッシュフルーツはパイン、オレンジ、いちご、スイカ？だったような…。
本日、鹿児島から羽田空港まで飛行機をのるのですが ＪＡＬの国内線で696便はどれくらいの大きさか分かる方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします、
インフィニットフライトねアップデートがきましたが、日本の空港は利用出来るようになってないのですか？
10月にハワイに行こうと思い、パンフレットを見ているのですが…ネットで詳細をとすすめていると、すでにそのプランは満杯でキャンセル待ちをしている状況でした。 ちなみにJTBとKNTの2社(JAL指定)で 宿泊先はワイキキバニヤンです。 代理店に行って聞いてみようかとは思っているのですが…予約できないってことなんですかね？ あと、予約できなかったら個人手配にしようかとも思っているのですが… デルタ航空の利用された方がいらっしゃったら感想をきかせてもらいたいです。 すいませんが、回答いただけたらうれしいです。
一眼レフカメラについてです。僕は航空機が好きで今はEOS Kiss X7を使って撮っています。花や星や風景なども撮りますがメインは航空機です。最近X7を使っていて不満がでてきました。ボディーについては ・連写速度が遅い ・AFが迷う(暗いところでは特に) ・Wi-Fi機能がない ・バリアングル機能がない などです。Wi-Fi機能がないことはFlash Airなどを使えばiPhoneに送れますが少し高いので本体にWi-Fi機能があれば便利かなぁ、と思っています。 レンズについては ・焦点距離が短い(250mmでも足りるところは足りるけど足りないなぁ、と感じる時が多くなってきた) ・暗い ・AFが迷う などです。 上記のような不満がでてきたので新しく買おうと思うのですが予算の都合上ボディーかレンズのどちらかしか買えません。このような場合どちらを優先して買うべきなのでしょうか。 僕的にはボディーならEOS 7D markII(連写速度はとてもいい、Wi-Fi機能がなくバリアングルがないのが難点)かEOS 80D(Wi-Fi機能がありバリアングルもできる、しかしなぜか7D2のほうが人気)かなぁ、と思っています。7D2はプロも使うようなカメラであの連写速度は羨ましい限りです。80Dは7D2より安いのが魅力かな、と。 レンズは EF 70-300 F4-5.6L IS USMかシグマ150-600contemporaryのどちらかかな、と思っています。前者は憧れの白レンズであり、F値、焦点距離は今使っているものとあまり大差ないもののAF速度などは今使っているものとは比べものにならないと思うので使ってみたいです。後者は600mmという超望遠がとても魅力的でブルーインパルスなどを撮るときに大活躍するのではないかととても期待しており、普段の撮影のときでも周りの人とは違う写真が撮れるのではないかと思っています。 とても長い前置きになってしまいましたが 上記のような不満があるなかでボディーとレンズ、どちらかしか買えないのならばどっちを買うべきなのでしょうか、その理由も教えていただけると嬉しいです。 そしてボディーならボディーの、レンズならレンズの、オススメを教えていただけるとさらに嬉しく思います。 お願いいたします！
札幌から新潟妙高高原駅までの最安ルートを教えてください。 小樽から新日本海フェリーで新潟港へいくルートが安くていいのですが、そうするとあとはバスで新潟を縦断するのにかなり時間がかかりますよね？ やはり東京へ飛行機で行って、そのあと妙高高原駅までの高速バスというのが無難でしょうか？ もしかして長野へ飛行機で行った方がいいですかね？ いろいろ調べたのですが、皆様のお知恵を拝借させてください！！ よろしくお願い致します。
長崎から羽田へスカイマークで行きますが、富士山が見える窓側はAでしょうか？Hでしょうか？又、羽田から長崎の場合はAとHどちらを予約したら富士山が見えますか？ 窓側が予約できるので、分かる方回答お願いします。
8/15-18で北海道旅行を計画しています。8/15朝の便で新千歳空港にはいり、車で旭川〜翌日美瑛、富良野の予定です。 しかし台風6号が接近しており8/15朝は北海道に最接近ですよね。その後も雨の予想です。初めての北海道で、花や景色を楽しみたかったのですが、、 飛行機も飛ぶかどうかと思いますし、キャンセルも検討しています。 どう思われますか。
成田空港からブラジルに行くにはどうやって行けます？どっかで乗り換えですか？ 教えて下さい。 ブラジルならどこでもいいです。
今月 石垣 那覇へ旅行します。 成田バニラエア→那覇11時10分着 那覇ＡＮＡ12時40分発 →石垣 乗り継ぎ 1時間半ですが移動もある為、お昼をお弁当購入か空港食堂で食べるか検討中です。時間的に空港食堂は可能でしょうか？
東京（成田・羽田）からホノルルに行きたいと思っています。片道だけの航空券を２人分欲しいのですが、ＡＮＡのマイルを使った特典航空券では往復でないと取れないことになっています。そこで、ANAのマイルを使って、東京→ホノルルの片道だけ航空券が取れる他社をご存知でしたら、その方法等も含めて教えてください。よろしお願いいたします。
９月にデルタ航空を利用して台北に行く予定だったのですが、行けなくなってしまったのでキャンセル(払い戻し)をしたいです。ホームページを見たのですが、詳しくキャンセル料が書かれていません。 何回キャンセルボタンを押しても「読み込み中です」になって先に進めません。 キャンセルについてご存知の方がいらっしゃれば是非教えていただきたいです。宜しくお願い致します。
【至急】Endorsement ／Restrictions・・・ REFUND AND CHANGE/RESTRICTED/NON ENDORSE 航空券に記載されているキャンセル規定でしょうか？どういう意味になりますか？ 自分なりに調べてみましたがイマイチよくわかりません キャンセルすることはできるが、制限があるっていみでしょうか？ 至急ご回答お願いします
羽田空港で他社の国内線の乗り継ぎに1時間しかありません。大丈夫でしょうか？
【至急】1週間に1便の飛行機が欠航になりました。ニューギニア航空、ナンディ国際空港→(パプアニューギニア)→成田のPX-85便です。 これは1週間待たなければならないのですか？ その費用は？ 航空会社に電話しても誰も出ません。 明日大事な用事があり本当に困ってます。なんで1週間に1便の飛行機がそうやすやすと欠航になるんだ...
たった今1：46頃、北東あたりの空に数秒間の動く光を見ました！ 人工衛星だったのでしょうか？タバコを吸いに外へ出てる時、空を見上げる習慣があるのですが、 今日は細くて赤い月が綺麗だったので、空を眺める時間も長かったからか、 偶然目に入ってしまいました。気になります・・。 白い小さな光が南へ向かって移動しました。 見つけた時は大きくて、だんだん小さくなって消えました。 近隣の星よりも小さな光だったけど、星の輝き方と違って見えたような・・・。 点滅もしてなかったので飛行機ではないとおもいます。 地球の周りの衛星なんて何百もあるでしょうけど、自分が今見た衛星？らしきものが 何だったのか調べるサイトはありますか？
オランダ航空、エールフランス、ブリティッシュエアウェイズ、フィンエアー、ルフトハンザで順位をつけるとどうなりますか？個人的な意見でもよいので、魅力や対応に対する感想、その他いろいろと思うことがあれば教えて頂きたいです。 因みにミラノまで行く予定です(>_<)
8月中旬にソウルに出かけます 韓国ウオンよりも円高ですか 羽田からの出発です どこで両替が良いですか 教えてください。
飛行機に乗るのが少し苦手なので、克服する方法を求めます。 空難事故があったばっかり...
機長が糞の為に１４９人を 犠牲にしたのかっ？（｀Δ´）機長が糞の為に１４９人を 犠牲にしたのかっ？（｀Δ´）
国際線にPS4は持ち込み可能ですか？また可能ならどのような状態で持ち込むのがおすすめですか？行き先は成田→ホノルルです
スカイマークの所要時間について スカイマークで鹿児島空港に着陸後、飛行機から降りて 空港にあるバスの窓口でバスの切符を買います。 座席は7列目窓側で、荷物は預けません。この場合、何分位かかると思いますか？ 到着時間が10:00としたら、バスの時間10:15という感じで 15分しか間がありませんが、間に合いますか‥？ また、鹿児島空港のバス案内所は混雑していますか？ ご存知の方全部じゃなくてもいいので回答お待ちしています。 宜しくお願いします。
日系航空会社のビジネスクラスのシート 成田⇔ロサンゼルスで日系航空会社でビジネスクラスを２席取ろうと思っています。（私と私の家族一人、合計２人で乗ります） 自分なりに調べた結果 （全日空） プライベート重視、一人を想定して作られた感じらしい。（ビジネスマン向き） プライベート重視ゆえ、その分二人で隣の席同士で乗っても、間にテーブルが合ったり距離があるので、常に隣の顔は見えない、会話は難しい。 席の配列、１－２－１とゆったり。 通路挟んだ隣の席のかたとも席がずれているので気にならない。 （日本航空） 寝ることにコンセプトをおいているようです。 隣とは仕切り一枚で密着しています。電動の小型仕切りがあるためそこを開放すれば相手の顔も見れ、会話はできます。 席の配列、２－３－２ という感じです。 何を重視するかによりますが、当然私一人なら全日空のほうが広いし、プライベート感があるのでこちらを選ぶのですが、家族がいるので悩んでいます。全日空にすると席に着席してからはほぼ会話はできないかんじなようなので、、 お互い顔が見れたほうが安心感があるのかな、、 とにかく料金はほぼ一緒。マイルは特に貯めてないので本当にどちらでもいいのですが、、 あとは食事のよしあしで決めるのでしょうか？ 今回家族が高齢なのでビジネスを取ろうと思っていますが、私はエコノミーしか乗ったことがないので、アドバイスくださいませ。
夏休みに鹿児島空港から成田空港まで行きたいです 期日は8月のはじめです そのときにいくらくらいかかるかと 格安で飛行機に乗れる方法知りませんか？
8月の半ば～終盤にかけて大学の夏休みを利用して大阪〜東京の一週間程の旅行に行こうと考えています 人数は３人程度なんですが飛行機のプラン等を見ているといろいろあって何が1番安いのか分かりにくかったので大阪(伊丹空港)〜東京(羽田空港)の往復料金で何をどうすれば最安価格で行くことができますか？ また最近CM等で広告している飛行機＋宿のプラン等も教えていただけたらと思います。
エアアジアを使ってゴールドコースト空港からドンムアン空港(バンコク)へ行くのですがクアラルンプール空港でトランジットしなくてはならなくて約12時間あります。この場合クアラルンプール空港から市内へ出ることは可能なのでしょうか？よろしくお願いします。
知恵袋で以前羽田近くの穴守稲荷界隈にあるコインパーキングで券紛失時の設定が３０００円のところがあるというのを見ました。４日間止めるのでもしも３０００円で済むならとても助かるのですがどこにあるかご存知の方おられませんか。もちろん、不注意で駐車券を失くした場合というのはわかっています。
飛行機の片道チケットをただで出に入れた人は、空港に帰れましたか？
中国行きの国際線の機内に桃とマンコウを持ち込み可能ですか？
バンコクからチェンマイへ行くにはタイ・エアアジアか鉄道、どちらが良いですか？ またチェンマイ2泊3日で足りますか？
オランダのスキポール空港について質問です。 オランダ航空を利用してミラノに行こうと思ってます。 乗り継ぎでないと行けないのですが、乗り継ぎの際にはどのようにすればよいのでしょうか？手順を教えて頂けると幸いです。また、スキポール空港の治安や魅力など教えてください(>_<)
セントレアのスターアライアンスラウンジプライオリティパスでで17時30分以降に入室出来た方いますか？ プライオリティパスの営業時間外はやっぱり入室は出来ないですか？
JAL マイルについて 国際線航空券を二人分をまとめてJALカードでお支払いするとマイルは二人分貯まりますか？それとも一人分しか貯まりませんか？
ベァドゥとエアドゥの違いを教えてください
今度、ニュージーランドから日本まで飛行機で帰るんですけど、預ける荷物で500mlの瓶に入ったオリーブオイルを入れても割れたりしないでしょうか？あと、どのような包装をすればいいと思いますか？
徳島から東京へ一泊2日の予定で 行こうと考えています。 交通方法は高速バスか飛行機か どちらがいいでしょうか？ 行ったことがないので行き方が いまいち分からなくて（汗）
成城学園前から羽田空港までの行き方と所要時間を どなたか お教え下さい 東京は全く知りません。簡単にたどり着く行き方で 早い行き方を お願いします
国内移動での飛行機に乗るときは、パスポート要りますか
新潟空港-佐渡空港線 て、もう運航していないんですか？
チャイナエアライン(中華航空)でペット(猫)と旅をしようと思っています。 台北へ行く予定なのですが、ペットの搭乗について大きさ制限、料金、同意書のサインの仕方？等何か知ってる方いらっしゃいますでしょうか？(日本→台湾入国の際の一ヶ月前からの申請やチップ埋め込み等は調べつつ準備しています) HPにはペットに関してはお問い合わせ下さいとありましたが、台北の問い合わせ先は発券ファクスの番号しか載っていませんでした。出来ればe-mailでやりとりしたいのですがそのような問い合わせ先はないのでしょうか？ 画像にはチャイナエアラインのHPで見た情報を載せています。 よろしくお願いします。
三重には空港はありません。愛知には空港があります。やっぱり空港があるといいものが寄りますか？三重には空港はありません。愛知には空港があります。やっぱり空港があるといいものが寄りますか？
来年3月にクアラルンプールに行きます。IC交通カード「タッチアンドゴー」の購入検討してますが、チャージ金額が余った場合返金があるかご存知の方教えて下さい。
バンコクからチェンマイへ行くにはタイ・エアアジアか鉄道、どちらが良いですか？またチェンマイ2泊3日で足りますか？
米子空港に8:10着 予定で、七類港までタクシーで行き、9:30のフェリーに乗ろうと思っているのですが、間に合うでしょうか？ 飛行機では手荷物を預ける予定です。
現在ANAマイレージクラブに入会している者です。8月にエティハド航空でイタリアに訪問予定なのですが、この場合どのようにすればANAマイレージが加算されるにでしょうか？ 手続きの方法などご教授願います。
香港の空港には計4つのディズニーのショップがあるそうですが乗り継ぎまでの3時間の間に全て回るのは厳しいでしょうか？？あと、いちばん品揃えが豊富でダッフィーやシェリーメイやジェラトーニのグッズが多い場所はどこですか？？最後にもう１つ、いちばんセール商品やお得なグッズが置いてあるのはどこですか？？質問が多いですがお願いします！！
東京23区から、山口県山口駅に行くのには、飛行機と新幹線で行くのは全体的に（乗っている時間、手続き時間、乗り換え等）どちらが楽でしょうか？ 土地勘がなく旅行慣れもしていないので、教えてください。
新千歳空港の保安検査場すり抜け事件ですが職員って一人しかいないんですか？羽田なんて職員だらけで警備員もじーっと見てますよね
STEBsについて教えて下さい！成田空港からルフトハンザでフランクフルトのマイン空港に行きます。マイン空港で乗り継ぎウィーンに入ります。 その際、成田で液体の免税品を購入しても大丈夫でしょうか？フランクフルトのマイン空港はSTEBsを導入しているか分かる方ぜひ教えて下さい！！ 宜しくお願い致します。
ANA、乗客の荷物を積まずにフライト。大バカだなぁ。で、旅行台無しになった損害賠償はしてくれるの？
ジェットスターの受諾荷物の制限について今度HISさんのジェットスター利用のオーストラリア旅行に友人と3人でいく者です。20キロまでの荷物料金が含まれていると書いてあったのですが、これは3人合計で20キロということでしょうか？それとも1人あたり20キロまでということでしょうか？ 文を読んでもわからず悩んでいます。ご回答よろしくお願いします。。。
大至急お願いします！これからシンガポール、チャンギ空港に到着するのですがトンラジットホテルで乗り継ぎ待ちを検討してます。予約無しで入れた方はいらっしゃいますか？ 予約無しでも大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いします。
タイへさくらんぼの持ち込みは可能でしょうか？
緊急です。来週からタイに旅行してきます！初めての一人旅なので何もわからず質問させて頂きます。 今回はバンコク経由でチェンマイへ向かうのですが、乗り換えまでの流れで質問があります。バンコクに到着後、スーパーリッチという地下にある両替所で両替を行いたく、それは入国審査後でも可能なのかお聞きしたいです。特に国内線乗り換え者専用の入国審査があるようで、そちらへ向かってしまうと、地下に行けるのか不安です。 一般のお客さんと一緒に、乗り換え者専用の場所ではなく、普通に入国審査を済ませる場合は預けてあるキャリーバッグなど受け取る必要はあるのでしょうか？ 何もわからずすみません。 バンコクの空港に詳しい方宜しくお願い致します。
8月18日木曜日に羽田空港(国内線)の駐車場を利用予定です。朝の6:30頃に停めたいのですが、混雑状況がわからず不安です。。。夏休みの羽田空港駐車場は時間によっては停められないことがあると聞きました。 詳しい方教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願いします！！！
国内線（飛行機）ツアーは 全般的にANAの方がJALより値段が高いような気がします。 なぜでしょうか？
成田空港の第2ターミナルに花札が売っているお店はありますか？乗り換えで成田空港からアメリカに行くのですが、お土産に花札を買いたいです！
中学1年です！空港の自由研究で少し疑問に思ったところがあったので、調べたのですがないんです！ JALで気になるところがあったのですが、直接jalに電話で聞く場合どこに電話をすればいいのでしょうか？ また、無理なのであれば無理とお教え下さい。よろしくお願いします！
セントレア空港から、新潟空港までの、 片道料金を教えて下さい。 登場日は、１０月２日とします。 また、いつから、どこで、売られますか？
北海道の空港でチェックされずに搭乗口に来た女性について。 ①そもそもチェックされてないことを、どうやって判断できたんですか？ ②空港って警備が厳しい感じですが、どうやって警備をかわしたのですか？
CAになりたい中3です。例えば、ANAに内定を頂いて就職します。 で、国内線で働くとします そっから国際線で働くことになれるのでしょうか。
成田空港での記念集合写真撮影場所を教えて下さい。 今度、自治会の旅行で２０名で海外に行きます。出発前に、成田空港で集合写真の記念撮影をしたいと思っているのですが、夜間のフライトのため、展望デッキでは写真を撮り辛そうです。 そこで、お教えいただきたいのですが、ちょうどいい撮影スポットはないでしょうか？ ２２時のフライトで第二ターミナル３階に集合となります。
今度飛行機で札幌にいこうと思い、チケットの予約をしているのですが… 「受託手荷物」ってなんですか？利用すると料金がかかるようですが… 料金を支払い荷物を預かってもらうということでしょうか？荷物が軽いリュックサック一つの場合「受託手荷物」を利用せず飛行機に持ちこんでいいんですかね？
新千歳空港で保安検査場の金属探知機を通過せずに搭乗待合室へ入り込んだ20代バカ女って、やはり特亜人ですか？
セントレア(中部国際空港)で飛行機の写真撮りに行きたいと思いますが、結構レアな飛行機が到着したりしていますが、航空ファンの方々はどの様に入手されているのですか？例えばドリームリフターとか。 アドバイス宜しくお願いします。
羽田16Lへの着陸が、最後に行われたのはいつでしょうか？
今月シンガポールへ行きます飛行機はシンガポール航空なのですが 日本語吹き替えの映画はありますか？ また種類はどのくらいでしょうか？ 今月見れる映画を教えてくれると幸いです ＊調べたら日本の映画はおそらく言語であろう欄がAsian?と表記されていました これは日本語のことでしょうか？ 機内食はおいしいですか？ CAさんに日本の方はいらっしゃいますか？ 未熟ですみません 回答よろしくお願いします
羽田空港からソラシドエアで鹿児島に行くのですが、キャリーバッグを預ける所は、ANAで大丈夫なんでしょうか？
こんばんは。今度、東京↔︎福岡間を往復します。 スカイマークを初めて使うのですが、JALやANAなんかの他の航空会社とは乗り方や乗る場所が違うと聞きました。 詳しく教えてほしいです。 ●東京の場合 ●福岡の場合 それぞれできるだけくわしく教えてください。 チケットはもうとってあります。 まず、電車はモノレールのどこで降りるのか(何駅か)、や乗り場の場所など。 もちろん人がいたら聞きますが、前準備として聞いておきたいです。 よろしくお願いします。
東京から、福岡までヒッチハイクで行けると思いますか？行けるとしたらどのくらいかかると思いますか？
はじめまして。 マイレージ初心者です マイレージについて質問です。 現在メインカードをアメックス使用しています。 国内線、国際線、ツアーを活用することが増え、マイレージを貯めてみたいと思っています。 アメックスからの以降は高くつくので、JAL単体で作ろうとしています。 よく使う航空会社は、JAL ANA DELTAです。特に決まってなく、その時安いものを使用してます。 国内線は、九州、沖縄、沖縄離島が多いです。 できれば、年会費も抑えながら、マイレージが貯まりやすい方法が知りたいです。また、航空会社の特徴やオススメがあれば知りたいです。 アメックスは、解約したほうがよいか、継続して、航空会社のカードを別に作った方がよいか、アドバイスお願いします。
オリンピック出場選手の飛行機は、全員ファーストクラスですか？
ウィッグで飛行機に乗る場合。 検査の時とかウィッグについて何か言われますでしょうか？ウィッグに帽子なのですが検査の時、帽子は必ず取るのですか？帽子とったらばれそうなんですけど…。(病気なのでウィッグです)
やっほー♪ ジジイは青森県弘前市で汗ダラダラかきながらお仕事中♪ で、昨日の飛行機でそれなりの夕焼け写真がとれたから貼り付け～ 飛行機乗るなら夕方とか夜が良いよね！ 質問 最後に飛行機乗ったのはいつ？
UFOとよく間違えられる飛行物体について教えて下さい。 昨晩、街中で以下のような飛行物体を見ました。 ・飛行機よりも小さい白い光 ・点滅しない ・ゆっくり進んでいたと思いきや、途中からフラフラ揺れ、たまに停滞する ・音は聞こえない 途中で雲がかぶってしまい、最後まで見れませんでした。 飛行機は正面から見た場合、点滅は見えませんが、横に向かって移動していたので正面から見たわけではないと思います。 そして人工衛星などは、今まで見たものは停滞してフラフラなどしませんでした。 火球や彗星とは全然違う様子でした。 この場合、他にどんな飛行物が当てはまるでしょうか。 (とても遠くに感じたけれど、じつはそこそこ近くで特殊なヘリとかがホバリングしてたとかでしょうか？) 予想で構いませんので、ご回答いただけると嬉しいです。
空港のカウンターで受付嬢をしている人もCAですか？
やっほー♪ ジジイは青森県弘前市で汗ダラダラかきながらお仕事中♪ で、昨日の飛行機でそれなりの夕焼け写真がとれたから貼り付け～ 飛行機乗るなら夕方とか夜が良いよね！ 質問 最後に飛行機乗ったのはいつ？
UFOとよく間違えられる飛行物体について教えて下さい。 昨晩、街中で以下のような飛行物体を見ました。 ・飛行機よりも小さい白い光 ・点滅しない ・ゆっくり進んでいたと思いきや、途中からフラフラ揺れ、たまに停滞する ・音は聞こえない 途中で雲がかぶってしまい、最後まで見れませんでした。 飛行機は正面から見た場合、点滅は見えませんが、横に向かって移動していたので正面から見たわけではないと思います。 そして人工衛星などは、今まで見たものは停滞してフラフラなどしませんでした。 火球や彗星とは全然違う様子でした。 この場合、他にどんな飛行物が当てはまるでしょうか。 (とても遠くに感じたけれど、じつはそこそこ近くで特殊なヘリとかがホバリングしてたとかでしょうか？) 予想で構いませんので、ご回答いただけると嬉しいです。
空港のカウンターで受付嬢をしている人もCAですか？
ANA787 成田→フランクフルト便の、機内で上映されている映画の8月ラインナップをどなたか貼っていただけないでしょうか。 PCを持っていないため、エンターテイメントプログラムを見ることが出来ません。 よろしくお願いいたします。
バニラエアは、 四国に行きますか？
9月にベトナムに出張で行く予定があり、エコノミーのチケットを13万前後で購入しておりますが現在スターアライアンスのマイルが36000マイルあり、アップグレードしようか悩んでいます。航空会社はシンガポール航空で関空からシンガポール経由ハノイ行きです。 問い合わせしたところ片道分ですべてのマイルがなくなるとのことで、非常に迷っています。 アドバイスを頂けないでしょうか？
成田空港発関空行きでジェットスターで行くため、第3ターミナルを利用します。カードラウンジ（IASS等）が第3ターミナルにないので、第2ターミナルを利用することはできますか？ もし可能な場合、第2ターミナルの出発口が国際線と国内線で分かれていますが、どちらを利用してもいいのですか？（そもそもラウンジが出国検査前なのでどちらを利用しても良いのかと思ってます）ただターミナルが異なる航空会社の搭乗券を見せても入れるのか知りたいです。
昨日千歳空港で、女性が保安検査をすり抜けて、機内に侵入し、保安検査をやり直したそうで、そのやり直しをしてる間に、 その糞女は飛行機に乗り羽田に着いていたらしいですが、 1、この女性は航空法上とかで逮捕とかされないんですか？ 2、羽田空港でも着陸が２時間遅れたりしたそうですが、この女性に損害賠償とかは請求できないんですか？昨日千歳空港で、女性が保安検査をすり抜けて、機内に侵入し、保安検査をやり直したそうで、そのやり直しをしてる間に、 その糞女は飛行機に乗り羽田に着いていたらしいですが、 1、この女性は航空法上とかで逮捕とかされないんですか？ 2、羽田空港でも着陸が２時間遅れたりしたそうですが、この女性に損害賠償とかは請求できないんですか？
アシアナ航空のホームページにてチケットを購入して座席指定した後に座席変更することは可能でしょうか？
北九州から東京に行くのに北九州空港から飛行機で東京に行きたいんですが、成田空港か羽田空港どちらに行けば良いですか？またその空港から東京駅の行き方、だいたいのかかる時間を教えてください！
（成田第二）での乗継時の（現金引出し／両替）について８月１０日（水）にベトナム（ハノイ）からJAL752で朝0730に成田第二に降りて1040に同じく第２からAA176にてダラス（フオートワース）に出発する予定です。 この待ち時間に、三井住友銀行の円預金をATMで引き出して（30万円くらい）ドルに両替したいと思います。 調べた所、（日本から出国手続き後のエリアのATM）は本館３階のセブン銀行しかなくて１回３万円しか引き出せません。また両替所も少ないです。 一旦出国手続きして１階でATMで下ろして＄両替して再出国手続きするのは危険でしょうか？ 到着と出発で３時間間隔ありますが待ち時間や降りるまでの時間も考えると半分くらいだろうし盆休みで込んでいると思いますが。。 面倒でもチマチマ、コンビニATMで１０回に分けて降ろして、両替は現地（ダラス）でやった方が安全ですかね？ 成田第二に詳しい方 ご指導ください。
台湾の礁渓温泉に詳しい方、教えてください。 近々、ホテルロイヤルチャオシーに4人で止まります。松山空港だったら良かったのですが、台湾桃園国際空港からホテルに向かいます。 ホテルに問い合わせたところ、送迎費用は約14,000円でした。 これはタクシーで行くより安いのか、高いのか分かりません。また、他の交通手段でオススメがあれば知りたいです。 空港到着が15:30なので、あまり時間がかかるようであれば、タクシーか送迎にしようかなとは思いますが。。。 宜しくお願い致します。
アメリカ合衆国からブラジルまでの飛行時間を教えてください。 大体で結構です。
大気圏内の上空で、飛行機、ヘリコプター、グライダ ー、気球、ロケット、スカイダイビング、ドローンをはじ め、飛行物体の相互の衝突が起こらないために設けている体制や規定について御存じのお方は、教えて 下さい。
至急お願い致します！今、イタリアにいます。 明日の飛行機で帰国予定です。 飛行機の予約した用紙を無くしてしまいました。 パスポートのみを持って飛行機会社の受付に行っても 飛行機には乗れるのでしょうか(>_<)？ 飛行機とホテルは旅行会社にお願いして取ってもらい あとはフリープランです。 旅行会社に問い合わせようにも 時差でまだお店が開いていません。 明日の帰国になりますので お助け下さい(>_<)
航空会社のJALとANAについてお尋ねしたいことがあります。①JALとANAでは客室乗務員のお給料はどちらが高いのでしょうか？ ②離職率はどちらの方が高いのでしょうか？ ③安全面から見てどちらの会社の方が安全面が高いですか？ ④JALは1度経営破綻しましたがこの先そのようなことがあると思いますか？ 回答待っております
ぶっちゃけ言って就職するならJALとANAどっちだと思いますか？？
オーストラリアでの出国について。 シドニー発〜ケアンズ経由〜成田でのチケットを予約しました。この場合、シドニー空港では、国内線、国際線どちらのカウンターでチェックインすればよいのでしょうか？
ラピュタの映画を見て、航空機は飛行石を使って飛ぶと言う原理を初めて知りました。 ところで飛行機に翼が付いていて、空港の滑走路を走る理由が分かりません。 飛行石で飛ぶなら、滑走する意味は無いと思うんですが。。。
enaトラベルでチャイナエアラインの航空券を取ったんですがenaトラベルのEチケットでは名前間違いはないのに、今日たまたま座席について見ようとチャイナエアラインの方にログインするとEチケットの名前が間違えてました。 ちなみにチャイナエアラインの方の名前は Taro Yamada みたいにパスポートと違ってすべて大文字ではなかったです これでは乗れないでしょうか？
空港や工業地帯は海を埋め立てて作っていますが、埋め立てはどのくらい時間がかかるのでしょうか？ 人がリヤカーで砂を運んできて、海に投入してもすぐに潮の流されてしまいそうな気もするんですが。。。 リヤカーも何十台くらい使うんですか？
ANAの特割は時間変更できませんが、当日空港までのダイヤの乱れで指定の便に間に合わない場合、間に合わなかった場合は払い戻しはできないのですか？送れそうなのがわかった時点で何か手をうてば大丈夫なんですか？
イタリアへ行きます。 円からユーロへの交換ですが、日本の銀行、関空、ローマの空港、ローマ（現地）のいずれで 交換するのが有利なレートになりますでしょうか？
海外旅行の航空券について質問があります。 AからBを経由してCの目的地へ行く往復の航空券が安かったのでを購入予定なんですが、当方現在Bに滞在しているため、行きのA→Bの飛行機には乗らずに、Bでのチェックインを することは可能でしょうか？？ ABCは全て違う国。航空会社は全て同じところです。
ボーイング 787-8、787-9、787-10のそれぞれの機種の大きな違いは何ですか？ 性能面・外見面・仕様面で異なる部分は何なのでしょうか？
北京首都空港の第二ターミナルの国際線と国内線の乗り場は結構遠いですか？ 第二ターミナルから国際線に乗るのですが、空港で23時から明け方4時半くらいまで時間を潰す予定です。 その間シャワールームでシャワーだけしてあとはベンチで休もうかと思っております。 北京空港のホームページでシャワー室を調べてみると、部屋での休憩が不要なので国内線のほうが無制限50元と安く、ここを利用したいと思っています。 ですが、北京空港が初めてのため国際線乗り場と国内線乗り場が離れていて迷いそうならばあまりウロウロしたくありません。
ANAクラウンプラザホテル成田から成田国際空港までの道のりについて質問です。 ANAクラウンプラザホテルのシャトルバスに乗り空港まで行こうと考えていたのですが、搭乗がバスの始発より早く乗ることができません。 電車からのアクセスも記載されていたのですが、良くわかりませんでした。 そこで、電車からのアクセスでは、どの駅で乗り、どの駅で降りればいいか教えて欲しいです。どれくらいの時間がかかるかも教えて欲しいです。 ちなみに6:00には空港に着いておきたいです。 当日、ホテルの方に聞けばいいと思うのですが、バタバタしてはいけないので… ぜひ回答お願いします。
海外旅行 お土産 飛行機について現在アメリカにホームステイしていて21日に日本へ帰国するのですがお土産にチョコレートを買おうと思っていまして機内持ち込みと預け荷物ではどちらにしたほうがいいでしょうか？また保冷剤などを使用しないと溶けてしまいますかね？
新庄駅での乗り換えについて 奥羽本線(山形線) 20：21 山形駅発 21：20新庄駅着から 奥羽本線 21：36 秋田駅行 に乗り換えようと思っています。乗り換え時間 6分しかありませんが 乗り換え可能でしょうか？ ご存知の方よろしくお願いいたします。
バンコクのドンムアン空港って24時間空港ですか？
男子高校生です。8月末の１週間、大学生の兄と2人でニューヨークマンハッタンで観光するつもりなのですが、飛行機・ホテルが決まっておりません。 現在決まっている事は、 まず飛行機は、安全が第一でシートピッチが広い飛行機で、出来るだけ安いものが良いという事。 ホテルは、マンハッタンになると高いので、ゲストハウスを借りるという事。 飛行機は調べたところ、ユナイテッド空港、エバー空港、キャセイパシフィック航空などが良いと考えています。 日程によって価格は変わるかもしれませんが、おすすめの航空会社、ゲストハウスをどちらかでも構いませんので教えて頂けませんか。
福岡〜羽田までの航空券で1万円くらいの券とかありますか？
国際線について質問です。 外国人が日本に入国するときに入国審査の紙を記入することがありますよね。確かその紙に帰国日を記入してたと思うんですが、そちらの日付と違う日にちに帰っても捕まったりそういうことはないのでしょうか？
羽田空港第一ターミナルのショップの中で、10代の女の子対象とした洋服屋さんはありますか？
B-29爆撃機が何発の核兵器を搭載できるのですか?B-52爆撃機が水爆を4発搭載していたのは有名だと思いますが、広島や長崎に原爆を落としたのはB-29爆撃機です。B-29の大きさなら1発～2発が精一杯ですか?
8月7日、8日で福岡から大阪に行こうと思ってますが 何の交通手段を使うのが1番安上がりでしょうか？ もしお得なオススメプランなどお知りでしたら 教えてもらえないでしょうか？
関空ではベンチで仮眠がとれるようですが、未成年者でも補導されたりはしないんでしょうか… 夏休みに旅行に行くとき、未成年だと安いカプセルホテルなどは一人で泊まれないので、空港に泊まろうと思ったんですが… 皆様のご助言をお願いします
スペインの友人に航空券を送りたいのですが送れるのですか？またどのような方法で送れますか？
墜落事故で 急減圧とありますが 意識を失ったのですか？ 約150名程 全員(´・ω・`)?墜落事故で 急減圧とありますが 意識を失ったのですか？ 約150名程 全員(´・ω・`)?
海外のLCCのパイロットは ド素人ですか(´・ω・`)?海外のLCCのパイロットは ド素人ですか(´・ω・`)?
空港で寝泊まりってしていいんですか？
デルタ航空で関空から成田乗り継ぎで国際線を利用するのですが、 関空で関空-成田間のDL172便のチェックインは国際線のチェックインカウンターでするのでしょうか？ 国内線・国際線共にデルタ航空です。
今回、エアプサンで福岡→釜山 釜山→済州島と国際線と国内線を利用します。 その場合、エアプサンでは預け荷物をスルー出来るのでしょうか？ それから、預け荷物が国際線20㎏と 国内線15㎏と重さの制限が違いますが、 もし20㎏で預けたとしたら、国内線に乗り継ぐ時にオーバーしている5㎏の料金を払わなければならないのでしょうか？ エアプサンは荷物制限がシビアだと聞いたので 心配になりました。 もし、5㎏オーバーだといくら位、支払うようになるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
成田空港からロンドンのヒースロー空港まで直行で行きます 会社はBritish airways で、機体は787-9 です。 ヒースローの第五ターミナルにつきます。これらの条件で、ヒースロー空港に着陸時にヒースロー空港のターミナル全景、ヒースロー空港を一望するには機体の左右どちら側に座れば見ることができますか？
ご存じの方にお聞きします。ある路線で私が乗っていた飛行機を操縦していたパイロットが降機した後の会話で次のようなことを言っていました。最終便だったのでもう飛行場にはほとんど人もおらず、私はたまたまトイレに長く行って出てきたものですから、後ろから歩くような形になりました。多分私が聞き耳をたてていることには気づかない会話です。年長の方から若い方への会話で、会社は伏せますが機種はA320でした。 「おまえね、いくらPICでもむちゃくちゃやりすぎなんだよ。MCTってそんなガンガン使うもんじゃないだろ」 どういう意味でしょうか。
上海行のチケットで関空～羽田、羽田～上海行ANA便のチケットを購入した場合、 羽田で荷物は一度引き取らなければ、だめでしょうか？
今度チェジュ航空を利用するのですが、 手荷物は1つという制限があると分かったので大きいリュックの中に小さいショルダーを2つ入れて機内に持ち込もうと考えておりますがこの場合は大丈夫でしょうか？(大きいリュックと言っても規定内の大きさで10キロ以内に収めるつもりです。) また、キャリーケースを1つ受託手荷物として預けたく 色々なサイトを見て調べてみましたが 無料で預けられると書かれているサイトや、有料で預けられると書かれているサイトの2つがありどちらが正しいのか判断しかねました。 どなたかご存知の方お教え頂けますでしょうか？
国際線の機内に忘れものをしてしまい、預け荷物を受け取る所のカウンターに尋ねて、機内の掃除に携わる者に探させたそうですが見つからなかったそうです。ただ、乗った飛行機の航空会社(ついた空港のです)に連絡してみるのも、最後の砦としてアリでしょうか。
香港ディズニーランドに最近出たジェラトーニグッズは香港の空港にうっていますか？？
飛行機の中は無料Wi-Fi提供してる？
台風が怖くて沖縄から九州旅行に変えようと思ってます。8月下旬に彼氏と旅行する予定なのですが、お互い仕事の休みをやっと取れた状態です。 本当は沖縄に行きたいのですが、台風により飛行機が飛ばなくて帰れないっていう状況が怖く、九州(福岡と長崎)に変えようかーと彼が話しています。 沖縄も九州も台風の影響はあまり変わりませんか？ よろしくお願いします。
飛行機の中で勉強するのに字を書くのって難しいですか？ 2回ぐらいしか乗ったことはないので揺れの強さとかが分かりません
デルタ航空のロサンゼルスでの到着は、ターミナル５ですが、きいた話によると、この５月から夜７時で入国審査場がクローズする運用になっているようです。デルタ６３６便は羽田空港国際線ターミナル発で、ロサンゼルスに夕方６時４５分に到着します。 ということは、もうほぼターミナル５の入国審査場はしまっていますから、どこでてつづきするのでしょうか。 一時期は飛行機を降りた後。直ちにバスに乗って、トムブラッドレーターミナルまで行き、そこで入国審査をしたそうですが、現在ではどうなのでしょう。 実は国内線に乗り継ぐので、少々焦っております。 この６月、７月辺りでこのデルタ６３６便にて、ロサンゼルスで入国された方の情報をいただきたいです。
熊本でのから東京まで飛行機で旅行に行く予定です。 皆様に質問ですが、ジェットスターかピーチのどちらかを利用予定ですがまったく乗ったことがありません。そのためメリット、デメリットやみなさまならどちらを選ぶかアドバイスをいただきたいです！
北京－香港間の航空路線に日本航空コードシェア便はありますか。
ボーイングとマクドネル・ダグラスが合併したとき、独占禁止法には違反しなかったようです。では、ボーイングとロッキードが合併しようとすると、それは独占禁止法に違反すると思いますか?「マイクロソフトがOSと他のソフトを独占的に販売するのは良くない」と言ったほど、米国の独占禁止法は厳しいと思います。あと、過去にはスタンダードオイルも解散させたことがありましたし。もっとも、ボーイングとロッキードが合併することは有り得ないと思いますが。エアバスが余程強大にならない限り、有り得ないでしょう。
欧州が航空機を共同で開発しようとしたのは、英国とフランスによるコンコルドが最初ですか?今では欧州共同のエアバスが多くの航空機を開発していますが。旅客機だけではなく、ユーロファイターなどの軍用機も共同開発ですよね。
なぜANAは嫌われているのですか?本当に反日企業なのですか?ANAを利用するべきではないですか? http://www35.atwiki.jp/kolia/pages/1828.html
国際線の航空会社について、キャセイパシフィック航空 ユナイテッド航空 フィリピン航空 エバー航空 のエコノミークラス座席・サービス・安全性の違いを教えて下さい
エアーズゲートのチケットで日曜日の夜の飛行機を予約したんですけど、土曜日の夜に変更って出来ませんか？出来ないですよねぇ？
羽田空港 国際線出発について。 例えば、飛行機の出発時刻が深夜0:00の場合、搭乗手続き(チェックイン)を何時頃に済ませれば安心だと思いますか？ 以下の条件を踏まえ、皆さんだったら何時に済ませるか一般的な時間を教えてください。 ※乗り継ぎではありません。 ※オンライチェックインはしない。 ※繁忙期ではない平日の深夜。
第二次大戦の敗戦国は航空機が製造できないのですか?通っている大学の教授が「航空機を製造しているのは米国やフランスだ。共通点は第二次大戦の戦勝国だよね。だから、敗戦国である日本やドイツは航空機を製造できない。今でこそ、日本はMRJを製造するようになったけど。」などと言っていました。ドイツにはドルニエというメーカーがありますし。
地方空港からソウルを経由して海外に行く例がありますよね。そのとき、どのような航空会社を利用するのですか?地方空港から利用してきた韓国の航空会社ですか?それとも、韓国ではない同じアライアンスに加盟している航空会社ですか?同じアライアンス同士なら乗り換えが簡単だと聞いたのですが。大韓航空はスカイチームに加盟し、アシアナ航空はスターアライアンスに加盟しています。つまり、特に理由がない限りワンワールドに加盟している航空会社を利用することはないですか?
お位牌は持ち歩いて良いのでしょうか？母方の実家（祖父母）のお墓参りに行きます。 半年前に亡くなった母も連れて行きたいのですが 無理なのでせめて御位牌で連れて行こうかと思います。 ただ、母の田舎だけでなく、飛行機や新幹線で他県にも行くため 手に抱えて、とはいかず、カバンに入れての移動になるので いかがなものか？と。親戚にも怒られやしないか？と。 小さい写真は、常に持ち歩いていますが 写真は魂入れしたわけでもないし・・・ 生前ずっと田舎に行けていなかったので 気持ち的ですが連れて行きたいのです。 変でしょうか。。。
ANAエアポートサービスとJALスカイではどちらが外国の受託航空会社が多いですか？
JALの飛行機に乗るとき確認番号だけで搭乗手続きは出来ますか？
中部国際空港のスカイデッキというのは、どう行けばいいのでしょう？ 名鉄を利用して行きます。 ちなみに飛行機に乗る訳ではなく、純粋に見学目的です。 空港など用がないので、小さい頃関空に父親と遊びに行った以来で記憶もほとんどなく、実際にこういった施設に簡単に入れるかがよく分からないのです。 公式サイトを見てもこれまたよく分からないので…… 行った事ある方の回答をお願いします。中部国際空港のスカイデッキというのは、どう行けばいいのでしょう？ 名鉄を利用して行きます。 ちなみに飛行機に乗る訳ではなく、純粋に見学目的です。 空港など用がないので、小さい頃関空に父親と遊びに行った以来で記憶もほとんどなく、実際にこういった施設に簡単に入れるかがよく分からないのです。 公式サイトを見てもこれまたよく分からないので…… 行った事ある方の回答をお願いします。
来月中国南方航空を使うのですが中国広州でトランジットがPM3時から12時迄があります。 夕食も含め上手な時間の使い方を教えてください。
新千歳⇔成田間が就航したので、初めて、春秋航空を利用しようと思っています。 料金プランのスプリングの場合、機内持ち込み荷物＋無料受託荷物合わせて15キロまでは無料となってますが、機内持ち込み可能のキャリーバッグ(ちなみに300円ロッカーに入る大きさ)を預けて、空港で買ったおみやげと財布等の入った中くらいのショルダーを機内持ち込みする事は可能でしょうか？ 預ける荷物と機内に持ち込む荷物が複数ある場合、カウンターで全部の荷物を計量されて、15キロ越えてしまった場合、追加料金取られるのか、見た感じ15キロ越えてるであろう場合のみ計量されるのでしょうか？ 他のLCCではキャリーバッグと手荷物１つ機内持ち込みしても問題ないのですが、、春秋空港は荷物に関しては厳しいとの書き込みを他で見たので詳しい方教えて下さい。 宜しくお願い致します。
さっきUFOみました、、、。さっき(夕方６時半ごろ) ふと空をみると２つのオレンジ色に発光した物体が飛んでいました。 飛行機に太陽光があたって反射しているだけだと思ったのですが、形が飛行機の形ではありませんでした。 はっきりとみえなかったのですが、円盤と戦闘機の中間のような形をしていました。 しかも２つの飛行体は並んで平行移動していました。 写真に収めようと思って携帯をむけたのですが、写りませんでした。 でも一応載せておきます。 UFOとかはあまり信じないタイプの人間なのですが、さっきみたものは何かと考えても、何かわかりませんでした。 正体はなんなんだと思いますか？
全国各地で、空港からのアクセスが良い温泉地でお勧めを教えてください。
羽田空港の駐車場につきまして。 お盆休み（8月14日)に沖縄旅行行きます。 当方、子供が小さいのと、荷物が大量にある為、車で空港まで行く予定です。 事前予約もするつもりだったのですが、即満車になってしまいました…。 当然、当日も混雑するとは思いますが、朝方の4時頃に駐車場到着を予定しても並んでると思われますか？ 予想がつかないとは思いますが、何時ごろを目安に到着すれば安心出来るか教えてください。 宜しくお願いしますm(._.)m
アメリカ本土へのタバコの持ち込みについて質問です今月末にアメリカへ行くのですがアメリカには400本までのタバコは課税されずに持ち込めるのはしっています。日本国内で600本ぐらいを買ってスーツケースに入れていった場合200本分はアメリカの税関で税をはらわなくてはいけないのでしょうか？ それとも、日本で税金をすでに払っているので大丈夫でしょうか？ もし、払わなくてはいけない場合はどのぐらいかかりますか？似たような質問がいくつかありますがちょっとわかりにくかったのでお願いします
羽田空港の国内線に吉野家なかったのですか？それって国際線？
緊急の質問です。スカイマークの深夜便で羽田空港国内線に深夜２時に到着します。朝まで羽田ですごし朝出発したいのですが、国内線からは追い出されるため国際線に移動しないといけないです。深夜はバスもないですし私の歩ける距離ではタクシーしかないと思うのですが、そのような時間にタクシーはいるのでしょうか。すぐにつかまるのか心配です。また、深夜に国際線に移動したらいくらほどかかるかも気になります。よろしくお願いします。
今度東京にいきます！peach航空を使うのですが 航空券発行の際、機械でバーコードを かざすじゃないですか？ それは携帯でいけますか？ 紙にコピーした方がいいってゆうのを よく見るのですが、コピーした方がいいですか？ お願いします！
Zip or Postal Code が意味わかりません！One Travel という飛行機のチケットが取れるサイトでの事です チケットを購入しようと 入力画面に進んだ時にZip or Postal Code という欄があり ネットで調べた郵便番号を入力してみましたが Please provide valid Zip code for the selected Country となり チケットが購入できません どうしたらいいですか？ 助けてください
ローソンでジェットスターの チケットを買ったのですが ｢ご予約明細｣と｢インターネット受付領収書｣ というものをもらいました。 この後どのようにすれば 飛行機に乗れるのでしょうか 教えてくださいお願いします
高校3年です就職試験を受ける時に飛行機をつかいます。 学校がチケットを手配すると言われたのですが、もしその手配されたチケットの便に乗り遅れるとなった時にキャンセルをするとします。 そのキャンセルしたことは学校に連絡が行きますか？
エミレーツ航空のオンラインチェックインについて教えてください。 往路は関空発、ドバイ経由でバルセロナに行きます。 復路はマドリード発、ドバイ経由で関空に帰ります。旅行代理店から航空予約番号は、往路復路、また家族全員分共通ということで１つ聞きました。 出発の48時間前からオンラインチェックインができるとのことですが、これは・・・ ①往路、関空出発48時間前から、往路復路ともに、すべての便にチェックインできる？ ②往路、復路、それぞれ（関空・マドリード）出発48時間前になったらチェックインできる？ ③各便、それぞれ（関空・ドバイ・マドリード・ドバイ）出発48時間前になったらチェックインできる？ ①であればいいのですが、②③であれば現地でやらないといけなくて・・・ よろしくお願いします。
航空会社は長距離便には医師を必ず搭乗させるべきだと思いますがどうですか？機内で急病の患者が死んだら過失致死に等しいですよね？
相談、質問があります。私は８月１４日から１年間フランスのリヨンという街に留学に行きます。航空会社はANAで、経路は、札幌の千歳空港から東京の成田空港に行き、そこから全日空のドイツのデュッセルドルフ空港（NH5077運行会社/ユーロウィング）に行き、リヨンにあるブリュッセル空港まで乗り換えて行きます。私は、ドイツのデュッセルドルフに到着したあと、リヨンのブリュッセル空港まで行くための乗り換えがとても不安で、留学センターの方に聞いたところ、「transferの文字に従って歩けば簡単に乗り換えられます」とおっしゃって頂いたのですが、私は英語が上手くない上に、自分で言うのも悲しいのですがとても抜けている部分がありまして、本当にリヨンまで行けるのかとても不安です。 私自身も今色々調べているのですが、経験のある方、または詳しい方などいらっしゃいましたらアドバイスやわかりやすい乗り継ぎ方を教えていただけると幸いです！説明が分かりづらかったらすみません。
ジェットスターの領収書 個人で往復の航空券を取りました。会社の経費で落とすために領収書が欲しいのですが、カウンターでお願い出来ますか？ 私の名前ではなく、会社名での領収書は切ってもらえますか？教えて下さい。よろしくお願いします。
今月の16日に19日または20日の飛行機をとることは可能でしょうか？その日にならないと正確な予定がたてられません。福岡空港から羽田空港行きです。空いてればということだと思うのですが、時期的にもどうなのかと思いまして…大体で構いません。あまり飛行機を利用しないので大体何日前には席がなくなるというのがわかりません。どなたかお願いします。
8月下旬に夫婦でシンガポール乗り継ぎ便でバリ島旅行が決まったのですが帰りのシンガポール乗り継ぎが9時間ほど有り折角の機会だから街に出たいと話しております。シンガポールの街は初めてです。地下鉄で街へ出てショッピング、カフェで休憩、夕食を取って空港へ戻りたいと漠然と考えております。良いプランがあればアドバイス願えませんか？ ちなみに帰りの便はデンパサール→シンガポールSQ939便、シンガポール→成田SQ638便です。
今度の８月１３日から９連休ということもあり、ちょっとした飛行機の撮影日帰り旅行を計画してます。それで、気になるのが民間空港はいいのですが、行こうとしている基地で「岩国基地」なのですが、 お盆中に岩国基地の航空機を見ることはできる可能性はありますか？＞去年知っておられる方
バンコクのスワナンプーム空港のプレミアムレーンを ネットで買ったクーポンで通過したことのある方に質問です。昔のファストトラックの時のスルーな状況とは違って、 クーポン押されている航空会社の印と搭乗した航空会社が違う、 又はチケットはエコなのにプレミアムレーンクーポンで通過しようとしたら 通してもらえないことがあるなどを聞いたのですが 最近はどうなんでしょうか？本当でしょうか？？？ 直近、半年くらいの間にネットでプレミアムレーンクーポンを購入して 利用した方がいらっしゃれば状況を是非是非教えてください。 上記条件にあてはまらない方の回答はご遠慮ください。
ベトナム航空ってどうですか？サービスや定時性の面で。
JAL仙台空港発着の航空機についてこれまで、仙台-大阪、福岡島の大都市間輸送はB737シリーズを使用していたと記憶していますが、仙台空港運営完全民間委託化を機に、E-170/190シリーズにダウンサイジングされました。 一方、ANAはQ400、B737シリーズ、B767と中型機まで揃えています。 大阪、福岡と大都市輸送なのに、B737シリーズですら、手に余っていたのでしょうか。 ダウンサイジングして、運航頻度を上げたようにも見えません。 仙台という場所は、軍配はANA＞JALという現状なのでしょうか。 ご教示方よろしくお願いいたします。
成田空港第1ターミナル南ウィング、スターアライアンス・カウンター再編成について第1ターミナル南ウィングが、世界に先駆けて「Under one roof」という名のもとに、ANAが主導で、航空会社にかかわらず、搭乗クラス別のチェックインをする方式を導入しました。この2つは世界に先駆けてのことと銘打っていました。 特にFクラスはAアイランドで、航空会社関係なくチェックイン、と豪華さをうたっていました。 ところが、この6月、航空会社ごとに再配置されました。 元に戻ったわけですが、これは何か不具合があったのでしょうか。 『月刊エアライン』の記事を読みましたが、イマイチ理由がつかめませんでした。 ご存知の方、またご利用の方で、再配置前後の感想をいただければ幸いです。 ご教示方よろしくお願いいたします。
飛行機に炭酸のペットボトルを持ち込むと破裂するって本当ですか？
9月の平日に岡山駅で乗り換えをするのですが乗り換え時間が1分しかなく少し不安です。 相生発 16:25 ↓ 岡山着 17:29 発 17:30 のサンライナーです。 この乗り換えは可能かどうかまた相生発の列車は何番線に着くのか、回答お願いします。
先日、東海汽船の八丈島行きの船に乗るときに、係員が間違えて違う行き先の船に誘導し、結局、乗ることができませんでしたどうやら、新人の係員だったらしく、完全に東海汽船の不手際です 仕方なく羽田空港に移動して一泊し、朝に飛行機で八丈島へ向かいました この場合、船の運賃と飛行機の運賃の差額は請求できますか？
羽田空港の外貨両替所は24時間あいていますか？
副鼻腔炎と診断されました。来週、飛行機に乗る予定があるのですが、 症状が悪化するでしょうか…？？ 副鼻腔炎で飛行機に乗ると気圧の変化で激痛が…という記事をネットで読みました。 心配です。行かないほうがいいでしょうか？ 耳鼻科の先生に聞くのを忘れていたのですが、もうお盆シーズンに入ってしまいました。 予防策などご存知でしたら教えてください。
お盆にANAで旅行に行きます。 2が月ほど前ANAの公式ホームページで4人旅割55で予約しました。 そのときに座席指定をしようと思いましたが、3人分の席しかありませんでした。（バラバラ） おかしいなと思ってネットで調べたらそのうちキャンセルが出ますと書いてありましたが、 最近、座席指定を表示するとキャンセルが出ていません。 もう後、1週間だのにキャンセルは出るのでしょうか？ もしも、空席がなかった場合、どうしてくれるくれるでしょうか？ 行けなかったら、ホテルやレンタカー、帰りの航空券代（他社です） など、補償してくれるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします
飛行機って中学生だけじゃ乗れないんですか？
新千歳空港での騒動、、女が悪いんですか？、保安業務の警備会社が悪いんですか？離陸10分前の機械トラブル、もっと早く手続きすべきだとは思うけど、女がパニクったのも同情できる、保安員の対応はどうなんでしょうか？、何処かに相談に行ったらしいけど、、上司、専門職を呼ぶなどの方法は出来なかったのでしょうか？、その後の対応も女の搭乗機、エアDOに連絡もせず、女が危険人物だったら大惨事、空港が大騒ぎしてる時間には搭乗機は空の上、女は無事に羽田到着、其の後もエアDOに連絡無し、何も知らずに女は帰宅、、、一番悪いのは誰なんでしょうか？、、余りにもお粗末な保安体制、、、、
飛行機に乗る時モバイルリングはひっかかりますか？教えてください
はじめまして ヒースロー空港について質問があります 8月下旬にヒースローで飛行機の乗り継ぎをするのですが、7時間という中途半端な時間であるのとシーズンである事を考えて空港内でトランジットの時間を過ごそうと考えています。 手持ちのポンドが旧札なので、行きに土産屋で使おうとした際に断られ、また空港内の(通貨)両替所では銀行に行くように言われました。 ここで質問なのですが、ヒースロー空港内に旧札から新札に両替できる銀行はあるでしょうか？あるならそのターミナルの番号･もしないのであれば最寄りの銀行とそこへのアクセス方法を教えて頂けると助かります。似たような質問を見た所、Bank of England まで行かなければならない説と、普通の街の銀行でも良い説があってよく分かりませんでした･･･(´；ω；｀)よろしくお願いします。
25枚！これからのお盆の急な旅程立てての旅行にいく！か、我慢して秋の連休にするか 仕事が忙しくてお盆中の予定を全く立てられず、ようやく昨日から盆休みになりました。実家には今日帰省し墓参り行くんですが、そのあとから5日間空いています。 旅行と温泉が好きで、毎年北海道や九州など旅行行ってるんですが、今回はどうしようか迷ってます！ アドバイスいただきたいです。 Q:今から急きょ旅程を立てて、北海道か九州か行く！のが適切かどうか？ 1か月我慢して、来月下旬の連休に行く予定を立てたほうがいいでしょうか？ 貴方ならどうしますか？ ・せっかくの夏休みなんだし天気も全国的に良いので、高くついても今から旅程立てて行ったほうが良い！ ・いやいや、急な旅程は高上りだしロクなことないから、近場で我慢して来月なり事前に手配して安く抑えたほうが！ など、いろいろご意見聞かせてください！
新横浜で予約できる駐車場 夏休みに旅行へ行きます。 行きは新横浜から新幹線で、帰りは飛行機で羽田まで帰ってきます。 ゼロ歳児を含め、子供四人を連れての旅行なので少しでも負担を減らしたいです。 自宅から新横浜までは車で1時間弱です。羽田空港に車を停めて、行きは新横浜までリムジンバスで、と考えていましたが空港そばの駐車場は今の所どこも満車のようです。 新横浜に車を停めて、というのも考えたのですが予約ができる駐車場が見つかりません。 (軒先パーキングというサイトを当てにしていたのですが、システムエラーにより現在新規予約は受け付けていないようです。) 新横浜で予約のできる駐車場はありませんでしょうか？ ちなみに、車種はアルファードです。 自宅から車を使わずバスと電車で、とも考えたのですが、子供四人+ベビーカー+家族六人分の荷物・・・と考えたらなかなか勇気が出なくて。 プラン変更、というのはなしで、他になにか素敵なアイデアがあればそちらも教えてください。
ANAのプレミアムクラスについて教えてください。 急遽帰省することが決まったのですが、通常の席の空席がなかったためプレミアムクラスを予約することになりました。 食事の提供があると聞いたのですが、断ることはできるのでしょうか？また、どのタイミングで断ればいいのでしょうか？ お金持ちの中年の方々が乗っているイメージの強い中、自分は学生なので、逆に落ち着かなく緊張しています(>_<)
今度9/19日に東京ドームであるBABYMETALのライブ福岡から行くのですが、チケットを取ったことがないので調べたんですけどいろいろあってよくわかりません。こういうのはお店で取ってもらったほうがいいのでしょうか？あと行きは飛行機で帰りはバスっていうのはできるのでしょうか？
明日実家に帰省する時にパソコンを持ち帰ります。帰省する時は飛行機で帰るのですがキャリーに入れても大丈夫なのでしょうか？？それとも電子機器なので手荷物の方がいいのでしょうか？？ 至急お願いします！
JALの搭乗方法でタッチ＆ゴーを利用しようと思ったのですが、8ケタ又は12ケタの確認番号ってなんでしたっけ??至急お願いします！
13日と14日の飛行機チケットを請求書メールが来る前に入金してしまいました。大丈夫でしょうか？^^; 搭乗手続きのメールは来るのでしょうか？ ちなみに、入金確認メールは来ました。 心配です^^;
みなさんはリオへ行かないんですか？
9月にミラノに行く予定です。 ミラノのリナーテ空港への到着が18時半か22時前のの２つの便で迷ってます。 リナーテ空港の夜の治安などが心配ですがどのようなものでしょうか？
飛行機 機内(客席)持ち込みの液体は100mlと制限されていますよね。そこでふと思ったのが ・持っていくもの全ての液体の合計が100ml以下 ・一つの容器が100ml以下なら容器は袋に入るならいくつでも良い なのかどちらでしょう？
羽田空港国際線ターミナルの混雑状況を教えてください。 今週12日（金）に10時過ぎの便を利用します。 クルマで7時過ぎくらいに羽田到着の予定ですが、駐車場が満車ということもあり得ることでしょうか？
羽田空港国際線ターミナルから千葉方面にクルマで帰る時、首都高の入り口はどこから入るのがわかりやすいですか？
飛行機の離陸はたまに滑走路の一番端じゃなく、中途半端な位置に誘導路から入り込んで、離陸しますが、どんな基準で端からとか中途半端な位置からとかなんですか？
香港エクスプレスのセールで、帰り便10円チケットがあるのですが、予約しようとしても、途中でダウンしてしまったり、正規の値段になってしまったり...と、格安チケットのブッキングが出来ません。どのようにしたら、格安チケットを購入出来るのかを教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
ニュージーランドに3週間留学する予定です。 ボディクリームやヘアオイルなどの液体をスーツケースに入れて持っていこうと思うのですが、入国審査カードのどの欄にチェックを入れるのか分かりません。 ”持ち込みが禁止あるいは制限されている恐れのある物品”の欄にチェックを入れるのかなと思ったのですが、例に武器や、絶滅の危機にある動植物などが書いてあり、たかが液体でチェックをつけてよいのか悩んでいます。 教えていただきたいです、よろしくお願い致します。
デスクトップパソコンをアメリカから持ってかえりたいのですが、いい方法はありませんか？すごく性能のいいゲームコンピューターを譲ってもらいとても気に入っているので日本に持ち帰りたいと思っています。ANAを調べると、機内持ち込みは１０ｋｇまでと書いてあり、測ってみると１４kgの重量オーバーでした。電源ユニットは取り外し不可のものです。調べたのですが、スーツケースに入れると壊れる可能性があるので荷物を預けるのを拒否される可能性があるとありました。 なにかいいアイデアがあれば教えてください
デルタマイルの使い方について質問です。 いま、マイルはＡＮＡ，ユナイテッドそしてデルタを貯めています。※ＡＮＡ25万マイル、ＵＡ3万6千マイル、デルタ8万5千マイル ※他にＡＮＡ/ＵＡ/デルタの各マイルに移行できるクレカのポイントが35万マイル分あります デルタのマイルは、ＡＮＡやユナイテッドのマイレージプログラムよりも、特典航空券をもらうために必要なマイルが多い気がします。 どの路線だったらＡＮＡもしくはＵＡよりお徳な特典航空券として利用できそうですか？ 本当はMDC-SOQ往復が欲しかったのですが、必要マイルは45,000マイルでした。 普通に買えば16,000円ほどなので、なんか勿体無いのでやめました。 必ずしも日本発着じゃなくてもいいです。 特典航空券以外でもいいです。※JTB旅行券に交換できる・・・など よろしくお願いいたします。
羽田～バンコク。クアラルンプール乗換について 初めまして。 以前に同じような質問をしていましたらお許しください。近々、エアアジアで羽田～ドンムアン（クアラルンプール経由）で行きます。 航空券を各区間を別々に購入していますので乗継でもFly- throughができないタイプです。 今回初めてエアアジアを利用するので、空港Klia2についてもわかりません。 乗継時間が２時間位しかないですが、この場合変更するべきでしょうか？ または、大丈夫なものでしょうか？乗継時間・最短の乗換方法についてどなたか教えていただけないでしょうか。 スケジュール 羽田発PM23：45発 - クアラルンプール+AM 06:10着 クアラルンプール発AM08:20 - ドンムアンAM0930着
ドイツのフランクフルト空港の帰国時の関税についてです。ドイツの街でタバコをお土産用にバラで5個(100本)くらい買ったのですが、スーツケースに入れて預ける時に何か手続きが必要ですか？ 200本超えてませんし大丈夫ですよね？ また、荷物を預けて出国手続きをした後のスペースの免税店で買ったものは何の手続きも不要という認識でよろしいのでしょうか？ 乗り換えがフランクフルト→仁川→日本なのでソウルで買ったとしても同様ですか？
大学生です。クリスマス前の時期のニューヨークへの往復航空券を買うつもりなのですが、どこの会社で買えばいいのか、また、air china などの安い航空券もあるのですが24時間以上のフライトを要してしまうみたいですし、安いからといって対応を雑にされるのではと心配です。みなさんがよく利用される航空会社や航空券を買うサイトなどで、何かおすすめはございますか？ ニューヨークへよく行く方などいらっしゃいましたら力を貸してくださいm(_ _)m
ドイツのフランクフルト空港の帰国時の関税についてです。ドイツの街でタバコをお土産用にバラで5個(100本)くらい買ったのですが、スーツケースに入れて預ける時に何か手続きが必要ですか？ 200本超えてませんし大丈夫ですよね？ また、荷物を預けて出国手続きをした後のスペースの免税店で買ったものは何の手続きも不要という認識でよろしいのでしょうか？ 乗り換えがフランクフルト→仁川→日本なのでソウルで買ったとしても同様ですか？
大学生です。クリスマス前の時期のニューヨークへの往復航空券を買うつもりなのですが、どこの会社で買えばいいのか、また、air china などの安い航空券もあるのですが24時間以上のフライトを要してしまうみたいですし、安いからといって対応を雑にされるのではと心配です。みなさんがよく利用される航空会社や航空券を買うサイトなどで、何かおすすめはございますか？ ニューヨークへよく行く方などいらっしゃいましたら力を貸してくださいm(_ _)m
大分空港～伊丹空港はなぜ4往復の小型の飛行機なんですか？便数減らして、73XかA320あたりにした方が、ボーディングブリッジ使えるし、人件費カットできませんか？
ピーチと ジェットスターですが、 台北行きを検索した場合 純粋に運賃が全く同じ金額の場合（預け荷物も無し、オプションなし） 税金や諸費用をいれると 少しジェットスターが高くなりますか？以前そんな話を聞いたのですが・・・
明日セントレアから国内線を使います。 私は機内に持ち込める鞄一つしかもって行かないのですが、 その中にクリームタイプのヘアワックスや、うがい用の液体を持っていきたいと思っています。国際線は容器100gまでなどの規制があるらしいですが、今現在、国内線も同じような規制はありますか？ 一応、容器や、容器を入れる袋は買いましたが、ヘアスプレーなどは持っていけないので質問させていただきました。急いで打ったので文章が読みづらいかもしれませんが、よく国内線を利用される方いましたらよろしお願いします。
東京からLCC を利用する場合 全社 成田発になるんでしょうか？ 羽田から LCCが飛ぶ事もありますか？
台湾桃園空港でのLCC国際線乗り継ぎについて 8月に 成田⇒台北⇒クアラルンプールで、 クアラルンプールに行く予定です。成田から台北へはタイガーエア 台北からクアラルンプールへはエアアジアで行く予定です。 この場合、エアアジアのWebチェックインができたとしても 台北ではいったん入国し、エアアジアのカウンターにいかないといけないのでしょうか？ タイガーエアとエアアジアの時間は 3：45ほどあります。。ぎりぎりでしょうか？？
飛行機のライター持ち込みの際、ライターだけ別にカバンから取り出すのでしょうか？ X線検査があると思うのですが、その時にライターだけ別の袋に入れたりしますか？それともライターも入れたままでｘ線通過させてもよいのでしょうか？ １つまで持ち込みが可能なようですが、何も言わずカバンに入れたままで他の客と同じように通過できるのか気になります。
羽田空港でライターって売ってますか？ 持って行くのを忘れてしまったんですが、どこかで買うことができないのでしょうか 手荷物検査を受ける前のとこならありますか？
飛行機の質問。 最近発売の宝島社のコックピットDVDを見てて、ふと疑問が。昔、まあ、昭和４０年くらいの飛行機のコックピット音声を 録音したのがあるんですが、 聞き比べるとこんな違い 昔「・・V1！・・ ・・ rotate(不鮮明）・・・ V2！」 今「・・・・・V1！・ VR・V2！・・positive・・」 V1に達したら一気！ ずいぶん違っていますけれど、 これはジェットエンジンの進化によるものですか？
えっ？ 出発地でスルーチェックインができないのにバゲージは最終目的地までスルーチェックイン出来る？ 人間はバンコクまでの搭乗券しかないんですよ なのにバゲージはヤンゴンまで送れるんですか？>ヤンゴンまでのスルーチェックインができるかどうかは 最初の回答者様と同様 直接聞いてみて下さい ＴＧはかなりあいまいですし 路線的に無理と言われる場合があります しかしバゲージのスルーは例え別切りの航空券でもできます 名古屋でのチェックインの際に バンコク⇒ヤンゴンのチケット控えを見せて ＪＡＬカウンターでヤンゴンまでの手続きをしてください そしてバンコクではおっしゃるようにトランジットカウンターを目指して そこで（名古屋でできなければ）ヤンゴンまでのチェックインをします その時に名古屋で発行されたバゲージシールの半券を見せれば大丈夫です と言ってる人がいますが 本当ですか？
JALの座席指定が勝手に解除された件につていて教えて下さい。 JAL国際線のエコノミークラスを予約して、購入時に座席指定をしました。トイレの前の、後ろに人がいない席の通路側を押さえていました。ところが出発当日(搭乗の１６時間前)に予約の確認をしたところ、座席指定が解除されていて、指定無しの状態にされていました。機材変更などではありません。 再度指定を試みしたが、私が指定していた座席は既に埋まっていましたので、渋々、慌てて他の席を指定しました。真ん中の座席なんかになったらたまらないので。。 確認して気が付いたからよかったものの、確認しなかったら、ﾁｪｯｸｲﾝのときに(座席指定が取り消されていたことに)気付かされていたのでしょうか？ JMBサファイア＆JGCです。(８年ほどずっと) JALでこんなことは初めてでした。
飛行機の荷物についてですか、チェックカウンターで荷物をあずけるとになんですけど、Eチケットのところに預けれるBAGが2つと書いてたんですけど、23キロまでのカバンを２つなのか、合計で23キロなのかどっちですか？ちなみに、ユナイテッド航空です。
なぜ今の飛行機は離着陸時の騒音がほとんど解消されてきているのに伊丹空港の運用時間、国際線の規制が撤廃されないのですか？私はもはや騒音対策による運用時間や国際線発着の規制はもはや時代遅れで空港利便性の低下を招くだけだと思います。伊丹空港は地理的には大変利便性の良い空港なのに運用時間、国際線の発着の規制があるせいで地理的な利便性を十分に生かしきれていなくて非常にもったいないと感じています。なので今後伊丹空港が目指すべき事は２４時間化と国際定期便の再開だと思います。
旅行会社に聞いてもよくわかりませんでした。すみませんが、教えてください。 今度、ハワイへ行きます。旅行会社はHISです。飛行機はJALで、並び席確保でお願いしています。が、具体的にエコノミーのどのあたりの席で並び席確保なのかは当日行ってみないとわからないのでしょうか？ できれば同じエコノミーでも前よりや非常口付近での並び席がいいなとおもっているのですが、、、 ネットでいろいろみていると、72時間前からウェブチェックインというのをよくみますが、72時間前すぐにチェックインしたら非常口のところを並び席でとることができるのでしょうか？ 飛行機にのることも少なくよくシステムがわかりません。新幹線のように事前にどの席かわかると嬉しいなぁと思い。。 教えていただけると幸いです。よろしくお願いします！
peachで、仁川空港から関空について。 関空ではチェックイン時バーコードがあって自分でできましたが、仁川空港ではカウンターでチェックインするとき何を提示したらいいんですか？利用したことあら方教えてください！
ANAのパイロットが使っているキャリーケース(ゴロゴロ転がしているやつ)の メーカーなどがわかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。また、同じものが購入できるサイトなどありましたら教えてください。 （会社支給品と思われるの無理かもしれませんが） よろしくお願いします。
フランスでブランド品を買い、バスで国境を越えてスイスの空港から日本に帰国する場合、免税手続きはスイスの空港でできますか？
航空会社のサイトで、例えば今日は往復13万円だったのに、翌日は21万円になっていたというのはよくあることですか？
～(デルタ航空)会員登録について～デルタ航空の飛行機を予約したために後々の利便性のために会員登録しようと思って住所とか打っていたのですが、、、 僕の住んでるところは ○○県○○郡○○町、、、でして、入力箇所は添付画像のように「町名、丁目、番地」「市/区」「郵便番号」です。 ここで、疑問に思ったのが、○○郡はどこにかけばいいのかということです。町名に○○町、市/区に○○郡と書きました。けど、これだと市/区の箇所にエラーが出ます。色々試しました。町名に○○郡○○町と書き、市区になにも書かなかったり、また、○○郡をアルファベットでかいたり、、、しかし、どれでもエラーになりました。 郡が確かに日本にはそれほど多くはないとは言っても、登録できないことはないはずです。 どなたか対処方法？正確な書き方？をご存じの方いらっしゃれば、教えていただきたいです！！
8月7日(日)に佐野新都市バスターミナル初の羽田空港行きのバスを利用して第2ターミナルに行く予定なんですが、飛行機の時間が早いので、一番早いバスに乗ったとしても、出発の1時間前に着くバスしかありません。前泊する事も考えましたが、前の日の羽田空港行きの高速バス最終便は用事があり乗るのは困難でした。 夏休みの混雑時期に、搭乗1時間前に着くか不安だし、空港も混雑してないか分からないので何か他に手段はないでしょうか？ 最悪の場合、車で行くっていう選択もあります。
静岡駅から新幹線でディズニーまで行きたいのですが旅行会社とかで申し込んでいくといくらくらいかかりますか？
カナダへ入国する際、帰りのチケットがないと入国出来ないんですか？予約してあるだけで大丈夫ですか？
飛行機に乗って思ったのですが(機内販売について)①やはり安いのですか？ ②安いとしたらなぜですか？免税されてるからですか？ ③誰でもお金があれば買えますか？ ④品物はどこで渡されるのですか？ ⑤買い方は航空会社によって違いますか？
ジェットスターの搭乗について質問です。今度旅行で中部国際空港⇔新千歳空港でジェットスター（GK）を往復利用します。 ・事前にウェブチェックインをする ・荷物は預けない（機内持ち込み内で収める） 上記の場合、それぞれの空港には出発の一時間前に到着すれば問題ないでしょうか？ 日頃はANAを利用していて一時間前設定で問題なく乗れているのですが、ジェットスターは今回初めて乗るため少し不安に思っています。（特に新千歳空港は数回しか利用した事がありません。） それぞれの空港でジェットスターを利用した事のある方、ご回答頂ければ幸いです。
度々の質問ですみません。 春休みのWDW旅行の飛行機の件をまた考え中です。 行きの乗り継ぎをシカゴかヒューストンかで迷っています。（福岡ー成田から） シカゴ乗り継ぎ2時間50分、ヒューストン乗り継ぎ時間4時間25分 到着時間は、シカゴ乗り継ぎだとオーランドに21:37、ヒューストンたと22:30です。 メンバーは、母子（小学生2人、年長1人）の4名、全行程ユナイティッド航空、WDWは初、英語は堪能ではありません。 以上、どちらでの空港が良いでしょうか？ よろしくお願いします。
8月の半ばにピーチを使って 韓国旅行に行くのですが機内持ち込み手荷物について質問させていただきます。 飛行機には修学旅行以来4年振りに乗ります。人生で2度目です。 飛行機には機内持ち込み対応のスーツケース1つを持ち込み予定なのですが そのほかに身の回り品を入れたハンドバッグが持ち込み可能だと思っております。 自分は旅行中にも使えるようにリュックで行こうと思ったのですが 1番の大きめのリュックと2番の小さめのリュック どちらで行っても機内に持ち込むことはできますか？ 写真と同じものどちらかで行く予定です。 重さはスーツケース合わせて10kgに収めます 個人的には小さいものより大きいほうで行きたいのですが、、、 機内に持ち込み可能だと思いますか？
Jetstarで航空券を予約したんですが、 その後旅程表がメールで送られてきて それを印刷するようになっているみたいですがこれは一般家庭にあるような印刷機で印刷すればいいんですか？ チェックインの際は印刷した紙だけを持っていけばOKですか？ わかる方お願いします
いま、docomoがＤポイントに交換で25%アップキャンペーンをしていますが、JALマイルからＤポイントに交換してそれをまたJALマイルに交換するとかできないですかね？ ふと思ったので失礼しました。実際、そんなせこい事はしませんwww
能登里山空港で開催していた「まれ展」は終了したのですか？
8/10にSAO18巻が発売するのですが、8/10は朝の飛行機(成田発)に乗る予定なので、買えるか心配です！ 買えますかね？ 成田空港にある本屋さんはきちんと8/10に発売されますかね？空港の本屋で無理でしたら、成田付近にある早朝から開いてる本屋を教えてください！ おそらく6:00から8:00くらいです。 文章変かもしれませんが、お願いします！
香港の入国審査、出国審査について質問です。私はあまり英語が話せません それで、香港の審査ではどのようなことを聞かれるか教えて下さい!! もうすぐ出発なので緊張しています... また、入国するときに持ち込み禁止物や気を付けなくてはいけない物を教えてください！ (↑出国時も知りたいです) いろいろ質問してしまいすみません 少しでも分かる方、答えて頂けると本当に助かります! よろしくお願いします
オーストラリアに行くのですが、スーツケースの中に化粧水や、歯磨き粉は入れていいんですか？ また、スーツケースの中に入れるものの制限はありますか？ (機内持ち込み、手荷物ではありません！)
至急）ピーチの手荷物について質問です。 身の回りのもの＋荷物1つ（10キロ以内で3辺合計が115センチ以内？）だったら無料みたいですが、 キャリーケースのほうがこのサイズに収まりそうにありません。 この場合は、ネット予約の際に受託手荷物で、1個1800円のを選択すればキャリーケースは115センチオーバーしても飛行機に乗せることはできますか？
こんばんは。 旅行でロサンゼルスに行きます。 名古屋から成田で国際線に乗り継ぐのですが、乗り継ぎが初めてなので、流れがよく分かりません。 セントレアで国際線乗り継ぎチェックインカウンターのようなものがあり、そこでチェックインすれば乗り継ぎがスムーズだと聞いたのですが、合っていますか？ また、成田に到着後、45分程しか時間がないのですが、ターミナルを移動したりしなくてはならないなどありますか？？ 初めてで何も分からないので、教えていただけると嬉しいです。
デルタ航空機に詳しい方、又は利用された方よろしくお願いします。 12月に福岡空港からハワイホノルル直行便を利用します。機材は767-300W(76W)です。エコノミーシートを予約予定ですが、エコノミーシートで少しでもゆっくり座れる所はありますか？ 例えば、最後部席、非常扉付近とか... 2人旅行です
10月の3連休の祝日、石垣から羽田までのANAの旅割を狙っています。 1便は表示しているのに、2便はクリック出来ません。 当日にならないと、買えないのでしょうか？
ロサンゼルスまでの航空券の予約するタイミングについて 2017/1/13(金)〜1/20(金)までの８日間をアメリカのロサンゼルスへの旅行を検討しています。海外旅行の手配は初めてなので正直どのタイミングで航空券を手配していいのかわかりません。 できれば往復券を安くで購入したいと思っています。 現時点では1月13日の料金を見ると、込み込みで約9万円程かかります。 しかし、９月の料金を見ると、込み込みで約５万円程になっています。 この差が結構大きいので同じように1か月〜2か月前だと安くなるものなのか、時期的なもので秋口が一番安いものなのかわかりません。 それに9月は既に満席のものが多くやはり直前だとチケットを取れない可能性もありそうです。 その辺を踏まえて、普段よく海外に行かれる方々のお知恵をおかりして どのくらいのタイミングで航空券を手配すればそれなりに安く、余裕持って購入できるかアドバイスをいただけたらありがたいです。 ・旅行期間は2017/1/13〜1/20 ・エコノミー ・発着は羽田空港（関空や成田でも可）ーロサンゼルス空港 ・航空会社の希望は特にありません。 ・希望予算は往復で約７万です。 ・絶対に外せないのは乗継ぎなしの直行便です。 よろしくお願いいたします。
今度JALで羽田から関西に行こうと思ってるんですが、予約などの手続きでJALカードやクレジットカードは必要になりますか？
航空機と地上管制官のやり取りって、通常はエアバンドを使うと聞きましたが、スマホでアプリを取れば聞けますか？（出来れば、そのアプリの名前も教えて下さい）
こんばんは。Lcc乗り継ぎについて質問です。 Peachにて羽田⇨仁川 チェジュ航空にて仁川⇨青島の工程の場合一度入国が必要でしょうか？ トランスファーにカウンターはございますでしょうか？もう購入しているようで心配しております。私の認識ではLCCにはカウンターがないと思っておりましたので、、 中国人留学生の友人帰国の際の工程です。入国が必要な場合、韓国へのトランジットビザは適用されるでしょうか？ ご回答お待ちしております。よろしくお願いいたします。
再来月初めて１歳七ヶ月の息子と二人で飛行機に乗ります。2時間のフライトですが初めての為グズったりしないかとても不安です。そこで飛行機の中で役に立った物などあれば教えてもらいたいです。息子は私の膝の上に座って到着まで過ごします。
8/22 ANA始発 6:15発伊丹行きに乗るつもりです。 始発が、羽田空港国内線ターミナル(京急線)に5:48着 なのですが、飛行機には間に合いますでしょうか？ あまり羽田空港を利用しないので教えていただきたいです。 ちなみに、チケットは既に買ってしまっているので どうしても間に合わない場合は手数料を払うしかないと思っています。。
JMBのてっとりばやい入会法。 8月13日（しあさって）にＪAＬに乗るのですが、その前にＪMＢに入会したいと考えています。間に合いますか？昔は旅行会社などに入会申込書がいっぱいあって、そこに薄っぺらいプラスチックののメンバーカードがついていたので、名前を書き込めばとりあえず会員番号がもらえたと思うのですが、今ウェッブで調べるとWAONがついているとかいないとかあってとても明後日までに入手できそうにありません。入会手続きに関して早くて簡単な方法を教えてください。なお、クレジットカードはいっぱい持っているのでクレジットカード機能は不要です。年会費、入会金がかかるものも不要です。
明洞から仁川国際空港まで自分で行くにはどうしたらいいですか？ちなみに朝7時55分発の飛行機に乗るのですが、2時間前に着くにはどうしたらいいですか？
飛行機には銃を持った警察官が乗っている話は本当ですか？？ それとも都市伝説ですか？？
緊急です。ジェットスターは離陸時間の何分前までに搭乗手続きを済ませる必要がありますか!? 10時フライトなら何分前までに済ませておけば良いですか!? 搭乗券が印刷できず、スマホも持ってない場合は、どうすればよいですか!?
9月にシンガポールに行くのですが、海外が初めてでいろいろと不安なので質問します ①ジェットスターで行くのですが、台北（桃園空港）で乗り換えをします。乗り換えの方法がわかりません。ジェットスターの旅程表を見ると、KIXから桃園空港までの飛行機と桃園空港からシンガポール（チャンギ空港）までの飛行機の便名が全く同じで、ターミナルも発着が同じでした。第一ターミナルという表記とターミナル1という表記があったのですが同じターミナルということだと思います。いろいろ桃園空港での乗り換えの方法をネットで調べたのですが、広いから電車に乗って移動する等が書いてあったのですが、よくわかりません。どのように乗り換えればよいのでしょうか ②受託手荷物（キャリーバックのみ）をしようと思うのですが、それは桃園空港で受け取り、またチェックインの時のように再度預けないといけないのでしょうか？ ③KIXから桃園空港についたら、飛行機を降り、旅程表には同じ便名、ターミナルが書いてあったのでそのまま出発時間まで待機すればよいのでしょうか？他にもなにか手続きが必要ですか？ ④KIXについたらまずチェックインだと思いますが、なにが必要なんでしょうか？パスポートと旅程表のコピーだけでしょうか？身分証明書等は必要ですか？ ⑤私は中国語は全く話せないのですが、桃園空港で中国語を話す必要はありますか？ 基本的なことばかりですみません この間、シンガポールから日本に遊びに来た友達をKIXまで見送りに行ったのですが、友達は何度か海外に行ったことがありスムーズでした。友達もその時ジェットスターを使っていたのでお手本にしていたのですが、ジェットスターの受け付けの方が、英語が全く話せないようで私が通訳しました（友達はシンガポール人） それを見て不安になり、空港でジェットスターの方にいろいろと質問しようと思ったのですが、信用できなくて… 回答よろしくお願いします。
新潟フェリー乗り場（日本海フェリー）から新潟空港まで 何キロくらいありますか？ フェリー乗り場に降りて、 タクシーは待機していますか？ 空港までタクシーで何分ほどでしょうか？
ロサンゼルス空港(LAX)のラウンジについて質問です。 9月にラスベガスとロサンゼルスへ行きます。 ↓①②の際、プライオリティパスにて利用できるラウンジを教えてください。アメックスやゴールドカードは持っていません。 ①成田(AA170)→ロサンゼルス乗り継ぎ(AA1058)→ラスベガス LAX乗継ぎの際に5時間程時間があるのでラウンジを利用したい。 空港の外へ出るつもりはありません。 アメリカン航空で見るとターミナル4かトムブラッドレーに到着、 入国審査後ターミナル4か6から出発とありました。 ↑自分で少し調べてみたら ターミナル4到着、トムブラッドレーにて入国審査後、ターミナル4から出発ぽいのですが合ってますか？ ターミナル4で国内線(→ラスベガス)チェックインした後に他ターミナルへ行くことが可能なのか？制限区域内という言葉も出てくるのでよくわかりません。 ②ロサンゼルス(AA169)→成田 ターミナル4から出発で合ってますか？ 日本へ帰国する国際線です。この際もラウンジを利用したい。 以上①②についてお分かりことがあれば教えてください。 よろしくお願いします
スカイマークの機内飲食について スカイマークの機内持ち込み・飲食についての質問です。近々旅行でこちらの飛行機を利用する予定があるのですが、 スカイマークは機内持ち込みのアルコールを飲むことは可能ですか？ 機内でアルコールが売っている記述は検索して見つけたのですが、 持ち込みしたものについては分からず… 教えていただけると嬉しいです。 皆様のご回答お待ちしております。 宜しくお願い致します。
仁川空港インチョン空港での乗り継ぎについて質問させてください。仁川空港に19時半頃到着後、次の日の朝9時半まで仁川空港に滞在予定です。アシアナ航空を利用します。 入国はしないで空港内で過ごす予定です。 乗り継ぎが初めてなので調べたところ、transferの表示に沿って進むと保安検査場があり、手荷物検査をしてから出国フロアへ…とのことなのですが、この手順は、すぐに乗り継ぎをする人も、空港内でしばらく滞在する人も同じなのでしょうか？ 手荷物検査さえ済めば、あとは次の日の朝通常出国するように出国ゲートへ向かえば大丈夫でしょうか？ お分かりになる方、ご回答よろしくお願い致します。
JAL国内線の搭乗方法について JALカード(IC付)を保有しておりますが、チェックイン機で搭乗券を発券してしまいました。 この場合、保安検査場及び搭乗ゲートでは搭乗券でタッチしなくてはならないでしょうか。カードでも可能でしょうか？
初歩的な質問なんですが… 海外へ住んでる友達が日本に一時帰国します。現地を出て、成田で乗り換え？乗り継ぎ？してからセントレアに来るそうなんですが、この場合は国際線の出口か国内線の出口か、どちらから出てくるのでしょうか？
航空運賃とマイレージ使用について。 時々東京に九州から飛行機で行きます。 ここ数回はマイレージ特典で行きました。 マイレージはシーズンによってローシーズン、レギュラー、ハイとシーズンによって必要マイル数が変わります。私はANAを利用するのですが、航空運賃もシーズンによって変動するのですか？早割などで運賃に変動があるのはわかっています。 ９月(レギュラーシーズン)と１月(ローシーズン)に東京に行くのですが、９月はマイル使わず航空券購入し、１月はローシーズンなのでマイル特典がいいのか？考えてます。長文ですが、マイルはローシーズンに使うのがマイルとお金の節約になるのですか？
ツアーゴリラでチケットを取り帰省したいと考えています。ネットでの予約は初めてなので少し不安なのですが、ツアーゴリラを利用して実際に搭乗することができましたか？ あと、宿泊先にホテル名が記載いたのですが宿泊しない事は可能でしょうか？
羽田空港国内線で深夜13:00に飛行機が到着した場合、国際線への無料バスが終了しています。この場合タクシーに乗るか、羽田のホテルに泊まるかの2択でしょうか？
フィリピン航空の預け荷物が二点まで預けられて、23キロまでらしいのですが、これは２つの合計が23キロまでですか？一点の重さでしょうか？
はじめての質問させていただきます。ユナイテッド航空の事前チェックインを英語のサイトでしようとしていたのですが、途中でわからなくなり調べたら日本語サイトがあったので英語のサイトを閉じてしまいました。3つくらいの質問をすすんだ状態でした。 そして日本語のサイトを開きサインインしようとしたのですが出来ません。コードシェア便だと出来ないのでしょうか？ 不安なので予約確認をしたらちゃんと名前が出て来たのですがしばらくしてもう一度確認してみたら予約確認が開けなくなりました。 阪急交通社で予約をとったのですがそこからもeチケットが開けない状態でとても不安です。(2〜3ヶ月前にeチケットは印刷済みなのです) 明日9時にユナイテッド航空のお問い合わせに電話して確認するつもりですが、もし最初の英語のサイトでの操作で航空券をキャンセルするような選択をしてしまったらと思うと眠れません。 長くなってしまいましたが、英語のサイトで事前チェックイン画面で航空券がキャンセルされるような質問はありますか？ よろしくお願いします！！
大阪から九州の大分までは新幹線だといくらぐらいでしょうか？お盆に故郷に帰ろうかと思ったのですがスマホやパソコンの検索の技術がたりないためか いまいち値段がちゃんと出てきません。値段が解る方いましたら教えてください。 もし、飛行機の料金も解れば教えて下さい。
スカイマークが所有していたA330は今現在どうなっていますか？ 海外の航空会社で使用されているのでしょうか。
1977年当時、イスラエルとエジプトの直行便はなかったのでしょうか？
長崎の原爆の日の今日、安倍首相は東京から長崎まで政府専用機を使って行ったのでしょうか？それとも民間機でしょうか？
出張でワシントン行きます。行きは12時間 帰り14時間。 もう今から憂鬱でしかたないです。 隣の席に 誰も来ないようにする呪文を教えて下さい。乗っている間だけ 体が半分の大きさになる魔法をかけて下さい！ なんとか お願いします。
釧路に行くんですが、JALとAIRDoどちらが良いんでしょう 金額は気にしません
成田空港に、家族を自家用車で送る予定です。出発ゲートまで見送りもしたいのですが、駐車場は空港周辺の民間駐車場しか選択肢はありませんか？空港の時間制駐車場などはありますか？ご存知の方は教えてください。
8月16日から二泊三日で台湾旅行するのですが、羽田空港の周辺の駐車場が現時点全て満車なんです。早朝、深夜の発着だしマイカーがよいのですが、困ってます。何かアドバイス頂ければ幸いです
土曜日の夜9時３０分に飛行機で羽田空港に到着します。その後、バスタ新宿発１０時５５分のバスに乗りたいのですが、間に合うかとても心配です。電車とタクシーではどちらが早いですか？田舎者で都内をちゃんと歩けるかも心配です。
バニラエアの座席指定についてですが、2人同時で申し込んだ場合、座席指定しなくても２人隣同士で座れますか？
今週の金曜日にオーストラリアのアデレードにホームステイに行きます。私は、レトルトのご飯、味噌汁(味噌が小分け袋になっているペースト状)、うどんの麺、うどんスープ(粉末)、煎茶(粉末)、干し梅、ラムネ(固形)、ピーナッツ無しの柿ピー、スルメシート、梅ねり、都こんぶを持って行こうと思っています。 そこで、申告の方法を聞きたいです。 飛行機の流れが経費削減のため複雑で、 新千歳空港→香港の空港→メルボルン空港→アデレード という流れでアデレードに向かいます。 ①どのタイミングで申告をすればよいのでしょうか？ ②申告はどこでどのようにすればよいのでしょうか？ 今回が初めてのオーストラリア、アデレードなので不安です。よろしくお願いします。
新潟から福岡への最良の帰り方を教えて下さい。4月3日に新潟から福岡に帰ろうと思うのですがどうしても飛行機で直接帰ろうとすると3万円近くかかってしまいます。何かおすすめの具体的な帰り方があれば教えてください。優先順位はやはり運賃が安いもの、次に所要時間が短いものがいいです。
ティファニーは、日本国内の空港の免税店か、バンクーバーにある直営店のどちらで買う方が安いですか？
タイ航空、エア・インディアでも搭乗記念カードってあるものなんでしょうか？ちなみに、タイ航空はバンコクからコルカタ、エア・インディアはチェンナイからニューデリーで利用します。
香港マカオ間のコタイジェットについて 香港の上環のフェリーターミナルからマカオに行く予定です。 タイパ島のホテルなのでコタイジェットを利用しようと思っています。香港の空港から直接マカオに行く時場合はスーツケースなどは積み替えてもらえるようですが、 上環からのフェリーに乗る時は自分でフェリー内まで運ぶのですか？ それとも上環のフェリーターミナルでもチェックインの時にスーツケースを預けるのですか？
航空専門学校卒でJALやANAの整備会社に入社した場合将来家族を養えますか？一等航空運航整備士の資格持ってる場合と考えてです。
飛行機の機内持ち込み手荷物の重さについて。 ジェットスター国内線に乗ります。 荷物はキャリーバッグと手提げバッグの2つを持ち込みます。 重さ制限7kg内に収めるために、洋服のポケットに携帯電話、財布など小物を入れると、それらは手荷物の重さに含まれないですか？ さらにデジカメを首に提げたら、デジカメは重さに含まれますか？含まれませんか？ 帽子、サングラスは着用していれば重さに含まれないですか？ 教えてください。よろしくお願いいたします！
飛行機における3分力と6分力についての説明を頂きたいです。出来ることなら画像での解説をもらえると嬉しいです。英語の記事でも可能です。お願いします。
バリから日本へコーヒー豆(ローストしたもの)を持ち込みたいのですが、 ①日本に到着後空港で止められるでしょうか？ ②税金がかけられたりするのでしょうか？ ③持ち込む量に制限があるんでしょうか？
毎年のようにハワイへ海外旅行をしてますがマイルを貯めたことがありません。主人は会社の関係でANAマイレージカードは持っています。 だいたいチャイナエアラインか大韓航空デルタ等なんですが、有効なカードはデルタのスカイラインというものになりますでしょうか？ 自分なりに調べたつもりですが意味がよく分からずこちらでご回答頂ければと思いお願いしました。 ちなみに9/16〜ハワイへチャイナエアラインで行きます。 今からでも間に合いますでしょうか？
新幹線の急病人はどのように対応するのでしょうか？
チケットちゃんと買いました？
今度の日曜日(31日)に羽田6時20分発の便で旅行にいきます。 自宅から交通手段がないので、車で行こうと思っていますが、 空港駐車場も民間駐車場も旅行期間中、全て満車でした。 便から言って、朝5時くらいに羽田に行こうかと思っていますが、 空港駐車場は予約なしでも、この時間なら大丈夫ですかね？
羽田空港国際線駐車場の混雑に関して。来月4月16日(土)に送迎するために羽田空港の駐車場を昼間〜夜(時間帯がまだはっきりしていなくてすいません)に利用したいと思っているのですが、やはり土日は混雑して厳しいですか？飛行機の搭乗時間があるので混雑が原因で遅れるわけにはいかない状況です。 これまで平日の夜のみしか利用したことがないので土日の混雑状況が分からなくて困っています。 お詳しい方のご回答どうかよろしくお願い致します。
ヒースローから成田までBAに乗りますが、機内の免税品でお勧めはありますか。
飛行機のリクライニングについて 海外旅行シーズンが来ました。 唯一嫌なことがあります。 それはリクライニング 女性は少ないでしょうか？男性で学生or欧米人はほぼ確実 航空会社によっては食事タイムだけは戻してあげて！とCAが回ってくれるところもありますが、そうでないところも そもそもリクライニングしたところで、いうほど快適で気持ちよくなれるのでしょうか？ テレビも見づらく、食事もしにくいです。 見下されてる感が嫌です。 ３列もあるのですから賛成派の列 反対派の列で分けてほしいです。 どう思いますか？ ※反対派あるあるの悔しかったらビジネスに行けとか これは権利とか 自分も倒せとか 威圧的な回答は結構です。冷静にOOな理由でリクライニングが必要だと書ける人だけ否定するならしてください。
エールフランスのマイルをデルタのマイルに移行したい 現在、エールフランスのflyingBlue会員になっており、マイルが３万マイルほどあります。このたびマイレージの統一を図ろうと思いデルタのアメックスを作り、スカイマイルでSKYTEAMのマイルは貯めて行こうと考えております。 そこでFLYINGBLUEのマイルをスカイマイルに移行できないかと思ったのですが、まったく分かりません。 どうか教えてください。
マイルが貯まるカードを考えてます。現在はANAのワイドゴールドカードを持っています。何の問題もなく順調にマイルが貯まり特典航空券に変えております。しかし、最近わかったのですが鹿児島や沖縄などの離島はJAL系列が多いこと。ANAがない路線もあります。要はJALとANA共有できればいいんですが、そんなカードはないと聞きました。やはりJALのマイルも貯めようとするならばJALカードも作らなければならないですか？ゴールドカードじゃないとなかなかマイルも貯まりませんし、かといってゴールドカード２枚も年会費がもったいような気がします。今は妻にANAの家族カードを持たせてます。あと、イオンが発行しているJALカードも作ってはいますが年会費無料なのでマイルがなかなか貯まりません。。何が一番効率的ですか？やはり１つに絞るしかないですか？ よろしくお願いします。ちなみに年間でのショッピング利用料金は300万～500万ぐらいです。
飛行機について質問です！8月の飛行機の予約をしました。 飛行機予約などしたことがないのに安易にネット予約をしてしまいました。 お盆休みなのに安いとよく確認もせず、飛びついてしまった私が悪いのですが、成田発で羽田着なのです。 気づいた時には振り込みも済んでしまい、もうキャンセル料100パーセントかかります。 しかも行きは早朝で帰りは深夜。 成田発6時30分で羽田着深夜1時なんです。 バスも電車も動いておらずどうすればいいのか途方に暮れています。 今考えているのは羽田に車を置いてライナーが動いている時間に成田まで行って成田空港内で飛行機を待つ。 なにぶん、ホテルなど取るほど予算がありません、、、。 どなたか良い方法を教えてください！ お願いします！
戦後最大の事件ですね ベレンコ氏はアメリカに亡命してその後 ソ連が崩壊してから１９９５年にロシアを訪問したり 今現在は飛行機のコンサルタントをしとるそうですなぜベレンコ氏は暗殺されずに済んだのでしょうか？
横田基地周辺で航空機の撮影をしたいのですが、よく見えるところはありますか？もしあれば、教えて下さい！ また、普段の日に横田基地の中は入れないですよね？
バニラエア クーポンを使って 予約画面へ移動。 その価格が、クーポン適用価格なのでしょうか？？ それとも、 名前を打ち込んで 購入手続きしないと 適用価格はわからないのでしょうか？？？
来年のGWアナの羽田ホノルルの往復特典航空券を持ってます。帰りが５月２日帰りと微妙な日にちしか取れませんでした。 家族三人なんですが帰りの航空券は４日帰りの物を取る裏ワザとかありますか？ 海外発券とかで、アバウトな質問ですいません
片道海外航空券の相談です。 東京からデリーに飛んで、7日ほど滞在してからロンドンに行きたいと思っています。 エアーインディアでデリー経由ロンドン行きの航空券はありますが、乗継の便が決まっています。こういった券は、航空会社に問い合わせると、ひとつの便の日時を変更してくれたりするものでしょうか？ただ、できれば安く購入したいため、正規の航空会社サイトからだと高くなってしまうのではないか、と懸念しています。 どなたかよい方法などご存知であれば、教えていただけると助かります。
来月２０１６年４月２１日(木曜)から２３日(土曜)の３日間で羽田空港のP3P4の空港内駐車場予約が取れなかったのですが、去年の(４月２３日が木曜日でしたが)朝４時から６時位に予約なしで入庫出来た方。このくらいの時期に入庫出来たよって方からの情報知りたいのでお願いします。 ANA利用なんでP3P4がベストなんですが、、、。
パイロットの人は皆視力2.0以上有りますか？
今週ＪＡＬの国内線を利用します！荷物は一泊二日なので機内持ち込みにしようと思っています！ そこで質問なのですが、日焼け止めスプレー50gやパーマのムース230gは持ち込み可能でしょうか？ 回答お願いします。
羽田空港国内線到着時間 早朝便に乗るのですが、空港までバスでいく予定です。 予定では出発50分前に着くのですが、早朝ですので渋滞はないとは 思いますが、いかがでしょうか。
トリップスターで航空券を予約したらエボラブルアジアというところからメールがきました。昨日、コンビニで支払いを済ませたのに、また請求書メールでしかもお問い合わせ番号が変更されていました。 変更されたお問い合わせ番号で予約確認をしても該当がありませんとなります。 そこで、電話をしてみたのですが20秒につき10円かかると言われやめました。 詐欺でしょうか‥？？ 初めて、ネットで飛行機の券を予約したのでよくわからないです。すみません。。
国際線の飛行機で、オンラインチェックインをしておいた方がオーバーブッキングを防げますか？
お盆休みに、関空からクアンプール経由でシンガポールにいきます。 クアンプール空港は初めてで2時間くらい時間がありお買い物&喫茶をしたいと考えています。オススメの時間待ちを教えてください。 あとマレーシア航空からマレーシア航空に乗り換えなんですが簡単でしょうか？ シンガポールは二回目なんですがオススメの食事場所 (オーチャード周辺)スポットを教えてください。買い物でオススメなものもお願いします。 行くメンバーは、私達夫婦、中2女子、小4男子、小1女子です。 色々教えてください。お願いします。
福岡からロードバイクで鹿児島へ行き、鹿児島→沖縄→石垣島とロードバイクと一緒に飛行機を使って移動しようと思っています 飛行機での移動の際に使う輪行袋はどれがおすすめでしょうかそれ専用のハードケースがあるのはしっていますがケースそのものを持ち運び出来ないため今回使えません ベストなのは輪行袋そのものが持ち運びできる程度の大きさで 飛行機での移動にも使える物がいいです
パイロットの方にお尋ね致します。 Apple Watchは、パイロットウォッチになり得るでしょうか？ipad用のフライトをアシストするアプリもリリースされており、ANAもパイロットにipadを配布している状況を見ると（操縦サポートの範囲は限定的でしょうが）、ipadとの親和性の高いApple Watchを使用したら利便性が上がるのではと思いました。 ある種のアラートとか、騒音が多い操縦下では、振動による通知を使ったりすると便利かと思います。 現状では、ipadをコクピットに持ち込んでも、Apple Watchの持ち込みは聞いたことがないです。が、今後Apple Watch２がリリースされて、バッテリー持ちなどの使い勝手が更に向上したら、操縦に使用するパイロットも出てきそうな気がしますが、いかがでしょう？
11月中旬に新千歳空港から羽田空港まで行く予定なのですが、空港のサイトでまだ日程が出ておらず、料金の目安がわかりません。 だいたいの目安を考えておきたいので教えていただけると幸いです。
8月中旬〜下旬の夜、東京旅行の帰りに羽田空港を利用しようと思ってます！そこで質問なのですが この夏休み、お盆の時期はどのくらい余裕をもって羽田空港内に着いていれば良いのでしょうか？ 一応、飛行機が出発する2時間前に空港へ着いておこうと思ってるんでがもう少し早めがいいですかね？ (事前座席指定は間に合わずしておりません…) 空港内でお土産なども買おうかと思っています もちろん買い物の時間など個人差がでると思いますので 目安程度で教えてもらえると助かります！ それと 初めて空港を利用するのでなにか空港内でのアドバイスや気を付けてた方が良いことなどもあれば教えていただきたいです！
アシアナ航空の二人分のチケットを予約して決済するときに決済方法を一人は電話上で、もう一人はインターネット上ですることは可能でしょうか？
JAL国際線B777-300エコノミークラスで、モニターの左横に設置されているシルバーの丸いフックのようなものは、何に使うよう設置されていますか？USBの上です。公式サイトにも探しきれずにたぶん小物などを引っ掛けるのかと想像しています。 https://www.jal.co.jp/inter/service/economy/seat/skywider.html
確認したい事があるのですが、予約した飛行機の支払いをカードで払い､後からANAマイレージクラブカード(クレジット機能なし)を申込んだ際にスキップサービスを利用する事は できますか？ 飛行機の支払いをカード決済した後にANAマイレージクラブカードを申込み、スキップサービスが利用できるならいいのですが､ややこしくなるなら２次元バーコードを利用した方がいいかなと思ったり。 宜しくお願いします。確認したい事があるのですが、予約した飛行機の支払いをカードで払い､後からANAマイレージクラブカード(クレジット機能なし)を申込んだ際にスキップサービスを利用する事は できますか？ 飛行機の支払いをカード決済した後にANAマイレージクラブカードを申込み、スキップサービスが利用できるならいいのですが､ややこしくなるなら２次元バーコードを利用した方がいいかなと思ったり。 宜しくお願いします。
来月、ポーランドのクラクフに行きます。飛行機の到着が23時半と深夜なのですが、クラクフ中央駅まで列車は運行してますでしょうか？ もしなければ、送迎若しくはタクシーを手配したいと思ってます。 よろしくお願いいたします。
更新前のパスポートNo.でチケット購入は可能でしょうか。明日バニラエアのセールがあるので３月発の台北行きのチケットを 買いたいのですが、３月には今のパスポートの期限が足りない事に 気がつきました。 とりあえず今の古いパスポートNoで購入し、フライト時に 古いパスポートと新しいパスポートを定時しチェックインする事は 可能でしょうか。 宜しくお願いいたします。
今度、大韓航空でヒースロー空港に行くのですが、手荷物の制限について。殆ど飛行機に乗ったことが無いので、少し確認?させて戴きたいのですが、、 大韓航空は、 機内持ち込み(リュック)：12kg未満、115cm未満(液状のものはパックすればOK) 預入荷物(スーツケース)：23kg未満、158cm未満(電子機器/現金は勧めない) ということで良いでしょうか？ 大韓航空の以下のページを参照したのですが、 https://www.koreanair.com/global/ja/traveling/baggage-services.html... https://www.koreanair.com/content/dam/koreanair/en/documents/Baggag... なんだか全体的に少々読み取りづらく… また、上のページでの 「コンピュータなど貴重品は機内持ち込みせずにご自身でお持ちください」 の意味が分からないのですが、、機内持ち込み＝自分で持つ、ではないのでしょうか？ 身に着ける、ならまだわかりますが、いくらノートパソコンでも身に着けるのは難しくないですか、、？ ほぼ初めてなのもあって、あまりイメージできません。教えていただけると嬉しいです。
旅行したいのですが、すぐに飛行機の予約ができるアプリはありますか？
今度百里基地に始めて撮影に行くのですが、風向きでどの滑走路が使われるのか変わるという事を聞きました。そこで質問なのですが、風向きの調べ方などを教えて頂けないでしょうか？またどの風向きで滑走路が変わるのかなどを教えて頂けないでしょうか？
関西空港駅に8時25分に着く電車で、この便に間に合うでしょうか？ ベトナム航空VN321便 10:30 大阪 (関西国際空港) 出発 関西空港は二回目ですが、まだ土地勘がありません。 前回は車で行ったので不安ですが、初心者でもこの時間につければ駅→空港ターミナルへとスムーズにいけますかね？
岩国基地のローカル訓練を11日に見に行こうと考えています質問ですが、①お盆休み等は関係ないですか？ ②ノーフライトの日は多いですか？ ③フライトがあるとして、平均どのくらいのフライト数がありますか？ 質問が多くなって申し訳ありません(^^;; よろしくお願いいたしますm(__)m
北海道の女満別空港から埼玉に行きたいのですが、埼玉には空港がないのでどこで降りてどう埼玉まで行けばいいのか できればわかりやすく細かく教えていただけると嬉しいです。 行くのは来年の予定です。
JALの737ー800は国際線で運用されてますか？されているのであれば、路線を教えていただきたいです！
飛行機の羽に❤️が付いているのはスカイマークに乗っているということでしょうか？それとも全ての会社の飛行機についているのでしょうか？
【500枚】オーストラリア 国際線 乗り継ぎ【至急】 私は現在、フィジーに滞在中で、間もなく日本に帰国予定です。ナンディ発、シドニー経由で羽田着の便で シドニーには8時間以上の滞在になってしまうのでETASを取得しています。 ナンディ→シドニーはフィジーエアウェイズとカンタスのコードシェア便。 シドニー→羽田はカンタスなのですが、チケットは通しで買ってます。 そこでいくつか質問があります。 ①ナンディでチェックイン時に預けた機内預け荷物は羽田までスルーされますか？ １つはコードシェア便とは言え、チケットは通しでカンタスで買っているので チェックイン時に羽田までのチケットが発行されれば、荷物はスルーされますか。 ②8時間以上の滞在で入国しないといけないので観光するつもりです。 しかしチケットを購入した当初、乗り継ぎについて入国不可避ということを知らずないでいたので 入国税はチケットに含まれてないかもしれません。 仮に入国税を払う必要があったとして、シドニー空港のどこで払うのでしょうか。 もしくは、もう入国税はチケットに含まれているのでしょうか。 急ぎですので、至急回答お願いします。
インドの格安航空会社のindigo航空会社(インディゴ)は、リコンフォーム必要ですか？色々探したのですが、記載が見つからなくて。。よろしくおねがいします！
広島空港はなぜ今の場所に作られたのですか？広島市の山の中ではダメだった理由があるんですか？やっぱり福山市と一緒に使いたかったんですかね。
広島空港はなぜ今の場所に作られたのですか？広島市の山の中ではダメだった理由があるんですか？やっぱり福山市と一緒に使いたかったんですかね。
台湾，海外旅行初心者です。 仕事の都合の為、行きと帰りの空港が違います。 行きは関空からピーチ 帰りはセントレアまでジェットスター それぞれ片道で購入しようと思ってます。 そうゆう事は可能でしょうか？ また検索していったら、片道空港券の場合、 ビザが必要と書いてあるページがあったのですが、 そうなのでしょうか？
20代限定のJALカードに入会してしばらく経ちますが そんなにJALを利用しない自分はお得なのかわからなくなってきました。マイルを貯めればかっこいいというイメージで入会したのですが、 JAL縛りが本当にお得なのかわかりません。 エクスペディアで安いのを選ぶべきか、JALに拘って予約してマイルを貯めるのがお得なのか 誰かマイルと旅行の達人の方教えてください
お盆の国際線のチエックイン時間についてです。 中部国際空港から11日の9時55分発のチャイナエアラインでホーチミンへいきます。始発で空港へ向かいますが一番早く空港に着く電車が8時43分に着きます。 お盆休みで混雑すると思いますが時間的に1時間程でチェックインは間に合うでしょうか？
エアバスの操縦システムについて質問です。 エアバスは、ボーイングに対して、コンピュータの判断が優先されると聞き、少し調べてみたのですが、以下のような解釈で合っていますか？・エアバス機のマニュアル操縦は、コンピュータに許可された範囲での操縦になるので、完全に自由に飛べるわけではない。 ・Vrに達してサイドスティックを限界まで手前に引いても、コンピュータが安全な角度までの機種上げしかさせない。 ・旋回するときにめいいっぱいスティックを横に倒しても、限界の角度は超えない。 ・(仮に）オートパイロットで降下中に巨大な気球が前方に横一列に表れて、上方向にしか回避できない状況で、パイロットがサイドスティックを引いても、失速の可能性があれば操作を受け付けない。 こんな感じであってますか。すべてコンピュータに判断された上での操縦なら、エアバス機に乗るパイロットは小型機で操縦の基礎を学ぶ必要なくなりますよね。それよりコンピュータの勉強の方が良さそうです。 安全が求められるエアラインで操縦の楽しみはいらないのかもしれませんが、ボーイングの方が好きです。 この分野に詳しい方、エアバスについて教えていただけないでしょうか。 参考になる書籍なども、あればよろしくお願いします。
オンラインチェックインについて。調べれば分かるだろうとか言わずに是非教えて下さいませ。今度初めて飛行機に乗ります。海外です。キャセイパシフィックとドラゴン航空です。 ネットで予約したら、eチケット控えが送られてきました。これを印刷したものと、パスポートを持って、空港のチェックインカウンターに行けば飛行機に乗れますか？ またオンラインチェックインをすると座席が選べるとのことですが、これをしないと座席は選べない＝席はどこでもいいという意思表示になるのでしょうか？
9月10日(土)に23:05新千歳空港着の便に搭乗します。 札幌市内に行くので23:20発の深夜バスを利用しようと思っていますが、手荷物を預けてしまうと間に合わないでしょうか？ また、事前に係員の方々に伝えておけばなんとかなるものなのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
北海道の 札幌から 東京まで 飛行機代って往復 何万ぐらいですか？ あと、 大阪までの料金も 教えてください。 出来れば 低価格料金教えてください。
JAXAの予算はもっと増やせば良いですよね?次世代超音速旅客機を開発するほど頑張っているそうですから。
飛行機初心者の者です。乗り方について教えてください。今ブリスベンにいまして11日の便シンガポール航空でブリスベンからチャンギそこで9時間待って羽田に帰ります。チャンギ空港に到着した際まず預けた荷物はどうするのでしょうか？１回出てから荷物を受け取りまた入るのでしょうか？英語がまだまだなため、日本語通訳サービスなどはあるのでしょうか？教えてください
今度東京に用事で飛行機に乗ります！ ＪＡＬのネットで予約し、座席も指定してコンビニで支払いをしてきました。 コンビニでは店員に12桁くらい？の番号を言って支払いをして領収書のみを受け取り、ＪＡＬのサイトの予約確認画面を開き、きちんと支払い出来ているか確認しました。 予約確認画面では搭乗方法はタッチ＆ゴーと書かれていました。 そこで二次元バーコードを習得することが出来るのですが、正直スマホにQRコードを送ってタッチ＆ゴーをするのは、かなり不安です。 そこで質問なのですが、こういう場合は自動チェックイン機で搭乗券を発行することは出来ないのでしょうか？
ANAのスキップサービスって何ですか？
スワンナプーム国際空港のトランジット入国について教えてください？（フランクフルト～バンコク～関空） ４時間３０分の時間があるので入国したいのですがバンコク滞在の友達に渡すものがあるので 手荷物です。１０分もあれば事足ります。 その際フランクフルトからの飛行機の中で入国カード書き～イミグレーション通過～友達に荷物 渡す～出国審査。この順番でよろしいでしょうか？ それと空港税等払わなければいけないのでしょうか？それはどこで支払うのですか？
8/9の13:00頃に羽田から北海道に向けて飛行機に乗る予定ですが、台風で欠航になる可能性ありますか？
来年の2月にアリタリアでイタリアへ行こうと思っています。 ダイナースのマイルだとプレミアムエコノミークラスで何マイル必要でしょうか？
教えてください 大阪ー東京間の格安移動手段です 飛行機と新幹線のどちらが安く行けるかということなんですけど チケットを予約する時の手数料など諸々含めた料金を教えて頂けたら有難いです。 もしどのようにすれば割引などがあるなどの情報もあれば教えてください 飛行機ならジェットスターで行こうかと考えています。 新幹線だと何が良いのか分からないのでオススメ等あれば教えてください。 友人達と相談はしているのですがなかなかまとまらず質問させていただきました どうかよろしくお願いします
至急！お願いします！ 週末日帰りで東京に行きます。 行きはバニラエアを使い、帰りはスカイマークを使います。 帰り空港に着くのがギリギリになってしまいそうなので事前に帰りの搭乗券を発券したいのですが、当日東京へ出発前に発券することは可能なのでしょうか？ ちなみに、新千歳発です。
近々、研修で青森に行くんですが青森空港→あおもり協立病院付近 のルートのバスはありますか？？
羽田空港での勤務になる予定です。 通勤に便利な場所は何処でしょうか？ よろしくお願いします。
日航機墜落事故で落合由美さんが 飛行機が落ちる前と落ちた後を 証言しているが助かったのは４人 ほかの３人は証言してないのですか
来週、ジャカルタ経由でバリ島へ行きます。 ジャカルタでトランジットの時間が5時間以上あります。 国内線のターミナルに有料ラウンジはありますか？ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 ちなみに日本からはJAL、ジャカルタからはガルーダ利用です。
羽田空港 国際線 自動チェックイン機は航空会社別なんですか？ 大韓航空のチケットを発券したいのですが… 初めて自動チェックイン機を使うので教えてください ^_^;
新川ICから新千歳空港までについて。朝８時３０分の飛行機に乗る予定です。 平日の走行は混雑程度などどのようなカンジでしょうか？ 新川ICから、新千歳空港に到着するまでどの程度かかりますか？ 琴似に住んでますが、初めて行くので何時頃に出発したら良いか検討したいのでよろしくお願いします。
明後日、飛行機に乗るのに副鼻腔炎になってしまいました。副鼻腔炎のまま飛行機にのるとどうなりますか？
帰国のときに成田空港で国内線の乗り継ぎを利用するのですが、国内線を待つ間にトラベラーズファクトリーなどに寄りたいです。行きは国内線の乗り継ぎ窓口から出国手続きを済ませる予定なので、出国審査前のエリアにあるショップなどには寄れないので、せっかくなのでできれば帰国のときの国内線の待ち時間に寄れたらと思っています。 ANA利用なので到着は第一ターミナルです。 フロアマップを見ると国際線到着が1Fみたいなのですが、ここで税関検査などを受けて一旦ロビーに出てからエスカレーターかエレベーターで4Fや5Fのお店などに行けばいいですか？ 成田空港ではスルーチェックインなのですが、一旦ロビーへ出た場合は国内線出発の時間が近くなったら1Fの国内線チェックインカウンターへ向かえばいいのですか？それとも3Fにある国内線出発口へ向かえばいいですか？ 成田空港は初めてなので、成田空港内のオススメのショップや、乗り継ぎまでの間に休憩できるオススメのお店や場合などがあったら合わせて教えてもらえると嬉しいです。
台湾に旅行で入国する際、台北のイミグレーションで帰りの航空券の提示が必要なのは理解しているのですが、行きがスクート航空、帰りがジェットスター航空で、その場合台湾への入国時にはジェットスターを予約した際の予約番号の書かれたメールのプリントアウトしかない状態となりますが、(帰りの航空券は帰国日に桃園空港のジェットスターのチェックインカウンターで初めてもらえる分けで、)それで入国可能なのでしょうか？ 行きと帰りで航空会社がバラバラなので起こる疑問でございます。 お手数ですがどなたか教えてください。 よろしくお願い致します。
大阪駅から姫路駅までのJRの片道料金っていくらですか？また、福岡から大阪までのジェットスター航空とピーチ航空の片道料金教えて頂けませんか？
ローソンのＬＯＰＰＩで予約したバニラ航空の航空券の支払いをしました。店員から取り扱い明細表兼領収証を受け取りました。実際の航空券はどこでいつもらうのですか？この領収証を持って当日成田空港へ行けばいいのですか？
移動の際、USBはどうやって持ち運ぶのがベストですか？飛行機に乗ったりするのですが、USBはどのように鞄に入れるべきでしょうか。 そのまま鞄のポケットなどに入れると衝撃でデータが破損しそうで… USB専用の入れ物などが手元になく、どうしたらいいか迷っています。 タオル・衣類などに包んでもいいのでしょうか。
飛行機について。 V1、V2、VRや離陸滑走距離、ミニマムの高度はどうやって求めているのですか？
コンビニで地域指定のゴミ袋を クオークカードで支払いができないのはなぜでしょうか？私が思わずてつ&ともを思い出し なんでだろうなんでだろう( ^)o(^ ) と頭の中を駆け巡りました 私はとある航空会社でパイロットをしとるので 合理的に考えておかしいと判断しました( ^)o(^ )
ＡＮＡのマイレージを航空券に代えたいと思いますが、マイルが足りません。同じスターアライアンスのルフトハンザのマイルを合せれば足りるのですが、同じアライアンスグループの異なる航空会社のマイルを合算して特典旅行をするというのは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
難波駅から関空へ行くには南海電車か空港バス、どちらが良いですか？
滑走路に侵入して「ポケモンＧＯ」をする。 これが普通ですよね？
飛行機内でのアナウンスがのっている本などはありますか？ あったとしたら、その価格と、売ってるお店を教えてください。
ビジネスラウンジは、チェックインをして、搭乗口へ行く迄それ程時間がないのに、たった数十分の利用だけのためにあるんですか？チェックインって二時間前じゃないとできませんよね？
海外旅行慣れしているお方にお聞きします。 今年のGWにシンガポール航空にてシンガポール旅行をしました。その際は大手旅行代理店で全てお任せしたのですがお金が。。。 調べてみると個人で飛行機、ホテルを予約すると半値ぐらいの見積もりでした。あの夜景が忘れられない為もう一度家族四人で行きたいのですが、そこで質問があります。 飛行機はシンガポール航空、ホテルはマリーナベイサンズの予定ですが飛行機は並び席がとれますか？ よく飛行機がディレイしたら困るとかって口コミをみますがホテル側にチェックイン時間を伝えておかないといけないのでしょうか？
飛行機に乗っているとき、おもしろい形の雲を見つけました。 初めて見る形に思わず一人ハイテンション。 しかし調べてみると、雲には10種類しかないのだとか。 一体この雲はどれに分類されるのでしょうか？
スカイマークU21直前割についてです。 U21割の支払い方法教えてください。 未成年なのでクレジットカード持ってないのでクレジットカード支払いはできないです。 コンビニ払いはできますか？？
仙台空港は平日と土日ではどちらが多く旅客機等が離発着しますか? また、午前と午後どちらが多く離発着しますか? あと飛行機を撮るのは臨空公園と展望デッキとちらがいいでしょうか?
仙台空港は平日と土日ではどちらが多く旅客機等が離発着しますか? また、午前と午後どちらが多く離発着しますか? あと飛行機を撮るのは臨空公園と展望デッキとちらがいいでしょうか?
ANAのコードシェア便の ソラシドエアなのですが SNAの便名で予約してしまうと プレミアムメンバーでの ANAの優先搭乗や、ラウンジ使用などは できないのですか？
初めて海外ツアーを申し込みました。フリープランなので行きは現地に到着してからガイドの方と一緒にホテルまで行ってあとはフリーという感じのツアーです。 帰りも現地のガイドの方と他のツアーの人も一緒に車で空港まで移動したんですが、このとき、ツアーの人とガイドの人も飛行機に乗るまでみんなでまとまって出国検査を受けないといけないですか？それとも空港ついたら各々で出国手続きはすればいいんでしょうか？初めてで分からないので教えてくださいm(__)m初めて海外ツアーを申し込みました。フリープランなので行きは現地に到着してからガイドの方と一緒にホテルまで行ってあとはフリーという感じのツアーです。 帰りも現地のガイドの方と他のツアーの人も一緒に車で空港まで移動したんですが、このとき、ツアーの人とガイドの人も飛行機に乗るまでみんなでまとまって出国検査を受けないといけないですか？それとも空港ついたら各々で出国手続きはすればいいんでしょうか？初めてで分からないので教えてくださいm(__)m
8/9に三宮から関空までリムジンバスを利用しようと考えているのですが、朝早い便(希望としては5:45発)は満席になったりするのでしょうか？やはり夏休みと言うこともあり、満席になる可能性はあるんでしょうか、、、 よろしくお願いします。
夏休みにオーストラリアに行くのですが、滞在先でカプセルのタイプの薬を持って行きたいのですが、オーストラリアは入国審査が厳しいので、手荷物に入れるか貨物預けの荷物に入れるかわからず困ってます。カプセルのタイプの薬はどっちのほう荷物に入れればいいですか？
virgin australiaのサイトについて。代理店でチケットを頼んだ際、預かり手続きは航空会社でやってくださいと書いてあったので、virgin-australiaのサイトを覗いたのですが、まずVelocity Frequent Flyerというところでメンバー登録が必要だったようなので会員登録をしました。 それからvirgin australiaのサイトに戻ってログインをしようと試みたのですが、一応ログインはできてるみたいなんですが、変更ができないんです。 何度か試して最終的にこういう文章が出ました。 HI ◯◯ ingle Entry Passes Pass Id Passes Available Expiry Date Introducing the new Virgin Australia lounge membership card in October 2012 to make your membership more easily identifiable and streamline access to Virgin Australia domestic lounges when flying on our network, and when enjoying reciprocal access to selected Air New Zealand lounges. To ensure that you receive your lounge membership card, please log-in and ensure that your postal address is up to date. Please note: the new Virgin Australia lounge membership card does not replace the Velocity membership card, which is used to access other Velocity Benefits. Important Notice Regarding Fees The Joining Fee for Velocity Red increased from $280 to $330 on 1 February 2012. Please refer to Prices and Membership for current fees and inclusions. Guest Entry lounge passes can be purchased at a cost of $65 at the Virgin Australia lounge reception, by lounge members and Velocity Platinum and Gold members, when bringing additional guests beyond their existing allocation into the lounge. Guest Entry for additional companions above your complimentary allowance and Single Entry for non-lounge and non-Velocity members with a valid same day boarding pass can be purchased on the day of travel with a valid Virgin Australia boarding pass for $65. Payable at lounge reception by credit card only and can only be used a maximum of 2 hours before departure time. Available for domestic lounges only and does not include partner or international lounges. Subject to space availability. Velocity members can also purchase Single Entries via the Reward store using points. Reward store purchases using points cannot be made at lounge reception. Single Entries purchased via the Reward store can only be used a maximum of 2 hours before departure time on the day of travel and must be presented with a valid Virgin Australia boarding pass. Available for domestic lounges only and does not include partner and international lounges. Subject to space availability. Purchase via the Reward Store. Membership Details You do not have a current membership to Virgin Australia lounge. Join Virgin Australia lounge here. You will be purchasing a membership for the period from 25/07/2016 to 24/07/2017. Lounge Joining Fee $330.00 Lounge Membership Fee $420.00 Total Amount Payable $750.00 英語は全くできないので翻訳機にかけたり、辞書を引いたりしたのですが結局どういうことかわかりませんでした。でもお金の表記があるということは、この航空会社は有料ということなんでしょうか？？？ 英語ができない人間がLCCのチケットを取るなんてバカらしいことをしたんだと思いますが、どなたかご教示よろしくお願い致します。
愛知県の名古屋から長崎の五島列島の奈留島に行く方法を教えてください。 方法は新幹線でも飛行機でも何でも構いません。 日にちは八月の八日ぐらいにいくつもりです。また奈留島から名古屋に行く方法も教えてくださると幸いです。 こちらの日にちは八月二十九日ぐらいです。 片方のみでも構いません。 自分で調べろと思われると思うのですがしらべたところよくわからなくて、すみませんがすこし参考になる程度の情報でも構いませんので教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
今度日本からバンコクに行く予定です denaの予約 便未定で 機中泊 なし のフライトです それは夜中の0時とかの便では無いってことですよね？ 飛行機を調べたところ 朝は10時ごろからバンコク行きが出ています 機中泊なしの場合だと最初の便は10時以降の便になるのでしょうか？
至急！！ 海外旅行で、機内に持ち込み可能が100ml以下の液体を透明のポーチに入れて持っていく件なんですが、ポーチはどの大っきさでもよろしいのですか？？ また、ポーチは2個持っていってもよろしいのですか？？
航空関係 パイロット、航空管制官はどのくらい狭き門ですか？ 大学で例えて貰えると、嬉しいです。
羽田からオーストラリアに行きます。しかし飛行機が怖いです。飛行機の経験は5回ほどです。しかも、国内しか乗ったことありません。そこで質問です。①(日本が)夏の時期、乱気流とかエアなんとかっていうのには巻き込まれやすいですか？ ②それらに巻き込まれる確率はどのくらいでしょうか。 ③巻き込まれた場合、ジェットコースターより怖いですか？ 私はジェットコースターはUSJのスペースファンタジーザライドでも死ぬほど怖く、それ以上のレベルに乗ったことがありません。それよりどのくらいの差があるのでしょうか。教えてください。
飛行機のチケット取るときに生年月日がいるのって嫌じゃない？ 必要とか不要とかの議論じゃなくて、嫌じゃない？ だから新幹線。
超音速旅客機はどこの航空会社が導入すると思いますか?「顧客さえいれば開発する」とツポレフが言っているそうですが。顧客がいなければ意味がないですよね。
新千歳空港のチェックインについて質問です。ANAを利用、Eチケット（ 2次元バーコード）を、持っていますが、荷物を預けたいです。以前は、カウンターで荷物を預ける前に、その荷物のX線検査が先にあったと思うのですが、いまもそうでしょうか？空港に着いたら、Eチケットをもって、そのX線検査の列にまず並んで、検査を受けてから、ANAのカウンターで荷物を預ければ良いのでしょうか？空港に到着してから、時間に余裕がなさそうなので、詳しい方、教えてください！
12月下旬～1月に、北海道から道外へ飛行機で行かれたことのある方に質問です。 今年のクリスマス頃に仕事で北海道から東京に行く予定なのですが、雪で飛行機が飛ぶのか心配で仕方ありません(；∀；) LCCではなくANAで行こうと思っているのですが、もし欠航した場合にどのような対処になるのでしょうか？ 心配なので、予定のある日の前日のお昼くらいの便にして、余裕をもって行きたいと思っています… 北海道民の皆さんは、冬に道外へ飛行機で行く際に、気を付けていることなどありましたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
羽田国際空港の駐車場について。 ご質問させて頂きます。 8月12日に海外に行く為に羽田国際空港に 車で行こうと思うのですが、予約無しで 朝早くに到着したら止められますか？ 朝4時位に到着予定です。 宜しくお願い致します。
バニラエアも初めて利用します。 空港第2ビル駅に6時35分着 バニラエアの新千歳空港行きの飛行機が7時35分 駅に1時間前の到着になるのですが間に合いますでしょうか？
ペットボトルって、飛行機にどうやったら持ち込めますか？炭酸2本と水2本なんですが、水1本が開封済みです。スーツケースなら大丈夫ですか？
友達が明日から海外へ旅行に行きます。飛行機の機内持ち込みの荷物について質問なのですが、テニスのラケットは持ち込めますか？ 2個持っていきたいそうなのですが、追加料金を心配しています。回答よろしくお願いします！
伊丹から秋田玉川温泉のアクセスを教えていただきたいです・
私はANA VISA ゴールドワイドカードを所有しています。羽田空港で利用できるラウンジはどこにあるのでしょうか？
９７式戦闘機は可変ピッチプロペラでしょうか？友人から９７式戦闘機は500Km/h近く出せると聞きました。固定ピッチだとそこまでいかずにプロペラの先端が失速してしまいそうな気がするんですが、可変ピッチプロペラなのでしょうか？
無線について質問です。 当方、市民ラジオとデジタル無線を所有しておりますが 飛行機に機内持ち込みの荷物の中に入れるのは可能なのでしょうか？勿論電波は発射しません。幼稚な質問で申し訳ありません。
成田空港で国際線の乗り継ぎ窓口から出国手続きをする場合でも、通常の出国手続き後に利用できる免税店やレストランなどは同じように利用できますか？成田空港で国内線から国際線の乗り継ぎを待つ間、空港内のレストランやショップで時間を潰そうと思っています。 利用するのは第一ターミナルです。 スルーチェックインなので荷物の手続きはありません。 国内線からそのまま国際線乗り継ぎ窓口を利用して出国手続きをする場合、通常の出国手続きをした後に行ける免税店やレストランなどのフロアには同じように行けますか？ 乗り継ぎまで4時間ほどなので、空港の外に出るまでもないと思っていますが、乗り継ぎで出国審査するとショップなどが何もないのならは一旦国内線を出てから空港内で時間を潰して出国手続きしようかと思ったもので…。 初めての成田空港なので、出来れば出国後の免税店やカフェなどで待ちたいと思っています(^_^) 成田空港のサイトでレストラン・ショップのページで出国審査後で検索して出てくる第一ターミナルのショップは乗り継ぎ以外の方と同じように利用できると思って大丈夫ですか？
F-15の全体の写真を見ていると。http://mmsdf.sakura.ne.jp/public/glossary/pukiwiki.php?plugin=attac... 後部垂直尾翼がなんでこんなに背が高いのか？ということを思うのですが。 主翼もやや広い感じがするので、それに合わせているのかな？とも思うのですが。 飛行機の設計が説明できる方がいたら、後部垂直尾翼がなんでこういう感じなのか教えてほしいのですが。
飛行機の搭乗について質問です。飛行機で北海道に3泊4日の旅行を しようと考えています。 衣類なんですが、 少ないのでリュックにいれて背負って 保安検査場の手荷物検査の所に行こうと 思ってるんですけど、大丈夫ですか？
JALで既に予約した普通運賃の航空券を取り消しする場合、手数料を除いて全額払い戻しされるのでしょうか？
ミスターチルドレンの曲名が知りたいです。飛行機が旋回していたこの分厚い雲をなんらく突き破って消える～ 歌詞が短くてごめんなさい。 このくらいしか分からないですが曲名分かる人いますか？ いたら教えてくださいまして
初めての飛行機でわからないのですが、国内で旅行に行きます。私は来月誕生日なのでまだギリギリ未成年なのですが 一緒にいく友達は先月20歳になったばかりです。 この場合私は同意書など必要なのでしょうか？ チケットは友達がもう買ってくれています。
教えてください。11月に彼氏と念願のハワイホノルル旅行に行きます。 航空券とホテルの予約をこれからしようと思っていますが、 ホテルの方がホテル直接の申し込みキャンペーンで安かったので、 ツアーではなく、航空券は旅行会社の格安チケットを予約しようと探していました。 出発時間的にハワイアン航空を希望しており、 HISで2人で¥209,140と非常に破格のチケットを見つけました。 1点悩んでいるのが、いろいろネットで調べると、 座席指定ができないことが多いとありました。 HISに電話して聞いてみると、格安チケットのため座席指定は出来ない。と言われました。 初めての彼氏との海外旅行、離れ離れの席は絶対嫌です。。 HISでハワイアン航空の航空チケットを購入したご経験がおありの方、 このような旅行代理店と航空会社のチケット販売裏事情に詳しい方、教えてください。 座席指定をする方法はあるのでしょうか？ ネットでは、eチケット番号をハワイアン航空のwebチェックインから入力することで座席指定可能と書いているものもあれば、 格安チケットはwebチェックインできないと書いてあるものもあります。 どなたかご教授ください。
韓国から日本に帰る際に、ソウル駅にて飛行機の事前チェックインしたいのですが、アシアナ航空(アシアナ航空の航空機で運行するコードシェア便のみ可(QF368便、KC577便を除く)、他社航空機利用のコードシェア便は不可) と、書いてあるのですが、できるできないの口コミがあり、どっちかわからなくなりまして･･････ 乗る飛行機⇒全日空 6956便 【重要 運航会社：OZ アシアナ航空】 エコノミークラス／機材：AIRBUS A321 機体はアシアナなので、利用はできますよね？
タイの空港での飛行機の乗り継ぎの質問 飛行機の乗り継ぎが初めてで空港での動きがイメージできません・・・ ウドンタニ空港→ドンムアン空港→関空 という感じです。全てエアアジアの飛行機になると思います。 （行きはバスでバンコクからノンカイまで行っているのでタイ国内線はまだ利用したことがありません） イメージとしては、ドンムアンに到着したら一度出て、またエアアジアの関空行きのチェックインをして・・・ みたいな感じなんでしょうか？ すみませんがどなたか教えてください。よろしくお願いします。
韓国の飛行機は安全ですか？フランスへ卒業旅行に行くのに、アジアのどこかを経由しようと思っているのですが… キャセイ・パシフィック航空はとても良いと聞きましたが、大韓航空はどうでしょうか。 飛行機は最も安全な乗り物だということは重々承知しておりますので、サービスや安全への配慮、事故率、価格など総合的に考えた場合のアドバイスを頂けますと幸いです。
東京が8月10日午後2時の時、アメリカ･ロサンゼルスは8月何日何時ですか？
ローマ、フィウミチーノ空港からベネチア、マルコポーロ空港への行き方について。 今度、イタリアへ旅行するのですが関空から北京経由でローマに行き、その後フィウミチーノ空港で国内線に乗り換えマルコポーロ空港へ行きたいと考えています。 航空券はすでに関空からフィウミチーノ空港の間で取ってあり、フィウミチーノ空港からマルコポーロ空港へはこれから取ろうとしています。 しかし、私がフィウミチーノへ到着予定が18:55でアリタリア航空のマルコポーロ行の便が20:25と21:30しかない状態です。 航空券の予約もバラバラな為、荷物を受け取って再度預けるという工程もある為、乗り継ぎに必要な時間がわからず困っています。 可能であれば20:25発で行きたいのですが、難しいでしょうか？ 慣れない海外旅行の為、優しく教えていただけると幸いです。
飛行機が墜落する夢を見ました。飛行機が墜落する夢を見ました。私自身は乗っておらず、どこか遠くからそれを見てるような感じでした。 明日、飛行機に乗る予定があります。もしかしたら現実に墜落してしまうのでは、と不安でいっぱいです。予定を変更した方がいいのでしょうか。
Peachの受託荷物を無しにしたいのですが可能でしょうか？先日、予約の際に受託荷物有りで予約してしまったのですが無くても大丈夫なようになりました。ハッピーピーチプラスで予約したのか、受託荷物の料金は無料になっているのですがどうでしょうか？変更が無理にしろ、当日無しでお願いすれば大丈夫なのでしょうか？
フットサルの大会などが行われるバンコクアリーナの空港からの行き方を教えてください。
今度百里基地に撮影に行くのですが、百里のフェンスはどれくらいの高さがあるのでしょうか？
スカイチームの上級会員の資格がある場合（デルタアメリカンエキスプレスゴールドカード保有による）、デルタなどスカイチームの搭乗券ではないＪＡＬやＡＮＡの搭乗券だったとしてもデルタのラウンジは利用可能なのでしょうか。 違うアライアンスの搭乗券でもカードの提示だけでラウンジ入室はできるのでしょうか。
米国行き機内の持ち込み手荷物で質問があります。 La.VIEのdiet ring直径30㎝厚さ5cm 材質:ラバー を持ち込むことはできますか？ 金属は入ってません。 サイズでダメとかあるのでしょうか…？
なぜ航空機事故は墜落というイメージが強いのですか?実際は、離陸直後と着陸前に起きる場合が多いですよね。墜落事故のほうが被害が大きくなるからですか?例えば、福岡空港ガルーダ航空機離陸事故はまさしく離陸時に起こりました。速度がV1に達したときにタービンブレードが破断したことが要因です。本来ならばV1の速度なので離陸を継続しなければならなかったところ、離陸を中断したために事故が起こりました。ただ、墜落するよりは被害は軽微だったようです。
8月16日〜大阪に旅行に行きます。茨城県の土浦市から羽田空港付近の駐車場まで車で行きます！飛行機の出発が6:30で駐車場につきたいのが5:20くらいです。お盆明けなので道路がどんな状況かいまいちよくわかりません。2:00過ぎくらいに出発すれば大丈夫ですか？わかるかた回答のほうよろしくお願いします！
東海汽船の受託手荷物とは？ 来月、東海汽船の大型客船で八丈島に釣りにいきます。釣り竿の長さが160cmです。受託手荷物になると思うのですが、船室のどこかに預けるのですか？預けた場合、雑に扱かわれないでしょうか？
ＪＡＬのウルトラ先割について。予約をキャンセルする場合には、手数料などがかかると思いますが、 まだお金を振り込む前のキャンセルなら、予約が取り消しになるだけで、お金はかからないという理解で良いですよね？ 初歩的な質問ですが、よろしくお願いします。
海外旅行の飛行機に乗るキャビンアテンダントは、トイレに行く隙とかあるのですか？ そして、オナニーを我慢できなくなったらどうするんですか？
スターアライアンス、ワンワールドがなくスカイチームしか飛んでいない路線は、どこがありますか？
オールウェイズという会社から格安航空チケット買ったことありますか？韓国行きのチケットを予約したのですが、急に心配になって。。。。 特別な理由はありません。初めてなので心配なだけです。 JATAに登録しているようなので大丈夫かとは思ってますが。。。。
さすがに、ファーストクラスの飛行機で、エッチなサービスはないですよね？
アメリカでユナイテッド航空でオーランド空港からサンフランシスコ空港に行き、そこで国際線に乗り換えて関西国際空港に行くのですが、サンフランシスコ空港で国内線から国際線へと乗り換える方法が調べてもわかりません。知ってる方いましたら、おしえていただけたら光栄です。お願いします！ 国内線はUA759 国際線はUA035 です。
羽田空港利用時の駐車場について。 こんにちは。羽田空港利用の際の駐車場に困っております。 今年のお盆(8/15〜8/17)に宮古島に行くこととなっております。今からでも民間駐車場を取れると安易な考えだったのですが、調べた限りでは付近の民間はお盆期間どこも「満車」となっておりました。また空港内の駐車場も当然、終日満車状態だと覚悟しております。 そこでお詳しい方、同じような経験をした事のある方にご質問なのですが、8/15の早朝3時頃に一か八か空港内の駐車場に行っても、空車の望みは限りなく低いでしょうか？ また、他に駐車出来るようなエリアは御座いますでしょうか？(少し遠くても3日間駐車出来る場所) どうぞお詳しい方、ご回答いただけますと助かります。宜しくお願い致します。 (追記) 8/15のフライト時間は6:50となっており、北関東住みの為、出来れば車で行くことを考えております。
jetstarって基本的には国内、国際線もスーツケースって機内預かり以外もいけるんですか？
熊本から東京へ飛行機で行くのですが、20時半着の便をとってしまったので、その日の時間をどう過ごしていいか分かりません。早めの便を取っておけばよかったのですが、その時はまだ学校があるかもしれないと言われていたので、夕方の便を取ったんです。今になってとても後悔しています。ポジティブに考えれば、行けるだけでもいいんですが…汗)) 時間の使い方を教えていただきたいです。。
パリのシャルルドゴール空港で、ANAのターミナルで売ってる、有名チョコレート（お土産用）は何がありますか？？？
岸田が下痢をしています。飛行機でビジネスクラスの食事をしてる時は、 何ともなかったのですが、 飛行機を降りてサウジでけんじとゴミ箱あさりを始めたら、 死んだようになっています。 毛並みもワルくなってきて、 吐く毛玉の量が増えています。 どうしたら良いでしょうか？
JALJGC修行中、揺れていても飛行には影響ありませんというアナウンスが上ずっており、客が悲鳴をあげ、年寄りが念仏を唱えるという事ですが、ANAもありますか？
航空機の視認進入に関する質問です。 進入許可が下りた後、場周経路の高度への降下の開始のタイミングは各々のタイミングでいいのでしょうか？AIPで探しているのですが見つけられませんでした。 どなたか詳しい方教えて下さい。
ブルー・インパルス F-86F のポスターについてなのですが、 入間で行われたファイナル・ショーのものが手元にあります。これをヤフオクに出品してみようかと思っているのですが、 価値的に、どのくらいのものか？ 丸めて保存していたので、痛みはほとんどございません。 査定ができる方、だいたいで結構ですので、よろしくお願いいたします。
国際線の預け荷物について質問です！ 国際線を利用します。 除毛クリーム(Veet Naturals 100g) をスーツケースに入れて預け荷物として持っていきたいのですが、国際線だと制限に引っかかるとお聞きしました。 ただし、ルールに従った方法で用意して預ければ問題ないとお聞きしました。それはどのようなルールでしょうか？ ご回答宜しくお願いします...！
航空便の配送日時についての質問です。 amazonにある品物を注文したところ、ロサンゼルスからの発送になりました。その品物を積んだ機が、日本時間で今朝（7月24日）の午前8時にニューヨークを出発したのですが、 いつ手元に届くと思えばいいでしょうか。 送り先は神奈川県の平塚です。 ついでながら、ロサンゼルスから日本へ送った品物が、なにゆえにニューヨークを経由しているのでしょう。（逆回りでは？？？）
千代田区に行くには羽田空港とか成田空港のどちらがちかいですか？
JAL からメールでサファイアまで達したけど、更に上を目指すかと言う問い合わせが来た！ ９月まで時間がないよ〜でもJGCは取り敢えず入っておくって連絡した！ ANAの方も修行しちゃうよ〜と言ったら、 JALを優先してくださいとのこと。 こんなメール来た？
この夏念願だった一人海外旅(オーストラリア)に行こうと考えている者です。旅行会社の営業時間内に行くのが厳しい状態で、インターネットでの予約も考えています。語学に関してはペラペラとはいかないものの心配してはいませんが、高校生の頃引率付きの状態で1度乗っただけで飛行機の利用自体が2度目の為、交通の面が少し心配です。 なので航空券だけではなくコンドミニアムやホテル付きで、送り迎えのみしっかりとしていて、あとは自由行動というような内容のツアー？に申し込もうと思っているのですが、実際にネット予約で一人旅に行かれたことのある方がいらっしゃったら、オススメの旅行会社を教えていただきたいです。 オーストラリアに3.４日滞在で燃油サーチャージ込みの18万以下が予算です。 長々とすみません、読んでくださった方ありがとうございます。回答お待ちしております。
酸素マスクなしで 自然に呼吸できるのは 高度3000メートルなんですよ 知ってたか(´・ω・`)? チロリンタ酸素マスクなしで 自然に呼吸できるのは 高度3000メートルなんですよ 知ってたか(´・ω・`)? チロリンタ
コンチネンタル航空のワンパスについての質問です。 ずいぶん昔からコンチネンタルのワンパスへ登録していましたが マイル利用を全くしていなかったため、随分と溜まっていました。コンチネンタルのポイント活用方法がわからないため、 ずっと溜まっていくのですが、利用方法を教えて頂けると助かります。 海外旅行へ行くことはほぼ無いため、国内での利用か生活用品などの 商品へ交換することは可能なのでしょうか。 また、マイレージプラスへの登録は未実施ですが 登録すればマイルの移行、継続してマイルを貯める事、マイル利用することは 可能なのでしょうか。 何も分からず申し訳ありません。
ANAの特典航空券についての質問です。 往復で予約して、訳あって片道しか使いませんでした。 ○→△、△→○を予約したとして、○→△のみ使用し、とりあえず△→○のみ別日に変更しています。 片道でも使うと路線変更はできないとは思いますが、例えば△→○を○→△に変更することもできないのでしょうか？ 発着の場所はそのままですが、往路復路を逆にするということです。
ネットでも参加出来るJAL JGCの修行尼の女子会でお母さんに連れられてきた園児に、鼻ピが似合うよと言ったところ、本人が是非やりたいと言い、お母さんも費用を出してくれるならという事で鼻ピをやる事になったのですが、異論はないですよね、もちろん？
ANAの一緒にマイル割について マイル利用１名、同行者１名の場合。 往路は、通常通り利用 復路が、もし台風などで欠航になった場合。やはり２名とも、変更にするか、払い戻しにするかで 同行者は、別の交通機関で帰宅（払い戻し） マイル利用者は、ANAで便変更 というのはできない認識でよろしいでしょうか？ （片道のみ、２名同時に払い戻しはできるみたいです） 詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
熊本空港は深夜とかって空いてますか？
ジェットスターでの、日時変更の場合の運賃について 今、ジェットスター 成田－松山 便を7990円で予約しようとしております。台風の心配がある時期（10月）のため、予約変更ができるよう ちゃっかりプラス 1850円をつけて予約をすればLCCもいいかもしれないといろいろ調べているうちに、 予約変更の場合は、高いレートが適用されるというのを知恵袋で拝見しました。 変更手数料が無料だとしても 変更の人用のレートが存在して、例えば、新規だと7990円で同じ価格設定の日だけれど 変更の人向けには10000円を超える料金、だとすると、結局は変更無料とうたっていても 変更するにはそれなりの上乗せをしなければならないのかなと思いまして。 実際に国内線で変更された事あるかたいらっしゃいますか？ 松山－成田の便は、セールをのぞいて5990円が、一番安い料金っぽい感じです。 ちょっとわかりづらい質問で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
13日から免許合宿免許に行きます。荷物が多いのでキャリーケースで行こうと思っているのですが、大きめのキャリーケースが7泊用とかなり大きいものしか持っていません。 浮きますかね^^;？？
お盆の羽田空港駐車場ですが、満車なのは承知していますが、朝5時から6時の間に到着すればさすがに空いてますよね？ その時間で満車とかあるんでしょうか？
再来週、カンボジアから日本へ帰国する際に、上海の浦東空港で乗り継ぎがあります。 その時間が5時間半なのですが、 AM4:00に上海着 AM9:30に上海発 という中国東方航空の飛行機です。乗り継ぎ時間に上海の街へ出たいと考えているのですが、 早朝にタクシーは走っていますか？ 1度入国する際の手続きや、 再び出国する際の手続きなど、大体の流れなどを教えて頂きたいです。 また、2時間前には空港にいた方がいいのでしょうか？ 長時間の乗り継ぎが初めてなので分からないことだらけです。 教えてください。
県営名古屋空港(名古屋小牧空港？)の出発ロビーについて。 調べてもイマイチ出てきませんでしたので質問いたします。 名古屋空港から乗る場合、保安検査を受けまして、出発ロビーにて待機しているとき、保安検査場前で別れた友人などと顔を合わせられるガラスの壁がありますか？ それとも、顔が見られるのは保安検査場前が最後になるんでしょうか。 名古屋空港は利用したことがありますが、降りたことしかありませんのでよく分かりません。 どうぞよろしくお願いします。
航空券の支払いをコンビニで済ませたのですが、その時にお客様控というものを貰ったのですが、これを当日に空港のカウンターに持っていけばいいのですか?
映画「海猿4」における飛行機の沈み方について。映画「BRAVE HEARTS 海猿」において、海上着水後に機体は2つに割れ、前方部分が機首を上に向けた状態になっていましたが、あのような姿勢になることは現実的にありますか。飛行機に水密区画はないと思いますし、貨物室に何か重い荷物があるなら話は別かもしれませんが、非常に違和感を覚えました。 もともと映画ですからまじめに突っ込むこと自体がナンセンスだとは思いますが、もしあのような姿勢になるとすれば、どのような状態が考えられるでしょうか。個人的には映画「タイタニック」を意識した結果あのようになったのではと勝手に考えています。
ANAのマイレージについて教えてください。日常で飛行機を利用することはほぼないのですが、主人が出張で九州まで行くことになりました。利用する飛行機はANAです。この機会にマイレージを貯めようと思うのですが、どうすればいいのか教えてください。 ANAのホームページから登録するのですか？ 搭乗が明日ですが、後からマイルを加算することはできるのですか？ 普段の生活でもANAのマイルが効率よく貯まるクレジットカードがあれば教えてください。できれば、年間費無料のカードがいいです。 どのくらいマイルを貯めれば無量で搭乗することができるのです？ 初歩的な質問だと思いますが、よろしくお願いします。
スリランカ航空のL1011トライスターがLTTE（タミル・イーラムの解放トラ）からテロ攻撃を受けた事件があったと聞きました。これは本当なのですか?Wikipediaを探しても見つからないのたですが。バンダラナイケ国際空港襲撃事件のことですか?
マイアミ5日間行くとしたら飛行機代往復するいくらですか？ 時期は、7月で
今夜の空港、空港ホテルはメチャ混みですか？
マイアミ5日間行くとしたら飛行機代往復するいくらですか？ 時期は、7月で
今夜の空港、空港ホテルはメチャ混みですか？
なぜ不動産王のドナルド・トランプ氏は航空事業に失敗したのですか?イースタン航空からニューヨーク～ワシントンD.C.やニューヨーク～ボストンのシャトル便を買収して、「トランプ・シャトル」として参入したようです。しかし、数年後に撤退したようです。豪華にしてしまったからですか?Wikipediaに「サービスは高い評価を受けたものの、パンアメリカン航空のシャトル便やアムトラックの高速列車サービスである「メトロライナー」などの競合他社に比べ高い運賃が不評であったため、会社設立から赤字状況が続いた。」という記述があります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%83%97%...
台湾での免税手続きについての質問です。台北市内のデパートで4,000元相当の品物を購入し、小額免税手続きをしてデパート内のカウンターで5％相当を還付されました。これで免税手続きは完了したのでしょうか？ それとも手続きの際受け取った書類を空港で提出しなくていけないのでしょうか？ 空港でも色々手続きがあるとするとデパートで返金してもらう必要もないなあと思い質問させていただきました記憶
大東亜戦争後、GHQは日本の航空機の開発を禁止しました。それは幸運だったと思いますか?それとも不運だったと思いますか?確かに、世界に通用する航空機メーカーは日本に存在しないですよね。ボーイングやロッキード、エアバスに並ぶメーカーはないです。戦闘機の純国産化も未だに達成できていないですよね。MRJのような小型機は製造できていますが、大型機は製造できていないです。（「大型機はいらない」という話ではないんです） しかし、航空機の製造に携わっていた技術者が鉄道に移りました。それが新幹線になったと聞きます。そういった面では幸運ですよね?
初めてＪＡＬの航空券をネットで予約しました。 セブンイレブンの支払いで、さっき支払いを済ませました。 その際にインターネットショッピング払込領収書を貰ったのですが、これを飛行機に乗る当日に持っていけば航空券に変えられるのですか？ 初めてなので、さっぱり分かりません・・ 領収書には名前、金額、払込名、確認番号、払込票番号が書かれています。 どうやって航空券にするのか分からなく困っております・・
なぜ、飛行機は墜落しないのでしょうか？
自衛隊がF-22戦闘機を輸入する計画があったようです。米国が認めなかったので、それは頓挫しますが。しかし、F-22戦闘機はかなり高価なんですよね。防衛費はGDPの1%しか使えないのに、そのような高価な戦闘機は買えるのですか?B-2爆撃機より安いとは思いますが。
アメリカン航空の業績が悪くなった要因は何ですか?連邦破産法の適用を申請したことがあります。テロの影響もありますが、実際は燃費の悪いDC-10やMD-11という欠陥機を導入したからですよね?ボーイングやエアバスに統一していれば良かったものの。
B787のHUDって別の場所から表示された映像を反射させて写しているのでしょうか。またそれはどこにありますか。
原爆の日に安倍首相は広島にはどんな交通手段で東京から広島へ行ったのでしょうか？政府専用機だったとしたら広島のどの空港を使ったのでしょうか？
小池百合子東京都知事は、リオ五輪へ普通の旅客機のビジネスクラスで行くそうですが、安倍首相はリオ五輪に行くには政府専用機で行くのでしょうか？
飛行機が飛ぶか心配です。明後日8月9日火曜日、羽田11時→熊本行きですが、台風の影響で欠航になるか心配なんです。飛行機にあまり乗らないので、どの程度で欠航になるか予想もつかなくて。今回の台風であれば大丈夫そうですか？皆さまよろしくお願いします。
来週中国に旅行に行きます。そこでネット環境についての質問です。空港でモバイルルーターを借りられると聞いたのですが、現他の空港か日本の空港か、どっちで借りた方がいいですか？ 出発する空港は成田空港です。
以前JALの先得で往復航空券を購入しました。 が、行きを早くしたいがために、これから新しい行きだけのチケットをとっても搭乗はかのうでしょうか？ 心配していることは、往復航空券をとったため、行きも帰りも先得チケットで行かないとだめじゃないかということです。 また、先得の行きのチケットはキャンセル料？として一部金は戻ってきますでしょうか？
ANA スイート ラウンジを利用する条件として、「ANA スイート ラウンジ ご利用券」を使えば、例えばユナイテッド航空のエコノミーなどスターアライアンスの航空会社であっても、入室は可能でしょうか。調べてみると、問題なさそうな記述はありましたが。 ちなみに断られるケースなどはありますか。（繁忙期シーズンなど ）
今月の9日に、飛行機で羽田から新千歳までむかいます。午前に出発するJALです。 ただ、現在台風が発生していて、不安なんですが、飛行機への影響はあるのでしょうか？
飛行機に乗って北海道に旅行に行きます。そこで荷物の仕分けについて教えてください。髭剃り、洗顔、ワックス、ヘアスプレーは預け入れ荷物に入れれば問題ありませんか？ 目薬2個、香水、セルカ棒は機内持ち込み荷物に入れてて問題ありませんか？
ピーチ国内線について質問です。 ピーチのHPを見ると、 機内持ち込みしていいのは 55×40×25(cm)の手荷物と身の回り品と書いてありました。 そこでキャリーケースとリュックを持って行こうと思うのですが、リュックは身の回り品とみなしてもらえるのでしょうか？ リュックのサイズはタテ40(cm)程です
地対艦ミサイル(SSM)を航空機に向けて発射した場合、当たる可能性はありますか？射程距離も100km以上とのことですし誘導方式的にも不可能ではないと思うのですが。
サンディエゴ国際空港に夜中に到着する便で行った場合 空港内で夜明かしすることは可能ですか？ 翌朝、タクシーで目的地に向かう場合、タクシーはすぐにありますか？ また、タクシーの支払いは現金のみでしょうか？ ご存知の方、是非教えて下さい。 宜しくお願い致します。
72歳のアメリカ人女性が、大きなスーツケースを抱えて一人で成田空港から広尾まで行く事になりました。どんな時間帯でも関係なく、最も分かりやすく負担の少ない(エレベーターがあるとか、乗り換えが少ないなど) 良い行き方はなんでしょうか。タクシー以外の公共機関(バス、電車など)を使っての行き方を教えて下さい。 ちなみに、この女性は日本語は少し話せるそうです。でも漢字は読めません。
羽田－成田間のリムジンバスについて 今度羽田から成田までリムジンバスで移動しようと考えています。そこで質問なのですが、バスのチケットはネットや電話で予約せずに現地で購入することは可能なのでしょうか？回答よろしくお願いします。
羽田空港から新宿御苑前までの簡単な行き方を教えて下さい！m(._.)m
JAL燃料サーチャージについて 9月以降もサーチャージ無料になると思いますか？
外国で炭酸の缶ジュースを購入して、スーツケースに入れて飛行機で帰国すると缶ジュースが破裂したりしますか？外国の炭酸ジュースを買って帰りたいのですが、缶が気圧に耐えれなくて破裂しないか心配です。 詳しい方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。 コインは50枚です。
モーターではプロペラ機しか作れませんよね？爆発による推進力はジェットエンジンでしか不可能ですか？
エアドゥ、スカイマークの航空券の予約について教えてください。 エアドゥスペシャル75のような、早い時期に買うと安くなるタイプの航空券を買おうと思っています。そこで質問ですが、オンラインで予約購入した場合、一回の操作で往復の分を予約・購入することはできるのでしょうか？また、２名分同時に予約・購入することはできますか？ ＪＡＬのウルトラ先割では、片道分づつ操作をしなければならないようでした。 繁忙期を狙っているので、教えていただけると幸いです。 宜しくお願いします。
F-14戦闘機がイラン以外に輸出されなかった理由は何ですか?F-22戦闘機のように規制があったのですか?それとも、F-15戦闘機のように高価過ぎたのですか?F-15戦闘機は高価すぎるので、裕福な国でなければ導入できなかったようです。導入している国は米国・日本・イスラエル・サウジアラビアに限られています。
詳しい方教えて下さい。 最近のANAでは社員の方はパイロット・CA・地上に関わらず国際線&国内線は空きがあればタダで乗り放題なのでしょうか？(社員の娘がいるお母さんがよく皆に自慢してまして「うちの子はANAに勤めているので家族全員タダで乗り放題」といってます) 本当なのでしょうか？ 全く知らないので宜しくお願いします。
スカイマークの飛行機に乗る予定なのですが航空引換証（PDFファイル）を印刷したものを持参してくださいと書かれていました。これをスマホで表示できる場合はスマホを持参するだけでいいのでしょうか？ 説明が下手ですみません。
トライスターやDC10のような三発機が廃されたのはなぜですか？
ピーチ航空が韓国がらみで新路線を出してくることは今後あると思いますか？個人的な意見で結構です。
至急、回答お願いします。飛行機の国内線に乗るのですが、機内に食べ物を持ち込むことはできるのでしょうか。もし、できたとしたら申告などをしなければいけないのでしょうか。ちなみに持ち込みたい食べ物というのは、カロリーメイト(チーズ味)です。
税関でのたばこの申告 海外旅行をしているのですが、行く前に普通に課税で買ったピースが開封済み1箱、未開封1箱と日本で飛行機に乗る前に買った免税のピース1カートン、外国製たばこが開封済み1箱、未開封2箱あります。 日本で課税で買った分も申告する必要がありますか？
飛行機、化粧水などの量は制限ありますか？スーツケースにいれて、手荷物預かり所に預けます！
B787は快適ですか？
ＡＮＡマイルをＳＫＹコインに移行したいのですが、処理は即日で行われるのでしょうか。
アシアナ航空の国際線のチケットを電話で予約してもアシアナ航空のホームページで座席指定はできますよね？ 分かる方、回答よろしくお願いします。
台湾、桃園空港から頂溪駅に行く空港バスはありますか?お願いいたします。。
この飛行機は今後値段の変動はどうなりますかね？？安くなりますかね？
そもそも空港はどんなシステムなんですか？新千歳の「金属探知機スルー」の件。 今回の件、徐々に内容がわかってきていますね、 バーコード読取出来なかったとか、 車いす用レーンを通過したとか、 というネット情報です。 私達は飛行機に乗る時、スマホや携帯またはプリントした用紙の2次元バーコードをかざし、 ポッケからある物全部出し社食のおぼんみたいなトレーに置き カバンをミニＭＲＩのような機械に流され、 ペットボトルを不思議な機械に置き、 金属探知機ゲートをくぐり、 ようやく待合室（保安区域ですか？）に入りますよね。 そして、時間が来たら飛行機に乗りますよね、ここまでは良いですか？ 疑問は・・・ 基本的には バーコードをかざしゲートをくぐった人＝飛行機に乗る人ですよね 例えば、今回の場合・・・ 飛行機に乗っている人数はゲート通過人数より一人多いですよね 単純に考えて、その飛行機だけ確認すれば、こんなに多くの人が 「保安検査やり直し」で足止めされる事は、無かったのでは？と思うのです。 保安検査通過者数＝搭乗者数という数の確認はイチイチしないのですか？ 確認しないのなら、、、 保安検査はしたけれど、何らかの目的で わざと飛行機乗らずに保安区域（待合室）に残るって たくらみが可能になってしまいませんか？ 航空会社や空港で働いた事のない者の 素朴な・・・疑問なんです。。。
羽田空港と成田空港、どちらかなくなったら困りますか？
福岡空港国内線第２ターミナルで、おすすめの朝食教えてください。 ７時ころ食べます。
夏の旅行、 ルフトハンザの予約番号から、座席指定しました。 普通に３１５０円取られますが、 どこの航空会社でも、今はそういうものなのでしょうか？ それとも格安航空券だから。
エクスペディアで予約ができません 入力完了のボタンを押すとなぜか都道府県の入力内容が無効ですとでます。なぜでしょうか？ 東京に住んでいるので東京都とうちました！ 早急に回答お願いしたいです！！
飛行機がどこも空いていないので スカイマークの 前日の7時から当日までのみ販売している スカイメイト1の席を買いたいのですが、 席の空き具合などによっては販売しない場合がりますと書いてあるのですが、 スカイメイト1以外が全部満席になっていても販売は されるのでしょうか? また、販売されたとしてこの席はどのくらいで売り切れるでしょうか 9月19日羽田から千歳まで 他の席・時間すべて満席状態です
羽田空港の駐車場に詳しい方、情報お願いします！8月5日から8日まで国内旅行に行く予定です 5日は6時40分発の飛行機です 朝早いし、普通に駐車場停められるだろうと思っていたら、予約した方がいいと聞いて調べたところすでに満車でした… 一般のところに並んで停めるしかないと、、 こんなに朝早くてもかなり並ばないと停められないでしょうか 初めての飛行機旅行で、駐車場のことまで頭になく、困っています…
羽田空港国際線ターミナルの階段付近の様子なのですが何をしていたんですかね？因みに7月23日です。画像はありません。 カメラを持った人が一人いて他の人が二人いました。わかりにくくてすいません
空港の検査場で立っている警察官の方は どこの所属になるのでしょうか？ 毎日ずっと立っているだけだと 体力的にも精神的にも辛いとおもうので、 どういうローテーションでやってるのかなと、 ふと疑問に思ったもので。
エアアジアのwebチェックインについて 先ほどwebチェックイン往復分したのですが バッグタグ印刷バーコードが帰りの分だけ印刷されました。(クアラルンプールから関空) 往復25kgスーツケース預ける予定です 関空からの出発便の分はバッグタグはプリントアウトされませんでしたが大丈夫でしょうか
はじめまして。 今月の月末から８月２日まで大阪観光しようとおもっているものです。 そこで、ふと気になってわからないことがあるのでこの場を借りて質問させて頂きます。私は、熊本から大阪に行きたいんです。 移動手段としては、飛行機または新幹線がありますが その飛行機の場合も新幹線の場合も、公式サイトのHPみて料金の表示がありますが、それは往復じゃなくて片道なのでしょうか？ また、どのようなルートで行けば安価で大阪までいけるのか、わからないので無知な私に教えてくださるとうれしいです。
トルコ クーデターについて。20日にトルコイスタンブール経由でベルギーに行きます。 クーデターなどで空港が閉鎖した場合、私が持っている航空券はどうなるのでしょうか？ キャンセルしなければならないのでしょうか？それとも何かしらの対応があるのでしょうか？
1人で飛行機に乗る場合、空港でカウンターにチケット？見せれば、その後の手続きや、行く所、やる事、なにも自分から聞かなくても、向こうが勝手に案内してくれる？
段ボールで人が乗れる飛行機を作りたいです。 どうすればよいでしょうか？ 材料-料金-作り方等教えてください❗ 宜しくお願いします❗
伊丹空港の運用時間の規制を撤廃して２４時間離発着可能とするべきだと思いませんか？今の飛行機はかなり大幅な低騒音化技術によりほぼ騒音は解消してきていますし昔と違って生活パターンの多様化で深夜早朝に労働する人もかなりたくさんいますので。伊丹空港は地理的には利便性の高い場所ですが運用時間の制限があるせいで利便性が悪くなってしまっている事実があります。また２４時間離発着可能とすることで再国際化を進めやすくなるというメリットもあると思います。
8月に1ヶ月オーストラリアに行きます。シンガポール航空でトランジットなのですが、シンガポール、オーストラリア、日本の空港の持ち込みルールが曖昧なので教えて頂きたいのですが、 液体の機内持ち込みは100mlのボトルであればジップロックに入れて持ち込み可と分かりました。 キャリーバッグの中は、マニキュアや化粧水などの液体はどれだけ入れても大丈夫なのでしょうか？ また、チンが出来るご飯やお菓子を持って行きたいのですがキャリーバッグの中であれば大丈夫ですか？ 診断書付きの飲み薬は手荷物の方に入れないといけませんか？ 初めての場所なので色々分かりません(･･;)心優しい方、回答お願い致します！
スクート航空のホームページに出発前24時間までなら搭乗者の氏名変更ができるようなことが書いてあります。 氏名変更すれば、予定とは別の人が乗ることも可能なんでしょうか？また、「料金の差額が発生する場合がございます」とはどういう意味でしょうか？ http://www.flyscoot.com/jp/plan-your-trip/flights/fares-fees
シンガポール航空のビジネスクラスからファーストクラスにグレードをお得にあげるにはどうしたらよいですか？両親へのプレゼントで考えています。
松本空港から、福岡に直行便はありますか？
JAL JGC修行中いつも思うのですが、JALグループは若いオナゴが少なく、ANAはオバハンが少ない理由
那覇空港の飛行機は10時20分。着いて、石垣空港、18時15分に乗ります。 でも沖縄美ら海水族館に行ったら、間に合わない?
鉄道はきっぷを回収(希望で無効印で持ち帰り可)しますが、飛行機は搭乗券やeチケットを回収しないのはなぜですか？
information HだのAだのフォネティックコードとinformationの組み合わせがエアバンドでありますがinfomationってなんですか？意味を具体的に教えてください。 例 Kouchi Tower ,Japan Air123,Spot1,informationH.
飛行機の乗り継ぎと、かかる時間について教えてください。日本からアメリカのインディアナ州に行く場合と、 日本からペンシルバニア州へ行く場合の それぞれの飛行機の乗り継ぎ方法と、 かかる時間を知りたいです。 直行便はさすがにないですよね。 どこ経由になりますか？ 日本出発は羽田か成田でお願いします。
国内線の空港で、新千歳、羽田、中部、伊丹、関西以外で待ち時間を退屈することなく過ごせる空港、ありませんか？ 保安検査場通過前です。
航空無線について。 Fry heading 360°. と、Turn heading 360°. の使い分けの決まりは何かありますか？ レーダー誘導が関係してますか？
飛行機ってのは、使ってないときは、屋根のついた格納庫に全部しまわれているのですか？それとも青空駐車なんですか？
JAL JGC修行尼の女子会を作る事になりました！幹事は但馬で出逢ったあのおデブさん二人になってもらい、全国の尼と修行を兼ねた女子会を伊丹で開催です！ 伊丹の尼から苦情が出てます。 伊丹の尼はどこでやったら良いでしょうか？
飛行機が到着した際に、ドアが開くまで、通路で待機する奴が多いのはなぜですか？この間飛行機に乗ったら、気流と羽田空港混雑の影響で遅れたので、真っ先に降りようとしたら、多くの人が通路で待ってたので、邪魔だったので、すぐには降りられませんでした。 座席上で経って待つことはできなかったんでしょうか？ もしかして、ほとんどの他の人が自分と同じ事を考えてて、通路で待って、我が先に降りる人が多いんでしょうか？ 急いでいる人以外は通路で待機するのを禁止にすればいいと思いませんか？
タイのウドンタニ空港で24時間程、手荷物スーツケースを預けたいのですが経験のあるかた場所と料金を教えてください。
JAL553 羽田 旭川行きって 767-300ERであってますか？ 座席表がみたいので。 20D20Ｅ
飛行機を1機作るのにどれくらいの期間がかかるのですか？
エアアジアの受託荷物に関する質問です。往路HND→KLC乗継3時間40分→CGK 復路CGK→DMK乗継3時間45分→NRT で乗り継いで行くつもりです。 自分で調べた限りFLY-THRUを利用できると思うのですが、この場合受託荷物はどのように予約すればいいでしょうか？
離陸する飛行機を正面から撮影できる場所はありますか？ 迫力のある写真を撮りたくて‥‥ おねがいします！！
中部セントレア空港に距離灯がないって本当ですか？滑走路横緑地帯に約300mおきに 大きい数字が書いてある看板です。
香港エクスプレス航空を利用して、福岡へ帰国します。 福岡空港に到着してから、入国完了(国際線ターミナル到着ドアから出る) まで何分くらいかかりますでしょうか？ 預け荷物はなく、手荷物のみです。 入国審査は、もちろん日本人レーンを使います。 よろしくお願いします。
某映画を見てて思ったのですが アメリカでは戦争で空軍の戦闘機のパイロットになるのは最低でも満年齢何歳の資格がいるのですか？ もしくは最年少記録でもいいので教えてください
海外旅行 飛行機の機内で使う快適グッズ 秋に団体ツアーでヨーロッパに行きます。 私はとても痩せているので、 長時間座っていると おしりの両側の骨の部分が痛くなり、 かつ、シートの先に接している 太股の裏も痛くなります。 おそらくその部分に、 下ろしている足の重さが全て かかっているからだと思います。 どなたか、この苦痛を解決できる グッズをご存じないでしょうか? よろしくお願いします。
島根県松江市から東京への行き方について、質問させて頂きます。 9月の上旬に島根県から東京へ行く予定ですが、飛行機で行くべきか、特急やくも・新幹線で行くべきか悩んでいます。9月は台風の心配もありますし、益々悩んでしまってらちが明かないので、質問してみました。何かアドバイスして頂けると喜びます。よろしくお願いいたします。
海外旅行 飛行機の機内で使う快適グッズ 秋に団体ツアーでヨーロッパに行きます。 私はとても痩せているので、 長時間座っていると おしりの両側の骨の部分が痛くなり、 かつ、シートの先に接している 太股の裏も痛くなります。 おそらくその部分に、 下ろしている足の重さが全て かかっているからだと思います。 どなたか、この苦痛を解決できる グッズをご存じないでしょうか? よろしくお願いします。
島根県松江市から東京への行き方について、質問させて頂きます。 9月の上旬に島根県から東京へ行く予定ですが、飛行機で行くべきか、特急やくも・新幹線で行くべきか悩んでいます。9月は台風の心配もありますし、益々悩んでしまってらちが明かないので、質問してみました。何かアドバイスして頂けると喜びます。よろしくお願いいたします。
ターンテーブルに出てくる荷物について。 飛行機に乗る際、預けた荷物は、どのような順番で出てきますか？ 自分で単純に思ったのは… 早く預けた人の物が奥に入れられ、遅く預けた人の物が手前に入れられる。 そうなると、出てくる順序は、遅く預けた人の物が先。 これ…合ってますか？ 普段は、機内持ち込みにしているのですが、今度大きめの荷物で行くので預けないといけないのですが、着いた先で、待ち合わせして乗り換えるので、時間がギリギリという訳ではありませんが、人を待たせてるので、なるべく時間がかからないようにしたいと考えています。 私が思っている事と逆であれば、早めに預けようと思うのですが…実際は、どうなのでしょうか？ 回答、宜しくお願い致します！
JALはパンナムと同じように消滅していれば、どのようになっていたと思いますか?JALの利用者がANAに集中して、短期的にANAは混乱することになりそうです。
福岡↔︎釜山のエアプサンの燃油サーチャージはいくらですか？
ANA国際線７８７型機のエコノミークラスについての質問です。 東京からバンコクまでの深夜便を利用予定なのですが、座席が横９列のようで、かなり窮屈なのではないかと予想しています。（実は昨年末、同じルートで利用するところだったのですが、事情によりキャンセルとなり、今回が初めてです。） JALの方が同じ機材でも横８列であったり、もしくは別の機材だったりするようなので、できればJALで予約したかったのですが、満席で予約できませんでした。 その便はどうやら、ほぼ満席のようなので、ゆっくり眠ることができるものなのかどうかちょっと気掛かりです。 実際の体験談やアドバイスなどいただければ、有り難いです。 よろしくお願いします。
羽田空港にフィリピンから帰ってくる友達を迎えに行くのですが、友達から送られてきた到着ターミナル名が羽田ターミナル1となっているのですが、これは国際線ターミナルの事を指しているのでしょうか？
9月に往路は福岡にJALで、帰路は大分からANAです。羽田空港の駐車場はP3かP4がいいと思うのですが、第一ターミナルにはP3か4からどういったらいいのですか。時間はかかりますか。
空港で働く重機でトーバーレストーイングトラクターっていうのがありました。飛行機の前輪を挟んで飛行機を浮かして移動を手助けしてましたが、確か前にテレビで観た時は飛行機の前輪に何か鉄棒を着けて飛行機の移動を手助けしてましたが、変わったんですか？今後はトーバーレストーイングトラクターに入れ換えしてくんですか？
そもそも空港はどんなシステムなんですか？新千歳の「金属探知機スルー」の件。 今回の件、徐々に内容がわかってきていますね、 バーコード読取出来なかったとか、 車いす用レーンを通過したとか、 というネット情報です。 私達は飛行機に乗る時、スマホや携帯またはプリントした用紙の2次元バーコードをかざし、 ポッケからある物全部出し社食のおぼんみたいなトレーに置き カバンをミニＭＲＩのような機械に流され、 ペットボトルを不思議な機械に置き、 金属探知機ゲートをくぐり、 ようやく待合室（保安区域ですか？）に入りますよね。 そして、時間が来たら飛行機に乗りますよね、ここまでは良いですか？ 疑問は・・・ 基本的には バーコードをかざしゲートをくぐった人＝飛行機に乗る人ですよね 例えば、今回の場合・・・ 飛行機に乗っている人数はゲート通過人数より一人多いですよね 単純に考えて、その飛行機だけ確認すれば、こんなに多くの人が 「保安検査やり直し」で足止めされる事は、無かったのでは？と思うのです。 保安検査通過者数＝搭乗者数という数の確認はイチイチしないのですか？ 確認しないのなら、、、 保安検査はしたけれど、何らかの目的で わざと飛行機乗らずに保安区域（待合室）に残るって たくらみが可能になってしまいませんか？ 航空会社や空港で働いた事のない者の 素朴な・・・疑問なんです。。。
デルタスカイマイル２万ポイントでタイを往復できますか？ビジネスクラスは大体何万ポイント必要ですか？
ボーイング747-400についてです。 航続距離なんですが 図鑑Aでは14000km 図鑑Bでは13445km 図鑑Cでは12700km 図鑑Dでは11370km と、なっていますが何故こんなにも 違うのですか？ どれを信じればいいですか？
ジェットスターの手荷物についての質問です。受託手荷物なしにしてしまったのですが行きに7kg超えてしまい2600円かかりました。 帰りも超えてしまいそうなのですが、事前に追加は出来ないのでしょうか。 ちなみにチェックインはしてしまいました。
成田からオーランドに行く際に全日空からユナイテッドの乗り継ぎで、以下の空港のなかでどの空港が一番簡単ですか？1 シカゴ 2 ワシントン 3 ヒューストン
ANAマイルを効率良く貯める方法を教えてください！
ANAマイルを効率良く貯める方法を教えてください！
デルタ航空の飛行機で、今、上映中の日本映画は何ですか？ ホームページには、外国の映画しかのっていなくて…
２，３週間先の格安航空券を買っておいて、親族の危篤などで緊急に使用する必要がある場合、直近の便に無料で変更してもらえるものでしょうか？変更手数料はやはり必要ですか？人道的な理由だと、無料で変更してもらえると聞いたのですが（証明書などが必要な場合もあるとは聞いています）。 でもそれが可能だと、数か月先の安い航空券を買っておいて、１週間以内の便に乗るということも可能になってしまうから、どうなのかなと思っています。 教えてください。ちなみに便は今のところシンガポール航空を予定しています。とりあえずＬＬＣは使いません。
羽田空港よりマニラ経由バンコク行きの旅行予定があります。マニラ空港にて９時間のトランジットです。 羽田にて預け入れ荷物が２つあります。 さすがに９時間待ちですのでマニラ空港を１度出てリゾートワールドマニラカジノで暇つぶしでもしたいと思っています。 質問としては マニラで１度出国は可能であるとは思いますが...。 マニラ空港での具体的な手続きの仕方。 預け入れ荷物は受け取らないでいいとは思いますがなにか注意事項はあるのか。 あと空港からリゾートワールドマニラは歩ける距離であるのか。リゾートワールドマニラ周辺で比較的レートのよい両替所があるか。 などなどです。 トランジットで出国したことが無いので若干不安があります。 経験豊富な方、教えてください。 ちなみに飛行機は全てフィリピンエアラインです。
明日の夜関空発のサイパン行きの飛行機は欠航になると思いますか？
岡山空港のVHFエアバンドの周波数を教えてください
エアアジアについて教えてください。事前のwebチェックイン後に日程変更は可能でしょうか。 お願い致します。
空港で無料Wifiは飛んでいますか？また、飛行機の中でWifiが飛んでいるのか、充電ができるのか気になります。
ＭＲＪの就航が一番早い航空会社はどこですか？ ＡＮＡ濃厚というのが前提ですが、ＪＡＬはいつごろ？
来週に関西国際空港〜バンコク(確かJL727便)に乗ることになりました。座席はエコノミー、機種は調べたところB787-8でした。このB787-8なのですが、通常機と体質改善機が混ざっているようですね。未更新機と体質改善機での客室の違いについて教えてください。主にシートの違いなどについてです。 飛行機に乗ったことはあります。しかし、ANAの国内線を2回乗ったのみで、JALは乗ったことがありませんし、国際線自体が初めてです。 よって、以下のごとについて重点的に教えていただけると幸いです。また、気づいたことやこうしたらいいなどのことがあれば一緒にお願いします。 1.長時間飛行機に乗るにあたって注意しておくべきこと(特にエコノミークラス症候群への対策など) 2.JALのB787-8の未更新機と体質改善機の違い 3.搭乗線区のサービスとJALの国内線、ANAの国内線・国際線サービスとの違い 他、書き洩らしがあれば補足欄に書きます。
機内で書く税関申告書について果物類持ってますか？〜みたいな質問があるんですけど、果汁グミとか、ハイチュウとかでも「はい」って言わなきゃいけないんですか？
今度初めて飛行機に乗ります。 スカイマークの飛行機なんですが旅行会社から航空引換証と言うのが送られてきました。 これはどのような物なんですか？ チケットを貰うために見せるものでしょうか？ それともこれがチケット替わりなんでしょうか？ 教えてください
高校１年生の男子です。 今年から「海外研修」が始まりました。定員は３０名で、今年は４０人近く集まりました。僕は、そのうちのひとりです。募集の対象が、１、２年生から３０名なので、１年生には不利なような気がします。 定員が３０名なので、選考会があります。選考の手段のひとつに「CASEC」というものがあります。自慢ではないですが、英語の能力は学年トップを争うレベルです。基礎の学力はついています。そこで、 ・CASECはどういった対策をすればよいですか？ また、「海外研修」なので、飛行機で海外に行きます。そこで、とても心配なことがあります。 ・墜落はしないか。 もちろん判断できるものではないとわかっています。飛行機の事故は１番少ないと耳にしたのですが、とても不安です。機内でリラックスできる方法を教えてください。 選考会を突破しないと飛行機にも乗れませんが…。 拙い文章になってしまい、申し訳ございません。ご回答、お願いいたします。
LLCの手荷物の大きさがもの凄く小さく感じます。 ピーチだったのですが、 キャリーバックだと手荷物扱いにはならなくて3,000円追加 何処のLLCも同じですか？
昨日、新千歳空港で一人の女性が金属探知器をかいくぐり、そのため、飛行機が遅れたりしたとのニュースがありました。私もそれに巻き込まれ、どうしてかわからないまま予定より3時間遅く目的地に着くことになり、その後の計画はメチャクチャになりました。きっと今回の事件でそういう人は多かったと思います。自然現象による遅延等は仕方ないと思うのですが、今回のように一人のワガママの行動のために、このような結果になることはどうしても許せません。 今回の件でかいくぐった女性に対して、何らかの罰みたいなものはないのでしょうか。
初心者の質問ですがよろしくお願いします。 初めてデルタ航空を利用してNRTからATLにいきます。乗っている時間が長いので追加料金を払い、エコノミーコンフォートにするのですが席で悩んでいます。 700-200LRのエコノミーコンフォート最前列の真ん中か、最後の列の通路側で悩んでいます。 コンフォートの最後の列だと、うしろがすぐエコノミー席なのであまり席を倒すことができないのでしょうか？ また、最前列の場合映画を楽しみたいと思っていますが画面は壁についていて遠いのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答お待ちしております。 よろしくお願いいたします。
旅客機のパイロットについて教えてください。 出発前に機長と副操縦士がブリーフィングを行うみたいですが、それは最初の一便の前に行うだけなのですか？ 例えば、羽田→伊丹→羽田→千歳(泊)という場合だと、最初の伊丹便の前に最後の千歳行きの確認も行うのでしょうか？ それとも、各空港に到着後に次の便のブリーフィングを行うのでしょうか？
航空機の運航に関して質問です。 Initial Climb(初期上昇)とはどこからどこまでを指すのでしょうか？ 離陸飛行経路の末端まででしょうか？
飛行機カテにいる奴って、カスばっかりなのはなぜですか？
Eチケット（航空券）について。 出発2時間前にEチケットを持って、自分でチェックインの手続きを済ませてください。 …と記載があるのですが、Eチケットとは、ペラペラのA4サイズのEチケットレシートと記載されているものであっていますか？ チケットだからライブチケットのような形を想像していたのですが、白い紙に印刷されており、Eチケットではなく、Eチケットレシートと記載されているので、これでいいのか不安です。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
この機内はファーストクラスですか？
お世話になります。 フロリダのWDW旅行予定です。 地方発で航空券を調べたところ、羽田発トロント経由オーランド着が効率も良さそうなのですが、エアカナダは初めてなので少し不安です。 そこでいくつか質問させて下さい。 1.機内で不便はないですか？日本人CAさんはいらっしゃいますか？ 2.乗り継ぎの際に荷物をピックアップする必要がなくなったようですがいかがでしょう？ 3.乗り継ぎでもカナダのETAは取得しておかなければいけませんか？（ESTAのみではダメでしょうか？） 4.乗り継ぎは難しくないですか？ 地方（ANA）→羽田（AC）→トロント（AC）→オーランドです。 加えて他にお勧めの便、乗り継ぎ地があれば教えて頂けましたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
新潟交通、越後交通、頸城自動車のエアポートリムジンについて 羽田空港第１、第２、国際線ターミナル・成田空港発越後湯沢駅、長岡駅、三条燕IC、燕三条駅、新潟駅、バスセンター行き（関越道、北陸道経由。新潟交通、越後交通、西武バスが担当）） 羽田空港第１、第２、国際線ターミナル・成田空港発軽井沢、長野駅、妙高高原駅（冬季は主要なスキー場経由）、上越妙高駅、高田駅、直江津駅行き（関越道、上信越道経由（頸城自動車が担当）） 実現しない？
大韓航空の機内持ち込み可能なサイズについて 機内持ち込み可スーツケースを購入しましたが、サイズが3辺53,5×36,5×25です。 利用するのは大韓航空です。調べた所、115センチは収まりますが１辺だけサイズオーバーみたいで、返品しようかと迷っています。 大韓航空はこのサイズで機内持ち込みできますか教えてください よろしくお願いします。
最近の中国南方航空の評判ってどんな感じでしょうか？日本発(名古屋)からでも遅延、欠航など多いのでしょうか？ 後、機内サービス、中国の方の飛行機のマナーなども知りたいです。 名古屋-上海です。
羽田空港国際線ターミナルビルに機内持ち込みサイズのキャリーバッグが入るコインロッカーってありますか？
旅行を計画中なのですが・・・ 宿を確保できても交通機関（飛行機やフェリー）の予約が取れません（逆も然り）。 希望日の宿と交通機関の空き情報を、一括で提供しているサイトはありませんか？できれば、海外もあればいいですが・・・
エアアジアＸのウェブチェックイン開始時刻について教えてください。 エアアジアのホームページを見ると、現地出発時刻の2週間前という記載と、出発日の2週間前という２種類の記載があります。これはどちらが正しいのでしょうか。 と、いいますのは、出発日の２週間前になりましたのでウェブチェックインをしようとしたところ、 「あなたはウェブチェックイン時間制限を超えているとして、私たちはあなたのチェックを-で処理することができません。ウェブチェックインは1時間にのみ利用可能14日です」（翻訳）となりチェックインできません。 ですが、往路は出発時間の2週間+2時間前（要するに出発時刻という意味ではそれよりも前ということ）にチェックインできました。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いします。
とても、不思議です、今日の新千歳、金属探知機を通過せずに保安区域に入った件、なぜ、わかるの？新千歳国内線ターミナルで金属探知機を通過せず 保安区域（いわゆる待合室ですよね）に入った～という 夕方のニュースをみていたんです・・・。 とても、とても、とても、不思議です、だって、そんな事できますか？ できたとしても、なぜわかる（バレる）のですか？ どこの空港も保安区域に入る場合、たいてい、警備員が居ますよねぇ・・・。 警備員が目をはなしたスキに入ったとしても、、、なぜバレるのですか？ 航空券を買い搭乗予定の人＝保安区域にいる人 など、人数を常に監視しているの？ でも、この場合、突然の用事で搭乗できない人など 居ますから、違いますよね・・・。 教えてくれませんか？とても、とても、不思議です。
ANAのマイルが64000ほど溜まっています。飛行機にはめったに乗らないのですが、日常生活の決済をANAカードでしていたら貯まっていました。 3月に親族の挙式で家族３人（大人２名と0歳児）でハワイに行くので、飛行機代に充てたいなと思うのですが、航空券代とかアップグレードとか何かしらに今からでも使う手立てはありますでしょうか？ 私は飛行機が得意ではなく普段も乗らないのでANAマイルのシステムがよくわかっていないのですが、知人に聞いたらホノルルなどの人気エリアは、もう今からだと空きがないから厳しいよ、とのことでした。貯めたマイルをどうしようか、、初心者にアドバイスをいただけますと幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
国内線格安航空券を購入するためのポイントを教えて下さい。 ちなみに場所を指定するとすれば、 北海道、東京、沖縄で よろしくお願いします。
羽田空港第一ターミナルで、個室のあるレストランってありますか？ カップルで利用できるような、小さいスペースを探しています！
オーストリッチos500で飛行機輪行しようと計画しています。 本体＆ホイールを一緒にして入れていく予定なのですが、思ったよりも厚みがあって受け付けてくれるか不安です。どなたか本体とホイールを一緒に入れた状態で飛行機輪行したこのある方いらっしゃいませんか？ いらっしゃったらその時の体験談も聞かせて下さい (JALの国内線でいく予定です。ホイールは自作の段ボールカバーとプチプチで覆っています) 写真は、スリッパと比較した現状です
１度ファーストクラスに乗ってしまうと 他のクラスには乗れなくなりますね？
今月末に香港の空港に行くのですが…香港の空港の4つのディズニーショップについて質問です。 ①一番品揃えが豊富なショップはどこですか？？ ②セール商品やお得なグッズが一番多く置いてあるのはどこですか？？ ③ダッフィーやシェリーメイやジェラトーニなどのグッズが一番多く置いてあるのはどこですか？？？ 質問が多いですが香港に実際に行かれた方、よろしくお願いします！！
大至急お願いします。前にバニラ・エアの飛行機のお金をローソンでロッピーで払って領収書をもらったんですが、その領収書を紛失してしまいました。 予約番号はスクショしておいたので、わかります。 バーコードもネットから印刷する予定なのですが ないと飛行機乗れなくなるのでしょうか…。 再発行ってすること出来るのでしょうか？
ヨーロッパでの免税処理 今度フィレンツェに、アムステルダム経由で一人旅旅行予定です。免税処理について、本来であれば出国のアムステルダム空港で処理を行うのでしょうが、 乗り継ぎ時間が短いので、フィレンツェ空港で免税処理を行いたいと思っています。 旅行会社にきいたところ、交渉したらできることがあるとのこと・・・・ 交渉って英語・・・・交渉できるほどの英語力はないのですが・・・ 本当にフィレンツェ空港で処理が可能であれば、交渉方法も含め教えていただければと思います。
朝日ソノラマの2014年版「航空実用ハンドブック」ですが、2005年版とどの辺が違うのでしょうか？2005年版は所持しています。 ご存知の方、教えていただければと思います。
国際線の飛行機に乗るときはオンラインチェックインしますか？
スカイマークのサービスコンセプトは健在ですか？
本日午後に中部国際空港にアントノフ輸送機がとまっておりましたが、何を輸送するために来たのでしょうか？
JAL JGCの会員資格とJMBクリスタルやサファイアとワンワールドのステータスと３つあるのでしょうか？
香港の空港の4つのディズニーショップについて質問です。１、いちばん品揃えが豊富なショップはどこですか？？ 2、セール商品やお得なグッズがいちばん多く置いてあるのはどこですか？？ 3、ダッフィーやシェリーメイやジェラトーニなどのグッズがいちばん多く置いてあるのはどこですか？？？ 質問が多いですがよろしくお願いします！！
札幌に離発着する ＬＣＣの会社を教えてください
2008年に覚醒剤の罪で捕まりましたが、私とは関係ない事だったので不起訴処分になりました。2011年にハワイに行くためエスタを申請しました 詳しく読まずに記入してしまい。すべてNOにして（犯罪歴なしもNOにしました）エスタはおりいざハワイに行きましたが入国審査で止められて意味のわからないままに指紋取られ、飛行機に乗せられ解されました。たしか書類にはFOREVERと書かれていた気がしますが…その書類も今はありません。エスタで虚偽申告したとみなされたみたいです。私はもう2度ハワイにはいけないのでしょうか？
世界一 お金持ちな航空会社はどこだと思いますか？自分はエミレーツ航空と思います！理由は A380がいっぱい。塗装がくそかっこいい！ 適当な理由でごめんなさい 皆さんはどうですか〜
羽田空港のP2駐車場にAｍ５：００に駐車したいが止められるでしょうか？7月23日は民間駐車場は予約不可でした
北海道発ディズニー旅行2泊3日価格について‼︎今年の夏休みに友達と3人でディズニー旅行を計画しています‼︎ 9月の中旬、平日に行く予定で飛行機とホテルを予約したいのですが、飛行機、ホテル、2dayパークチケット代で1人49,000円は高いでしょうか ディズニーに二日間行くのでパートナーホテル、飛行機は羽田を利用予定です。 3日目は東京観光の予定なので、帰りだけ成田のバニラエアなどに乗ることも考えましたが、交通費などを考えるとあまり変わらない気もします…。 なるべく安く行きたいと考えているので、何か方法などありましたら教えて下さい‼︎
帰りのチケットキャンセルについてアメリカン航空で海外への往復チケットを購入しましたが、今回帰りの分を使わないことにしました。 この場合、キャンセルをネットで申請すればある程度のリファンドはあるのでしょうか？ 往復利用としての料金と認識していたのでリファンドは考えてもいなかったのですが、ふと疑問に思ったので質問しました
JAL eチケットをPDF化 スマホに保存して 空港でチェックインする際には問題ないですよね？
trip star というサイトでチケットを予約したのですがパスポート番号を一桁だけ間違えて購入してしまいましたこの場合どのようにして予約修正をしたらいいですか？ また海外の会社のようで問い合わせは全て英語みたいですが私は英語ができません 英語でどのようにメールまたは電話をしたらいいのかも教えていただけないでしょうか
スカイマークのチェックインについての質問です。 東京に住む叔父が帰ってくる為、航空券を予約してほしいとたのまれ、 ネットで、叔父の名前で予約し、支払も完了しました。あとは、叔父に確認番号や予約番号をメールで伝え、当日自動チェックイン機でチェックインしてもらおうと思ったのですが、、 後日、メールで「航空引換証」というPDFが送られてきました。 それを印刷してチェックインして下さいとあったのですが、 叔父はガラケーでPDFも表示できず、かといって自宅にFAXもない。 コンビニでの印刷サービスもあるのですが、叔父は高齢の為、 それも難しそうなのです。 「航空引換証」に書いてある「予約番号」だけで、 自動チェックイン機にてチェックインはできるのでしょうか？ ちなみに「照会番号」というのもありました。 どなたかご存じで有ればお願いします。
格安航空ピーチを乗ろうと思うんですが、 前にピーチの特集で、ANAやJALみたいに、預かってもらった手荷物を受ける場所がベルトコンベアー？みたいなのじゃなくて、全然違うところで受取という形になるから、気をつけないといけない というのを見たんですけど、どうなんでしょうか？ 結構面倒だったりしますか？ JAL、ANA、スカイマークしかのったことないので、LCCはちょっと不安なので、気をつけたほうがいいこととかあったら教えてください。 ちなみに福岡⇔関西で行く予定です。
スカイマークのSKY732の新千歳空港0時過ぎ出発の羽田空港2時あたり到着の便を予約考えているのですが夜中なので飛行機墜落ということは、ありませんでしょうか...？笑
今年の夏、飛行機で帰省するのですが、このような格好で飛行機に乗ってもいいのですか？
中国の飛行艇AG600て、新明和US-2のパクリですよね？中国の飛行艇AG600の画像見たけど、新明和US-2そっくり！ 波けし装置と主脚形状も同じに見えるけど いやいや、全体的にフルコピーにしか見えないけど？ 波けし装置の特許侵害は大丈夫かな？
変な質問ですが、眼鏡拭きって、飛行機の手荷物として持ち込み可 ですよね！？
桃園国際空港を朝の6時40分に出発で帰国するのでアンバサダーホテル台北を深夜3時に出ようと思ってます。國光は24時間運行だとネットで見たのですが、アンバサダーホテルから桃園国際空港にいくバスでちょうどいい便はありますか？
オークランド空港の出国/出国カードについて質問があります。 今年の12月にオークランド空港を利用して日本に行くのですが、オークランド空港の国際線ターミナルには、搭乗手続き(荷物審査等)ゲート前に出国カードが置いてあるのですが、前回利用した時に手続きに時間がかかり乗り遅れそうになったため、その場で書くのではなく、事前に書いて余裕を持って手続きをしたいです。乗り継ぎ時間が1時間30分程しかないので。 来月旅行でオークランドに行くのですが、その時に出国カードを貰って、事前に書き、4か月後の12月に利用することは可能なのでしょうか？出国カードは、月ごとなどに入れ替えはされるのでしょうか？
ある空港近くにある民間預け駐車場に車を預けました。以前預けた時に、ちょっと腑に落ちないことがあったので、リアウインドウにGPSアンテナに模したGOPROのカメラを貼り付けて社内を録画するようにしておきました。すると案の定といいますが、駐車場の従業員が社内のダッシュボードやら色々なところを開けて物色している様がうつっていました。またマット下やシート下なども漁り、貨幣（コイン）を何枚か拾い出していました。紙コップを持っていましたらかもともとそういうことがルーチンになっているのでしょう。撒き餌的に置いておいたUSBメモリ３本は持ち出された後で戻されていました。マックカードは１２枚入れていましたが１枚パクられました。全て映っています。 この動画なんですが、はっきりいえば、どう活用すれば最も金になるでしょうか。 被害届出して・・・なんてどうでもいいです。本当にむかつきます。周囲の車も映っているのですがボンネットを開けられていました。何されているかわかったものではありません。 犯罪にならないギリギリのところで、もっとも金になる方法を教えて下さい。 YouTubeにアップして、消す手数料として１００万円くれとか無理でしょうか・・・。 いずれにしても金にならないなら業者名なども含めて拡散しまくってやろうと思っています。
８月後半に東京の羽田から沖縄まで飛行機で行きます。 安く安全にいきたいのですが、どこの会社がおすすめでしょうか？
アメリカン航空が大きくなった要因は何ですか?トランスワールド航空やUSエアウェイズといった大手航空会社を吸収したからですか?
10月にJAL便を使って旅行に行きます。航空券を予約しました。JALマイレージバンクカードというのがあることを知りましたが、今から入会してマイルは貯まるのでしょうか？ 航空券の支払いは他社クレジットカードで支払い済みです。
ANAカードの継続時ボーナスマイルが付与されるタイミングを教えてください。ANAダイナースです。
よく航空自衛隊(他国軍含め)の映像とかみてる時に思うのですが、乗り物酔いがひどいパイロットはどうしてるのでしょうか？(まずパイロットになれないのでしょうか？)あと第二次世界大戦中は徴兵制でしたがその時はどうだったのでしょう？ 誰かわかる人教えてくれませんか？
ANAカードの継続時ボーナスマイルが付与されるタイミングを教えてください。ANAダイナースです。
よく航空自衛隊(他国軍含め)の映像とかみてる時に思うのですが、乗り物酔いがひどいパイロットはどうしてるのでしょうか？(まずパイロットになれないのでしょうか？)あと第二次世界大戦中は徴兵制でしたがその時はどうだったのでしょう？ 誰かわかる人教えてくれませんか？
ボーイング737は富士ドリームの機体は離陸するとタイヤが格納されてますが、下から見るとタイヤが見えますよね？ 今度のＭＲＪもタイヤが見えますが、タイヤを隠さないメリットってなにかあるんでしょうか？＃「ググレや」とか「そんなん知るか」とか「わからん」とか「4んでくれ」とかの回答は勘弁してください。根に持ってしまうんですみませんがご容赦願います。
デルタの予約の件で教えてください。 デルタのHPには、 ⚫︎予約後24時間以内であれば、キャンセル料無しでキャンセルでき、マイルも返ってくる。（リスクフリーキャンセレーション）ということと、 ⚫︎出発時刻の72時間前以内のフライトはキャンセル不可（キャンセルしてもマイルは返ってこない） ということが書かれていますが、予約後24時間以内であっても、出発時刻の72時間前以内のフライトは、キャンセルしてもマイルは返ってこないということでしょうか？ リスクフリーキャンセレーションのページには72時間前以内のキャンセル不可については書かれていないので、どちらなのかと思い質問しました。
飛行機に電子辞書と一眼レフカメラを持ち込みたいです。こんにちは。 今度、生まれて初めて飛行機（国際線）に乗ります。 一眼レフカメラと電子辞書を持って行きたいのですが、預けるのは不安なので手荷物として機内に持ち込もうと思っています。 この２つには金属が使われていますが、持ち込んでも大丈夫でしょうか？また、手荷物をチェックする際にスマホや財布、パソコンなどはカバンから取り出してトレーに乗せて個別に検査するそうですが、この２つもそのようにした方がいいですか？ それから、検査はX線でするそうですが、電子辞書とカメラに何か影響を与えるようなことはないでしょうか。 質問攻めで申し訳ありません。 一人で初めての飛行機に乗るので色々と不安です。他にも何か気をつけることがありましたら、何でも良いのでぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
ドイチェBA航空の模型を購入したのですが、この航空会社はどこの航空会社ですか？
中島知久平のZ計画って、最初から無理とわかっていた物なんでしょうか？日本の国力では富嶽一機でも大和と同じくらいの費用がかかると教えて頂きました。
今日、天気が良かったので双眼鏡で空を飛んでる飛行機とフライトレーダー24を見てると、貨物機が結構飛んでいました。ＦＥＤＥＸ、ポーラエア、チャイナエアラインカーゴ、アトラスエア、ＮＣＡとかですが、中には全く知らない貨物機も結構いました。 ああいう無名の貨物機って特殊な物でも運んでるのでしょうか？
新千歳空港から 羽田空港にＡＮＡで行きますが、 ＪＲ藤沢駅まで リムジンバスで行くのが 手っ取り早いと思ったので、 羽田ＡＮＡ到着ロビーから ＪＲ藤沢行きまでのリムジンバスの乗り場までの 地図、ルート案内が 閲覧できるものリンク先を 教えてください。 あとバス会社と の名前も教えてください。 よろしくお願いいたします。
米国では航空機事故の調査に費用と手間を惜しまないのですか?トランスワールド航空800便墜落事故のときに、機体の破片をつなぎ合わせるという途方もないことをやりました。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116221848...この質問主は、自称パイロットと抜かしてますが、こんな人間が操縦する飛行機なんて、怖くてくれませんよね？
航空無線についてです。P:tower,all nippon 8360 request taxi first mission right normal traffic. T:all nippon 8360 tower taxi to holding point after departure join right normal traffic. とはどういう意味でしょうか？？ タキシングをリクエストしてそれを許可しているのはわかるのですがfirst mission right normal trafficのところやholding point after departure join right normal trafficのところがよくわかりません。 誰か教えてください！お願いします！
国内線の飛行機に乗る時、モバイルバッテリーの持ち込みは可能ですか？ 預けるのでは無く手荷物として持って行こうと思っています。 cheero Power Plus DANBOARD version -block- 3000mAh超軽量 モバイルバッテリー https://www.amazon.co.jp/dp/B00OXPJQMG/ref=cm_sw_r_cp_apa_.UfPxbY5E... 持っていこうとしているバッテリーはこれです。
ヘソぴをしています 明後日から海外にでかけます。 空港の金属検査(？)でピアスはひっかかりますか？ また、その時お腹の出ていない、ピアスの見えない服を着た方がいいのでしょうか？見えてる服を来た方がいいのでしょうか？
今、函館について調べています。そこで、函館空港のバスで、リムジンバスとシャトルバスというのが検索すると出てくるのですが、この2つは同じものですか？それとも別物ですか？ 函館の、リムジンバスとシャトルバスは別物か？ そもそもリムジンバスとシャトルバスは別物か？ 回答お願いします！！m(_ _)mm(_ _)m
羽田空港で、保安検査を受けずに待合室に入った女性により出発が見合わせているとのことですが、 あれって、突破できたとしても監視カメラでコイツ受けずに監視員がいない(よそ見してる)あいだに通ってったぞ！とかわからないものなんですか？ この女性も大馬鹿ですけど、空港側も、例えば検査受けた人をバーコード管理なりして、出発の際にも再度そのバーコードで確認とかそういう対策しないんでしょうか？
コードシェア便について AAとJALのコードシェア便で 機材提供会社がAAだった場合、 通常この便にJALのCAは乗っていますか？「数人乗っている」と言ってる人がいますが…… http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216242867...
年末年始のソウルの航空券について 12/28か29～1/3まで渡韓しようかなと思っています トラベルコ（格安航空券サイト）のサイトをいつも使ってるんですが航空券がやはり少ないのと高いです もう抑えられてるんでしょうが、これから安い航空券や他便が増えることはあるでしょうか？ 60日前あたりが安いと聞いたことがあります。 でも年末年始なのであるうちに買ってしまったほうがいいのか考えてます。 またホテルももう抑えたほうがいいでしょうか。 ホテルを調べるとダイレクトに抑えることができずリクエストで聞くかたちが多いです。 埋まってるのかまだ先なのでリクエストなのか・・・・ ソウルや旅にくわしいかたいたらよろしくお願いします。
カナダに5ヶ月間留学に行くのですが、その際にカナダから帰るための航空券チケットを提示した方がいいと知り合いの方に教えていただきました。この帰りのチケットとというのはプリンターで印刷したものでも構わないのでしょうか？
【至急】ハノイノイバイ国際空港での乗り継ぎについて ノイバイ空港では出国せずに制限区域内で夜明かしでできますか？(なるべく空港リニューアル後の新しい情報希望です) 私はいまバンコクにいるのですが、3日後くらいにハノイ乗り継ぎで羽田まで帰るフライトを予約しています。 ハノイには夜(大体20時前後)につき、翌日の羽田までのフライトが08:00に出発です。 乗り継ぎが長いので、1度出国も考えたのですが、お金がかかるうえに、私は過去30日以内にベトナムに入国しているので、出国するとなるとビザが必要になってしまいます。 なので、今現在ノイバイの制限区域内で夜明かしできるかお教えください。 よろしくお願いします。
このヘリはなんと言うヘリコプターですかね?
高速バスを使って旅行に行くのですが、海外旅行などで使う10泊以上くらいの大きさのスーツケースはトランクに入れることは可能でしょうか？また、トランクに入れる荷物の大きさ、重さなどに制限はありますか？
原宿駅からタクシーで羽田空港までいくらかかりますか？
質問です！ 飛行機に乗る時に飴を持っていくつもりにしています。 個包装してある飴を違うポーチかなにかほかのものに移し替えて持って行きたいのですが、それは持ち込み可能なのでしょうか？ 大きい袋から出しているので、無理なのでしょうか？ 説明下手ですみません(^_^;) お願いします
エアラインの操縦士やCAって制服で通勤するのが普通なんですか？先日、うちのマンションのエレベーターに乗ったら某エアラインの機長が乗っていました。制服を着ていたので機長だとすぐにわかりました。 その前も近所で制服を着たCAが大きいカートを引いて歩いていたりと、制服を着てる航空関係者をよく見かけます。 どちらも日系の航空会社の方だったので着替える場所くらいあると思うのですが自宅で着替えた方が楽ということなんでしょうかね？ SQみたいな目立つ制服だったらどうするんでしょう？？ わかる方いらっしゃったら教えてください。
ヘリの燃料は何日保つんですか？
東京～福岡の飛行機代(お盆期間)について今からお盆期間中の飛行機を予約すると、LCC等でも新幹線(片道23000円程度)より安く予約する事は難しいですよね？ 飛行機の予約に慣れてなくて、どういう選択肢が一番安いのかわからず…。 また今回みたいにギリギリではなく早めに予約すれば、お盆等繁忙期もLCCであれば飛行機代は安いですか？ また、成田空港発着のLCCはありますでしょうか…？ その他にも、安く予約できる手段などご存知でしたらお知恵を頂きたいです。
ANA国際線の飛行機(B787)について質問です。国際線の飛行機ってテレビがついてあるじゃないですか？そのテレビにiPhoneの動画を流すことはできますでしょうか？教えてください。お願いします。
国際線に就航した航空会社は破綻しやすいのですか?現在、米国で残っている大手航空会社はアメリカン航空・ユナイテッド航空・デルタ航空の3つだけです。これらは規制緩和前は米国国内（とカナダやメキシコなどの近距離国際線）のみを運航していた航空会社です。米国国外へ行っていたパンナムやノースウエスト航空、トランスワールド航空は消滅しました。国際線へ運航していた航空会社は消滅しやすいのですか?それとも単なる偶然ですか?為替の影響を受けやすいからでしょうか?
アメリカン航空、日本航空JALのコードシェア便についてお伺いしたいことがあったので質問させていただきます。Expediaでロサンゼルスへの航空券を検索したのですが、 ①18:55HND発11:35LAX着で航空会社はJAL（アメリカン航空とのコードシェア便）価格は8万円代 Japan Airlines 7018 operated by American Airlines Economy / Coach (S) Boeing 787-8 ②18:55HND発11:35LAX着で航空会社はアメリカン航空(コードシェアの記載は無し)価格は11万円代 American Airlines 26 Economy / Coach (Q) Boeing 787-8 質問１：どちらも発着時間、機材が同じなのですがこれは同じ便という可能性はあるのでしょうか？もし同じ便なのであれば安い方で行きたいのですが何かデメリットがあるのでしょうか？ 質問２：コードシェア便というのをいまいち理解していないのですが例えば２のフライトの場合、機内サービス、客室乗務員などはJALとAAどちらのものになるのでしょうか？ わかる範囲で構いませんのでお答えいただければ幸いです。
スカイメイトのことで質問します。8月8日月曜日、羽田→徳島スカイメイトを利用して乗れる確率はどうでしょうか。
ハネムーン に両親が空港まで付き添いに来るみたいです。 これは普通のことですか？
シベリア航空 成田⇔ウラジオストクの定期便は定員何名くらいなんでしょうか？シベリア航空 成田⇔ウラジオストクの定期便は定員何名くらいなんでしょうか？
カナダ行きの格安航空券を探しています。大体安くていくらくらいなのでしょうか？ 出発地 成田 目的地 バンクーバー 片道のみ 出発希望日 16.17.18.19.20.21 直航便希望 飛行機会社の希望はないです。
ロサンゼルス国際空港での乗り継ぎ時間に関して。 事情に詳しい方、よろしくお願いします。 羽田からのサンフランシスコへのチケットを、アメリカン航空のサイトで購入する直前です。1点迷いがあります。帰国便ですが、SFOを16:01発で、LAX着が17:32、そしてLAX発が18:35の乗り継ぎ便です。 つまり、乗り継ぎ時間が約1時間しかありません。 これは少しバクチですかね？ ちなみに1便早いSFO13:15発でLAXに14:49到着、同18:35発の乗り継ぎ時間3時間46分の便も同価格で選択可能です。 1時間で大丈夫そうなのか、または余裕を持たせた方がいいのか。
海外行きの飛行機に乗る時の預け入れスーツケースに、現金やら貴重品などを入れて、無事に現地に着いたな～んて経験はありますか？
成田空港での国内線から国際線への乗り換えについて。二歳児をつれて国内線／ANAから国際線／ニュージーランド航空へ乗継ぎます。 可能であれば、別便で行きたいのですが、時間が三時間あります。 荷物ピックアップ、再度荷物を預ける、チェックイン作業など、可能でしょうか？ 両方第一ターミナルです。
８月末にデトロイトに行きますが ANAで名古屋セントレアから 成田まで行き 乗り換えでデルタ航空で デトロイトまで行きます。 この場合セントレアには 国内線の1時間前に行けば大丈夫でしょうか❓7時45分のフライトなので 国際線としての2時間前だと5時45分にはセントレアに居ないといけないのでしょうか❓ 成田でデルタ航空で国際線の手続きを改めてすると思って セントレアには1時間前に到着で大丈夫でしょうか❓ 朝早いフライトなので、国際線の時間だと始発がないので前泊とかも考えないといけないので、どちらの時間が良いのか教えて頂けると助かります！！！宜しくお願いします。
間に合った方おられます 関空７時４０分発、石垣島１０時５分着の飛行機に乗ります。 石垣港１０時５０分発の西表島行きのフェリーに乗りたいのですが、空港から石垣港まで所要時間が３０分との事です。 フェリーに乗れるか不安ですが、間に合った方おられますか
茨城県水戸市から広島県広島市まで行きたいのですが格安で行ける方法を教えてもらえますか？ 飛行機、電車などがあると思いますが オススメの方法があれば考慮したいと思います。 宜しくお願いします。
明日旅行の為飛行機に乗るのですが怖いです。その怖さを中で忘れられる方法を教えてください。因みに中3です。
8月5日(金)に羽田空港を利用します。P1～P4駐車場を利用したいのですが可能でしょうか？ 利用便も早いので、午前４時には到着予定です。 予約はいっぱいでした。
飛行機のチケットについて お支払いについて 初めて自分でチケットを取ろうとしています。オーストラリアにいきたいのですが、12月の飛行機の予約を往復でとりたいです。その際ネットで予約をして、コンビニ支払いを選んだとしたら、支払いの期限はいつ頃ですか？予約後、支払いはすぐでないとダメな場合は手持ちのお金がないのでいまは予約できないですが、早めにしておくほうが安いと聞き予算も多くないので悩んでいます。未成年なのでクレジットカードは所持していません。どうかご回答よろしくお願いいたします。
イギリス ヒースロー空港 イギリスヒースロー空港に早朝7時に着く予定です。ターミナルは2です。空港からfelthamというところに行くのでバスで向かうつもりなんですが、ナショナルエクスプレス(長距離用?)ではなくて一般のバスもありますか？
飛行機の窓はどの飛行機を見ても小さいで縦長の窓ですよね？あれは航空法で決まりでもあるのですか？
ブルーインパルスって何者ですか？東京オリンピック以外で何か凄いことしてますか？
LCC ピーチ 航空券の支払いについてです 韓国発の片道航空券を購入しようと思い デビットカードで支払いをしようとしましたが エラーになり支払いができませんでした。 海外発の場合デビットカードは使えないのでしょうか？
ペットの飛行機について。鳥です。手荷物として機内持ち込める航空会社を教えてください。国際線、国際線でもかまいません。
国際線で税関を通った後(出国)に具合が悪くなってしまい、飛行機に乗れなかった場合にチケットの払い戻しは可能でしょうか? その場合、どの位キャンセル料がかかりますか? LCCではなく、旅行会社で購入した正規割引の航空券です。 また旅行保険加入の有無は関係ありますか?
[航空]スカイマークのU21直前割を利用しようと思うのですが、 当日の空席状況が気になります。8月20日・夕方・那覇空港→羽田空港を予定しているのですが、繁忙期なので満席などの状況が見えないです。 詳しい方教えてください。
コンサートのために六本木に行くつもりなのですが、羽田発SFJ最終21:30の便に乗ろうと思っています。20:7か20:12の六本木駅発から、羽田国内線ターミナル駅まで約45分間として、搭乗するまでに間に合うでしょうか？無謀でしょうか？手荷物は学生が使うようなリュック１つです。よろしくお願いいたします
関空は台風や津波など防災面で極めて深刻な問題があることやアクセスに時間やお金がかなりかかり利便性も悪いことを考えると伊丹の再国際化は必要不可欠だと思いませんか？ただ伊丹の再国際化するための条件としては運用時間の制限を撤廃させて２４時間離発着可能とする必要がありますが。
日本にいる間に、ゴールドコースト空港からシェアハウスまでの行き方を確認したいのですが、調べ方がわかりません。 日本語で確認できる方法はないでしょうか？また、バスを利用する場合の乗り方・運賃も知りたいです。
9月上旬に初めて１人で飛行機に乗ります。少し不安です。函館→羽田着 16時35分 18時50分 羽田発 →高知 両方ANAの便です まだ予約はしていません。 乗り継ぎに２時間程度しかないのですが、大丈夫でしょうか？羽田空港は広いし、ターミナルが違ったら?やはり２時間では厳しいでしょうか？ また、乗り継ぎの場合、預けた荷物を一旦受け取って、また次の便に乗る前に預けなければいけませんか？羽田空港内の店がいっぱいあるエリア(ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞﾓｰﾙみたいなﾚｽﾄﾗﾝ街、お店のエリア)にはもう立ち入れないのでしょうか？ ？がいっぱいで申し訳ありません。 回答お待ちしています！
【コイン500枚】ANAマイレージクラブorユナイテッド航空マイレージプラス、どちらでスターアライアンスのマイレージを貯める方が良いかアドバイスください。下記のような状況の場合、どちらのマイレージを貯めるのがよいでしょうか。また、もしそれぞれでおすすめのクレジットカードがあれば教えてください。 【現在の利用状況】 ●クレジットカード利用金額は年間50万〜100万円程のため、主に空マイラーとしてマイレージを貯める予定 ●年間2回ANAでエコノミークラスで羽田-徳島間を利用 ●年間1〜2回スタアラ&エコノミークラス利用で海外旅行 ●旅行に行くのは繁忙期(GW,お盆,年末年始)が多い ●来年結婚予定のため、家族カードの年会費等が安いとありがたい(結婚予定の相手も、出張で年に1度は海外に行きます) ●他で持っているカードを使って空港ラウンジを使えるため、そういったサービスにはあまり興味がない ●荷物を預けられる量を増やせる特典がもしあればありがたい。 ●関東在住のためSuicaを利用している ●今年は、タイ国際航空でプーケット、ANAで羽田-徳島、スターフライヤーで羽田-九州に行く予定あり ANAは貯めやすそうですが、有効期限があるのがネックです。3年後くらいにもし子供がいたら毎年海外旅行に行けるかどうかもわかりません…。 ユナイテッド航空は、マイレージの加算が航空券の金額ベースになってしまい加算率が悪くなっているのがネックですが、有効期限が実質無いのは魅力的です。 アドバイスよろしくお願いします。
海外旅行で航空会社都合でフライトが変更になりました。しかし、変更になったフライトが次の旅程に影響を与えるため、英語でリクエストしようと思います。 日本語→英語ではどのようにメールをしたらよいでしょう？ ・〇〇(旅行会社)から航空会社都合でフライトの時間変更のメールが来ました。 ・しかし、私達は自宅に買えるため、△月□日に〇〇行きの飛行機に乗らなければなりません。 ・△月□日午後10時30分の〇〇便、または△月□日午後8時55分発の☆☆便に変更して下さい。 英語があまり得意ではないのでどなたかよろしくお願いいたします。
グアムに行った時スタバの瓶を買っていきたいんですが常温でも大丈夫ですか？また、JALなので2個目の預かり荷物も無料だと思いますがスタバの瓶の箱ごと預けても大丈夫ですか？
空港のグランドスタッフで男性をあまり見かけないのはなぜですか？
現在の飛行機は「アンコントロール」の状態になっても助かる方法はありますか？昨日の123便のドラマを見てちょっと気になりました。 あと123便は横田基地の近くまで来たみたいですが、 横田基地、福生市に墜落してたらどうなってましたか？ 山に墜落するのと被害は変わらないですか？
V1（離陸決心速度）に関して、 なぜ離陸重量が小さくなるとV1も小さくなるのでしょうか？離陸継続距離と加速停止距離のグラフを思い浮かべてみると、 重量が小さいほど、離陸継続距離も小さくなりそうですが、 加速停止距離も同様に小さくなり、V1は変わらないようにも思います。
この前質問させていただいてもう1度お聞きしたいことがあります。 関空からドンムアンで乗り継ぎをしてプーケットに8:10に着きます。 そして、プーケットからパンガン島に行きます。 この前お答えしていただた方法は、ドンムアンからプーケットをキャンセルしてドンムアンからスラータニーまでの航空券とバス、フェリーに乗るという提案をしていただいたのですが、ドンムアンからプーケットまでキャンセルができなかったので、プーケットまで行くことにしました。 9:35と16:00のプーケットからサムイ島の飛行機があるのですが、できれば9:35に乗れればいいなと思っています。 間に合わなかったら怖いので、事前に購入せずプーケットのチェックインカウンターで購入しようと考えているのですが、その場で購入するのは、当日購入だと値段上がりますか？また残席数等のことを考慮して、大丈夫だと思いますか、、？ エクスペディアだと、現在の値段は9500円です。
バンコクへ個人旅行へ行くのに、ベトナム航空を利用します。ホーチミンのタンソンニャット空港で乗り継ぎなのですが、ネットで調べると、ベトナム航空ってかなり遅延して当たり前に遅れる、と書いてあるのですが、、、 本当ですか？ ちなみに乗り継ぎ時間は三時間あるのですが、乗り継ぎできないという心配よりは、予定通りの時間にバンコクに着かない事を心配しています(´д｀|||)
ジェットスター国内線の飛行機チケットの発行の仕方がわかりません。 ちなみにインターネットで予約しました。 支払いも済ませているのですか、これから どうすればいいかわかりません。
沖縄旅行行くんですが、国内線の持ち込み制限ありますか？ワックスなどって100ml以下ですか？
ANAの国際線の8月の映画（エコノミークラス）にズートピアとベイマックスはありますか？
関空から福岡空港へピーチを利用していくのですが、 ピーチを降りたところから、地下鉄空港線にのりたいのですが、どのように行ったらよいのでしょうか？ また、時間はどれほどかかるでしょうか？ 福岡空港は行ったことがなく、西鉄天神高速バスターミナルからバスにのるまであまり時間に余裕がないため事前に知っておきたいです！ 教えていただけるとたすかります！
仙台発の韓国行きの飛行機で1番安い航空会社はどこですか 正月行くことを考えています...
来月、6泊7日で台湾に行く予定です。JALの特典航空券で行きたかったのですが、往路に空席がないため、 往路：ピーチ 復路：JAL（特典航空券） 往復で航空会社が違うのですが、このような行き方は可能でしょうか。 また、可能な場合、往路の搭乗手続きの際に、復路のチケットの確認をされると思うのですが、その時点では帰りのチケットが発券できていません。（搭乗時間の72時間以内になって搭乗券が発券開始になるため） eチケット控えを提示すれば問題ないでしょうか？ 基本的&細かい質問で恐縮なのですが、よろしくお願いいたします。
ポケットWi-Fiの利用について質問します 1泊2日の国内旅行に行くのでポケットWi-Fiを頼もうと思っていますが、 その日は土日で休業日になっています。 金曜日の夕方から行くので夕方くらいまでに配送してもらうようにしたいのですが金曜日に配送してもらい土日だけ使うというのは出来ますか？？ それか、金曜日に到着する空港についてから受け取りの方がいいですか？ 分かりにくくてすみません。 回答よろしくお願いします(-_-)
航空券のインターネットでのチェックインについて。 （国際線） インターネットでチェックインができるようですが あのメリットは何ですか？？例えば、受託荷物を預ける時間がフライトの ２時間前からオープンになって、１時間前にクローズしたとします。 おそらく並ぶので私はいつも3時間前にいっています。 ここでフライトの5時間前とかにチェックインをインターネットで済ませていれば、 ・並ばずに荷物をすぐに預けれるので、2時間前に空港到着でもOK ・あるいはクローズしたあとでも荷物を預けれる ということでしょうか？ 個人的には「受託手荷物なし、機内持ち込み荷物のみあり」の人だけが、早めにチェックインをWEBでしておけば、メリットがあるような気がします。例えば、フライトギリギリの３０分前（チェックインカウンターはクローズしている）に駆け込めるメリットがあるような気がしますが・・・。 どなたかWEBチェックインのメリットを教えてください。 国際線の飛行機に乗るとき、いつもチェックインカウンターのオープン・クローズの時間を気にしているので・・・。
航空機は多くの国の共同で開発する時代ですか?ボーイング787の部品の半分近くは日本で開発していますよね。遡れば、ボーイング767は米国と日本とイタリアの共同で開発されたようです。F-35戦闘機も多くの国で開発していますよね。欧州のユーロファイターも同様です。
ロッキードのL1011トライスターは3発機としては評価が低かったように思います。DC-10のほうが売れていましたよね。この理由は何ですか?ロッキードはダグラスほど旅客機としての実績がなかったからですか?「『日本航空がボーイング707ではなくDC-8を導入したのは、空襲をしたB-29のメーカーであるから。』と言うが、単純にボーイングがダグラスほど旅客機としての実績がなかったからではないか。」と聞きました。それと同じですか?ボーイングもロッキードも軍用機のメーカーでしたよね。ダグラスはDC-3というベストセラーがありましたが。
LCCと、レガシーキャリアの預け入れ荷物について 一月ほどヨーロッパを旅行しようと思っています。LCCは ものすごく安いですが、荷物の制限が厳しいとＷＥＢで知りました。１）旅が少々長くなりそうなので、手荷物も預け入れ荷物も それなりの重さになりそうなのですが、レガシーキャリアで 手荷物と預け入れ荷物に厳しい制限を設けているところは ありますか？ ２）レガシーキャリアのはずのでチェコ航空でパリからプラハまで全て込み5000円程度で 飛べるようなのですが 預け入れ荷物について無料なのかがよくわかりません。 日本語ページには無料とあるのですが、英語ページには 航空券の種類によっては有料と書いてあるような感じです どちらでしょうか。（英語力不足で自信がありません）。 よろしくお願いします。
ロサンゼルスから羽田までサーフボードを持って帰ろうとしています。デルタ航空機DL636便、ボーイング767-300機はサーフボードが積めないと言われました。本当でしょうか？
免税店 どこで買うのが一番安いか 韓国 今月末に韓国へ旅行予定なのですが、旅行前に免税店で欲しかった化粧品をまとめて購入する予定でいます。 今までは韓国の免税店で購入し、帰るときに空港で受け取っていたのですが、今回は旅行中に使いたいので前もって購入することにしました。 そこで疑問に思ったのがどこで買うのが一番安いのかということです。 今年、銀座にもDUTY FREE ストアがオープンし旅行前の買い物もしやすくなりました。 時間を気にして買い物もしたくないので、できれば銀座のストアで購入したいのですが、空港と国内のDUTY FREEストアでは値段の違いはあるのでしょうか？ 参考までに韓国内のDUTY FREEストアと韓国の空港での値段との比較も教えていただきたいです。 何卒よろしくお願い致します。
「ジャンボ機」減産、受注なければ「中止決断」 エアバス380なども含め、 これからは、 大型機は需要は減っていく傾向になるのでしょうか？http://www.yomiuri.co.jp/economy/20160728-OYT1T50085.html
紋別から成田まで、格安で行ける航空券ありますか？ スカイチケットが、7990円～ とあったんですが 消えてしまって ほんとに そんなのありますかね？
羽田空港から水戸駅まで早く行ける交通手段はありますでしょうか？
飛行中の飛行機の中で、Wi-Fiもモバイルデータ通信もオフにしていても、電源は切らないといけないんですか？
ライト兄弟が一番苦労したのはどこだと考えますか？
羽田空港国際線へ、21:10に着く飛行機で帰ってきて、そのまま終電の22:18発の羽田空港国際線ターミナル駅から成田空港へいく電車に乗ろうと思っていますが、これは間に合うのでしょうか？
海外旅行の飛行機の座席指定をしに旅行会社へ行きます。ツアー予約後3日後から座席指定ができるみたいなので、申し込みした旅行会社へ座席指定に行きます。 座席指定に行く前に機種のシートマップを確認したかったのですが、今回の予約は旅行会社に任せてあってツアーの予約状況の確認の仕方が分からなかったので、とりあえず個人手配で利用するような形でANAのHPの国際線の空席照会/予約ページから日付指定して利用便のシートマップを見ました。 シートマップを見ると、ほとんどの座席が×になっていて指定不可になっていました。指定可能な座席は5座席ほどしかありませんでした。それも飛び飛びの席と並び席1つです。 私のようなツアー利用者の座席指定もこの画面と同じように、5座席から選ぶのでしょうか？ 航空会社が直前までブロックしている席があるというのは聞きましたが、そんなに大量の席なのですか？ それとも私の利用する便はブロックしている席以外は5座席を抜いて既に埋まっているという状況なのでしょうか？ それともツアー客はこの画面とは選べる範囲が違うでのでしょうか？ 旅行日は3ヶ月少し先なのですが、もっと早く予約すればよかったのかなと後悔しています（泣） 利用する航空会社はANAです。ツアーはANAの自社ツアー(ハローツアー)を旅行会社で予約しました。 よろしくお願いします。
7/31から一泊ニ日で韓国に友達と行く予定でしたが、ドタキャンされてしまいました。 もう航空券もキャンセル出来ないので一人で日帰りで行こうと思っています。 そこで行きは元々取っていた航空券で行き、帰りは片道で航空券を取って帰って来たいと思っているんですが、それは可能なのでしょうか？ ちなみに元々取っていた復路の航空券はキャンセルせずそはのままにしておこうと思っています。
今夜の20時の飛行機で福岡空港から旅行へ行くのですが、空港内でゆうパックを送れる場所はありますか？福岡空港に到着するのは19時です。広島の友人に荷物を送りたいのですが、夜でも受付してますか？
こんばんは。マイルを貯めるためのクレジットカードについて質問です。 現在ANAのVISAのクレジットカードで、年会費の一番安いもの利用してます。そのカードを使って家賃や電気代等の支払いで毎月10万ほど引き落としています。 が、1年経って15000マイルほどしかたまっていません。 その間、旅行はいってません。 なのでもっとマイルが溜まりやすいクレジットカードを知っていたら教えて欲しいです。 使用用途は海外旅行のためにマイルを貯めています。 また楽天カードはマイルの還元率はいいと聞いたのですが…調べてみましたがよくわからなくて。 またクレジットカードは何かの支払い等での利用が多いため、支払いすることによりマイルが貯まりやすいカードを探しています。 もし楽天カードであるならば、普通のものかピンクの楽天カード？かなど詳しく教えていただけたら助かります。 よろしくお願いします！
関西空港から 仁川空港もしくは金浦空港航空会社で迷ってます peach航空 チェジュ航空 イースター航空 航空会社を利用したことある方 各航空会社での感想など聞きたいです。 あと、空港には2時間前に行っておく方がいいと 聞いたのですが 始発で行っても関西空港到着が 6時半になるのですが 7:50発の飛行機に乗る場合 6時半や7時に空港に行くことになっても 大丈夫でしょうか？ 両替は仁川、金浦でして 海外保険などはネットで事前に入っておくので 手続きとしたら 荷物や搭乗手続きくらいかと思いますが 大丈夫でしょうか？
チワワは、飛行機のれますか
フィリピンへの入国について 3ヶ月後にフィリピンのマニラに入国してマニラとパラワンで二週間観光した後に、セブで一年以上の就職をしようと考えているのですがチケットはどのようにとれば良いのでしょうか？空港は大阪か福岡を使いたいです。 帰国用のチケットがないと入国出来ないと聞いたので大阪とマニラの往復。それからマニラからセブのを別で取るべきですか？現地でパラワンからセブなどのチケットを取れますか？？
スカイライナーについて質問です。 日暮里から成田までスカイライナー利用予定です。 当日はJRの他の駅から日暮里まで言って改札内で通ろうと思っています。スカイライナーの予約で疑問があります。 ＞「乗車券」をＰＡＳＭＯ・Ｓｕｉｃａなどの「交通系ＩＣカード」でご利用される場合、 ＞お支払い・お受け取り場所として「乗車駅の窓口／券売機」をご選択ください。 こう書かれていたのですが、pasmoを使う場合はファミマで受取はしてはいけないという意味ですよね？ その場合、予約だけしておいて、乗車日当日JRとスカイライナーの乗換え改札辺りで発券・受取りしてそのまま乗るという事も可能なのでしょうか？
ディズニーランドから羽田空港までリムジンバス利用する場合について 羽田空港に向かう最終が19時でしたが、 当日の体調によって、 乗る時間を決めたいので、事前予約はせず当日ディズニーランドのスタッフに話し、 リムジンバスに乗ることができるのでしょうか？ 調べるとディズニーランドから乗り、 支払いは羽田空港に着いてからとなっていましたが、 予約せずリムジンバスは乗ることできますよね？
ピーチ航空（国内線）を成田から利用している方、お願いします。 ピーチは初めての利用です。出発の30分前でチェックインは締め切られるそうですが、 スカイライナーで成田空港駅に到着するのは何分前だと間に合うでしょうか？ 出発のぴったり40分前に成田空港駅に到着するスカイライナーがあるのですが、駅からチェックインまで10分では無理があるでしょうか？ 経験のある方教えてください。
ANAが運航してる東北フラワージェットの当日の運航スケジュールは、ANAのホームページで見れますか？
ANAの航空券でUAのマイルでの購入の座席指定。 ANAのUAマイルで購入した航空券で、座席指定はANAのホームページからや電話で事前に指定は出来ないのでしょうか？搭乗日のカウンターでの指定だけなのでしょうか？
報道ヘリなど目的地が正確に定まっていないVFRの飛行計画書（フライトプラン）について教えて下さい 飛行機に興味を持ちだし、VFRとIFRの違いなどをネットで調べて知った程度です。そこで質問についてなのですが、例えば羽田からVFRで報道ヘリが飛び立つ場合はどのようなフライトプランになるのか気になります。 例えば、羽田→スカイツリー→羽田といったプランの場合、飛行ルートや飛行時間はどのように記載するのでしょうか？ また飛行途中にスカイツリーから上野公園へ目的地を変更したくなった場合はどうするのでしょうか？
羽田空港からディズニーランドリムジンバス乗車時間について 9月9日金曜日ににディズニーランドへ行きます。 羽田空港第2ターミナルに11：45に到着します。ディズニーランドで、 ポリネシアンテラスレストランのランチを予約したいのですが、 何時に予約したら良いでしょうか？ リムジンバスは、 第2ターミナル、12：00に乗れたら乗りたいと思っています。 バスの平均乗車時間はどれくらいでしょうか？ 何年か前にいったときは、35分くらいでした。 今でも変わらずそのくらいでしょうか？
A→B→Cと飛行機乗り継ぐ場合、B→Cのみプレミアムクラスに乗りたい場合、Aの空港ではプレミアムクラスのラウンジ使えませんか？
至急！困ってます（泣）エクスペディアで5月頭くらいに航空券を購入しました！旅行は11月の予定です。 一度だけ時間、航路の変更がありましたがそれ以外はなにも変更なかったので今日まで確認していませんでした。 ですが今日になって確認したところ… ロス→シカゴ 東京→ロス シカゴ→オーランド から行きの東京の便が丸々消えていました。 ですが時間は合計18時間かかると表示されています。これはどういうことなのでしょうか？わかる方いらっしゃいましたら至急回答お願い致しますm(__)m
ターボライターの機内持ち込みは可能ですか？ ロサンゼルス(アメリカン航空)➡サンフランシスコ➡東京➡名古屋(日本航空) の経路でお土産で友達に購入したいです。 もしダメだとしたら、ガスをすべて抜いてつかないようにしてもダメでしょうか。 ちなみに形はジッポみたいなやつです 調べてもいまいちわからなかったので親切な方教えて下さい
仁川空港から明洞までのリムジンバススカイパーク明洞1ホテルまで ホテル近場のバス停はどこで いくらかかりますか？ 両替は明洞 中国大使館前にある両替所がいいと 聞きましたが 空港で1万くらい両替し リムジンバスで明洞まで行き あとは中国大使館前の両替所でしようと思いますが やはりそこがおすすめですか？
旅券、航空券、搭乗券のちがいってなんですか？Eチケットはこの三つとは別ですか？
一人旅でシンガポールへの旅費について教えてください。 5/6(土)にシンガポールでイベントがあるのですが、以下の予定で旅費はどのくらいになりますか。5/5(金) : シンガポール着 5/6(土) : イベント参加 5/6(日) : 帰国 以下は自分で調べた範囲での価格です。足りないものや、ここは間違っている(安くく見積もり)などあれば教えてください。最安値ではなくいろいろ調べての平均値をとっているつもりです。 ・往復の飛行機代(諸経費込み,パスポート所持済み) + ホテル代 : 90000円(http://www.ena.travel/tour/search/ITM/A/SG/SIN/2017.05.05-2017.05.0... を参考にしました。) ・食事代(お酒は一切飲みません) : 5000 * 3 = 15000円 ・通信費(SIMフリースマホ所持済み) : 15SGD = 1200円 (http://www1.singtel.com/personal/phones-plans/mobile/prepaid/hitour...を参考にしました。) ・移動費(MRTを使用) : 3000円 ・保険費用 : 2000円 合計 : 111200円 (最安値なら9万円台!?) よろしくお願いします。
関西〜中部地方の太平洋側の上空からの夜景で、どこなのかお判りになられる方居ますか？ 福岡空港21時発の羽田空港22時40分着の飛行機で、21時5分に福岡空港を離陸し、22時00分に見えた夜景で、街灯などのネオンと異なり、細長くまるで灯籠のような光が沢山見えました。浜名湖近辺かなと個人的には思いますが、どこかわかりません。 もしご存知の方がいらしたら、教えてください。非常に見にくい写真ですが、画像の左下です。また、その灯籠のような明かりの左側は海か湖かと思います。
今度の8月13日に防弾少年団の東京公演が始まりますが、 防弾少年団はいつ日本に来ますか？？ また、どこの空港に何時くらいにくるかわかりますか？？ 教えてください！！
夏休みに韓国に行くのですがピーチ航空で予約を取りました。受託手荷物の料金とかは別なのですが追加しないで航空券を購入しました。 受託手荷物は追加したほうがいいですか？
tripsta.jpというサイトからAir Europaのバルセロナからマヨルカまで航空券を予約しました。 しかし手荷物や預け荷物についての記載がないまま予約が完了してしまいました。Air Europaは手荷物や預け荷物の金額がかからないのでしょうか？ 翻訳しても理解が出来ず、申し訳ないのですが教えていただけますと幸いです。
LAの第２ターミナルにいます。 これからアエロメヒコ航空でメキシコに行きますが、搭乗券手続きはどこですか。 今は、たぶん１階の到着階にいます。２階かなと思って行ったのですが、アエロメヒコがなくて・・・まだフライトまで４時間あるのでないのかなーとも思うのですがわかる方いたら教えてください。 たぶん３階は出発階だと思います。
一般的な飛行機（この際なんでもいい）が必要な着陸距離はどのようにしたら計算できますか？
ブルーインパルスの魅力などを教えてください。知恵袋でよく"ブルーインパルス"の名前が出てくるので、見てると、 ただの戦闘機集団ではないんだなぁ。 って思ったので興味持ってみました。
東京圏内の空港は、羽田と成田ですが、なぜ、埼玉県内に空港造らず、成田に建設したのですか。
戰爭狂安倍晋三により エノラゲイやボックスカーの パクリ機の製造は実現しそうだね？
あなたの御好きなエア・ラインは何処ですか？
羽田空港の国際線ターミナルの免税店にBLEU DE CHANELのEDTではなく、EDPは販売されてますでしょうか？
日本航空は、いまでもブラジル便がありますか？
飛行機について。 自分がこれから乗る飛行機がボーイング737だったとします。 737にもいろいろあって、｢-｣と数字がついていると思いますが、 それは機体に表示されていますか？ あまり興味がない分野だったのですが、最近飛行機に乗る機会が増えて、ちょっと気になりました。 737だけではなく、767や777など他の機種についても教えてください。飛行機について。 自分がこれから乗る飛行機がボーイング737だったとします。 737にもいろいろあって、｢-｣と数字がついていると思いますが、 それは機体に表示されていますか？ あまり興味がない分野だったのですが、最近飛行機に乗る機会が増えて、ちょっと気になりました。 737だけではなく、767や777など他の機種についても教えてください。
次期FSXの国産戦闘機は、どのような形で登場しますか？ もはやF35のライセンス生産をおこなうのならF2の後継がいらないのでしょうか？35のマルチロールステルスまではできないとしても、F-15程度の高等練習機の開発が必要ではないのでしょうか？
陸マイラーが特典航空券でハワイへ家族旅行って現実的には厳しいのですか？知恵袋での過去の質問を見ていると否定的な回答が目立ちます 例えばオフシーズンの平日、東京から、夫婦二人分を特典航空券、子供たちを同じ便で個人手配なんて事は出来ませんか？ ANAで考えています
クレカで航空券を買ったのですが日にちを間違えたためキャンセルしたいです Denaトラベルというサイトで買ったのですが返金は可能でしょうか？？
羽田空港に関してです。 国際線で出発しますが、行きたいレストランは国内線の第２旅客ターミナル内にあります。 凄く遠いでしょうか？食べ終わっても出発ロビーまで移動するのに時間がかかると怖いので。 よろしくお願いします。
今日の15時ぐらいに飛行機に乗ります。あと30分もしないうちに空港に着くのですが、荷物を預けたり手荷物検査を受けるのは離陸の数時間前でも大丈夫なんでしょうか？それとも1時間前ぐらいまで待ってから手続きしたほうがいいでしょうか？ 1人で飛行機に乗るのは初めてなので余裕をもって、と思ったら余裕を持ちすぎてしまいました。回答お願いします。
茨城空港から韓国まで日帰りで行けるというのは本当でしょうか？知り合いに聞いたので探してみたのですが出てこないです。 もし、本当に行けたとしても旅費は10万とか高くなってしまいますか？
格安航空券の購入をする場合の注意点を教えてください。●ネットでコンビニ支払い ●コンビニの機械での予約 ●キャンペーン商品の購入 ●チケットの受け渡し など、店舗を介さないでの 格安航空券を購入する場合の注意点・確認しておくべき事。 教えてください。
やっぱり、ＪＡＬにすべきですねッ！。やっぱり、ＪＡＬにすべきですねッ！。
スターアライアンス特典航空券（世界一周）について、詳しい方教えてください。 今年いっぱいで仕事を辞めて、来年頭から２，３ヶ月目安で旅に出ようと考えています。ANAマイルが９万弱あるので、どうせなら世界一周チケットにして、行けるだけいきたいです。 ８都市に滞在可能、という事で興味のある土地（かつ、なるべく行きにくい場所）の候補を上げてみたのですが 日本（地方都市） ↓ フェアバンクス（アラスカ） ↓ マイアミ→ここから格安チケットで南米へ ↓ ニューヨーク ↓ レイキャビク（アイスランド） ↓ ロンドン ↓ クラクフ（ポーランド） ↓ アテネ ↓ カイロ ↓ 日本（地方都市） 上記ルートを『スターアライアンスBOOK＆FLY』で調べたところ、21,773 マイルと表示されました。 距離数20,001～22,000➾必要マイル数85,000という事で条件的には満たしていると思うのですが、本当にこれだけ回ってこのマイル数で良いのでしょうか？ 今までマイルで往復チケットしか取った事がなかったので、にわかに信じられません。 トランジットについて等、何か根本的な見落としがあるのではと少し不安です。 もちろんANAのサービスセンターに電話して確認しますが、現在海外在住のため電話できるのが来月の帰国時になります。 少しでも情報を頂ければと思い、質問させて頂きました。 フェアバンクスやレイキャビクではオーロラも狙いたいです（寒そうですが・・・）。 マイアミから南米に飛んだ後はウユニ塩湖、イースター島、リオのカーニバルなど考えています。 他にも１～４月でこの時期に見れるオススメ、などありましたら知りたいです。 他にも過去に世界一周された方、ルートや思い出など教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
韓国に行きたいのですが、 広島空港から金浦空港に飛行機で行くよりも 関西空港や福岡空港から行った方が安いみたいなんですけど、 広島県福山市に住んでいるので関西空港や福岡空港は遠いです。。そしていくら夜行バスでも福山から大阪や福岡は往復でいくと少し高いのかなと思います 福山駅から関西空港に夜行バスで行って金浦空港まで行くよりも 普通に福山駅から夜行バスで広島空港に行って広島空港から金浦空港に行った方が安いですか？ それとも同じくらいでしょうか？ 因みにツアーにしたら安いのですが、ツアーは考えていません！
中国、四国地方の人で韓国に旅行する時、どうやって行っていますか？私は広島の福山市に住んでいて 未成年で、車は持っていないので できるだけ安く空港まで高速バスや電車で行って安くソウルに行きたいです 因みに金浦、仁川どちらでもいいです。 広島、大阪、福岡など、どこの空港で行っていますか？ 韓国のソウルまでいく手段を知りたいです！ よろしくお願いします(^ー^)
至急!!! JALで2名で予約した内の1名の予約を取り消したいです。 今日中にキャンセルしないと払い戻しがきかないみたいです。 至急回答お願い致します。 2名をA・B(自分)とします。8/13日のJALを「先得割引-タイプA(普通席) 」で、 Aのマイレージカードを使い2名(A・B)で予約し、 (２人ともマイレージカードは所持) その予約したAの名前で2名分を支払済。 で、Bは急用が入りBの分だけキャンセルしたかったので さっきAのマイレージでログインしてAの分・Bの分で 搭乗券を分けました。 分けないと２名共キャンセルになってしまうので。 そしてBのマイレージでログインして 晴れて自分の分だけキャンセルしようとしたら、 画像のような表示が出て 「A(購入者)でログインしないとキャンセルできません。」 と言われました。 でもAでログインすると、さっきA・B分けたので Bの搭乗券が出てこなくてキャンセルできないんです。 これってどうすればいいんですか？ 電話しかないでしょうか。
現在アジアで最もA380が就航している空港はどこでしょう？昔は成田で、大韓やアシアナなど、近い国の航空会社ですら見られたというのに、あっという間にみんな撤退してしまいましたね。。。いま世界でA380を多くみられるのはブリティッシュのハブであるロンドンでしょうか？ ですが用事でもない限り、ロンドンなんてそうそう行けるところではないので、アジア圏に絞って質問した次第です。LHやBA等ヨーロッパ系、QF、に加えEKなどの中東系を見てみたいです。 ちなみにOZやCZはどの辺に就航させているかわかりますか？
機内持ち込みについてアメリカまでデルタ航空を利用します。その際の機内持ち込みについてなのですが、 １、ぬれマスクのシート ２、朝用マスク(ウエットの顔パックで1つをジップロックにいれたもの) 3、汗拭きシート ４、歯磨きシート ５、ウエットティッシュ は液体を入れるジップロックへ入れるのでしょうか？ それとも化粧ポーチで大丈夫でしょうか。 朝用マスクは結構ウエットです。押すと水分がはっきりわかります。 よろしくお願いいたします。
今までの海外旅行の経験の中で、一番の飛行機の中での迷惑行為と言えばなんでしたか？
国内線でペットボトルのお茶って持ち込み可能ですか?500mlです
ピーチ航空、10月30日以降の福岡便の時刻表が発表されていません。 他路線は出ているのに、いつ頃になるのでしょうか？
伊丹空港までのバスと飛行機についての質問です。 大和八木駅から大阪上本町駅に始発で5:57に着いて、6:10の伊丹空港駅までのバスに乗車することは可能でしょうか？ また、6:40に伊丹空港に着いて、7:20のANAの飛行機に搭乗することは可能でしょうか？ 先程サイトを見たら、夏休みは保安検査場に搭乗の30分前までに来てくださいと書いてあったのでギリギリなのですが、、
ナツサパーキングに予約したいのですが電話がなかなか繋がりません。 関西空港を利用するので駐車場を探しています。ネットで色々探してみて、ナツサパーキングを利用しようと決め電話をしましたが繋がりません。予約する関空での手続きなど前に色々と質問したいのですが、ご利用されたことのある方はどうされてますか？
貨物機のパイロットの制服はどのようなものか教えてください。 旅客機のパイロットの制服はどこの航空会社も似たような感じですよね？ TVなどでも旅客機のパイロットはよく出てきますが、貨物機のパイロットは馴染みがありません。
ハワイ旅行を計画してます。、リュックとボストンバックを持っていく予定ですが、帰りはお土産の荷物が増えると思いますが、リュックとお土産が入ったもの（紙袋など）を機内持ち込みすることは航空会社問わず可能でしょうか？ボストンバックは衣類等がメインですので預け入れ荷物とするつもりです。ボストンバックにお土産を入れると潰れちゃったりしそうで嫌なので機内持ち込みにできるものかと、質問させていただきました。
相模原駅から５歳の幼児を連れて羽田空港第1ターミナルまで行きたいと思います。 乗り換えが少ない交通手段で、おすすめを教えてください。 今週の平日の9時頃に羽田空港着で行きたいです。私は羽田空港に電車で行った事はなく、あまり電車に詳しくありません。 よろしくお願いします。
ANAの座席指定について質問です。富山から東京に乗る予定でしたが、座席指定は三日前からパソコンで自由に選択できると聞いたのですが、当日に空港でインフォなどで座席が空いていれば指定などは出来たりしますか？ 別のタイミングで予約したもの同士が隣になって座りたいのですが・・・・・ システムがよくわかなくて困ってます。
LCC について日本であまりLCCが普及しない理由ってなんですか？？たくさん教えてくれるとありがたいです。 また、今後日本でLCCが普及するにはどのような工夫が必要なのでしょうか？？そのために、LCCの会社がすべきこと、大手エアラインがすべきことを教えて下さい。 詳しく教えてくれる方お願いします。。。
那覇空港から栄野比までどのように行くのがいいですか？？調べてみたんですけどイマイチわからなくて、、、 教えてください(;_;)
飛行機に詳しい方。「スチュワーデス物語」のエンディング映像に使われてた機体は「JA8119」なのでしょうか？ウィキペディアにはそのように書かれていますが、それを否定する人もいるようです。私としてはエンディングの機体がJA8119なのか知りたいのです。肯定する方がいるとしたらその根拠はなんですか？番組当時の資料とかがあるのでしょうか TOSHIO SADAさんという方が説得力のある意見を述べています。以下引用 「この機材はJA8119ではありませんよ。見ての通りこの映像は成田空港の整備場エリアで撮られています。747SRは70年代に近距離国際線に使われたこともありますが、撮影された1983年当時は完全な国内線専用機材で整備等でも成田に回航されることはありえません。また当時JALの成田発着国内線は国際線接続用のみでしたから、使用される機材もB727かDC-8で747SRが充当されることはありませんでした。」
アメリカ・JFK空港での入国審査について質問です。 アメリカNYに1泊3日での旅行を計画しています。一回なら入国審査も問題ないと思うのですが、マイルも貯めたいのと、休暇の都合もあるため9月に2回の１泊３日旅行が出来ないかと考えています。 今まで入国審査で引っかかったことなどなく、犯罪歴・不法滞在歴などもありませんが、 同じ月に二度、短い滞在期間での入国をすることは問題になるでしょうか？ ご存知の方、経験者のかたがいらっしゃったら御教授ください。 （私は３０代後半男性です）
ANAプレミアムポイントの海外発着についてこのような移動の場合ANAのプレミアムポイントは取得可能でしょうか？サイトを読んでみてスターアライアンス搭乗なら問題ないと判断してますが、、いかがでしょうか？？ 成田>サンフランシスコ>ロンドン>成田
飛行機を乗るとき背広はどうしてるのですか？私服を来ていき現地で背広着たいときはどうしてるのですか？サラリーマンの方は？
子連れ。飛行機の座席指定で迷っています。 今度グアムに行きます。子連れ(6歳)で、親子3人で行くのですが、 特典航空券(ユナイテッド)で行くため ANAのネット上から座席指定も出来るんですが、 往路の機体の並びが2－5－2で、座席指定で迷っています。 パターン1 ×× ×○○○○ ○○ パターン2 ○○ ×××○○ ○○ わかりづらかったらすみません。 ×が指定するトコです。 上記の2パターンで考えています。 子連れで2－5－2という並びの機体は初めてなのです。 飛行機は何度も乗っていますが、いつも 2－3－2の機体で、有無を言わさず真ん中の3席を選んでましたが、 今回真ん中5席なので、隣の2席が空席に なる事はないだろうと、パターン1を考えてみました。 6歳なのでそんなに騒ぎはしませんが、 子連れでお隣に他人がいると、やはり色々気にかかるので・・・。 ちなみに成田発の昼便(11時発)という事もあり、混雑する便だと思います。 パターン1の場合は私と子供が窓際に座り、通路を挟んで主人が座る感じになります。 帰りはグアム－仙台の直行便を利用しますので、 （地元はそちらであり5日間で行くので、往路成田経由。) 並び2－3－2で有無を言わさず真ん中の3席で取ったので、 往路だけの悩みなんですが、皆様でしたらどちらにしますか？ パターン2の方がやはり無難ですかね・・・。 他にこれはどう？とかあれば教えて頂きたいです。 また子連れの方、こんな並びで取ってるよなどあれば、アドバイス願いたいです。 よろしくお願い致します。
羽田から成田にバスで行きたいのですが…eチケットのターミナルのところに羽田がＤ2、成田が１と書いてありました…。 eチケットで飛行機に乗るのが初めてなのであまりよくわかりません。 それで自分なりに探したところ時刻表をみつけました。 羽田から成田に行けるバスが下のURLの時刻表であってるのか確かめていただきたいです。 お願いします！ http://www.limousinebus.co.jp/sp/platform_searches/index/1/6
空港でEチケットお客様控えってやつで航空券をもらうシステムについてなんですが、ANAとかJALとかで発券機違うんですか？
正規割引料金の場合アシアナ航空の座席指定はホームページにて可能ですか？
空港で自動化ゲートを利用しようと思っています。 既に登録済ですが スタンプがもらえないとのこと。 希望すれば貰えるとのことですが、どこの時点で伝えればいいのか 分かりません。行き先の入国ゲートで登録して その自動化ゲートの場所で言えばいいですか? ご存じでしたら教えて下さい。 お願いします。
飛行機を利用際の手荷物に関する質問です今月帰省するため国内線を利用するのですが、 持病の薬が1ヶ月分(全部で100錠程)あります 親には荷物を預けると時間がかかるから全て手荷物にしなさいと言われてるのですが、 これ程の薬を機内に持ち込んでも問題無いでしょうか？ 声をかけられた際、処方箋や調剤証明書等があれば大丈夫でしょうか？ 薬の持ち込み自体は可能なようですが量の多さに不安があったので質問させていただきました 回答よろしくお願いします
LCCの予約について バニラエアで台湾から東京に帰る便を予約したのですが、支払いをJCBでしてしまいました。その後調べてみるとJCBは日本からの便でないと支払えないと書いてありました。予約自体はできてるみたいなのですが、支払いができたのか不安です。 また、支払いができてなかった場合カード会社の変更は可能でしょうか。LCCに詳しい方、回答よろしくお願いいたします。
台北とシンガポール、入国＆出国審査と飛行機の乗り継ぎに関して シンガポール旅行を計画しています。往復エバー航空で入国と出国の審査、乗り継ぎ教えていただきたいと思っております。情報をお持ちの方、よろしくお願い致します。 ①関空から台北に乗り継ぎで、シンガポールに向かいます。この場合、入国の審査は台北とシンガポールの2回で行いますか？ ②帰りは、シンガポールから、台北乗り継ぎで関空まで帰ってくるつもりです。それぞれ出国審査はありますか？ ③行き＆帰り、ともに預ける荷物（スーツケース）は、各空港でピックアップして再度預け入れしてしないといけませんか？最終目的地まで運んでいただけますか？ 旅行初心者で申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
ベトナム戦争当時のA-1スカイレーダー搭乗員のパッチにある「SPAD」とは何を指すのでしょうか？
北海道の新千歳空港と宮城の仙台空港を飛行機で移動する際、最も安い飛行機会社はどこですか。お願いします。
JGCにはどうすれば入会できるのですか？陸マイラーですが、JALを使うときにラウンジでゆったりしたいです。それができればいいです。上のステイタスとか全く興味有りません。CLUB-AかCLUB-Aゴールドカードのどちらかの審査に通ってカードが作れさえすれば搭乗実積関係なく入会できるのですか？
香港空港で3歳男の土産を買いたいのですが、何かお薦めありませんか？？ちなみに、電車といった乗り物好きです！
【至急】犬の引っ越しについて【コイン500枚】 ８月半ばに九州から中部まで引っ越しをする事になりました。 犬種はパピヨンです。 暑いので飛行機の貨物に載せるのは心配だし、吠えたら周りの方に迷惑がかかるので新幹線に乗せるのも迷います… 上記またはそれ以外でペットを連れての長距離移動をした方アドバイスを下さい。
国際便の乗り継ぎ時間の活用法について質問です。 8月半ばに休みを利用してベトナムのハノイへ行こうと思っております。 パックではなく航空券のみのエコノミーで1人です。 今までは友人が居たので乗り継ぎの時間潰しも何とかなったのですが、 今回は1人、その上長時間という事もあり 他の質問されてる方のもみたのですが、 私が欲しかった回答がなかったため、質問させていただします。 日本を夜出発し台北に2時間後位に着きます。 到着時間は大体22:00頃になるのですが、 その後の乗り継ぎ便の出発時間が 翌日の8:00頃になってしまいます。 そのため、予定では9時間近く空港で待つ事になるのですが、 いかんせん貧乏なのでビジネスクラスは取れず、ラウンジという手も使えません。 また、トランジットするには時間が… という感じで、ベンチで寝て待つしか方法が浮かびません。 同じ様な経験をされた方は どの様に過ごされましたか？ ちなみに余談ですが、 私の性別は女でタバコを吸います。 英語は気合で程度で片手に辞書が必要なレベルです。 もちろん中国語もわかりません。 上記のスペックだと、やはり寝て待つしか方法はないでしょうか？ 何かオススメや、どうしたらいいか、 ありましたら、お教えください。 よろしくお願い致します。
はじめまして❗ 羽田空港駐車場について質問させて下さい❗ 10月8日の三連休に羽田空港を利用する予定です 飛行機は7時前の出発なんで、羽田空港に5時には到着する予定です❗ この時間なら何とか駐車可能ですか？ 民間駐車場はなるべく考えていません❗ 宜しくお願いします❗
もし、日本航空と、日本エアシステムが合併していなかったら、どうなっていたと思いますか？
先日、デルタ航空にてサイパンへ釣りに行くとき 成田ど荷物を預けるとき2個目が有料になるのはわかっていますが、竿はハードケースに入れて長さが1800mmでした。長さがの超過があるといわれ17480円とられました。帰りは追加の荷物分の40ドルだけでした。どちらが正解なんですかな？ホームページみてもなかなか理解ができなくて。
はじめまして❗ 羽田空港駐車場について質問させて下さい❗ 10月8日の三連休に羽田空港を利用する予定です 飛行機は7時前の出発なんで、羽田空港に5時には到着する予定です❗ この時間なら何とか駐車可能ですか？ 民間駐車場はなるべく考えていません❗ 宜しくお願いします❗
もし、日本航空と、日本エアシステムが合併していなかったら、どうなっていたと思いますか？
先日、デルタ航空にてサイパンへ釣りに行くとき 成田ど荷物を預けるとき2個目が有料になるのはわかっていますが、竿はハードケースに入れて長さが1800mmでした。長さがの超過があるといわれ17480円とられました。帰りは追加の荷物分の40ドルだけでした。どちらが正解なんですかな？ホームページみてもなかなか理解ができなくて。
デルタ航空のアメックスゴールドカードについての質問です。 海外旅行で飛行機を利用するにはこのカードがおすすめなんでしょうか？ また飛行機に乗る以外にanaのゴールドカードのようにクレジットカードの利用額でマイルは貯まりますか？
諸事情あり、飛行機でずっとメイクしてないといけないのですがどこのファンデ、もしくはBBクリームが良いでしょうか？ 8時間のフライトで、一度落として化しなおすのは今回無理そうです。 おすすめの化粧品を教えてください。 すっぴんはこれも諸事情により無理なのです。 アドバイスいただけますと助かります。
フライトギアに関してです。 さっきいろいろとフライト画面でいじってたら到着空港が、かなりの横風が吹きました。 もう1度やろうとしたのですが、うまく行きません どの数字を変更すれば良いか教えてください。
実際のところ、航空グランドハンドリングスタッフは仕事はどうなのでしょうか？ インターネットで調べてみると、学校に行ってまで する職業じゃないとか色々低評価なコメントが多いです。 自分は、飛行機が好きで なるか、ならないかで迷ってます。 グランドハンドリングの方回答お願いします
JALとANAの修行で一番の違いは回数修行があるかないかとANA切符はフライオンポイントがいつも50%と言う事ですか？
JALのクラスjeクーポンって何にどうやって使えるのですか？
スカイマークで沖縄から福岡でいま得4500円でチケットを 取ったのですが 急な用事が入りキャンセル しないと行けなくなりまして 17日前だとキャンセル料は いくらかかるのでしょうか？ 後、払い戻しはあるのでしょうか？ ネットを見ても意味が全然分からず… 困ってます… 分かる方早めに教えて頂ければ 有難いです。 宜しくお願い致します。
自家用操縦士ライセンスを持ってる事は航空会社に入社してパイロットになるにあたって有利ですか？
ハワイへ行く予定があるのですが、空港からワイキキまでのバスが、①エアポート・ワイキキ・エクスプレスと②シャトルバスと2種類あるのでしょうか？価格も若干違う様なのですが。お教え下さい
仙台空港 ATIS 雲底高度の後に何と言っているか教えて下さい。
インドに香水は持っていけますか？機内のへの持ち込みではなく、預けるキャリーケースのなかに入れていくつもりです。ちまみに量は1.7オンス（50ml）です。
急ぎです！ 明日JALの飛行機に乗るのですが 確認番号がわからずバーコードを発行できません。 コンビニでの現金支払いなので 再検索もできない状態です。 レシートもなくしてしまいました。 予約番号はわかっているのですが 飛行機には乗れないのでしょうか？ 友達の分も予約しているので焦っています、 また買い直さなければなりませんか？
淡路島から車移動でいくのに一番便利な空港はどこですか？ただし、本州側でお願いします。 神戸か伊丹か関空あたりが候補ではないかと思うのですが、道路事情などを考えるとどこが一番便利でしょうか？
今度、大阪空港でJALファーストクラスに乗るのでラウンジを利用します。4人で行くのですが、ファーストクラスなのは2人だけです。他の2人はANA利用です。 この際、他の2人はJALラウンジを使用する事はできないんでしょうか？？ 航空会社が違うので仕方ないですかね...
8月に座間味島に旅行にいきます。 そこで、泊ターミナルまでの行き方を悩んでいまして、那覇空港からタクシーで行くか、モノレールで最寄り駅まで行きタクシーで行くか。 どちらが良いでしょうか？ ちなみに定刻通りだと11時15分に那覇空港につきまして、13時の船を予約してあります。 お盆真っ只中に行くので、車社会ですし道は混みますよね？ あと泊ターミナルについてからも、スムーズに船に乗れるかどうか不安です。 なにか記入したりしなきゃいけないみたいなことをちらっと見たのですが、最低10分前くらいには乗り場にいたほうがいいですよね？ 初めて泊ターミナルを利用しますのでどなたか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
航空券・荷物重量の質問今度の9月からアメリカのペンシルベニア州に1年留学するものです。 友人にユナイテッドエアラインの座席を予約してもらって"eチケットお客様控え"が手元にあります。そこで質問なのですが、クラスがPと書いてあるのですがこれはビジネスクラスという認識でよろしいのでしょうか？また、ビジネスクラスだった場合手荷物の重量は何kgから超過手荷物料になりますでしょうか？スーツケース2個とリュック1個と補助バッグひとつを持っていくつもりです。 回答よろしくお願いします。
質問です。 エミレーツ航空を利用しドバイ経由でフランスへ行く予定なのですが、手荷物が重量制とあります。エコノミーで行くので制限は30kgまでなのですが、この場合はキャリーケースの3辺の合計サイズは関係ありませんか？ どなたかわかる方よろしくお願いします。
羽田空港から千葉県鴨川の清澄寺に行きたいのですが交通手段を教えて下さい。
旅客機のトイレの数は、乗客○○人に対してX個設置とか、なにか決まりはありますか？
行きはANA沖縄乗り継ぎで石垣島へ。 帰りはJAL石垣より直行便で。（那覇の乗り継ぎはありません） 行きの那覇で免税品を買うことは可能ですか？空港内CLINIQUEで化粧品を購入したいです。 その場合品物はどこで受け取れますか？ よろしくお願いします。
楽天プレミアムカード（ゴールド）に付帯のプライオリティパスについて。 本会員はプレステージ会員と書かれていますが、 家族会員も作成できるのでしょうか？プレステージ会員でなくても付帯できるならありがたい。。 ご存じの方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
アメリカへ行く際の税関申告書について。海外へ行く際に機内で記入する税関申告書に、 果物持ってますか？ 肉類持ってますか？ っていう、「はい」「いいえ」で答える欄があるんですが、それは、機内に持ってますよ、なのか、手荷物にありますよ、なのかどっちでしょうか。 また、もし持っていた場合、空港に着いてから何か手続きなどで変わることがありますか？
京都から伊丹空港までの移動方法についてアドバイスください。 ８月１４日日曜日に伊丹空港１６：２０発の飛行機に乗ります。前日ホテル京阪京都に宿泊していて、荷物も多いので京都駅からのリムジンバスに 乗るつもりでしたが、京都駅からのバスは渋滞が心配とのことで、別の方法を考えています。 モノレールを利用した移動を皆さんおすすめですが、できるだけ乗り換えはしたくないので、 新大阪駅までJRで行って、そこからリムジンバスを利用することを考えました。 １４：３５新大阪駅発→１５：００空港着のリムジンバスを利用しようと思っているのですが、 もっと早い便のほうが良いでしょうか。 新大阪から空港までの道のりは結構な確率で渋滞しますか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
空港のANAカウンターの手続きについて ネットで航空機を予約しネット印刷して搭乗する予定なのですが eチケットの印刷画面で下記に該当する人はスキップサービスを使えないのでチェックスン機または有人カウンターをご利用下さいと書いてありました。 その中に手荷物を預ける方とあったのですが 手荷物とはキャリーバック等でしょうか? またこの場合印刷して有人カウンターに持っていけばいいのでしょうか? 初めて飛行機に乗るのでわかりません。
関西国際空港と関西空港って同じ？！
JAL特典交換に関して 特典交換（マイル）で乗った飛行機の回数も FLY ONプログラム対象実績の回数に含まれますか？ 上位ステータスを目指しています。 よろしくお願いします。
那覇空港で国際線から国内線への乗り継ぎについて。国際線「台北発チャイナエアラインCI122・那覇空港19時45分着」から国内線「JAL922・那覇空港21時15分発羽田行き最終便」に乗り継ぐことは可能でしょうか？ もちろん、チャイナエアラインが那覇空港に定刻で到着すると仮定した場合での質問です。 最初から台北から東京行きの国際線に乗れば良い話なのですが、業務で台北で預かったサンプル製品を沖縄の取引業者に那覇空港で手渡しをしてから当日中に東京に戻りたいのです。 以上、ご教示の程よろしくお願いいたします。
関西空港に行きたいんですが、駅が3つあります。 関西空港駅(大阪) 関西空港駅(鉄道) 関西空港ポートターミナル この三つの違いはなんですか？ また、その3つのどの駅が一番関西空港に近いですか？
千葉県がイメージ悪くなったのは自業自得ですか？千葉県民は散々埼玉県より上ニダ！と叫んだり 挑発して自慢話と言えば空き地を提供したに過ぎない 「東京」ディズニーランドが千葉にあるという事を何度もアピールしたせいですか？
LCCの予約について 今年初めて自分で台湾行きの飛行機をスクートで手配したのですが、支払いをクレジットにしました。 カードはマスターカードです。 支払い自体は7/24にしてあるはずなのですが、残高を見てみたら減ってませんでした。 スクートに問い合わせてみたところ、支払いは完了してるはずと言われました。ちゃんと支払われてるのでしょうか？不安です。 予約について詳しい方、何卒回答よろしくお願いします。
JAL大好きです
国内線のエコノミーはJALとANAどちらが良いんでしょうか？乗り心地やサービスについて教えて下さい
高知(香南市)から埼玉(南埼玉郡)まで最安値で行きたいのですが、夜行バスも思ったより高く、どの手段がお値打ちなのか分からなくなってしまいました… 予定では出発を5日と考えており、帰りは7日の昼に東京の成田空港から出て出来るだけ当日には高知に帰りたいと考えております。 どなたか知恵を貸してください!!
飛行機の乗り継ぎにつて。今、エクスペディアというサイトで航空券を手配しようと思っています。 そこで、色々見ていたのですが、国内線(アメリカ国内)の乗り継ぎ時間が30分って書いてあるのですが、これって間に合うのでしょうか？ 時間通りについても、荷物の受け取り、移動などあると30分では無理だとおもうのですが…でもサイトが30分を示してくるという事は可能なのでしょうか？ アメリカの国内線ということで、日本とも勝手が違うであろうし、対応もかなり違うと思います。 あまり普段飛行機には乗らないので、アドバイス頂ければ幸いです。
日本の航空会社はテロの被害に遭ったことはありますか?米国の航空会社はリビア人に狙われたり、アルカイーダに狙われたりしましたよね。
バンコク空港国内線出口から4チェックインカウンターに行くのは。
水上飛行機が乗れるって聞いたのですが、 どこの航空会社なんですかね？ また、何人乗れるのかわかる人いませんか？
ana 国際線 特典航空券の空席について教えて下さい。 ９月以降、来年３月まで、下記路線で、沖縄からの直行便を検索しても、 空席がないとエラーが出ます。どの日で検索してもです。【Error Code:E_A01P01_0006】 【沖縄】→【ソウル仁川】９月～来年３月まで 【沖縄】→【台湾桃園】９月～来年３月まで。 ２泊や２週間等、事細かく検索しても全てエラーになります。 国内線はエラー等は出ません。 昨年の１０月にマイルを使って行った時は、こういう事はありませんでした。 経由ではなく、沖縄からの直行便です。半年間もどの日も空席がないというのは考えられないのですが。 アシアナもエバー航空も、去年は比較的空席が見つけやすかったのですが。 私のパソコンに問題があるのか、同じようにエラーが出るのか、どなたか教えて下さい。
フライトスケジュールについて 11月に札幌に行く予定ですが、まだチケットを予約できない航空会社がほとんどです。 今現在予約できるスケジュールと結構変わるものなのですか？あまり飛行機を利用しないのでよくわかりません^^; ちなみにLCCを利用する予定でいます。
どうしてこんなにJALは最高なのでしょうか JAL神です
本来、答えはひとつしかないはずの質問で、回答が真っ二つに分かれるのは どうしてでしょうか? このカテの質問と回答を見ていて常々感じているのですが 本来、答えはひとつしかないはずの質問で、回答が真っ二つに分かれるケースがよくあります。 最近ですと、例えば↓の質問とそれに付いた回答がそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316213379... 「出来る」か「出来ないか」というのは制度上のことで、 答えはひとつしかないかと思うのですが、なぜ回答が 真っ二つに分かれるのでしょうか?
帰省方法についてご意見下さい。 実家は鳥取県です。去年主人の転勤で北陸富山に引っ越しました。お盆に帰省しようと思うのですが、飛行機か自家用車かで迷っています。希望としては子供達が小さいのもあり、自家用車の方が荷物も積めるし、子供達のぐずつきにも対応できるのでいいかと考えてます。しかし運転手(私は運転が苦手なので主人のみの運転)の負担を考えれば飛行機の方がいいかと思うのですが、子供達のぐずつきや荷物の多さを考えると悩みます。運転をされる方としては、富山から鳥取までの運転はキツイですか？無謀ですか？
７４７というジェット機がむしろ現在も製造されていることに驚いたのですが。 生産打ち切られるのでしょうか？ こういう大型機でいまだに昔から製造されてる機体って他にもあるのですか？
大韓航空のeチケットの控えをプリントアウトする方法が分かりません。大韓航空にて航空券を予約したのですが、予約後に送られてきたメールに、eチケットの控えをプリントアウトして空港まで持っていく必要があるとの文言がありました。しかし自宅にはプリンターがなく、また田舎在住のためネットカフェなどもないために、印刷が出来ずに困っています。 ネットを検索していて、コンビニでのプリントサービスがあることが分かったのですが、大韓航空のサイトでは、eチケットの控えはpdf形式では提供されていないようなので、どうもこの方法も不可能なように思われます。 このような場合どうすればeチケットの控えの写しを入手できるのでしょうか？海外旅行をされる方でプリンタを持っていない方は一般的にどうされているのでしょうか？
航空大学校に行ってから、航空会社に入って副操縦士になるか、 自社養成で、副操縦士になるかどちらの方が早いですか？
北海道旅行について質問します大阪住まいです 8月15日から19日までお休みで北海道に行きたいと思っており、飛行機を利用したことがなく調べてもよくわかりません。 飛行機はピーチかジェットスターが安いと聞き調べましたがやはりわかりません… 見方といいますか。。どなたか15日に出発の19日帰りでお値段やらどこからの空港からか教えていただけないでしょうか？ また北海道についたらレンタカーしたいのですが関西にあるようなニコニコレンタカーなどの安いレンタカーできるところはあるのでしょうか？ 飛行機もできれば1番安い方法でいきたいです どなたか教えてください( • ⍨ • )
成田第３ターミナルから第１ターミナルへの行き方を出来るだけ詳しく教えて下さい！
先日、母がジェットスターで飛行機に乗ろうとしていました。 ですが搭乗30分前までに搭乗手続きをしなければならないのですが、母は数十分間に合わず乗ることができませんでした。 その後のグランドスタッフさんの対応も悪く、3万円程したお金も返金されませんでした。 その後別の会社の飛行機に乗りました。 その対応をしている間に飛行機に乗れたのでは。と思ってしまいます。 私の周りでジェットスターの評判が著しく悪いのでこれから利用するとき不安です。 私も1度利用したことがありましたが、1時間遅れの出発でした。 放送もほとんど流れず、遅れるのがあたりまえだと思っていらっしゃるのか、、。 親戚には、夜出発で最終の電車で帰ろうとしていたのに、ジェットスターが2時間程遅れたため電車に間に合わず、グランドスタッフにどうすればいいか聞いたところ、「空港は24時間ですので。」と言われたそうです。いや、それはそうかもしれないけど、飛行機が遅れることによってそのお客さんにも迷惑がかかるし、車で送り迎えをしてくれる人にまで関わってきます。 ジェットスターは格安でよいかもしれませんが、時間にルーズで対応も悪く、航空会社の中ではレベルが低いですね。
JALの普通席で座席指定をして、登録したのですが、当日に空港で変更してもらうことは可能ですかね？いい場所があればそっちに座りたいと思いまして、、初めてなのでよくわからなくて 教えていただければ幸いです。
JALとANAの修行で一番の違いは回数修行があるかないかとANA切符はフライオンポイントがいつも50%と言う事ですか？
成田→ハワイのフライトで各航空会社の格付けをして下さい1.エコノミーでの座席やサービスの序列 2.ビジネス以上での座席やサービスの序列 3.時間帯や料金での序列 ちなみに直航便限定でお願いします
もし飛行機が欠航になったら、次の日は2倍に運航されるんですか？例えば、1日に欠航して、2日に振り替え、座席が足りない場合は2日の人たちはどうなるんでしょうか？
羽田空港国際便の到着時間から何分くらいで羽田空港を出ることができますかね？11時過ぎに羽田空港に着いて15時新宿発のバスで帰ろうとと思うのですが乗れますかね？
新幹線にウイング付けたらマッハくらいでるんじゃないでしょうか？？
ブリティッシュエアウェイズのアビオスを使ってJALの国内線特典航空券を取得したところ、本来は往復9000アビオスかかるはずが、何故か数百アビオス少なく引き落とされました。大体いつも少なめのアビオスが引き落とされますが、その量は一定ではありません。これは何故かご存知の方いましたら、ご回答よろしくお願いします。
ジェットスターを他サイトで予約しました。受託荷物未選択となっており、公式サイトで予約確認は出来ますが、荷物変更のボタンがありません。ウェブチェックインしか出来ないようなのですが、当日チェックイン時に支払いをするしかないのでしょうか？starterで予約をしてしまったのですが、25kgの荷物を当日チェックイン時に受託するとしたらいくらかかりますでしょうか？ネットでいろいろ検索してみましたがよく分からず、質問させていただきました。LCC利用が初めてで、、、。どなたかよろしくお願い致します。
航空会社は行く先々の空港で給油するおおよその燃料の金額は公表されないのでしょうか。例えば787の日本から行く米本土便の場合往復の燃料タンク容量がありますが、経費の点で安い米国でのみ給油し続けたりするのでしょうか
今度、韓国へ初めて旅行に行きます。そして、初めて飛行機に乗ります。 そこで、持込OKのものや不可なものなどネットで調べて、なんとなくわかったのですが、分からないものがあったので質問させていただきました。 １、暑さ・汗対策のため、100mlのスプレー容器にハッカ油を５滴くらい入れた水のスプレーを持って行きたいのですが、機内への持込、もしくは預け入れ荷物へ持込はできますか？ ２、75mlの液体コロンミストは、機内への持込、もしくは預け入れ荷物へ持込はできますか？ すみませんが、どなたかわかる方よろしくお願いします！！
思いつき&思い込みで長文を投稿してくるナルヒコと 知恵袋をブログと勘違いしてるネカマのキシダ 飛行機カテにとってより有害なのはどっちですか？
8月16日～18日まで羽田空港の駐車場を利用したいのですが無理でしょうか？予約し忘れてしまいました。 朝6時半過ぎに到着予定です。 毎日ちょくちょくサイトをみていますが空きはなく、どれくらいの時間を待てば空くかなど大体わかれば教えて下さい！ よろしくお願いします。
ANAやJALの飛行機ってなぜシートマップで、出入口でも非常口って書いてるんですか？普通の出入口がどこか分かりませんよね？
常に五匹以上ヤマメがいる用水路があるのですがヤマメを釣っても、大丈夫なのでしょうか？券とか、買わなくても大丈夫なのでしょうか？
A330は欠陥のある航空機ですよね?エールフランス447便墜落事故も起こしていますし。ハイテクにし過ぎた結果ですよ。旧型のように航空機関士を常務させれば良かったと思います。http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=20160718-00000007-jnn-...
VOXのMARK Vを所有してます。 このギターに合う、セミハードもしくはハードのケースを探しています。 飛行機の手荷物で預けても安心出来る、ケースを教えて下さいm(_ _)m
先日、福岡～羽田のJALの国内線ファーストクラスが満席だったので、一人の客に「8000円払うから譲れ！JALの機内は嵐の聖地だ！」と言いましたが、譲ってくれませんでした。ファーストクラス使う客は頑固で意固地しかいないんでしょうか？ 大体、自分の金じゃなくて会社に払ってもらってる分際で嵐の聖地のファーストクラス使うなって、思いませんか？
今年の9月にワシントンに行きます。ダレス空港に遅い時間に着くので、とりあえずタクシーで近くのホテルに行き、次の日に空港へ戻って空港シャトルで市内のユースに行こうかと考えていたのですが... 空港シャトルはフライトを使ったその日でなければ利用できない、などありますか？また、逆にこの夜遅くにホテルまで送ってもらえるシャトルはありますか？ よろしくお願いします。
いまテレビを見ていたら 上空から淡路島を中継していました。 ヘリコプターの機内はエアコンは効いていますか｡
今度、成田空港へ行こうと思うのですが、第一ターミナルと第２ターミナルの展望デッキからは何番ゲートが撮影することができますか？
緊急着陸のハワイアン機は 結構 ヤバかった(´・ω・`;)?緊急着陸のハワイアン機は 結構 ヤバかった(´・ω・`;)?
仕事柄スマホを4台から5台持ち歩いているのですが、出張で初めて飛行機に乗ることになりました。 この場合電源を全て切って持込みカバンの中に居れておけば保安検査場は通過できますでしょうか？
ANA マイルについて教えてください。 ８月末にポイントが無くなるみたいです。Tポイントに交換したいんですが １００００ポイントからじゃないと できないみたいで、残り１６００ポイントたらないから 交換ができません。 このままだとせっかくあるポイントが無くなるだけで もったいないので、なにかいいアドバイス ありましたら教えてください。
じゃらんで大人2人飛行機、宿泊セットの予約したのですが、飛行機の座席はちゃんと隣同士になりますかね？
セブパシフィックの座席について質問です。 今年の8月2日よりフィリピンのダバオに友人と2人で行きます。セブパシフィックで行くのですが、予約時に座席指定をしていません。そこで質問なのですが、当日カウンターに2人でカウンターに行き、席が空いていると横の席にはしてもらえますか？ 回答よろしくお願いします。
9月9日か10日に鹿児島から京都に 行きたいのですが 一番安くすむ方法を教えてほしいです 飛行機で大阪がいいのか 新幹線で行く方がいいのか また何日前に予約したらお得とかも 教えてほしいです いろいろ調べてはいるんですが よろしくおねがいします！
ANA の航空券を見ると4万台が多いと思うのですが、ANA 株主優待券を使っても他の飛行機会社の運賃と変わらない気がするのですが、株主優待券を使うメリットはあるのでしょうか？ もともとが高い運賃なのにそれを使っても、他会社の値段と変わらないですよね？ つかったことないのでわからないですが利用したことある人の意見聞かせてください！
エアアジアが中部に参入するって話、 結局どうなったの？？
引っ越しを予定しているものです。 ガスコンロを水平ではなく立てたまま 運搬するとまずいでしょうか？ 梱包はしっかりしています。 移動距離は飛行機で2時間ほどです。
皆さんは、長距離フライトの飛行機の中で、何となく腹が張ってオナラしたことはありませんか？ 機内食をパスして食べなくても、何となく張ってきます。 ネコノヘ、臭いんだよ。
ベトジェットエアについて。webチェックインされたことのある方に質問です。検索していたらベトジェットエアのアプリを見つけたのですが、アプリで事前にwebチェックインした後はカウンターに並ばずに搭乗口に行ってもよいのでしょうか？それとも空港にあるチェックインの機械で何かしらの手続きをしなければダメですか？ よろしくお願いします。
バリ島最終日の過ごし方について教えて下さい。ちなみに、宿泊場所はコンラッドバリで、飛行機の出発は夜中便です。 前日までに、スパは利用予定ですので、買い物などで過ごせたらと思います。 よろしくお願いします。
今年、海外に行って、海で遊びます。水鉄砲で遊びたいな、と思っているのですが、スーツケースに水鉄砲を入れて飛行機に乗るのに、水鉄砲は取り上げられたり、スーツケース開けられたりするでしょうか？回答よろしくお願いしますm(._.)m
プーケットのマイカオ地区に今月、家族５名で３泊のよていです。 両替のことで教えていただきたいのですが、空港の他にこの地区で両替ができる所はありますでしょうか？
飛行機とジェットコースターどっちが安全？って聞いてジェットコースターと答える人はどう思いますか
成田空港からポートランド空港にデルタ航空に乗っていきます。 日本を何時に出発して何時に着きますか？また、日本時間も教えてください。
戦闘機が基地から離陸して訓練(スクランブル？）で行く場合にハイレートクライムしていく場合とそのまま普通に離陸する場合がありますが、ハイレートしていく場合としない場合は天候の関係で、なにかあるんでしょうか？ 雲の間をすぐに抜けるためにハイレートするとかでしょうか？
千葉県民はディズニーランドと空港があるだけでデカイ顔してるんですか？ たまたま空いてたから作られただけなのに それを誇りにして生きてるんですか？(笑)
ピーチ航空の座席指定について ピーチで往復チケットを予約し購入は済みました。 しかし往路の座席指定はできたのですが復路の座席指定は済んでません。 復路の座席指定はいつするのでしょうか
グアム国際空港フードコートについて質問です。帰りの飛行機が朝7時台発なので、朝食をどうしたものかと悩んでいます。大人はなんとでもなるのですが、1歳11ヶ月の子供がいます。フードコートでテイクアウトとして機内に持ち込もうかな？と考えているのですが、フードコート内のどのお店も24時間営業なのでしょうか？おにぎり屋さんがあるようで、おにぎりをテイクアウトしたいのですが、夕方には閉店するとブログに書いている人もいてよく分かりません。 どなたかご存知の方、お知恵を拝借させてください。よろしくお願いします。
9月に初めて海外(韓国)にいきます。タバコをお土産にしようと思うのですが 仁川国際空港でアメリカンスピリッツとセブンスターかキャスターマイルド？はおいていますか？ タバコをすわないのでセブンスター、キャスターマイルドが国産タバコじゃなかったら国産タバコを教えて頂けたら嬉しいです。 関空にアメスピが売っているのは聞いたので仁川国際空港にない場合は日本で購入して帰りはトランクにいれて、仁川で国産タバコ1カートンを手荷物で持つ予定なのですがトランクにはいれずに一緒に手荷物で持っていた方がいいんでしょうか？ どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
国際線から国内線に乗る時の手荷物について 質問させていただきます。 今オーストラリアに滞在中なのですが オーストラリアから日本に帰るとき 飛行機内の手荷物はリュックだけしか 持ってはいけないのでしょうか？ お土産用のハンドバッグのようなものは 持っていったら禁止ですかね？ また その中にお菓子(ティムタムなど)入れても大丈夫ですかね？ ご解答お願いします
なんで成田空港には「千葉県警成田国際空港警察署」があるのですか？https://www.police.pref.chiba.jp/police/police_department/shintokyo... 空港内署といえば他に警視庁東京空港署・愛知県警中部空港署もありますが、そこの街の本署(成田=成田署・羽田=蒲田署or大森署・常滑=常滑署)ではダメなのですか？
夏に韓国に行くのですが、帰りの飛行機をチェジュ航空で予約しました。チェジュ航空はチェックインの際、「パスポート」とメールで送られてきた「Eチケット確認書」があれば簡単にチェックインできると書いてあるのを見ました。私は今回親のクレジットカードで支払いをしたのですが、クレジットカード払いの場合も上記2点があればチェックインできますでしょうか？ チェジュ航空は今回が初めてなので、質問させていただきました。よろしくお願いします。
機内持ち込みについて質問ですが、ゴルフクラブは機内持ち込みできないようですが、ドライバーのヘッドのみであっても、機内持ち込みできないのでしょうか？
AIRDoのサービスや乗り心地はどうでしょうか？出来るだけ早く教えて下さい
Edreamsで台湾への航空券を購入しました。予約確認番号が書かれた予約確認のメールがすぐに届いたのですが、eチケットが1週間経っても送られてきません。メールには、予約は確定しているがCathay pacificから運行の航空券が未だ発券されていないとのことで、必ず予約確定案内板のEメールが届いてから空港へ行ってください、と書かれておりました。 Eチケットは、予約してから1時間以内にメールで届くと書いてありますが1週間経っても未だに届いておりません。ちなみに出発は2017年1月です。迷惑メールも確認しましたが、Eチケットは届いておりませんでした。 この場合、ちゃんと飛行機に乗れるかどうかとても不安です。この場合はちゃんと予約が成立していて当日飛行機に乗れるのでしょうか？もし同じような状況になったことがある方やEdreamsについて詳しい方の回答をお願いいたします。解決策もできれば教えて欲しいです。
プライオリティパスについて。 台湾へ一ヶ月基礎語学を学びに行く予定ですがプライオリティパスは入国後はラウンジを利用できない事はわかりましたが飛行機到着後の入国前なら利用できますか？ 到着が朝の3時のため到着ロビーで使えるラウンジがあればと思いました。
例えば福岡-成田-ＮＹのチケットを買っておいたけど、直前になって東京に出張が入ったので福岡-成田を捨てて成田から飛行機に乗ることはできますか？格安航空券の話です。キャンセルというか、乗らずじまいという話です。 可能かどうか教えてください。
成田空港に行きます。第２ターミナルのカードラウンジでよいので、同伴者も入れるラウンジありますか。できれば無料で。汗 持っているカード： UCゴールド 楽天ゴールド プライオリティパス スパーフライヤーズカードゴールド 乗る飛行機： ジェットスター
プライオリティパスについて。 台湾へ一ヶ月基礎語学を学びに行く予定ですがプライオリティパスは出国時ではなく入国後使えるロビーはありませんか？LCCで関西空港から出発予定です。 到着が朝の3時のため到着ロビーで使えるラウンジがあればと思いました。
大人４人、各海外旅行用大型スーツケース１個（計４個）がぎりぎり乗せられるレンタカーのサイズを教えてください。 親戚４人の海外旅行ですが空港からホテルまでの間だけ上記のサイズが必要です。普段の観光はスーツケースなしなのに、そのためだけに大型サイズのレンタカーを借りるのはもったいないので、空港～ホテル移動はたとえ窮屈でも出来る限り小さなものにしたいのです。 ハーツで確認すると ・コンパクトカー 日産ｖｅｒｓａ相当、スーツケース１個、旅行カバン１個 ・中型車 トヨタカローラ相当、スーツケース１個、旅行カバン２個 ・大型車 クライスラー２００相当、スーツケース２個、旅行カバン２個 とあり、文字通りだと無理ということとなり、７人乗りミニバン以上の車が必要となってしまいます。 たぶん、荷物の量は通常の乗り方の場合だと思うのですが、空港～ホテルの間だけなら４人乗って座席にもスーツケースが押し込めるならそれでも良いと思っています。 中型車、大型車辺りでは本当に無理なのでしょうか？ お詳しい方、ご教示ください。
格安航空（例えばピーチ、ジェットスター、スカイマーク等）は主な空港にしか行きませんか？ 例えば、東京から鹿児島に行きたい場合、福岡の空港に行って新幹線乗るとか。 福岡那覇大阪名古屋東京札幌など、主要な都市にしか行きませんか？地方の空港には便はないのでしょうか？ 文章変ですいません。 よろしくお願いします。
ANAって何でJALのサービスなどをパクるんですか？酷いと思います
ハドソン川の奇跡のように空港以外の場所に緊急着陸して、なおかつ1人の犠牲者も出さなかった事例ってあるんですか？
LCC（格安航空会社）についての質問です。 往復で航空券を購入しましたが、もしかしたら復路を取った日に帰れないかもしれません・・・。ですが、一度取った（支払い済み）のチケットに関しては、客の都合でのキャンセルは返金できないとのことでした。 これってこういう事でLCCは利益を取るしかないからキャンセルしても返金しないのでしょうか？ だったら往復でチケットを取ると損をするという事なのでしょうか？ LCCで航空券を取る方って。片道ずつチケットを取るのが普通（当然）なのでしょうか？
10月のハワイ旅行5日間どちらで行きたいと思いますか？？①ＪＴＢ ・金額…119,800円 ・ホテル…シェラトンプリンセスカイウラニ ・航空会社…ハワイアン航空（並び席確保ではない） ・その他…ＯＬＩＯＬＩトロリー、空港からの送迎付き ②ＨＩＳ ・金額…125,000円 ・ホテル…シャラトンワイキキ ・航空会社…未定（並び席確約ＪＡＬ・ＡＮＡ・デルタ・チャイ・大韓・ハワイアンのどれか） ・その他…ＬｅａＬｅａトロリー、空港からの送迎付き
来年のクロアチア旅行の乗り継ぎで迷っています。 ザグレブとドブロブニクに3泊ずつする予定で考えています。 どちらに先に入るかで悩んでいます。条件としては、 国際線部分はJAL利用です。特典を使う都合で別切りで 購入予定です。（フランクフルトで搭乗手続きが 必要になるはずです。預け入れ荷物はありません。） 乗り継ぎ空港が行きはフランクフルトです。 乗り継ぎ時間がザグレブだと4時間15分、ドブロブニフだと 2時間10分。 帰りはCDG乗り継ぎで、乗り継ぎ時間はどちらからでも充分 ありますが、ザグレブからだとエールフランス、ドブロブニフ からだとクロアチア航空です。 旅行プランとしては先にザグレブの方が若干都合が良いのですが、 帰りの出発空港がドブロブニクなのがやや心配です。 （ザグレブより便数が少なく、季節運行便も多いようなので、 来年の旅行前までに現在出ているスケジュールと大きく 違ってしまうかも。） 先にドブロブニクだとフランクフルトでのターミナル移動を 伴う乗り継ぎで2時間10分がやや不安です。 フランクフルトでの乗り継ぎは初めてです。 移動面からだけ考えると、どちらの方がリスクが 少ないと思いますか？
JALのHPからAFのヨーロッパ内のビジネスクラスの航空券を 購入した場合、CDG乗り継ぎ時にAFのラウンジを利用できますか？東京からフィレンツェまでの移動（ビジネスクラス利用）で JALのHPで検索すると、JAL便からCDGでAFのビジネスクラスに 乗りつぐ便が出ます。 これを購入した場合、乗り継ぎ時にAFのビジネスクラスと してCDG空港でラウンジを使えるのかどうか知りたいです。 （もちろん、到着ラウンジではなくて出発のラウンジです。） AFから購入した場合しか利用できないのでしょうか？ ちなみに便名はAFの名前になっています。 ご存知の方、よろしくお願いします。
JAL JGCサファイアです。JALで米国へ向かい、アメリカン航空へ乗り換える場合、アメリカン航空でも手荷物は23kgでは無く、32kgが適用されますか？
飛行機事故はどんなに文明が発達しても防げないというようなニュースを読みました。 本当ですか？ バードストライクは防げないのですか？
飛行機で夜中に客室のライトが全点灯する理由は？10年ほど前の話なのですが成田ハワイ便に乗った際、 夜中数時間おきに全客室の読書灯が点灯し その都度乗客が座席のボタンで各自消灯していたのですが これはどういう意図があったのでしょう？ 数時間おきに起こされ迷惑だった記憶があるのですが…
航空会社の時間変更についてお聞きしたいのですが。 SQ（シンガポール航空）の乗り継ぎ便の購入を検討しているのですが、その便は約10ヶ月ほど先の便です。SQ便は、フライト時間の変更は多いでしょうか？？
ユナイテッド航空、マイレージプラスについての質問です。 6月でマイル期限が来るので、 5月にマイレージプラスモール経由で、楽天市場で買い物をしました。このマイレージプログラムは、期限中にマイルの増減があると期限が延びると思っていたのですが、 先日久しぶりに確認をすると、 06/01/2016 Miles Expired (43,286) 05/30/2016 MP Mall - Rakuten Ichiba 3 05/27/2016 MP Mall - Rakuten Ichiba 2 05/27/2016 MP Mall - Rakuten Ichiba 2 05/15/2016 MP Mall - Rakuten Ichiba 21 6月1日に、43286マイル失効し、 その後に5月5～5月30日分のマイルが付加されていました。 これは、間違いでは無くて、もう43286マイルは戻ってこないのでしょうか？ お分かりの方、教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
二つの航空会社でそれぞれマイルを持っています。（ユナイテッド航空とANA） 今回の旅行でバンコク経由でタイの別の場所に行く旅行を計画しているのですが、 どちらか一方の航空会社のマイルでは全ての区間を賄うことが出来ませんでした。 その為、成田⇔バンコク をユナイテッド航空のマイルで バンコク⇔目的地 をANAのマイルで取ることを考えていますが、これは可能なのでしょうか？ また可能な場合、荷物の乗り継ぎは行きの空港で言えばできるのでしょうか？
ベトナム航空の株式をANAが予定通り8.8%取得した場合、ベトナム航空はスカイチームからスターアライアンスに移籍するだろうと推測しているのですが、その際ベトナム航空で移籍前に溜めたマイレージはスターアライアンスのマイルに入れることができるようになりますか？ 過去の事例、経験等ありましたら併せてお教え願えますか？ よろしくおねがいします。
香港エクスプレスの予約について 香港エクスプレスの航空券を、 初めてエクスペディアを利用して取ろうかと考えています。 (以前香港エクスプレス利用の際は香港エクスプレスhpから) 価格自体はエクスペディアの方が安いようなのですが、 預け荷物20kgが含まれているのか分かりません。 2年前ころまでは含まれていたようですが 今でもそうなのでしょうか？ また、２名で予約した場合、座席は連番になるのでしょうか？ 航空券は安く取れた方がいいのですが、エクスペディアが 初めてで不安だらけです。 香港エクスプレスの航空券は、エクスペディアと 香港エクスプレスのhpどちらで取るのがおすすめですか？ 不安ならhpの方が良いのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、ご回答頂けますと幸いです。
明後日仁川からベトナ航空でベトナムにいきます。使用するラウンジは同じスカイチームの大韓航空のラウンジを利用するのですか？食べ物は軽食程度ですか？ビジネスです。経験はパーティーとサンドイッチくらいですか？
DeNAトラベルで航空券を購入したのですが、航空券はどうやって手に入るのですか？
航空機事故が起こると、詳しい原因も知らない人が航空会社を非難する理由は何ですか?名古屋での中華航空の事故はA300の欠陥が原因です。同様の事故を同じA300を保有している日本エアシステムも起こす可能性があったと、日本エアシステムの乗務員が言っていますから。「航空機事故についての知識を知らない奴が航空会社を非難するな」と「単なるユーザというだけで少し詳しい気分になっている奴が偉そうに語るな」、「いや、ユーザーは一切語るな。」と言いたいです。
羽田空港国際線からディズニーシーまでバスに乗ろうと思うのですが、事前にチケットって、買ったほうがいいのでしょうか？予約制ではないですよね？
【トランジット時間について】今年の冬に、ニュージーランドから日本へ帰国します。そのために、チケットを購入しましたが、乗り換えがあります。 ニュージーランドから→ブリスベンへ(1時間50分のテクニカルストップ) ブリスベン→台北(ここで乗り継ぎ(トランジット)があります。) そして、台北→日本へとなるのですが、 トランジットが、50分しかありません。 (ターミナルは2で、同じです。CI54から、CI110へ乗り継ぎと書いてあります。) 50分で大丈夫なのでしょうか？また、出国手続きなどもあるのか、よくわかっていません。もし飛行機が遅れたら？日本へ帰れなかったら？と考えると、不安でたまりません。 あまり飛行機を利用しないため、分かりませんので、どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 また、テクニカルストップは移動などはせず、機内で待つこと で間違いありませんか？ 宜しくお願い致します。
デルタ航空で関空～成田～ミネソタに行きます。 ２０歳ですが受託荷物の中にお土産の日本酒を持って行く事は、可能でしょうか？ ６００ｍｌを３本です。
成田に関空に中部…日本の国際空港はなぜ失敗ばかりするのですか？
台北・桃園空港の深夜の入国所要時間がある程度わかる方いらっしゃいますか？トランスアジア航空GE607便で23時に到着予定のフライトで台北に行きます。 予想ではありますが、大抵20分～40分程度いつも遅延しているので、 23時半前後に桃園空港に到着した場合、イミグレにどのくらい並ぶのか、ある程度目安がわかればと思い質問させて頂きました。 尚、到着ターミナルは、第1ターミナルです。
ANAとJARの飛行機のラジコンが欲しいです❗ 販売しているネット通販を教えてください❗ 宜しくお願いします！(^o^;)
海外航空券をキャンセルした場合に通常発生する事務手数料の消費税は課税対象と考えてよろしいですか？ 会社の上司は購入時非課税だから、キャンセル料も非課税と言ってましたが・・・
12月に成田からANAでヒューストンに行き、そこからユナイテッドでオースティンに行きます。 ヒューストンでの乗り継ぎに1時間30分しかありません。どなたかヒューストンでの乗り継ぎに詳しい方、無駄がなく、スムーズに乗り継ぎができるように教えて頂けませんか？ 宜しくお願い致します。
今度伊丹シティホテルと言うところに宿泊します。 そこでお聞きしたいのが、このホテルから飛行機が近くに見えるかどうかです。 空港に特別近いホテルと言うわけではないみたいなのですが、少し近い感じにでも見えたらいいな？と思ってるので。 どなたかご存知の方教えて下さいm(_ _)m
ネットで飛行機の予約をしたら時間帯とかもう毎回そのページ開いて確認するしかありませんか？それか覚える。旅行会社だとチケット貰えますよね。
JETSTARジェットスターのセールについて。過去どれくらいのペースでセールはやっていますか？9月下旬に国内旅行(場所は未定ですが成田発着)したいと思っています。 7月頭のセールで買いそびれてしまったのですがまだこの期間対象のセールはあるでしょうか？ ちなみに現在やっているピーチのセールは25日まではセール対象外でしたので25日以降と考えています。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
中部国際空港から東方航空で西安に向かいます。上海経由ですが荷物はそのままスルーでピックアップ必要ないのでしょうか？ 以前使った時、入国審査は、上海で一旦降ろされて西安行きの人達が集められて一緒に行った記憶があったのですが今は、どうなつてるのでしようか？
JALウルトラ先特 予約のみしてます。チケットはまだ決済しておりません。８月末迄に決済しないと予約は自動的にキャンセル扱いになるそうです。 ※決済前でその場合もウルトラ先特のキャンセル手数料は請求されますか？
＜年末年始の航空券の予約について＞ 恐れ入ります、年末年始の航空券の予約について教えてください 調べた際、早く予約をすれば割引で安く航空券を購入できると聞きましたがいつから予約などはできるのでしょうか また、予約の仕方などはどのようにするものなのでしょうか。 恐れ入りますが、教えていただけないでしょうか ※一応ネット上で調べてみたのですが、今いち内容がわかっておらず 他の人がどのようにしているのか知りたくて質問させていただきました。
福島県郡山市から兵庫県姫路市まで往復する予定です。 飛行機と新幹線を検討していますが、安く早く行けるルートはどちらでしょうか？ 大人1人、2歳児1人 8月末に1〜2泊の予定です。
福岡空港の空港保安検査員についてにしけい、 この会社に勤務しているかたや、知り合いにいたなど教えてください！ 一般常識、面接、作文がありますが 一般常識はどんな感じでしたか？ またそこで勤務する場合地下鉄で出勤していますか？ どのような方法で出勤していますか？
宿泊予約していないのに確認手続きが来たのでわからないのでどうすればいいのですか?
私のJALJGCの修行をDVD付きで出版社が本にしたい、スポンサーとして、修行代を出すので 年内にダイアモンドまで行って欲しいとの依頼です！ ウケるべきでしょうか？
JAL JGCの修行中気になる長い白髪の鼻毛を見つけてしまい、引っ張って抜こうとしたのですが、抜けず、ピンセットで引っ張って取ったら、鼻血が止まりません。スチュワーデスさんが悲鳴をあげました。血の付いた手で隣の人にティッシュと触ったら怒られてました！ どうしたら良いでしょうか？
これは私の考え方に問題があるのでしょうか。。 ニュージーランドに学校の希望者だけで行く語学研修で数週間ほどホームステイをした帰りの飛行機でのことです。ニュージーランド航空の飛行機に乗り帰国しました。その機内の中で、飲み物を聞かれた際に外人のCAさんに英語が伝わらず、日本人のCAさんが来てくださいました。助かった。。と思ったのもつかの間、「飲み物も頼めないの！？ホームステイして英語勉強してきたんじゃないの！？」と周りのお客様にも聞こえるほどの大きな声で言われました。確かに、私は英語の発音をもっと勉強しなきゃな、、、と思いました。しかし、それをわざわざ大きな声で言う必要があったでしょうか？？あくまでもこちらは日本人です。そして私は海外に行った経験もその語学研修を含め2回ほどで、残りの1回は家族旅行でした。ネイティブの方と話すことには慣れていませんでした。 それが今でもトラウマでもう外国の航空会社の飛行機には乗りたくありません。 私は間違っているのでしょうか。。もうこのような嫌な思いをする人が増えて欲しくありません。。
Expediaで海外航空券を購入したことのある方に質問です。 トラブルとかはありませんでしたか？ ちゃんと予約はされていましたか？ また、空港でチェックインの時はパスポートだけでも大丈夫ですか？
伊丹空港の運用時間の規制を緩和して２時間延長し23時までとすれば利便性がかなり向上すると思いませんか？例えば２時間延長されると伊丹発羽田行きなら22時半前に出発出来るようになり新幹線の最終列車より遅く出発出来ますし逆方向の羽田発伊丹行きも21時半前に出発出来れば新幹線の最終列車とほぼ同じ時刻に出発出来るので新幹線との競争力強化に繋がります。今の飛行機は昔と比べてかなり大幅に騒音が改善されていますので伊丹空港の更なる利便性向上のため運用時間の規制を緩和すべきだと思います。
飛行機を見るのが大好きです。 とくに離陸の爆音聞くのが大好きです。 おすすめの空港や観覧ポイントあったら教えてください。 羽田沖で船から飛行機を見るツアー 見ました。写真愛好家が集うみたいなので自粛しました
皆さまはJAL派ですかANA派ですか？私は以下の理由でANA派です １．上級会員なら安いエコノミーチケットでもほとんどの場合、プレエコに乗れる。 JALは同乗のCAの半数が顔見知りのダイヤ会員ですらエコノミーに座っていた。 ２．JALの予約電話は待たされなかったことがないが、ANAはスムーズに繋がる（Netで予約できない席を取る時等便利） ３．ANAにはUpgrade Pointが有る（国内線/国際線で使用可能）。ダイヤモンドなら安いエコノミーチケットでもBusinessにUpgrade可能（当日空席があれば）。 ４．規模がANAの方が大きい。またスターアライアンスの方がUSでの乗り継ぎ便が便利と思われる。（ちゃんと調べていませんが、過去の経験では） ５．ANAの方が航空会社都合でのアップグレードが多いいと思われる。 どちらも数十回程度乗っているが、JALは０回、ANAは３回（内２回は同行した家族全員Business）ありました。噂ではJALはランダムでUpgrade対象者を決める様に変更したとか・・・・（過去Upgrade狙いの予約方法？？？が流行ったとか・・・CAによれば） 逆にJALの利点は 成田のラウンジの食事はJALの方が良いと思う。 と 欧米へのANAにエコノミーチケットが20万超えしていてもJALなら10万台のケースが多いい ぐらいかと 皆さまはどの様にお考えですか？
フライトマイレージについて中国航空を利用して旅行に行く予定です。 私は飛行機に滅多に乗らないので詳しくないのですが、マイレージを貯めるとお得らしいので、ANAのマイレージ会員に登録いたしました。それで、HISで航空券を予約しようと思っているのですが、ANAのマイレージ会員情報を入力する欄もなく、クレジット情報入力する画面までしてしまいました。この場合はマイレージを貯めれない航空券ということなのでしょうか。分かりやすく教えて頂けるとありがたいです。
東レ工事って松山空港の近くですか？
至急回答お願いします。 本日の事です。 韓国のテジョン駅から仁川空港に行きたいのですが テジョン駅から仁川空港行きのKTXが18時最終とありました。 しかしどうしてもその時間には間に合わないんです。 仁川空港に夜遅くでもいいのでなんとかテジョンから行く方法ありませんか？ テジョンは19時頃出発したいです。 どなたか回答お願いします、、、
アメリカ旅行の際の飛行機乗り継ぎについて 今度以下のように飛行機乗り継ぎでアメリカを旅行します。 航空会社はデルタ空港です。【行き】 DELTA 276（成田→デトロイト 15:20→14:00） DELTA 1144（デトロイト→ワシントン 15:25→16:59） 【帰り】 DELTA 2841 （ワシントン→デトロイト 9：33→11：03） DELTA 275 （デトロイト→成田 12：31→翌日14：30） 乗り継ぎが90分程度しかないのが気になりますが大丈夫でしょうか。 また、乗り継ぎの手順としては、 入国審査→荷物の受け取り→税関→再度荷物を預ける→搭乗でよいでしょうか。 搭乗場所などについてもできるだけ詳しく教えて頂けると助かります。 万が一乗り継ぎが間に合わなかった場合は次の便に回してもらえるのでしょうか。 よろしくお願いします。
来月プーケットへ旅行に行きます。成田発、香港での乗り換え含め計8時間でプーケットへ着く予定なのですか、初めての海外旅行のため上手く乗り換えが出来るか心配です。 香港で降りたら手荷物検査等またあるのでしょうか？ また、機内食は何回出るのでしょうか。 お詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答お願い致します。
この夏、フランスへ下記、乗換便を使って行く予定です。羽田（ANA) → ミュンヘン （ルフトハンザドイツ航空）→ パリ そこで、質問なのですが、 ミュンヘンでルフトハンザに乗りかえるのですが、荷物は一端、受け取って、ルフトハンザ搭乗 手続き時に再度、荷物を預けることになるのでしょうか。それとも、荷物は、空港で対応して もらえるのでしょうか。 初めて、個人で行くので、要領がわかりません。 教えて頂きたく、お願い致します。
海外旅行に使っていくキャリーバッグ （ケース) について。 来月タイに海外旅行に行ってきます。その時にもっていくキャリーケースを探しているのですがサイズの規定がよくわからなくて悩んでいます。海外便の飛行機に乗るのが初めてで個人で行くので結構悩んでいます。格安のチャイナエアラインを使う予定です。今後他の大手航空会社も使っていきたいのでどの航空会社の規定サイズにも合ったようなサイズのものを探しています。とりあえず見つけたのは http://item.rakuten.co.jp/richard/sunco-tc01-69?s-id=adm_browsehist... サンコーのキャリーバッグです。 使えないようであったら他にオススメのキャリーバッグを紹介してもらえたら嬉しいです。
ジェットスターの2016年１１月の運行予定は、出てないでしょうか?
国内線機内持ち込みについて 次の中で没収されるのはどれですか？ ・まりもの瓶入りお土産(水、まりも、小石)中くらいの丸い瓶3個 ・精油2個と香水1本 ・ピラーキャンドル1個 ・馬油(塗るやつ)1個 ・ハッカ油(スプレーと詰め替えのスペアのセット)1個 ※いずれも空港内で買う土産品 ※まりもは水を捨てた方がいいのか不明国内線機内持ち込みについて 次の中で没収されるのはどれですか？ ・まりもの瓶入りお土産(水、まりも、小石)中くらいの丸い瓶3個 ・精油2個と香水1本 ・ピラーキャンドル1個 ・馬油(塗るやつ)1個 ・ハッカ油(スプレーと詰め替えのスペアのセット)1個 ※いずれも空港内で買う土産品 ※まりもは水を捨てた方がいいのか不明
以遠権というのは不平等なのですか?ノースウエスト航空は成田をハブにしていましたし、本社のある米国の空港に劣らない設備を成田に置いていたようです。何も悪いことではないと思っていましたが、これは不平等なのですか?「米国の航空会社には一方的に以遠権を認めて、日本の航空会社には認められていない。これは日米航空交渉によって不平等条約を結ばされた。」などと聞いたのですが。
地方空港から海外に行くときは、羽田とか成田を経由するほうが良いですよね?別に関西でも中部でも構わないですが。ソウルを経由して行く人が多いと聞きます。事故やトラブルの多い韓国の航空会社（大韓航空とアシアナ航空）など怖すぎて乗れませんよね?日本の航空会社で羽田や成田に行って、日本の航空会社で海外に行ったほうが良いですよね?日本人の乗務員だから日本語も通じますし。ソウルを経由したほうが低価格なのは確からしいです。しかし、命を失っては意味がないです。大韓航空撃墜事件でも、お金がなくてパンナムを利用できなかった日本の大学生の犠牲が少なくなかったようです。
台北桃園国際空港の空港内には旅客機を撮影できる場所はありますか？本にはゲート付近からなら撮影可能と書いてあります。その他にありましたら教えてください。
ANAの航空券、11月のものはいつ発売ですか？
エアアジアで 羽田～クアラルンプール(乗継)～デンパサールが33,170円、 同日、同便の 羽田～クアラルンプールが48,380円でした。乗継でデンパサールまで行くほうが安いのはどうしてですか？ この場合、羽田～クアラルンプール(乗継)～デンパサールを購入し、羽田～クアラルンプールのみを使用することはできますか？
羽田空港から飛行機に乗るために自家用車で来て、駐車できなかったどうするのですか？ 飛行機に乗って旅行に行くのをキャンセルするんですか？ 近隣の民間駐車場も満車だったらどうするんですか？浜松町などの都心の１日３０００円ぐらいの超高額駐車場に駐車して東京モノレールで来るんですか？ 最終手段で東京湾アクアラインの対岸の千葉県の木更津市近辺（特に袖ケ浦市の袖ケ浦バスターミナル周辺）まで駐車しに来るんですか？
バンクーバー空港で6時間乗り継ぎ時間があります。 テロにあう確率は、ヨーロッパの空港より低いと思いますか？
ダイソーのエア枕ですが、実際に飛行機の中で使われた方いませんか？サムソナイトの高いやつ買おうかと思いましたが、滅多に使わないのにもったいないなーと （写真はネット上で拾ったものです）
○釧路から岡山の往復を知りたいです。 出発は釧路の釧路空港から 到着は岡山の岡山空港で 釧路空港に戻ってくる…というスケジュールです 行き先は倉敷ですが、岡山空港から倉敷まではタクシーか、バスがあれば…と思ってるので、とりあえず釧路空港から岡山空港です どのような交通ルートがありますか？ 乗り換えしなきゃいけないのは分かるのですが、色んな交通手段が出てきて何がなにやらで… 高校生なので、できるだけ安い方がいいです… 行くのは11月の4、5、6あたりだと思うのですが、またハッキリとは分かりません 調べ方も交通情報の見方も分からず申し訳ないレベルなのですが、できれば細かく教えていただきたいです… 足りない情報があれば補足で書き足します！ 回答よろしくお願いします！！_(._.)_
釧路に行くのですが、ANAの空席状況を見ていて73Dと書いてある機材がありました73Dとはフルネームは何なんでしょう至急ご返事お願いします「すいません質問初です」
今テレ朝でベレンコ中尉の亡命事件のやつをやってるんですが、MiG-25と自衛隊機のF-4ではスペック差がありすぎて迎撃は困難ではないでしょうか？
新千歳空港発成田空港行きのバニラエアを予約しました。初めてLCCに乗るのですが、仕組みを勘違いしていたかもしれません。旅行サイトで予約したのですが、受託手荷物が有料らしく、別に予約しなければならないようです。20キロ以下なら無料というのは、コミコミバニラだけなのでしょうか？10キロ以下ならスーツケースでも機内に持ち込めるのですか？シンプルバニラというコース？、らしいので2000円払えば受託手荷物出来ると思うのですが、公式サイトを見てもよくわかりません、、、
飛行機で伊丹から新潟経由で新千歳へ行くのですが、新潟では一旦下車できますか？それとも乗ったままですか？
飛行機の機種についてお尋ねします。 2002年9月、10月頃のJALの福岡↔沖縄便には何の機種が使われていたのでしょうか？ ご存じの方がいらしたら是非ご教示願います。 宜しくお願いいたします。
香港空港からの帰国時のチェックインですが日本語しか話せなくても大丈夫でしょうか？体験談とか教えて下さい。お願いします！
マレーシア航空370便墜落事故の原因が判明することは、マレーシア政府にとって困ることですよね?機長がハイジャックしてマレーシア政府と交渉していたということが判明するからです。しかも、その原因というのがアンワル元首相を同性愛の罪で実刑判決を下したからです。マレーシアの宗教はイスラームで同性愛は禁止されていますが、マレーシアでは同性愛が認められつつあるようです。
マレーシア航空の経営は悪くなっているのですか?Wikipediaに「英スカイトラックス社による航空会社の格付けで、実質最高評価の「ザ・ワールド・ファイブ・スター・エアラインズ（The World's 5-Star Airlines）」の認定をかつては受けていたが、航空機事故や経営不振などにより2016年5月現在、その経営は極めて不安定な状況が続く。」という記述があります。撃墜事件はロシアが原因であって、マレーシア航空には非がないと思いますが。もっとも、紛争地帯を飛ぶこともどうかと思いますが。ただ、「空飛ぶ棺桶」と呼ばれている中華航空や「空飛ぶ火葬場」と呼ばれている復興航空よりはマシだと思いますが。あと、LCCも同様だと思います。まずは、マレーシア航空370便墜落事故の原因を公式に発表することが重要だと思います。それがマレーシア航空にとって良いことか悪いことかは分かりませんが、隠蔽することは良くないと思います。アンワル元首相の同性愛による実刑判決によって機長がハイジャックしたことと、機長と政府が交渉していたことを正直に認めるべきでしょう。あとは、「同性愛によって実刑判決を下したのが悪」なのか「ハイジャックした機長が悪」なのか国民に判断させるべきです。前者ならアンワル元首相を釈放するなり、もう一度首相に復帰させれば良いでしょう。後者なら、そのまま現政権を続ければ良いと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%82%B7%...
初めてスターフライヤーで、羽田発の朝１便で福岡に行きます 私が知りたいのは、時刻表通りなら8：30着で、９時の博多行き地下鉄に乗れるか？という事です 駐機場に着いたら、バスで空港へ移動ですか？バスだと時間がかかるので厳しいでしょうか またはＡＮＡやＪＡＬのようにそのまま空港に入れるのでしょうか？これだと、遅れない限り間に合いそうな 気がするのですが・・・ 今朝の到着時刻は8：25でした 15分くらいで空港内に入れれば、可能だと思うのですが 博多発の9：30の新幹線を予約しているのですが、どうしても厳しいようだと変更しなければ いけません。ですが変更してあとの便にするとロスタイムがかなり増えてしまうので、どうしても 9：30に乗りたいのです ちなみにチケットを受け取る為みどりの窓口に寄らねばならず、本当に時間の余裕がありません
大阪駅改札口でて階段降りたとこに空港バス乗り場がありますが、関西空港行き乗り場も同じ方面に向かえばいいのでしょうか。 伊丹空港行きは利用したことあるけど関空は経験ないのです。教えてください
マレーシア航空370便墜落事故は迷宮入りですか?ヴァリグ・ブラジル航空機遭難事故と同じような感じになりますか?ヴァリグ・ブラジル航空機遭難事故のときとは違って、調査の水準が向上していると思うのですが。マレーシア政府はなんとしてでも事故の原因を調べるという気概を見せてほしいものです。トランスワールド航空800便墜落事故が起きたときは、破片をひとつひとつ繋ぎ合わせるという、途方もないことをやってモックアップを作ったんですよ。それで事故の原因が判明しました。マレーシア政府が原因の究明を拒んでいるとしか思えません。
飛行機の3列席で、自分しかおらず、後2席が空席だった場合、3席すべてを利用して、横になって熟睡するのははしたないことですか。2席は自分の席でないのでルール違反ですか。
薬学部に通う大学1年です。最近勉強してて、なんかつまらないなーって思う事が多々あります。元々、観光や空港に興味があり、そっちの方面に行こうとしていました。しかし、給料が安定してるってことで薬学部に来てしまいました。入学して間もないですが、今になって、すごく観光や空港方面の大学、短大に行きたいと思い始めました。 どうしたらいいでしょうか？ ちなみに、空港で働くなら管制官として、観光なら色んな国を旅する感じの方面に行きたいと思っています。
【１人旅に最適の予約サイトを教えて下さい】 今度、初めての海外１人旅でベトナム（ハノイかホーチミン）に１１月中に旅行に行こうと思ってますが、 旅行会社のツアーだと高くなりますよね？１人部屋追加代金など取られるので。。。 そこで、航空券+ホテルを別々にゲットしようと思っているのですが、 どのサイトがオススメでしょうか？ 出来れば、ホテルの１泊が安めのサイトの所で、少し高めのホテルを予約して 泊まってみたいと思っています。 おすすめのサイトを教えて頂けるとありがたいです。
モスクワまで何時間、掛かりますか？ 中部国際空港から ソウルで乗継ぎ、モスクワへ行く場合、 ソウルからモスクワまで何時間、飛行機に乗るのでしょうか？ 宜しくお願いいたします！
来月に韓国旅行に行きます！ホテルは弘大のすぐ近くの マリーゴールドホテルです！ 1人でそこまで行きます そのホテルで友達と 待ち合わせの約束しましたが 仁川国際空港から弘大入口駅そこからマリーゴールドホテルまでの行き方が全く分かりません。 ましてやハングル文字は読めますが 話す事ができないのでものすごく不安です 分かりやすく教えてもらいたいです！ ホテルまでではなく 仁川国際空港から弘大入口駅までの道のりでも結構です！ 仁川国際空港に到着が14:30 そこからどうしたらいいのか… よろしくお願いします！
飛行機の一便と最終便では、どっちが、延滞やトラブルの確率が低いでしょうか!? 統計的に希望で全日空です。
飛行機の乗り換えについて質問です。 フジドリームエアラインで、名古屋乗り換えで福岡→山形へ行きます。到着から出発まで30分です。（一応サイトでは同じ航空会社であれば20分あけるよう書いてありました。） その際荷物は預けても大丈夫でしょうか？ 預けた方が乗る人を待ってくれるようなことはありますか？ それとも何にしても手荷物にした方がいいですか？ 友人の結婚式なので、荷物は多くなるので教えていただけたらと思います！(＞＜)
飛行機の管制について。管制ではどのような会話を交わしているのでしょうか。正確にお願いします。あと、できればたくさん出してもらえればありがたいです。
JAL（成田・ホノルル線）のビジネスクラスで、ウェルカムドリンクの提供はありますか？
明日からカナダに行くのですが、伊丹空港（全日空）～羽田空港 成田空港（エアカナダ）～カナダ で行きます。 それで、成田空港～カナダまで移動時間はだいぶ長いのでお菓子などを持っていこうと思っています そこで、質問なのですが ①持ち込みは可能なのか ②可能ならば、飛行機から降りる時には食べきっておかないといけないのか ③飲み物は持ち込み可能なのか この３つを教えていただきたいです。 至急なので、お願いします！
こどもの航空機座席(大阪那覇間)について。お世話になります。年末に夫婦と小学生１名、2歳児1名、0歳児1名で帰省します。年齢的には座席は3席確保して、２名の乳児は膝上無料とできるのですが、やはり3席で5名はキツいでしょうか。区間は大阪那覇間で時期的にかなり混み合うことが予想されます。違う区間でも同じような経験をされた方、ご感想等教えてください。
カタール航空の以下の便の機材を知りたいです。 カタール航空のHPを見たのですがわかりませんでした。QR813便、QR149便 QR150便、QR812便 羽田ードーハ、ドーハーマドリード マドリードードーハ、ドーハー羽田 です。 よろしくお願いします。
地方空港に京急や東京モノレールの券売機を置く利点はありますか?地方空港の利用者は空港の駅で切符を買うのが面倒に感じているのでしょうか?そもそも、首都圏ではICカードが普及しているので、そもそも券売機を使わないと思いますが。使う機能はチャージの機能であって、切符の発行機能ではないですよね。
ドイツでの出国、免税手続きについて 来月、ドイツ、ミュンヘンへ行くこととなりました。 往路は羽田からの直行便ですが、復路はミュンヘンからデュッセルドルフを経由しての帰国となります。 この場合、復路でもろもろの手続きはミュンヘン、デュッセルドルフのどちらで行うのでしょうか。 デュッセルドルフでの乗り継ぎが短く、ミュンヘンで全ての手続きができればと考えています。
バルセロナ成田の往復のビジネスクラスの旅費はどれくらいですか？
私の知恵ブログを見て、私のJAL JGC修行のスポンサーになるので「修行尼」と言う本を書いて欲しいと言われて、ビデオ撮影とかの準備も始まる事になりました。顔出し でもようです？
ルフトハンザ航空「マイルズ＆モア」マイレージプログラムについての質問です。以前はマイルズ＆モアUFJプラチナカードを持っていましたが、 （ルフトハンザステイタスを持っていれば 年会費が初年度は無料・次年度から半額だった） 数年前よりANAでマイルをためているので、 ルフトハンザステータスを維持するのをやめ、 クレジットカードも解約しました。 上記クレカを持っていると、マイルが期限なしになっていたので、 クレカを解約したことによって、 マイルズ＆モア・マイルの有効期限はいつまでになったのかと、 HPを見てたまにチェックしているのですが、 昨年の夏にクレカを解約してからも、有効期限の記載が有りません。 最後にクレカ利用で付与されたマイルは2015年8月になっています。 マイルズ＆モアの、アカウントステートメントの画面には、 もともとマイルの有効期限は記載が無いのでしょうか？ もともと、このマイルプログラムの有効期限は3年だと調べたのですが、 この状況下の場合、すべてのマイルの有効期限は、 2018年の8年という解釈で宜しいのでしょうか？ それとも、カード解約後の1年とか、別の規約が適応されるのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いいたします。
新千歳空港行きの飛行機はなぜ電光掲示板などで「札幌」と表記するんですか？ まだ成田空港行きの「東京」表記のほうが分かります。
調べたのですが、よく分からなかったため、質問させていただきます。 現在ニュージーランドに住んでいますが、何ヶ月後かに、日本へ帰ろうと思っています(国籍は日本です)。日本で二週間ほど滞在した後、またニュージーランドへ帰ろうと思っています。そこで、往復の航空券を購入したいのですが、日本にいる母に航空券を代理で購入してもらおうと思っています。しかし、搭乗者は私ですが、購入者は母になります。これは可能でしょうか？また、購入ができたら、Eチケットを写真で送ってもらい、こちら(ニュージーランド)でコピーをして、飛行機に乗ろうと思っているのですが…。これは可能なことでしょうか？どうか、分かる方教えて下さい。宜しくお願い致します。
徳島の人に訪ねます。 私は、今年の7月末に東京へいくのですが、始発のＡＮＡ（7時30発→羽田8時半着）の飛行機で行こうと思っています。しかし、今まで、ＪＡＬばかり飛行機を乗っていたので、あまりＡＮＡに 乗ったことがなく、今回5年6年ぶりにＡＮＡに乗ります。 そこで、ＡＮＡでの、羽田に着いて空港のバスターミナルまで行くのには、どれくらいかかりますか？？ちなみに、手荷物には預けず、機内持ち込みにします。 徳島からなので、羽田についても遠い所に下ろされて、バスターミナルまでの時間がすごくかかりそうで、バスの時間もあるので、すごく心配です。バス時間は、30分後の9時発を取ってます。間に合うでしょうか？？
飛行機に乗った時に起こる耳がツーンとなって聞こえにくくなるのは予防できますか？
夏休みに伊丹空港から那覇空港まで飛行機で行くのですが、つりざおは持ってけますか？長さは2ピースで縦160センチ以下です、何本までとか制限はありますか？
先日、出張でドイツへ行くのに、大阪(伊丹)より東京(羽田)乗り継ぎで、全日空を利用しました。 通常は、関西国際空港からルフトハンザを利用するのですが、どういう風の吹き回しか、ファーストクラスを手配してくれたので、まあいいかと思いながら、利用しました。 ところが、機内で客室乗務員に声を掛けられ、それに答えたときでした。 自分は神戸の人間で、大阪勤務ですので、関西弁(神戸弁)を話すのですが、途端に客室乗務員の態度が代わり、到着まで、不愉快な思いをしました。 それでも、それは何かの偶然だと思い、帰りに再び、全日空を利用したのですが、やはり、不愉快な思いをしました。 帰国後、福岡支店の社員と話す機会があり、その事を話したところ、彼も福岡から羽田乗り継ぎで、全日空を利用したときに、不愉快な思いをしたと話していました。 後日、ネット掲示板などで調べてみると、全日空は、日本航空と較べて、国内線・国際線とも、東京発着便以外の便の運行には消極的で、機材や座席の設定、客室乗務員のサービスなどでも、東京発着便とそれ以外の便とでは、あからさまに差がつけられているとの評価でした。 関西国際空港が開港して暫く、全日空が関空⇒欧州を運行していた頃は、サービスが良かったことを知っているだけに、残念でなりません。 日本航空が関空⇒ロサンゼルスを再開し、海外の航空会社と併せて、ほかの欧米路線も検討していると聞くだけに、残念でなりません。先日、出張でドイツへ行くのに、大阪(伊丹)より東京(羽田)乗り継ぎで、全日空を利用しました。 通常は、関西国際空港からルフトハンザを利用するのですが、どういう風の吹き回しか、ファーストクラスを手配してくれたので、まあいいかと思いながら、利用しました。 ところが、機内で客室乗務員に声を掛けられ、それに答えたときでした。 自分は神戸の人間で、大阪勤務ですので、関西弁(神戸弁)を話すのですが、途端に客室乗務員の態度が代わり、到着まで、不愉快な思いをしました。 それでも、それは何かの偶然だと思い、帰りに再び、全日空を利用したのですが、やはり、不愉快な思いをしました。 帰国後、福岡支店の社員と話す機会があり、その事を話したところ、彼も福岡から羽田乗り継ぎで、全日空を利用したときに、不愉快な思いをしたと話していました。 後日、ネット掲示板などで調べてみると、全日空は、日本航空と較べて、国内線・国際線とも、東京発着便以外の便の運行には消極的で、機材や座席の設定、客室乗務員のサービスなどでも、東京発着便とそれ以外の便とでは、あからさまに差がつけられているとの評価でした。 関西国際空港が開港して暫く、全日空が関空⇒欧州を運行していた頃は、サービスが良かったことを知っているだけに、残念でなりません。 日本航空が関空⇒ロサンゼルスを再開し、海外の航空会社と併せて、ほかの欧米路線も検討していると聞くだけに、残念でなりません。
愛媛県の松山市から新潟県の新潟市まで移動するのに、旅客機と新幹線を使うのではどちらが安いのでしょうか？
秋田空港の送迎デッキは入れない時間とかありますか？
やばいっす。 JAL JGC修行が今回の出張だけで終わってしまいそうです！帰国したら、JGCプレミアのステータスになってしまいそうな感じになって来ました！ダイアモンドも少し修行して足せば、まあ難しくはない？じゃあ、ANAの方もやってみるって？でも年末にリセットされてしまうのであれば、来年にした方が良いのでしょうか？ JAL JGCとANA sfcの修行の仕方って違うのでしょうか？
台湾桃園空港に到着して、入国せずに香港行きの飛行機に乗るつもりですが、９時間も待機します。仮眠やシャワーなど出来るラウンジなど有りますか？経験者の方、教えてください。 お願いします
航空会社やツアー旅行のポスターに描かれる飛行機には、シップナンバーが消されてるものを良く見ますが、何か理由があるのでしょうか？？特に赤、青の会社に多い気がします。 テレビでクルマのナンバーを写さないのと同じ理由でしょうか。
中国人、いや香港人に関してよ。 香港人は世界で１番、嫌われてるわよね？①態度がデカイ ②香港以外でも、通訳がないと理解できないカントンイングリッシュを使う。 ③ド低能だらけ ④中国人を見つけると訳の分からないSwearwordsで罵倒する 省略 取り敢えず、香港人の問題点をあげますと、普通に10ぐらいは、容易に上げられました。 私は香港人や香港が嫌いなので、絶対に行きません。 カナダからハイウェイでチャイナタウンを通過するのも、嫌なので、飛行機を利用してるわ！ そこで、室問よ。皆様の香港人に対する不満を教えて下さい。
11月3日の超パーティーに行くつもりです 福岡にいます因みに福岡空港まで車で45分くらいです(バスか電車で行くつもりですけど) 2日に出て一時に始まるイベントに余裕を持って行きたいです(埼玉スーパーアリーナ) そして仮に10時に終わるとして翌日は学校があるため朝方には帰りついときたいです このような事は可能ですか？ 飛行機の予約はどうしたらいいですか？ 泊まるとことか必要ですか？ 込み込みで何円くらいかかりますか？(チケット代なしで) 勝手な質問ながらお願いします また、ここはこうした方がいいというアドバイスなどがあればお願いします
大分から東京に2泊3日くらい遊びに行こうと考えてます。 そこで．．．飛行機と新幹線はどちらが安く済みますか？また2泊3日宿泊すると安くてどれくらいかかりますか？交通費と宿泊費込みで予算は5万です。
WAONと一体型のJALカードを持っています。 これに、ワンワールドのマークが付いていますが、 搭乗案内がなる時に、ワンワールド加盟のお客様〜〜とかなんとかぎ先に搭乗してくださいみたいなことを、言っていますが これは、私も含まれているのですか？？
大西洋・太平洋を渡るオススメ空路を教えてくださいｍ（_ _）ｍ ヨーロッパの北の方（英仏独とかベネルクス・北欧・バルト三国とか）から北米に飛び、北米からオセアニア・アジアに飛ぶ予定です。最終目的地は東アジア・東南アジアのどこか、中国諸都市とかシンガポール、バンコク、ホーチミンとかです。 お手頃な空路を探しているのですがオススメを教えていただけますか？ これまで得た情報だと、大西洋横断はバルト三国→北米、ベルギー→北米、アイルランド→アメリカ辺りがお得と聞いています。 また、太平洋横断は北米→ハワイ→ニュージorオーストラリア→東南アジアがよいと聞きました。 具体的な航空会社も教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
JAL JGCで修行中です！と告白する事は、恥ずかしい事なのですか？
広島〜東京の移動手段で安い物を教えてください！ 高校１年生です。 夏休み、同じ高１の友人が東京から広島へ遊びに来てくれるのですが問題が起きました。 それは「交通費」によるものです。なんてったって広島から東京までは 遠いので新幹線などを使う必要があり、どうしても福沢諭吉が犠牲になってしまいます。 これを解決するために格安航空などいろいろ調べたのですがどうも知識不足でして、、、 なのでみなさんの手を借りたいです。 「広島〜東京をできる限り格安で移動できるプラン」 これをお教えください。 ちなみに以下のことを条件にお願いします。 ・高１なので学割が使える（未成年なので夜行バス等は使えない） ・夏休みの８月が予定 ・３泊４日程度 ・宿泊は僕の家（宿泊費等は要らない） ・保護者はついてこない ・もちろん帰りの分も必要になってくる お願いします！！！
皆様のお知恵を拝借したいです。 飛行機で成田空港7:30発札幌着に乗ります。予約済みです。 ということで6:30過ぎには成田空港に到着していたいです。成田空港まではなるべく安く行きたいです。 静岡から成田空港直のバスは（静岡成田空港線 6:00頃成田空港着便あり）あるのですが、 6200円程かかってしまいます。 静岡（清水発希望）から東京駅着（周辺着でも）で安い線があるのか悩んでいます。 時間も微妙なので高速バスの時間が最善のがみつかりません… 一応東京駅から成田空港までは京成バス（5:20発6:30頃着 900円）で行こうかなと考えています。（最善の直行便があれば上記は却下です） 皆様のお知恵を拝借してもし無ければ、諦めて6200円で行こうと思います。 ちなみに9／25日曜日成田空港発です。24日は仕事があります。 泊まる案は考えておりません。よろしくお願いします。
8月の終わりから9月の中旬頃のいずれかに、イタリアのナポリへ1年間留学に行くのですが、飛行機の学生割引ってあるのでしょうか？ スカイメイトっていうのは、国際線でもあるのでしょうか？またおすすめの経由空港や、空港会社などあれば教えていただきたいです。 出発地の空港は大阪になります。
スカイチーム デルタ航空のマイルは家族に贈与でき ますか？
福岡空港から那覇空港に今度行くことになりました！飛行機はANAの15時の飛行機です！ 荷物を預けて乗るには、何時くらいに福岡空港に着いてれば大丈夫でしょうか？
春秋航空の国内線利用、手荷物について質問です。今回初めての利用で、無料手荷物は、持ち込みと受託と合わせて１５ｋｇのプランです（機内持ち込みは５ｋｇまで無料）。友達は帰りの荷物がハンドバッグとおみやげ１個だったのですが、量ると７ｋｇだったので預けました。でも後で疑問に思ったのですが、私たちは自動チェックインしているので、カウンターに行く必要はありません。チェックインしていしまえば荷物の重量を量るところはないのでは？と思いました。となると５ｋｇ以上であっても機内持ち込みできるのでは？
広宣流布でサウジアラビアに来てます。池田先生のお話を営業でしているのですが、 営業成績がわるくて、 まだ２日目ですが、 上司の遠山の金さんに怒られています。 これもJAL JGCの修行のうちとして我慢してます。
日暮里から京成特急スカイライナーに乗って、成田空港第2ターミナルに向かいます。その時、スカイライナーのどの車両を選ぶとすぐにエスカレーターに乗って、改札に向かえますか？ ちなみに休日の早朝に乗るつもりです。
東海大学のパイロットコースについて、卒業するとANAに入社できると聞いたのですが、一学年の定員50名として、毎年何人くらいANAに合格しているのでしょうか。またそのうち何人が副操縦士まで昇格しているのでしょうか。どなたかご存じありませんでしょうか。またJALには何人合格しているのでしょうか。
小笠原に待望の空港建設を！緊急医療で飛行機も離着陸できない！ これが出来る知事は誰でしょうか？東京都知事選にて、知人からの質問です。 「小笠原に待望の空港建設を！緊急医療で飛行機も離着陸できない！ これが出来る知事は誰でしょうか？」について、 補足 小笠原は昭和２０年までちゃんと空港が有りました。 これを整備し直せばよいだけですのにそれをやらない東京都の知事は怠慢でしょうか？
ベレンコ中尉亡命事件の、ベレンコ中尉がその後どうなったのか教えて下さい。
小笠原に待望の空港建設を！緊急医療で飛行機も離着陸できない！ これが出来る知事は誰でしょうか？東京都知事選にて、知人からの質問です。 「小笠原に待望の空港建設を！緊急医療で飛行機も離着陸できない！ これが出来る知事は誰でしょうか？」について、
マニラ空港の乗り継ぎについて質問です。 エアアジア利用でプエルトプリンセサからマニラの国内線の ターミナル４に21：05に到着します。その後ターミナル１に移動して0：35発のジェットスター成田行きにて 帰国予定です。 約3時間の乗り換え時間がありますが余裕で間に合うものでしょうか？ チケットは購入済みで他国なら問題ない時間ですが後からネットで見ていると マニラ空港は劣悪で出国審査や荷物預けに時間がかかったりターミナル間の 移動も時間がかかりそうな気がして焦っています。 詳しい方アドバイスお願いします。
「飛行機の飛ぶ原理が97％しか解明されていない」と聞きましたが、後の3％は何が分かっていないのでしょうか???
シンガポール航空の機内持ち込み手荷物についてです。 リュックサックとボストンバッグ(購入してスーツケースに入りきらなかったお土産が入っている)を持ち込もうとしているのですが、これはアウトでしょうか。
【急ぎです！】 シンガポール航空の機内持ち込み手荷物についてです。リュックサックとボストンバッグ(購入してスーツケースに入りきらなかったお土産が入っている)を持ち込もうとしているのですが、これはアウトでしょうか。
ブルーインパルスのアクロ形態の｢D2｣とは、どういった意味ですか？
旅行についてです。 親孝行をしようと親が好きな京都２泊３日初期計画しています。 ただ、旅行をすることがないため、あらかた必要な経費がわかりません。出発地点は大分からがいいのですが、京都２泊３日を行うのにだいたいどのくらいかかりますか？ ・出発地点大分（仮に大分駅とします。）→京都までの場合、 ただし、新幹線を使うか飛行機がいいのか検討中です。 ・５０代の大人二人 ・京都の有名どころ（ベターな）の観光を２泊３日 ・お土産代（２万ほどあればいいかな。） 大まかでいいので、旅行をするのにどのくらいかかるのかを教えてください。
定刻より20分遅れで離陸しても定刻で東京に着陸した場合、 ジェット気流のせいですか 燃料(スロット全開みたいに)を多く消費したせいですか
タイのスワンナプーム空港とシンガポールのチャンギ空港はどちらが機能的ですか？
5次元からMessage、御巣鷹山での建前は隔壁、本音はミサイル、 大統領が取引に使ったのは何？
トランジットでワルシャワ空港外に出て行く流れについて。 はじめまして。閲覧ありがとうございます。再来週、ウィーンから成田に向かうのですが、途中ワルシャワ空港にて４時間半待ち時間があります。 ・ウィーン発～ワルシャワ着 ４時間半待ち ワルシャワ発～成田着 そのためワルシャワ市内に出てみようと思ってます。（１時間程度ですが） そこでトランジットで空港外に出る流れを教えていただきたいです。 １．飛行機がワルシャワ空港に着いたら、乗継ゲートではなく到着ゲートに向かいそのまま空港外にでる。 ２．市内に向かう。 ３．観光を終え空港に戻る。（出発の1時間半前ぐらいを考えています） ４．（ここがよく分からないのですが）Eチケットを持って、今回はポーランド航空で帰りますので、ポーランド航空のチェックインカウンターに行く？（荷物はウィーンで預けているためなし） ５．出国審査とセキュリティを受けてゲートに向かう 上記の流れであっているでしょうか。また、どこかで事前にトランジットでポーランドに入国するとの申告は必要でしょうか。 よろしくお願いいたします。
ビジネスクラスの席とファーストクラスの席の差は、大関と横綱位違うのですか?
スターフライヤーのcaさん、パイロットがお客さん達に混じって、待合室に座ってました。これは会社の方針で、お客さんと親交を深めるタメですか？
官公庁のヘリの訓練についてです。 警察の航空隊や防災.消防のヘリは毎日、飛行を伴った訓練をするのでしょうか？先日、県警が常時駐機してる某空港に行った際に、県警ヘリが５時間の間に５回飛んで行き 全て１時間で帰ってきました。その県警は２機ありましたが午前と午後で機体を入れ替えて １時間の飛行を繰り返していました。 防災はヘリは１機で午前と午後一回でした。 翌日の地元の新聞では事件や事故や火事.遭難は記載されていませんでした。
８月４日大阪出発～新千歳、帰りは８月７日。 大阪出発は、関空でも伊丹でも。 行き帰りともに、１２時以降を希望。以上の条件でスカイスキャナーで検索したところ、 ジェットスターで、36000円ほどが最安になってます。 他に何か安い検索方法ありますでしょうか？ あまり考える時間は無いことは承知しています。
廃車のように飛行機はどうなるのですか？ オークションなどで人気のある部品はあるんですか？ 価格はどのくらいでしょうか？
国内民間航空機で東京で操縦席を見るといない、 つまり 無人操縦で国内民間航空機飛行した(裏社会(偽り共産)の乗客談）場合、 記録に残るんですか！ 乗客一人一人を調査するのは刑事ですか？
機内でも地上でも正夢があります、地上の空間も機内の空間も宇宙の空間も区別はない(アインシュタイン理論) つまり、 どの銀河系に行っても正夢は見れる すると宇宙そのものが意思を持っている、その中に人類がいることですね！ 機内の空間に入り込めるんですか？ - 機内の蛇口を触ろうとすると静電気(たぶん違う)がビリッ！ 地上では、事務員さんが痛いと泣いてました
供養の仕方：御巣鷹山墜落事故の司祭の仕方は裏社会(偽り共産)の定番みたいで 不満や不平なら、 別途に慰霊塔なり祭壇を設けるのが供養の仕方と見えますが！
今度大阪に行くんですが、伊丹空港と関西空港はどちらが梅田に近いでしょうか？
８月にターキッシュ航空でイスタンブール経由マルタに行きたいのですが、3時間イスタンブールの空港で待ち時間があります。危険でしょうか…。
今度大阪に行くんですが、伊丹空港と関西空港はどちらが梅田に近いでしょうか？
８月にターキッシュ航空でイスタンブール経由マルタに行きたいのですが、3時間イスタンブールの空港で待ち時間があります。危険でしょうか…。
航空券のブリティッシュエアやマイル等を利用の800マイルの金額。ヤフーで、800マイル以下なら一律13000円で800以上なら20000円とかのチケットがありますが、例えば仙台から福岡だと800マイル以上で20000円なのに仙台から名古屋・名古屋から福岡の乗り継ぎだと800マイル以下で13000円でいいのは何故なのでしょうか？ 多少時間もかかり乗り換え1回だけで7000円安いのなら乗り継ぎでいったほうが特のようにも思ったもので。
昭和50年って新幹線の座席でタバコ吸えるんですか？飛行機の搭乗口でタバコ吸えるんですか？ 新幹線大爆破昭和50年って新幹線の座席でタバコ吸えるんですか？飛行機の搭乗口でタバコ吸えるんですか？ 新幹線大爆破
深夜飛行機車内は、どんな感じですか？
エアプサンの航空券について公式ページとDeNAトラベルと航空券の価格が大きく違います。 違いすぎて、びっくりしていますが、何か含まれている価格で自分が見落としているのでしょうか？ いつも航空券を買うときDeNAトラベルを使用しており、海外のLCCを利用するのは、初めてです。
札幌在住の者ですが、 10月に 岩手国体馬術競技の会場に なっている 岩手県競馬組合 水沢競技場に 大会期間中に 宿泊したいのですが、 利便性に富んだ 札幌からの交通のルート（空路、ＪＲ） 水沢競技場の最寄り駅、 宿泊に適している 宿泊地等を 教えてください。 岩手や水沢競技場には、 一度も行ったことがなく、 まったくの地理観なしの 無知な当方です。 詳しい方、 よろしくお願いいたします。
８/１５に大分空港～羽田に戻ります。 リムジンバスで別府から空港まで大渋滞しますか？ １９：１０の飛行機なのですが、何時間前にバスに乗車すればよいのでしょうか？
①羽田空港 ②成田空港 ③航空科学博物館 の3つのうち飛行機グッズが1番安いのはど こだと思いますか？
非シェンゲン国からCDG経由で日本へ帰国する場合、 フランスへの入国審査が必要ですか？CDG空港での乗り継ぎの場合、一旦、パブリックエリアに 出ることになると思うので、非シェンゲン国からの移動だと 入国審査があるのでしょうか？ クロアチアからの移動で、クロアチア航空になるかもしれず、 その場合はターミナル移動も発生すると思います。 （帰国便はJALです。） 乗り継ぎ時間を考える上で気になるので、質問しました。 ご存知の方、よろしくお願いします。
素人です。 特に、東欧方面に多いような気がするのですが、迷彩塗装ではあるけど、派手な色合いの飛行機であったり、戦車であったりを写真で見ることがあります。迷彩ですから何かの目的があると思うのですが、アレはアレで迷彩によるまわりに溶け込むようなものでしょうか？
いい加減目に余ってきたので直接お伝えします。 人生3回目の質問が、こんなくだらない内容となるのは非常に残念ですが。naruhiko_ahoahoさん、他人の質問・回答に言いたい放題言っていますが、あなたの回答も間違いだらけです。 人の回答の「那覇空港の国際線‐国内線ターミナル間が200mない程度」に対して「220ｍだ」とか、どれだけ人の回答にケチを付ける事だけを目的としているんでしょうか？ 一方、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116214153... 上記質問への回答で、あなたは「普通会員でよかったんだけど、上級になると自動的にゴールドになっちゃうんだよな～」と書かれていますが、JGCもSFCも普通会員でのカードも存在します。 少なくとも「自動で～」は完全に「ウソ」ですよね？ また、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016225080... 上記質問で「新幹線で東京からの場合 新大阪以遠=山陽新幹線は急に本数は減るし こだまタイプばかりになって」とありますが、東京から博多までののぞみは1時間に2～3本は必ずありますし、「こだまタイプ」になるのは1時間に1本しかない岡山行のひかりだけです。 こちらも、ロクに確認せずに安易に書かれているだけですね？ また、山口市に行くのに岩国空港から乗り合いタクシーだなんて、まさに何にもわかっていませんよね？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316222418... 上記質問に関しても、「会社伏せてもA320でバレバレじゃねえか」などと書いておいて、指摘されると削除した上でさらにこちらの回答批判の書き込み。 A320だけでどうバレバレなのか、教えてくださいな。 また、こちらの回答をよく読まず、理解もしてないうえで批判を書き込むもんだから、逆に突っ込まれたりと、散々ですね。 まあ、捨てアドで罵詈雑言、適当な事ばかり書いているんですから気ままなもんでしょうが、あまりにも人間として低俗すぎるので…。 文句があるなら、まずは上記3つに対してのちゃんとした回答をしてください。 でなければ、今後あなたの回答は一切信用できないということでいいですね？ ちなみに、間違いがあっちゃいけないと言っているんじゃありません。私も、あなたが指摘したこと以外でもたくさん間違いがあります。 でも、あなたは他人の書き込み、間違いを批判して嘲っているんですからね。
とある旅行代理店に関する質問です。 「みらいトラベル」という旅行代理店をご存知の方、また、利用したことがある方いませんか？ 現在、みらいトラベルでの国内旅行を検討しています。 私自身、聞いたことのない会社だったので、口コミなどを調べたのですが、あまり有益な情報をつかめませんでした。 運営元は未来B計画株式会社で親会社は日本電計株式会社と表記されています。 一応、JATA(日本旅行業協会)の会員でもあるので、詐欺などの心配はしなくて大丈夫でしょうか？ もし、利用したことがある、といった方がいらっしゃいましたら、教えていただきたく質問させていただきました。 ご回答よろしくお願いいたします。
デルタ航空の旅行代理店
羽田国際線から御殿場駅に高速バスで行きたいのですが、国際線にも発券機はありますか？ 当日購入したいのですが国際線だけ地図に発券機がなくて... ある場合、自動発売機だけですか？
深夜の台北桃園空港から西門町までタクシー代はいくらかわかりますか？23時にTPEに到着予定ですが、23時台は到着便が多いため、イミグレが混むと予想してます。 24時頃に到着ロビーを出ると、バスも動いてますが、台北市内の地下鉄が動いていないので、空港から直接ホテルまで行こうと考えてます。 いくらぐらいタクシーでかかるのかわかる方がいれば教えてください！ ちなみにトランスアジアを利用します！
北摂各市は伊丹空港へのＬＣＣ誘致活動を行っているのでしょうか。関西のＬＣＣは関西空港に偏っているのではないでしょうか。
羽田空港到着時間について教えてください。 ６時１０分発の羽田→那覇便に乗るためには何時頃に空港に着いたらいいでしょうか？早朝の為、３時４５分に定額タクシーの予約をしてますが、 まだ外も暗い時間で７歳の子供もいるので、なるべくギリギリまで寝かせておきたいと思っています。 移動時間は60分とみておりますが（用賀インターから羽田に向かいます）、 日曜日の早朝って首都高渋滞はどうなんでしょうか？ 一応5時前には空港につく計算でいますが、 これは遅いでしょうか？早いでしょうか？ 3年前になりますが、 7時半くらいの便の為、1時間前に着いたものの、あっという間に手続きが終わってしまい、 のんびり飛行機の離着陸を見てた記憶があるので、早朝便は混雑もなく比較的スムーズにチェックインできるのか、たまたま空いてただけなのか・・状況がいまいち掴めないもので。 アドバイスよろしくお願いします。
飛行機の翼が太くなったリ、伸びてる！時々パターンと開いたり、とじたりするやつが さっきハズレて飛んで行った？
顔出しで修行中の機内の君の画像を載せてもらえないかね？ 君が本当に修行してるかどうか疑わしいんだよ。 もしかして、できないとか？プププ
みずほマイレージクラブで、ANA提携の国際線の飛行機に何度か乗り、マイルを貯めてきたつもりなのですが、(チェックインのときにカードを渡して、マイルを貯める行為はしてきました。) 溜まったマイルを確認する項目というのがどこを見ても存在しません。 マイルは貯められていないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
クアラルンプールのLCCターミナル(LCC KL)は、クアラルンプール国際空港第二ターミナル(klia2)と同じところですか? LCCターミナル(LCC KL)がフライスルーの適用になるか知りたいです。
オーストラリアに半年間、留学するんですが、荷物ってどのくらい持っていけるんですか？重量制限あることはしっているのですが、何㎏まで１つのカバンにいれていいのか。 また、リュックサックとキャリーバック2つを持っていくつもりなんですが、全て合わせて一人で飛行機に何㎏まで持ち込むことができるか。などの規正ってありますか？ ちなみに成田からJALで行きます。
羽田空港から鴨川水族館 成田空港から鴨川水族館へ公共交通機関で行きたいのですが最短距離で行く方法を知ってる方いましたら教えてくださいお願いします
明日から、中部国際空港（セントレア）発でハワイに行く予定です。16時前にセントレア内一般駐車場に自家用車を停めたいと思っていますが、混雑状況を教えていただけないでしょうか。停められないなんてことはないでしょうか。
チェジュ航空 帰りの乗り場について 来月韓国のソウルに行く予定です。今回初めてチェジュ航空を利用することになったのですが、帰る際（ソウル→福岡）のチェジュ航空の乗り場は、他の格安航空会社と同じようにシャトルトレインに乗ってコンコースAを利用するのでしょうか。 ネット等でいろいろ探してみましたが、よくわからなかったので教えていただけますと嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
羽田空港に勤務されている方でアクアラインで通勤されている方はいますか？調べた所蒲田周辺が良いとの情報が多いのですが、４人家族で子供もいる事から一軒家を考えており 千葉県の木更津辺りで考えております。 リムジンバスでの通勤が理想なのですが…
明日修学旅行で伊丹空港から沖縄まで行くんですが、 携帯って手荷物に入れても何もなりませんか？ 教えてください！！
世界一値段が高い飛行機のファーストクラスは何ですか？
お気に入り 神戸空港から岡山駅に行きたいです 神戸空港から新神戸まで向かい 新幹線で向かおうかなと思ってるんですが 新幹線に乗ったことがないため 料金設定が正直意味わかりませんこれって画像のように 自由席で構わない場合 自由席料金さえ払えば 新幹線に乗れるのでしょうか？？ 関西国際空港から岡山間と 神戸空港から岡山間とどちらが トータル的に安いのか教えていただけると より助かります。 (岡山空港は便がないため管轄外です) よろしくお願いします。
飛行機の予約について、タイライオンエアーをバンコク⇨プーケット間の予約した際、姓と名が逆になっていたのですが乗れますか？例、Yamada TaroなのですがTaro Yamadaとしてしまいました。
JAL JGC修行中でも隣席ブロックできるのですか？俺は修行中だ！ 隣の席をあけろと言えるのですか？
飛行機のファーストクラスで世界一周したら値段はいくらぐらいかかりますか？
南スーダンスーダンからの邦人輸送の件で。c130はジブチまで無給油では飛べないですよね？ 途中どこによって給油するのですか？
クレジットカードについて迷っています。現在クレジットカードのマイルポイントを貯めたく迷っています。 クレジットカードを利用する機会としましては電車(主に東京メトロ)とバス、公共料金の支払い程度です。 前述しましたが条件としては ・PASMOまたはSuicaが使える ・ETCが使える ・マイルへの還元率がいい ・年会費が安い この4つの条件に近いものはなにかありますか？ 様々なクレジットカードがありサイトも読むのが億劫になるほどの説明がありよくわからなくなってきました。 詳しい方よろしくお願いします。
今度修学旅行があるのですが、その時に国内線の飛行機に乗ります。 そこで質問なのですが、携帯(スマホ)を持っていきたいのですが、どこに入れておけば金属探知機等に引っかからないですか？
こんにちは。いつも、お世話になります。 今度初めてプロペラ機に乗るのですが、ジェット機と比べてどう感じますか？ジェット機で酔ったことはないですが、揺れが強い車とかには酔いやすいので気になりました。そして、母が以前、プロペラ機に乗って怖かったと話していたのが残っていて少し不安です。 以前の質問を読んだりしていると、最近のプロペラ機はジェット機に近づいてるなども拝見したので安心した反面、36人乗りなんかは揺れるとの意見もあり少し質問しました。乗るプロペラ機はJAC3653便です。乗った事のある方、ご存知の方、よろしくお願い致します。
JAL JGCの修行をドーハで考えてみた！なるほど、カタール航空でも溜まるのか？ でも今回は全区間JALだったからな。 あと、8000フライオンポイント強でJGCゲットです！ でも国際線よりレートは低い？
飛行機のチケットの取り方＆最安値を知りたいのですが…(3名・往復の料金) 11月27日(日)福岡発→羽田→ロサンゼルスまで。(LAXには28日の夕方前までに着けばOK) 12月4日(日)ロサンゼルス発→羽田→福岡の便で探しています。 大人2名、4歳児1人の計三人です。(ちなみに、子供は重度の自閉症児です) 子供が初めてのフライトというのもあって、サポートが必要になります。(可能であれば) JALかANAがいいでしょうとは聞いています。 ●仮予約出来ますか？ ●一番最安値はいくらくらいでしょうか？(調べれたらお願いします) よろしくお願いいたします。
マニラ空港のターミナルについて。リニューアルしたとの事ですが出発ロビーは長時間快適にすごせますか？ 10時間くらいですが。
今度台北に行きます。帰りの飛行機が7:30頃発で、2時間前だと5時半には着いていなくてはいけないですよね… 地下鉄も動いてないなくて、バス・タクシーと方法があるのは調べました。 最終出発は西門駅の予定です。どうやって台北松山空港に行くのがいいでしょうか？ よろしくお願いします。
大失敗しました。8/14のお盆の時期に羽田空港を、利用しますが、何時もは民間駐車場を予約するのですが、すっかり忘れちゃいました。でも、荷物もあるし来るので空港まで行きたいです。穴場情報ありませんか？
明日の朝、羽田空港6:20分出発の福岡行きの飛行機に乗ります。その際、国内線の第一、第二とあるのですがどちらにのったらよいかわかりません。 どうやったらわかりますか？ また、国際線で一夜過ごせると聞いたのですが1階エントランスプラザで1晩過ごせますか？ 情報が不足してましたら補足にて追加します、 どうか、お願いします
川内駅（鹿児島）より札幌へ向かいたいのですが、鹿児島空港から羽田経由で行くのか、新幹線で福岡空港まで行き福岡空港から直行便で札幌まで行くのか悩んでおります。 アドバイスをお願いします。
国内線で国際線仕様の機体での運航になるものがあると思うのですが、 具体的にどの便なのか教えてください。また、こういう時は国際線でファーストクラスになっているところって どういう扱いになるんですか？
今度、熊本から千葉のららぽーと東京ベイへ遊びに行きます。飛行機を利用して行こうと思っているのですが、羽田しかなく前泊しようと思っているところです。ただ、田舎者ですのでどの辺りに泊まればベストなのか、どの路線を使ったほうが良いのかが全く分からず困っています。どなたか、詳しく教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
以下の旅行の日程は、パペーテに約５０時間くらい滞在できる日程ということで宜しいでしょうか？（行きのオークランドからパペーテで日にちが１１月５日⇒４日になっておりますが、日付変更線を超えているからという認識で良いですか？ 2016年11月4日 | Beijing, CN (PEK - Capital) to Auckland, NZ (AKL) 出発： 12:25 a.m. 2016年11月4日 Beijing, CN (PEK - Capital) 到着: 6:10 p.m. 2016年11月4日 Auckland, NZ (AKL) フライト時間: 12時間45分 便名： CA783 運航会社 Air China 航空機： Boeing 787 Dreamliner 運賃クラス： Economy (X) 機内食： なし 2016年11月5日 | Auckland, NZ (AKL) to Papeete, PF (PPT) 出発： 9:55 a.m. 2016年11月5日 Auckland, NZ (AKL) 到着: 3:55 p.m. 2016年11月4日 Papeete, PF (PPT) フライト時間: 5時間0分 便名： NZ40 運航会社 Air New Zealand 航空機： Boeing 787-9 Dreamliner 運賃クラス： Economy (X) 機内食： なし 2016年11月6日 | Papeete, PF (PPT) to Auckland, NZ (AKL) 出発： 5:35 p.m. 2016年11月6日 Papeete, PF (PPT) 到着: 10:25 p.m. +1 日 2016年11月7日 Auckland, NZ (AKL) Flight Time: 5時間50分 便名： NZ41 運航会社 Air New Zealand 航空機： Boeing 787-9 Dreamliner 運賃クラス： Economy (X) 機内食： なし 2016年11月7日 | Auckland, NZ (AKL) to Shanghai, CN (PVG - Pu Dong) 出発： 11:59 p.m. 2016年11月7日 Auckland, NZ (AKL) 到着: 7:05 a.m. +1 日 2016年11月8日 Shanghai, CN (PVG - Pu Dong) Flight Time: 12時間6分 フライト時間: 19 hr 30 mn 便名： NZ289 運航会社 Air New Zealand 航空機： Boeing 787-9 Dreamliner 運賃クラス： Economy (X) 機内食： なし
フランクフルトでの乗り継ぎについてです。夏休みに、羽田からフランクフルト経由でヒースローまで行く予定なのですが、 乗り継ぎ時間が1時間しかありません。航空会社は羽田〜フランクフルト間はANA、フランクフルト〜ヒースロー間はANAとルフトハンザのコードシェア便です。 乗り継ぎは初めてで、フランクフルト空港にも行ったことがない 高校生1人でとても不安です。 語学力は英検準二級レベルです。 乗り継ぎ時間が1時間でも平気でしょうか？ フランクフルトに到着するのはAM 7:00の予定なので、ものすごく混雑している時間ではないと思います。
北海道の礼文島に飛行機で、羽田から行くには、新千歳空港経由の礼文島と 稚内空港まで羽田から直接行き、そこからフェリ－で行くのとどちらが良いと 思いますか？行きたい月は、９月です。 追伸 礼文島は、一泊して翌日は、北海道内に戻ります。
むかし、ＵＦ－１０４Ｊという戦闘機があったようです。 こういう飛行機って日本にはまだありますか？
500枚 アメリカ横断旅を計画しています。 初めまして。ご覧頂きありがとうございます。 どうぞよろしくお願い致します。 冒頭で書いた通りアメリカ大陸を横断したいと考えております。 と言いますのも 当方、ラップで細々と生計を立てています。 その活動でご縁があり12月にNYでライブをさせて頂く事になりました。そこで、どうせアメリカ行くならLAからNYまでを横断したいと思ったのですが幼少期以来海外に出たことはありませんので幾つか質問させて頂きたい事があり、お力添え頂ければと思います。 ①飛行機について まずは飛行機のチケットについてです。 ビザなしで3ヶ月フルで滞在したいと思っています。その場合は行きのLAまでのチケット購入時に3ヶ月後のNYから帰ってくるチケットは購入できるのでしょうか？また、しておくべきでしょうか？ ②空港での事について 一口に横断旅と言いましても ゼロ円(往復航空券代を除く)での 横断をしたいと考えております。 基本はヒッチハイクと徒歩で移動し野宿をして、路上でのライブで投げ銭を集められればそのお金でバスや電車や宿を利用する。という感じで行きたいです。(リスクは理解しているつもりです) ネットで空港では審査があると見たのですが、泊まるアテもなければお金もない、そんな変な目的での入国でも通れるものでしょうか？ LAからスタートして3ヶ月かけてNYまで辿り着けば知人がいるので、そこでは泊めて頂けるのですがそれまで3ヶ月間の活動を証明できるものがありません。 ③保険について 保険については調べたのですが 初めてなもので良し悪しがわからず 何かオススメの会社やプランなど ございました教えて頂きたいです。 その他なにか準備するもの 手続きが必要なものがあれば 教えて頂ければ思います。 また、1-3まですべてお答え頂かなくとも 結構ですので、わかる範囲で教えて頂ければと思います。 変な質問で申し訳ありませんが 何卒宜しくお願いいたします。 補足するべき事があればご指摘下さい。
航空券の購入に使用したクレジットカードの解約について。 クレジットカードを訳あって解約しようと思ったのですが、そのクレジットカードで航空券を購入していました。8月に搭乗予定のジェットスター国内線（福岡～関空）と10月に搭乗予定のチェジュ航空の国際線（関空～仁川）です。 どちらともそのクレジットカードで決済済みです。 今後この予約で使用したクレジットカードがないと搭乗や手続きができないということはありますか？ ちなみにどちらの航空券とも各航空会社のホームページで予約しました。予約番号なども控えております。 よろしくお願いいたします。
ジェットスター航空の手荷物についてです。 受託手荷物についてお聞きしたいです。 今回私は大阪まで旅行に行くのですが、荷物が手持ちのバッグとキャリーバッグとあります。 ジェットスターが言う受託手荷物とは、手持ちのバッグ＋キャリーバッグ ということでしょうか？ それとも、キャリーバッグのみでしょうか？ 私はキャリーバッグのみだと思い、受託手荷物は1個ということでウェブチェックインしてしまいました。これで合っているのでしょうか…… それともう一つお聞きしたいことがあります。 私はstarter運賃で、荷物の重量15kgまでという設定なのですが、15kgオーバーしてしまいそうです……この場合は当日空港でお金を取られてしまいますか？ もし料金が発生するとしたら、いくらでしょうか(>_<) あさって飛び立つのでお早めの回答お願い致します……
JFK空港のターミナル間の移動についてです。JAL便(JFK→成田空港)を利用するのでターミナル1から出国するのですが、どうしてもみたい免税店がターミナル4にあります。ターミナル4に移動しても搭乗券とともにセキュリティチェックを通らなければ免税店は見れないと思いますが、下記流れで買い物は可能でしょうか？ 1.ターミナル1にてチェックイン、搭乗券入手 2.エアトレインにてターミナル4へ移動 3.ターミナル4にてセキュリティチェックを済ませ、免税店で買い物 4.ターミナル4を出てエアトレインにてターミナル1へ移動 5.ターミナル1からセキュリティチェックを受け搭乗 ※JFKには出国手続きがないという情報を得たので、免税店をみるにはセキュリティチェックのみと想定しています。違っていれば教えてください。 JAL便の搭乗券でターミナル4にいけるのかが不安です。 また、可能な場合、所要時間がどれくらいかも教えていただけると助かります。
羽田空港から福岡空港まで飛行機を利用する際、サービスの良さを比較すると、JALかANAかスターフライヤーかスカイマークのどれが一番ですか？
国際線の手荷物検査で、携帯をかばんの中に入れたままX線検査を受けると、引っかかりますか？？その他検査の時の注意点などあったら教えてください。
皆さんは、もし近くに子供だけでanaのプレミアムクラスに乗っている人を見たらどう思いますか？
フィジーエアウエイズのマイレージについて教えて下さい。フィジーエアウエイズに乗ったのでマイレージを加算したいのですが、どのグループに入っているのかわかりません。UA,KAL,JALで加算できるエアラインはありますか？教えていただけると助かります。
前席のリクライニングを阻止して 自分の空間を 確保する器具やhttp://www.scmp.com/news/world/article/1581261/midair-clash-over-ga... 前後 隣の乗客を全く無視して自分の快適を追求するグッズ。 http://www.designboom.com/design/idan-noyberg-gal-bulka-flight-comf... 海外での話のようですが 購入して使用する人にもあきれますし 商品化する会社が存在するのも 笑ってしまいました。 質問は 皆さんは機内で、どのような「自己中の迷惑快適グッズ」を目にしましたか？ 興味本位のおバカ質問ですが 付き合って下さると嬉しいです。
利尻島に行きたいと思い無知ながら 調べました。 羽田空港から稚内空港まで行き 稚内からフェリーで利尻島に行くのが、一番安いですか？ 8月4日以降に行くつもりです。
2016年12月初旬に成田→メルボルンに向けて息子（8才）を1人で行かせようと思います。航空会社によってサポートシステムがあると聞いたことがあります。 できるだけ安価な方法を希望します。成田→メルボルンはどこの航空会社が飛んでいるかよくわかりません。 サポートシステムを利用すると料金はおいくらくらいかかりますでしょうか？ 帰りはメルボルン→成田に18才の子が同行して息子と日本へ来ます。その場合、18才の子が同行していればサポートシステムを使うことなく格安チケット購入で帰っこれますか？ 友人宅に息子を預けて、帰りは友人の息子さんを日本で少しの間預かろうと思っています。 すみません。息子が安価で1人でメルボルンに行ける方法がわかる方、教えてください。 よろしくお願いします。
航空機に勝てるのは航空機だけですか?大東亜戦争頃から「戦艦の時代から空母と航空機の時代になった」と聞きます。つまり、戦艦では航空機に勝てないということですよね?航空機に勝てるのは航空機だけということですか?
JALとJASの合併について、ANAはどのように感じたと思いますか?「大手同士の合併だから、向こうは強くなりすぎると思う。」ですか?それとも、「JAS時代のローカル線と機材も引き継いでくれるから、こちらは困らない。」ですか?
海外のハワイに行きます。ＪＡＬの半額になる株式優待券は利用出来ますか？
どなたか海外旅行に詳しい方教えてください。 近々旅行でバリに行く予定ですが、シンガポールのチャンギ国際空港での乗り継ぎがあります。 深夜2時頃に到着し朝の飛行機で乗り継ぎます。 その際に空港のどこで過ごすのがオススメでしょうか。 チャンギ国際空港も広いとききました。 全く分からないのでよろしくお願いしますm(_ _)m ちなみに、テロも怖いのでなるべく入り口などから遠いところで待ちたいです。 又、テロ対策として、空港で待つ際の注意点などあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
沖縄から東京に飛行機で親の許可なしに行く方法ってありませんか？お金は3万円まで持って居ます、飛行機の当日券とか買うときに子供が親からの許可書とか必要ですか？必要じゃなければ当日券の購入方法を教えてください、必要であれば何か方法はありませんか？ 止めといた方がいいとかそういうことはなしにしてください。お願いします。
JALとANAのマイレージについて教えて下さい。今年の10/25に成田からハノイへ、11/10にハノイから成田へのベトナム航空を予約しました デルタ航空へのマイル加算を希望なのですが、この便は予約クラスがAなのでデルタには加算できません そこで、共同運行のJALのマイルに加算しようと思っていたところ、ANAがベトナム航空と資本提携して、10月末に共同運行がJALからANAに変更されるようなのです 私はANAのマイルは貯めていません その場合、ANAではなくユナイテッド航空へのマイル加算はできますか よろしくお願いします
乗客が搭乗後にコックピットの扉が開いたままになっているのは、 通常のことなのでしょうか？https://www.youtube.com/watch?v=m_xeLxUsdI0 02：50～です。
JALサファイア会員になりたいです。 現在JALの平会員であり、2016年7月25日時点で FLY ON/・搭乗回数は以下です。FLY ON 16,416 ポイント/ 18回 （うちJALグループ便16,416ポイント / 18回） JALカードをもっており、以下加入しています JAL普通カード JAL CLUB EST 会員 JALカード ツアープレミアム 何とかして、サファイヤになりたいです。 クリスタルだとあまり魅力を感じないので、、 回数やポイント的にまずはクリスタルを目指して 来年にサファイヤを目指したら良いでしょうか？ 今年の搭乗予定は福岡-羽田を7回ほど予定しています。 年間搭乗回数は30回を超えますが、50は少し難しいかもです。 クリスタルになるには30000FLY ONポイントまたは、30回以上の搭乗かつ10000ポイントとありますが この10000ポイントは保持マイルのことでしょうか？ 基本は福岡-羽田間になります。 もしサファイヤを目指す場合は、福岡からの出発になります。 国外への出発は難しいので国内でお願いします。
JALサファイア会員への道 現時点で18回（うちJALグループ便18回） 16,416 FLY ONポイント （うちJALグループ便 16,416 FLY ONポイント）JAL EST普通会員 の状況です。 12月31日までにあと14回乗る予定があります。 どうしてもサファイア会員になりたいです。 FLY ONポイントで50000ためるのは難しそうです。（ツアーの予約が多いため） しかしのこり約20回を 福岡-宮崎で修行すればいけそうなのですが、 これを10往復しても達成ですよね？ 福岡発で一番最安が宮崎だっため 基本運賃が6500円ぐらいだったため 往復13000円ぐらいで行けそうです。 13万円ぐらいでサファイア会員になれそうなのですが 私の考えで間違いないでしょうか？ お金を使って間違っていて、サファイア会員なれない。 ということは避けたいです。 よろしくお願いします。
今年の年末年始に、沖縄旅行に行こうと考えています。沖縄自体は本島、石垣、その周辺の離島など何度かは行ってるのですが、年末年始の沖縄は初めてです。 予定が決まったので早速予約しようと思ったのですが、ツアーの受付は開始してますが、航空券まだ出てないですよね。 予定としては、12月29日関西→石垣、1月1日石垣→宮古、1月4日宮古→関西 年末年始の沖縄がどれほどこみあって、そんな中どうやって予約していけばいいのか見当がつきません。 このような超ハイシーズンの日程の場合、旅行会社にパックツアーを組んでもらうのがいいのでしょうか。 それとも、ホテルだけ押さえておいて、航空券の販売を待って、押さえるのがいいのでしょうか。 確実さと、割安さを教えて頂けると嬉しいです。
年末年始のピーチ航空は早めに狙えばとれるものでしょうか？年末年始の関西→石垣便の航空券をとりたいと考えています。 ANAやＪＡＬならツアーに組み込んでもう発売してたり、大手代理店が押さえてたりで、いざ航空券発売になるともうなかったりしますよね。 ピーチはそうもいかないので、発売日を狙って(一応メルマガには登録してます)何とかして押さえたいのですが、超ハイシーズンでも早めに狙えば予約できるものなのでしょうか…？ それとも、他に裏技はあるのでしょうか。 じゃらんのポイントが貯まってるので、宿泊はそれを使いたかったり、ピーチの便がちょうどよかったりで、是非それでとりたいのですが…もしとりにくいのなら、高いですが代理店のANAやＪＡＬでパッケージツアーを組もうかなとも考えています。 LCCにお詳しい方、教えてください。
マニラ空港でのトランジットが５時間あります。外にでてまた空港に戻る事は出来ますか？手続きに時間が取られ、乗り継ぎ便を逃す事だけは避けたいです。2時間ぐらいマニラ市内を観光出来ますか？
日航ホテル福岡から、福岡空港国内線に行く場合は、やはり地下鉄が早いでしょうか？スーツケースがあるので、あるく時間など考えると、タクシーもありかなと思っています。 平日朝８時の飛行機にのります。 何時に出るのがベストかも教えてください。
【席が狭くTVモニター画面と目の距離は約２０ｃｍ】の機材について。 erxzd6qさんの過去回答を拝見しました。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116094168... 【前席との間隔も狭くTVモニター画面と目の距離は約２０ｃｍで、長く見ていると、 頭痛やめまいが起こるよう】な機材で運行しているところがあるそうですが どの航空会社か 教えて頂けますでしょうか？ 9月にロサンゼルスに私用があり 現在どのエアラインを利用するか検討中のものですが いくら安くてもそのような狭い空間で長時間辛抱するのは避けたいです。 リクエスト質問の形をとりましたが もし他にもご存知の方がおられましたら 教えていただければ幸いです。 なお今のところ 成田発のアメリカン航空の直行便と北京乗り換えの中国国際航空を 候補にいれています。 よろしくお願いします。
韓国にフェリーで行くのと飛行機で行くのはどちらが手間がかかりますか？
エクスペディアで航空券＋ホテルの予約をしました。ローマ字で名前を記入したのですが、上の名前のローマ字が間違えていました。 例 Sakai→Saka この例の様に最後の文字が抜けていました。 この場合飛行機には乗れませんか？ またどう変更していいかわかりません。 教えてください。
至急です！ 今度、修学旅行にいきます。飛行機（国内線）でJALです。 そのときに、ヘアアイロン（コンセント式）を持っていきたいのですが、キャリーは事前に送ってしまいました （つまり、入れ忘れたと言うことです）なので、当日に手荷物として持っていこうと思うのですが、学校では持っていっちゃダメと言われています。手荷物検査のところで引っ掛かったりしないですかね？また、トレーに出さないといけなかったりしますか？
8月にツアーで台北旅行にいくのですがホテルが福泰桔子商務旅館-林森店になりました。 送迎がついていないので空港バスを利用したいのですが、 1819桃園→國賓ホテル下車 台北バスターミナルA→桃園 1961桃園→中山分局 リージェント前→桃園 で迷っています。 1961はホテルから近いですが時間がかかりそうですし発着時間も不安です。 支払いは現金のみでしょうか？ 來回票ありますか？ 悠遊カードは使えますか？ 1819はバスターミナルまではタクシー利用したほうがよいですか？ 大きいスーツケースで徒歩はキツイですよね… よいご意見ありましたら教えてください。 行きは桃園22時着、帰りは桃園14時40分発です。
羽田国際空港のキャセイラウンジのフレンチトーストの時間は，何時から何時までですか？
グランドホステス、スタッフの方に質問です！空港で働いていて海外から来る歌手（ワンダイレクションやテイラー、アリアナなどなど）にお会いしたことってありますか？ あとよければ初めてもらった給料の額も教えてください！
航空券についてスカイゲートでタイまでの往復チケットがありました LCCで「格安航空券」「直航便」としか書いてなかったんですが、これは食事が出たり預入手荷物は無料だったりするんでしょうか？
9月末に福岡から石垣島に行く予定です。 初めての石垣島なので教えてください！ 福岡から那覇は スカイマーク 8:00発⇒9:45着 で行く予定です。その後、那覇から石垣まで ①JAL 10:45⇒11:45 ②SNA 11:15⇒12:15 のどちらで行くか悩んでいます。 調べたところスカイマークは遅延が多いようで ①は乗り換えまで1時間しかありません。 1時間もあれば大丈夫なものでしょうか？余裕をもって②のほうがいいですか？ 詳しい方や実際に行かれた方、教えてください<(_ _)>
北海道に住んでいる高校生です。9月にライブのため東京に行きたいのですが、飛行機で北海道⇔東京はどれくらいの料金がかかるんでしょうか。往復で知りたいです。
広島 から 東京 に向かう交通手段について。 広島から東京までの交通手段なのですが、夜行バスの終便には 完全に間に合わずなんとか 間に合うのが、朝一の飛行機て 東京に帰る手段なんですが、 ギリギリすぎて不安です。 朝 9時半には新宿にかならず いたいのですが、広島23:00〜 動けるとして交通手段はありますか？
エアアジアのネット予約について5名の予約を行ったのですが航空券と引き換えになる？紙を印刷したところ代表者の名前1名のみしか書かれていませんでした。この紙を空港で見せると5人分の航空券はちゃんともらえるのでしょうか？
伊丹発那覇行き、ANA765と767便、JAL2087便の使用機材を教えてください。 検索しても出てこないので、お願いします。。
マニラ空港について質問です。ターミナル1に夜中0時に到着で翌朝9時頃に ターミナル4から出発します。 ターミナル3にカプセルルームが出来た らしくそちらの利用を考えています。 ターミナル3の施設内にはターミナル3から 出発でない人でも入る事はできますか？
成田ダラス間のアメリカン航空b777-200はリニューアル済み機体ですか？最近乗った方はいますか？そして、リニューアル前だった場合コンセントはありますか？
日本航空ビジネスクラス
バニラエアに初めて乗る予定です！そもそも飛行機がプライベートで初めてです！ バニラエアのシンプルにしたんですけど持ち込み手荷物は規定に収まるサイズのリュックとクラッチバックで大丈夫ですか？
ハワイアン航空に羽田空港から乗る場合、スターアライアンスゴールドとしての特典(ラウンジ、有線セキュリティレーン等）を利用することはできますか？
香港からマカオへのフェリーについて このたび、香港・マカオ旅行に行くことになりました。香港国際空港に14:10に到着し同日中にマカオに向かうのですが… 空港からマカオへのフェリーが17:00発となり、結構時間があります。 一旦香港に入国し、エアポートエクスプレスかバスで香港フェリーターミナルに行き そこからマカオに向かったほうがよいですか？ 空港のフェリーだと直接マカオに行けるのは楽だと思うのですが、空港で2時間半程度時間をつぶせるかどうか不安です。 香港通の方、ご回答お待ちしております
このアホタレ（偽ＡＮＡ社員？）は、いったい、誰でしょう？＞昔、PSAのスッチーさんがANAに来ていた時はL-1011：トライスター導入の時ですし、 ミニスカでは無くホットパンツと呼ばれた短パンでしたね。 ＰＳＡの客室乗務員がＡＮＡ便に編成外乗務したのは、既に導入していたＢ７２７－１００ではキャパシティーが足りず、急きょＢ７２７－２００の追加購入を決めたものの、納期の関係でＰＳＡ（Ｐａｃｉｆｉｃ Ｓｏｕｔｈｗｅｓｔ Ａｉｒｌｉｎｅｓ）から６機のＢ７２７－２００をドライリース（機材のみのリース：運航乗務員付きの場合はウエットリース）することになり（最初の機体はＮ５４７ＰＳ：この機体は良く知ってる）、借りてくれたお礼にホットパンツで有名になった客室乗務員を短期間だけ無料で派遣してくれたのが真実であり、ＡＮＡの古参社員であれば、誰でも知ってる事柄。 （添付画像はＰＳＡの客室乗務員の写真です） ＞自衛隊機に追突された雫石の事故は有名です。 無念ながら、追突したのはＡＮＡ機の方なんだよねぇ。 Ｆ８６Ｆの最高速度はＭ．８６で、Ｂ７２７の巡航速度もＭ．８６。 急旋回中のＦ８６ＦがＭ．８６を維持し、Ｍ．８６で巡航してるＢ７２７に追突できる訳が無い。 （以下はウイキ） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%A8%E6%97%A5%E7%A9%BA%E6%A9%9F%... ＞（機内で急病人が発生したために、途中の空港へ緊急着陸した場合の空港使用料に関する質問への回答）緊急着陸した空港での着陸料が請求されます。 お馬鹿な回答で、燃料不足（Ｒｅｄｉｓｐａｔｃｈ／ＲｅｃｌｅａｒやＥＴＯＰＳの失敗等）で緊急着陸するなら兎も角、急病人のために緊急着陸するのであれば、空港使用料（着陸料）免除申請をすことにより、無料となります。 ＞飛行計画書を提出しているから他国の上空を飛ぶ事が出来ます。 この回答で、この人物は国際線を運航している航空会社の運航関係者では無いと断言できる。 他国の上空を飛行するには、夏・冬の各ダイヤ毎、もしくは都度の上空通過許可（Ｏｖｅｒｆｌｙ Ｐｅｒｍｉｓｓｉｏｎ）を申請して取得しなければならず、これが無ければ、幾ら詳細な飛行計画書を提出しても、当該国の管制機関から「引き返せ」と言われる。 また、飛行計画書は地上回線で関連部署に送付されるが、機器に障害が発生して途中の管制機関に届いていない場合が時折り発生するものの、出発空港ならびに出発空港の上空を管轄する空域管制機関に届いていれば、出発許可は発出され、以降の管制機関に対しては、パイロットが口頭で飛行計画書の概要を伝えれば（Ａｉｒｆｉｌｅ）、上空通過許可に基づいて、飛行の継続が許可される。 さて、このアホタレ回答者は誰かなぁ？
デルタ翼というのは高速度域の性能はいいけど離着陸距離は長くなりますよね。艦載機には向いてないような気がしますが フランス海軍のラファールはデルタ翼ですよね？どうしてですか？
航空券の予約についての質問です。 現在上海に滞在中で8月に旅行でソウルへ行きます。アプリで航空券を予約したいのですが、中国に滞在中ならばやはり中国のアプリで予約すべきですか？それとも日本のアプリでも可能ですか？中国南方航空を利用する予定なのですが搭乗するときにeチケットが必要になりますか？ また、どうやって航空券を予約したらいいとか、方法があれば教えてもらえたら嬉しいです。
飛行機の機内にウェットティッシュを持っていきたいです。 ウエットティッシュは液体物になるのでしょうか？
仁川乗り継ぎバカが減ったと思ったら 今度はマニラ乗り継ぎバカが湧いてきたのはなぜですか？ そんなにフィリピンていいとこですか？
羽田空港駐車場について。 来月8月7日から二泊三日で沖縄へ羽田から旅行に行きます。 行きは8時25分発の便で行こうと思っています。自分の落ち度なのですが駐車場予約を忘れていてもちろん羽田空港り駐車場は満車になっていました。 周辺駐車場も8000円から9000円とハイシーズンという事もあり値段が跳ね上がっています。 当日駐車場狙いは難しいでしょうか?? またほかの駐車場情報はありますでしょうか?? どなたかご助言お願いします。
ジェットエンジンに、人間が吸い込まれてしまった場合、どのようになりますか？
関空-上海行きのLCCはありますか？
ジェットスターの支払い方法を後から変更したい 以前飛行機が欠航になった際にバウチャーで払い戻しされました。 そのときのバウチャーを使おうと、今回旅行のための飛行機を予約したのですが、バウチャーの登録を忘れたままクレジットカードで全額支払いにしてしまい困っています！ 便の変更等はないので今からバウチャーを使わせてもらうだけでいいのですが…… なんとかなりませんでしょうか？
みなさんにお聞きします。子供だけでanaのプレミアムクラスに搭乗するのはどう思いますか？〈中学生くらいです〉
札幌から東京まで往復いくらですか療育手帳で
早急です！ eチケットについてです。 青森から韓国エアラインを使ってアメリカに渡航したものです。 ちなみに降りたところはJFK空港です。 行きの際は青森空港でeチケットレシートを使って搭乗券を発券しました。ですが、帰りの搭乗券を持っていません。 そして現在、ニューヨークにいます。 この場合どうすればいいのでしょうか？
今年の夏にTDRへ行くので関西国際空港（SFJ 020便）から羽田空港行の飛行機に乗ります。パークまではバスで移動する予定なので事前に乗車券を予約しようと思ってます。 そこで質問なのですが、バスに乗るには関空発の便だと第1ターミナル、第2ターミナルどちらに乗る方が近いのでしょうか？ 聞いた話によると第1ターミナルと第2ターミナルは4キロ離れてるそうなので…（ ; ; ） ご回答おねがいします(>_<)
セントレア←→仙台へ 10月14日 早割など 一番安い 飛行機はどこですか？
スマホで空の航空管制のやりとりを聴けるアプリはありませんか？回答よろしくお願いします‼︎
羽田や成田の航空管制をスマホで聴きたいのですがどうすればいいのですか？よろしくお願いします‼︎
アメリカ ロサンゼルス空港を今度使用します。 チケットを取った後に発覚したのですが、乗り継ぎ時間についてわかる方、回答をお願い致します。アメリカン航空 フェニックス→ロサンゼルス アメリカン航空 ロサンゼルス→羽田 この乗り継ぎ時間が１時間でした。 調べた限りでは、同じターミナルに着くはずなのですが、、 １時間で大丈夫なのでしょうか。 お時間ある方、ご回答お待ちしております。
初めての飛行機旅行 初めてと言っても、新婚旅行や会社の旅行では乗った事はありますが、 自分で予約してと言うのが初めてになります。 来年、親子で野球のキャンプを観に行こうと思っています。色々な方にお聞きすると、ANAのSKYホリデーが良いのではと聞き、 予約サイトで見ていったのですが、座席の指定がありませんでした。 新幹線では、2名席でとか指定できると思いますが、飛行機は出来ないのでしょうか？ JTBなど他のサイトではまだ2月の予約が出来ないので、見ていませんが、ANAのツアー以外なら大抵出来るものなのでしょうか? (サイトでなく店頭でも良いのですが) ホテルを指定したくて、そのホテルはANAが強いと聞くので、ANAを見たのですが。 オプションでも構わないのですが。 一般論でどうなんでしょうか？ 出来ないものを出来るものと思って、店頭で話すのも・・・ 小学生の子供となので、並びで取りたいと思っています。(出来れば窓側) 教えていただけると助かります。 宜しくお願い致します。
飛行機に、ライターを持ち込めないというのは本当ですか？ 預け入れはどうなっていますか？
2週間前クラブで怪我をしてしまいました。 病院で診てもらった結果、第六頚椎の骨傷でした。 幸い神経などには影響はありませんでした。 あと一ヶ月後に飛行機に乗らないといけない用事があるのですが大丈夫か不安です。 専門的なことなので飛行機に乗っても問題無いかどうか是非教えてほしいです。
ANAカードを作ろうと思うんですが色々と種類がありよく分かりません。オススメ等はありますか？
来月末から、カナダへ短期留学に行きます。行きは直行便ですが、帰りはエアカナダでバンクーバー国際空港〜仁川空港、大韓航空で仁川空港〜関西国際空港なのですが、仁川空港での乗り継ぎの時間が1時間20分ほどしかありません。 友達に相談したところ、やはり乗り継ぎ時間が短いと言われました。ギリギリ間に合えばいいのですが、もし飛行機の遅延などで乗り遅れた場合はどうしたらいいのでしょうか？ 今回、海外に行くのが初めてなので、わからないことも多く教えていただけると幸いですm(_ _)m よろしくお願いいたします。
10月30日の飛行機チケットはいつから発売しますか？
沖縄旅行に行った方に質問です！予算は大体いくらでしたか？
こんにちは、ヨーロッパに旅行へ行くのにタイ航空を利用し、スワンナプーム空港経由で行くつもりです。スワンナプームに着いてからヨーロッパへ向かう飛行機が出発するまで8時間半くらい時間があります。 バンコク市街に行きたいと思っているのですが、手続きやら入国審査、出国審査があるのでどのくらい時間が余るのかが分からないので教えていただきたいです。混み具合によって異なると思うので正確な答えはいただけないことは承知しています。 最低何時間ほど時間はありそうでしょうか？(市街へ行く時間は含めずに) また、スーツケースなどの荷物は預けず、機内に持ち込みます。
羽田アメリカ間の昼間の便の配分が決まりましたが、 これは、 利便性が増すと思いますか？もしデルタ航空が、 ミネアポリス便を撤退させた場合、 アメリカン航空のダラス便に移管されるということなのでしょうか？ 羽田ミネアポリスは、 高需要が見込める路線なのでしょうか？ http://flyteam.jp/news/article/66208 http://airlineinfo.com/ostpdf97/568.pdf https://www.transportation.gov/briefing-room/us-transportation-secr...
特典旅行で国際線乗り継ぐ場合。
飛行機に乗る時に機内に髭反り(替刃など)は持ち込めますか？保安検査でブザーが鳴るかと思いまして。
ナツサパーキングと公営駐車場で迷ってます。 関西空港・関空から旅行に行きます。必ず車で行かないと行かない為、駐車場を探しています。 民間駐車場のナツサパーキングか公営駐車場どちらがいいですか？
北海道から兵庫県に行きたいです。今度、兵庫県のどこかでフェスが行われるらしく、そこにラブハンドルズというアーティストが出演します。自分はラブハンドルズの大ファンなのでどうしても行きたいんです。北海道から兵庫県に行くにはどう飛行機などを乗り継げは良いですか?
１８日未明に起きたハワイアン航空の羽田への緊急着陸について、ご存知の方がおりましたらお教えください。 １．乗客には、その際、宿泊が提供されたのでしょうか。２．代替機は、ハワイから来たのでしょうか。そして、何時に出発したのでしょうか。
ANA搭乗についての質問です。 緊急で札幌から東京にいきます。 株主優待券を持ってます。 予約なしで空港に向かってます。 空席あればの仮定ですが まず先にならぶのは購入搭乗手続きというところでしょうか？ 手荷物検査との流れを教えてください。 お願いします
関空第1ターミナル7:30集合のパッケージツアーに参加するのですが、リムジンバスで京都駅発でT1に7:25着の便に乗るのはいくら何でも危ないですかね？？大阪からの便や神戸からの便はほとんど渋滞等による遅延のイメージはないのですが京都線は初めて乗るので遅延とかの具合を教えてもらえるとありがたいです（時期は9月上旬の平日です）
私は奈良に住んでいます今度、進学で神奈川にいってしまった彼女と 卒業旅行で沖縄に行くことになりました。 そこでなんですが彼女が 大阪まで夜行バスできて、大阪から飛行機(格安航空)で沖縄にいくのと、そのまま飛行機で関東から沖縄まで行くとでは やはり飛行機だけの方が安いですか？？
デルタ航空のスカイマイルについて。 デルタ航空の航空券をスカイマイルで購入して旅程も完了しております。 マイルで購入した場合、その際のマイルは付与されないのでしょうか？
航空券についてです。 年末にローマへ向かう予定で、アリタリア空港の直航便の航空券を購入しようと考えています。１０日間ほどの滞在で、ホテルは予約済みです。この場合、航空代理店で購入したほうがよろしいのでしょうか？ その場合は旅行保険？のアドバイスや必要書類に関してなどの説明をいただけるのでしょうか？ その際手数料はどの程度かかるのでしょう？ それともネットやアリタリア航空のサイトで予約してしまっても大差ないものでしょうか？よろしくおねいたします。
台湾 桃園空港→日本 で飛行機への持ち込み荷物で質問です。 チャイナエアラインを使用します。 台湾で買う 日傘（折り畳みではない）は機内に手荷物で持ち込めますか？（台湾の日傘は日本より遮光性がすばらしいので、持ち帰りたい）
海外旅行経路のアイデアをいただきたいです！ 8月26日から8月30日まで休みがあり、26日より香港・マカオへ行く予定です。 しかし、一緒にいく友達が28日の夜には香港から日本へ帰ってしまいます。 そこで、29日〜30日の間を有意義に過ごせないかと思い質問しました。 香港に行った後に、お手頃に行けるところを教えてください！ 友達とは別で香港へ向かうので、発地は、大阪・名古屋・東京どこからでも大丈夫です！ 着は30日の夜までに名古屋に帰ってこれれば良くて、最悪大阪か東京に着いてから新幹線で名古屋に戻る方法もありです！ できれば安い方がいいですが、基本その他の条件は問いません。 あっ、韓国のソウル以外ということだけお願いします。笑 いいアイデアをよろしくお願いします！
飛行機の手荷物でモバイルバッテリーは持ち込めますよね？
善人ぶってるヤツの回答がついたんで再質問します 丸投げバカを甘やかすのやめてもらえませんかね？そういうことされると本当に困って質問してくる人の迷惑なんですよ あんたが常駐してるとこと違ってここには本当に切羽詰まって質問してくる人もいるんですよ 「親が死んだ、今空港に向かってるとこだが、チケットの買い方も飛行機の乗り方もわからない」 みたいなね あんたは飛行機のことも飛行機カテゴリのこともろくろく知らない素人でしょ？ そういう人が出張って来て回答するってことはカテゴリ全体を引っ掻き回すことになるとわからないんですかね？それ、立派なマナー違反ですよ。カテマスならそのぐらいわかりますよね？ ユーザー全体に対して失礼なことしてるっていう認識ありますか？
ピーチ以外に機体がピンクの航空会社はありますか？
ANAマイレージクラブに入会しようと思うのですがカードをどれにすればいいのかわかりません。イベントへよく行くようになり飛行機を利用することが増えそうなので入会しようと思っています。 高校生なのでクレジット機能は無し。 プリペイドカードはよくわからない。 楽天Edy機能付きのやつにした方がいいのでしょうか？
あの、１１月の終わり頃に 飛行機に乗って福岡から羽田まで 行きたいのですが、一番安くチケットを取る方法 などありませんか？ 飛行機は初めてであまりわかりません。 回答お願いします。
パリから日本へ帰る国際線内における手荷物で持ち込めないのは何でしょうか。チョコレートや紅茶、バスソルトなどはNGになりますか？ また、ブランド品は機内持ち込みは不可なのでしょうか…
Peachで航空券を購入したものです。私の利用してるクレジットカードは27日に引き落としになっているものです。今月の5日に航空券の購入手続きをして、正に領収致しました。とPeachさんからのメールで表示されました。しかし２７日に引き落とされるつもりでいましたが今日(２８日)通帳記入をしたのに航空券代金だけが引き落とされておらずとても不安です。航空券は２５日２６日に使用しました。チケットガードも契約していました。この航空券は来月に引き落とされるのでしょうか？それとも手違いの可能性がたかいのでしょうか？ 補足として銀行口座には引き落とされる金額よりも少し余分にしっかり入れておきました。 分かるかたはどうか教えてくださると助かります。 よろしくお願いいたします。
成田空港に午前８時に到着します。 帰りの国内線が１６時発なので、デイユースのホテルを探しています。 因みに母と娘（９歳）の２人旅です。 手頃なお勧めホテルをご紹介ください。
海浜幕張から羽田へ行くには電車とリムジンバスとどちらが良いでしょうか。 土地勘がなくリムジンがいいかなと思うのですが道路事情しだいでは渋滞が心配で、でも電車にすると乗り換えや切符買うのに手間取ったりするかもしれないと思い皆さんの意見を聞きたくて質問です
東京-シェムリアップ間を往復する飛行機について。 閲覧ありがとうございます。カンボジアに旅行に行く予定です。 いま往復の航空機チケットを探しているのですが、二択で迷っています。①往路：香港ドラゴン航空 復路：香港ドラゴン航空＋キャセイパシフィック 乗り継ぎ地；香港 乗り継ぎ時間が1時間半ほどしかない。現地に朝の9時ごろ着いてしまって チェックインまで持て余してしまうかもと懸念している。順調にいけば移動時間がかなり少なく済む。 ②往路：JAL＋ベトナム航空 復路：バンコクエアウェイズ＋JAL 乗り継ぎ地：ホーチミン、バンコク 現地に着く時間、出発する時間がちょうどいい。ただ乗り継ぎ時間が長く、往復共に10時間くらいあるので空港で時間をつぶす必要がある（外に出られたら観光する？）。 値段は数百円程度②が高いくらいなので、ほぼ同じです。 旅慣れた方、アドバイスいただけたらと思います。
７月22日がナッツの日とか言っちゃってるのは誰ですか？
バスで成田空港に行くのですが、キャリーケースの中に味噌を見れていく予定なのですが、バスの中のキャリーケースをいれる場所が40度ほどになると旅行会社の方に言われました。5時間ほどの乗車なのですが味噌は悪くなりますか？ 明日出発なので早急にお願いしたいです。
2017年2月にＡＮＡでシドニー到着後(9時35分着)、ブリスベンへむかいます。 ジェットスター10時55分発への搭乗は可能でしょうか？ やはりカンタスの11時05分を選定すべきでしょうか？
CAとワンチャンあるのは税関ですか？航空局事務ですか？
ANAは離着陸時に消灯しないんですか？何回も乗りましたが、消灯はしませんでした。ジェットスターはしましたが、LCCだから節約なんですか？ JALは分かりません。
７月２５から８月にかけて、ＪＡＬ ホノルル便ビジネスクラスの空席が目立つのですが、なにか理由があるのしようか？毎年、夏休みは、満席でおさえられないのですが、先ごろの、テロ等を警戒されてのことなのでしようか？
韓国の直通電車について。 8月の中旬に韓国旅行へ行きます。 仁川空港からソウルまで直通のAREXを利用しようと思いますが、事前予約は必須でしょうか。 混雑具合、時間帯などをご存知の方いらっしゃいましたらご教示下さい。 口コミを見ると空いているようですが、少し古い口コミが多い為直近の情報が知りたいです。 よろしくお願いします。
タイバンコク バイヨークブティックホテルに滞在、帰りの日はドンムアン空港から10:40エアアジア便で帰国で空港までタクシーを予定していますが、 8:40くらいに空港に着くために7時過ぎくらいにタクシー出発するくらいで考えていればほぼ安全でしょうか？高速使えば通常ならば問題ないと思いますが、その日が日曜日であり混み合う可能性があり心配です。 よく流れのタクシーをお勧めされているようですが、通常の駅近辺にでれば7時過ぎでもすぐ見つかるのでしょうか？ それとも、ホテルのフロントデスクでタクシーを呼んでもらうほうが安全でしょうか？ 時間に間に合わなくなると大変ですし、初めてのタイでかつ女一人旅、緊張しています。
マイルについて。飛行機には年1回乗る程度のため、今までマイルは貯めずに過ごしてきました。でも調べてみると、年会費無料でクレジット機能のないANAマイレージクラブカードというものがあることを知りました。これを作成しようか迷っています。 楽天カードは愛用していて、ダイヤモンド会員になる程度です。今はノーマルな楽天カードを利用していますが、これを楽天ANAマイレージクラブカードへ変更し、マイルを貯めた方が得なのでしょうか？楽天ANAマイレージクラブカードは、年1回の利用で年会費無料とありますが、これは飛行機を年1回利用ということでしょうか？ よろしくお願いします。
炭酸ミスト プロージョンハンディでないもの は、 飛行機の持ち込めますか？ 機内持ち込みなら大丈夫とかありましたら教えてください。お願いします。
お盆中の羽田空港国際線駐車場利用について。 お盆休み中の8月13日より羽田空港国際線を利用します。フライトが早朝なので3時半ごろまでには空港に到着したいのですが、国際線の駐車場の予約は取れませんでした。 民間駐車場の利用も検討しましたが、早朝に空いている場所も見つからず、しかもすでに満車になっています。 電車やバスの交通手段も時間的に利用できません。 お盆中（しかも土曜日）に予約もなして行っても大丈夫でしょうか？ 他に車を停めておけるような手段はありますか？ もし、国際線駐車場が無理なら国内線の駐車場でも良いかと思っていますが、その時間にタクシーが待機しているかどうかも不安です。 早朝、お盆休みの利用経験がないため、詳しい方がいらっしゃいましたらご回答ください。 よろしくお願い致します。
エアアジアについて。行き:成田→クアラルンプール乗り継ぎ→シンガポール 帰り:シンガポール→クアラルンプール乗り継ぎ→成田 と、すべてエアアジアグループで旅行しようとおもっています。そこで、乗り継ぎの場合の受託荷物料金や空港使用料は、以下のように四回分かかりますか? 1(行き) 成田→クアラルンプール [エアアジアX] 2(行き) クアラルンプール→シンガポール [AIRASIA BERHAD DB] 3(帰り) シンガポール→クアラルンプール [AIRASIA BERHAD DB] 4(帰り) クアラルンプール→成田 [エアアジアX] それと、[エアアジアX]と[AIRASIA BERHAD DB]の違いはなんですか? また、帰りの乗り継ぎで十時間ほどクアラルンプールで待機時間があるので、空港をでて観光することはできますか?(ストップオーバー?)
ロングフライトの飛行機の中でも、よく眠れる方ですか？ それとも無理に寝ないで、機内エンタメなどを観ていますか？
飛行機カテゴリに来るバカを甘やかすのやめてもらえませんかね？ 迷惑なんですよ。 BAクレクレですか？
現在の戦闘機は、最高スピードは、 どのくらいのスピードが出るのですか？人間が耐えられるスピードが 知りたいですね。 先日に、航空博物館に行った時には ロシアの古い戦闘機でも、ミグ25は マッハ３で飛ぶと聞きました。 かなり、昔の戦闘機ですね。 ついでに、驚いたのは、日本の電子機器には、トランジスタや集積回路が出来てた時代に、真空管をあえて 使用してた理由を聞きそびれました 、戦闘機には、真空管使う理由も 知りたいです。
今は、西鉄「大橋駅前」発着便のみで、天神日銀前、博多駅前乗り合い無料シャトルバス運行な、なくなり縮小。従来どおり早い復活を望みますが。
ピーチ航空の荷物の制限ってどんな感じですか？他の航空会社はどんな感じですか？ 値段はやはりピーチが一番安いですか？ 大阪〜那覇です
空母から戦闘機が海に落ちたら笑い話では済まされないっしょ
先日ペットのウサギを購入しました。 オランダ生まれのウサギで2万円程度でした。 そこで気になったのですがオランダから日本へは飛行機で来たのでしょうか？それとも船で来たのでしょうか？また、日本に来るまでどれぐらいの日数がかかるのでしょうか？
先日ペットのウサギを購入しました。 オランダ生まれのウサギで2万円程度でした。 そこで気になったのですがオランダから日本へは飛行機で来たのでしょうか？それとも船で来たのでしょうか？また、日本に来るまでどれぐらいの日数がかかるのでしょうか？
飛行機についてです。今度初めて１人で飛行機にのります。チケットはANAのウェブ予約で購入しました。往復分を株主優待割引を用いて購入したので、株主優待券も２枚分登録しました。ここで質問ですが、搭乗日当日までに他に必要なものはありますでしょうか。また、搭乗手続きはどのように行うのでしょうか。
伊丹空港のアクタス内にあるキッズスペースは現在もあるかどうかご存知の方いらっしゃったら、教えて頂いたいです。
今年もあの忌まわしい１２３便事故の夏がもうすぐやってきます。 そこで今回は１２３便事故に関連する質問をば。 動画サイトで当時のニュースや後の検証番組、再現ドラマなどを見て回りました。墜落現場の特定には相当難儀した様子で、情報が錯綜していて救助に行きたいけれど 右往左往という状態でした。 米軍が先に現場を発見しても、日本側がそれをシカト（？）したというスクープも あったようですが、それはここでは置いておきます。 さて質問ですが、もし２０１０年代の現在、１２３便と同じような人里離れた山間部や 日本近海の海上に旅客機が墜落した場合、警察・自衛隊・保安庁や民間団体等々は 必死になって現場を探すでしょうが、それに航空ファンが参加できるか否か？ という点です。 「参加」とは言っても個人に公から要請が来るわけもないので、ここで言う「参加」とは 航空ファンが普段から行っている趣味行動が現場特定の一助になり得るか？ ということです。 自分は航空ファンではないのでよくは分からないのですが、航空ファンの方々って 航空無線でのやり取りを聞いたり、何という名称なのか知りませんが、空港周りを飛んで いる旅客機の位置をPCやスマホ画面で追ってたり、任意の特定の１便を追っていたり しているのですよね？ ３．１１震災の時、羽田・成田が閉鎖され上空待機の機が凄い数になっている、なんて いう情報も、そういうので追って判るのですよね？ そういうソフトとかアプリが有るの かな？ GPSを駆使しているのかな？ １２３便事故当時の１９８５年から比べれば、個人が所有できる旅客機位置を特定できる 機器？なりソフト？なりが格段に発達している（当時は無かった？）と思うのですが、そう いうことを趣味で日ごろから行っていれば、国内上空・日本近海でレーダーから消えた 旅客機を特定したり、消えた位置からその先を予想して墜落現場特定の一助たり得ない のでしょうか？ 趣味者と侮るなかれ、プロ顔負けのアマチュアはどこにでも居ると思うのですが、どう でしょう？ ああ、ちょっとここで確認しておきたいのが、旅客機位置情報が一般人の趣味者にも 「判る」っていうこと、これって、現業本職集団が情報を流してこそのものなのでしょうか？ 本職が情報を流さなくなれば‘お手上げ’なものなのでしょうか？ それとも一般趣味者が所有する機器なりソフトなり自体が、旅客機から発せられる信号を キャッチできるものなのでしょうか？ もちろん、１９８５年から２０１６年にかけて技術進歩があるので、捜索のプロが使う機器類 だって相当発達しているでしょうけど、ネットが発達した今の世、事件・事故に関して一般からの 情報提供も解決に至らせるための重要な一助になっていると思うので、航空事故でも そういうことが出来るものなのか、否か、質問してみました。
JALとANAだったら、どっちが上級会員になりやすいですか。 ワンワールドやスターアライアンスの航空会社も利用を含めてです。
関西空港から羽田空港までの、だいたいの値段を教えて下さい。
7月末、羽田エクセルホテル東急の滑走路の見える部屋を予約しました。で質問させていただいたものです。 bone-marrow-bankさん せっかく教えていただいたのにお礼も入力せずクローズしてしまいました。ごめんなさい。よかったら返答下さい。
機内持ち込みについて。炭酸ミスト プロージョン ハンディでないもの は、 持ち込めますか？ 機内持ち込みなら良いなどありませんか？
ANA VISAプリペイドカード（https://www.smbc-card.com/prepaid/brand/card/anacard_allcharge.html）について。ANA VISAプリペイドカードは、プリペイド（チャージ）式と言う点が、普通のクレジットカードと異なるだけで、それ以外はクレジットカードと同じと言う認識で良いのでしょうか？ このカードを利用できない店舗（https://www.smbc-card.com/prepaid/brand/attention/nonsupport.html）は意外に少ないですが、実質的には、クレジットカード（VISAの）払いができる、ほぼすべての店舗で利用できると思ってよいのでしょうか？ また、とあるサイトによれば、海外では、カードの縁をスライドさせて読み込むタイプのカードは使えず、チップ付きのカードしか使えない店が多かったりするところもあるそうですが、このANA VISAプリペイドカードには、チップはついているのでしょうか？
航空券についての質問です。 今年の９月に1ヶ月半ほどヨーロッパへ旅行に行こうと思っております。 大阪の関西空港からオランダのアムステルダムへ飛んで帰りはイタリアのローマから帰りたいのですが いまいち航空券をどうするのがベストかわかりません。 予算は9〜10万を考えていて乗り継ぎ等でいいのですがどうしたらいいでしょうか。 片道チケットで買うと高いと聞いたのですが行き帰り違う国からで行けるのかなど教えていただけると幸いです。
ルフトハンザの搭乗券について 今度、ルフトハンザ航空を使ってドイツに行きます。 搭乗券について質問です。オンライン搭乗券というものがありますが、それをあらかじめ印刷して持っていき、印刷してあるＱＲコードみたいなものを改札の読み取り機にかざせば搭乗できるということですか？
ANAのマイレージについて質問です。 現在4300ポイント、ワールドポイントがあります。 5マイル、10マイルコースで手数料払うのと、どちらがとくになりますか？ 宜しくお願い致します。
8月19日から羽田空港から海外に行く予定なのですが格安で親切な駐車場を探しています。初めてなのでわからないので教えてください。利用期間は10日間です。よろしくお願いします(*^_^*)
9月1日〜9月3日の2泊3日で韓国旅行に行くのですが飛行機の時間が日本発が9月1日の夜中の2時発で韓国着が4時25分着。韓国発が9月3日の夜の22時40分発で0時40分着のピーチという航空会社と 日本発が9月1日の昼の11時50分発で14時30分着。韓国発が9月3日の朝10.35分発で12時55分着のチェジュ航空という航空会社ではピーチという航空会社の方が長い時間韓国にいれていいですよね？
海外旅行でローマ乗り換え時にプライオリティーパスのラウンジに寄ろうと思います。ターミナル３にある３つのラウンジがありますがオススメのラウンジがありますか？わかる方がいたら教えてください。
ANAカードに入会したいのですが、空港・ネット以外に都内で入会できる場所はありますか。
東京 羽田空港 近隣ホテル おすすめホテルお願いします。 東京に行くのは人生で２回目なので、予算はそれなりに覚悟しています。田舎者なので歩くのは大丈夫ですが、雨が降ってスーツケースが濡れるのは少し嫌です。 荷物が多いです。 翌日には飛行機に乗り、 東京を離れますので、静かに眠れるホテルが良いです。
ホノルルマラソンツアーのJALパック アスリートコース当日帰国パターンについて。 7時間台でゴールがマストと書かれていたので申し込みしました。今日旅行会社から連絡があり、5時間でゴールでホノルル発の飛行機が3時間ほど早まったとのこと… JALの飛行機の発着時刻はコロコロ変わるものなのでしょうか？ 5時間であれば間に合いますが、それ以上飛行機の時間が早まると間に合わなくなるため諦めなくてはなりません。
12:10に到着する飛行機に乗って羽田に帰ってくるのですが、そこから直でさいたまスーパーアリーナに電車で向かって、14:00前につけると思いますか？
今週末韓国にいくのですが、携帯の予備バッテリーは預け荷物に入れるのは不可。機内持ち込みのバックに入れるのは可能。とのことですが、機内持ち込みのキャリーバックに入れるのもOKという事ですか？？X線検査で引っかかりませんか>_<？？
特典航空券で妻と12月１週にjalでＮＹにいきたいのですが席がほぼ空いておらず、ビジネスクラスで行きたいところをエコノミーで交換してしまいました。 ホームページを見ると特典航空券の当日アップグレードという制度があるとのことですが ①2席アップグレードできる確率はどのくらいですか？ビジネスクラスでなくても最悪プレミアムエコノミーでもいいです。(FOPは今クリスタルで、12月にはもしかしたらサファイアになるかも。ランクは関係ないですか？) ②伊丹→成田→JFKなのですがこの場合、この申し込みは当日伊丹の国際線乗り継ぎカウンターでもできるのでしょうか？ すみませんがこの2点よろしくお願いします。
先日、飛行機に乗る際小さい子供がいるため優先搭乗該当なのですが搭乗口を勘違いしてしまい優先搭乗締め切り、普通の搭乗がはじまっていました。その際、姑も一緒だったのですが、最後尾に並ぼうとしたらいきなり先頭に孫を連れて行き、優先搭乗だからちょっと失礼！と言い言ってしまいました。私の事を呼び、早くしなさい！と私も割り込み？で搭乗しました。ずっともやもやしているのですが、これ非常識ですよね？！車椅子や松葉杖ならまだしも、ただ単に2歳の子供連れなだけです。流石にびっくりして、優先搭乗終わってますよ、と言ったのですが、おかまいなしでした。彼女は当たり前に行動してましたが、普通なんですか？
成田空港第一ターミナルの出国審査は早朝何時から始まりますか？ 以前利用した時はチェックイン後少し時間をつぶさざるを得なかった様な記憶があります。 よろしくお願いします。
えーと、ちょっと古い話で恐縮ですが JALがサンパウロ便の自社運航を終了した際の サンパウロ基地のブラジル人CAの処遇についてご存知の方はいらっしゃいますか？基地がリオ・デ・ジャネイロからサンパウロに変更された際は、 そのままCAとしてスライドしたそうですが、(地上職に職変した古株もいたが) 基地自体が廃止された後、彼らは路頭に迷ってしまったんでしょうか？
質問です 未成年でも夜行バス乗れるのでしょうか？
羽田空港駐車場についての質問です羽田空港駐車場が空いているかという質問をする人が大勢いますが羽田空港公式には台数がとにかく少ないからできる限り公共交通機関で来るようにとお願いを公式ホームページやラジオ番組などで散々行っていますよね それなのに、自家用車でやってきて駐車できないので旅行に行けないという人も大勢いるんですか？ それでも東京湾アクアラインの対岸の千葉県袖ケ浦市（木更津市の隣）の袖ケ浦バスターミナルなど木更津市周辺の駐車場も選択肢に入らないんですか？ ２時間も待つより、１時間掛かってもアクアラインを１往復するだけで駐車して羽田空港に移動できますよね、帰宅時も逆にスムーズですよね。
明日20時35分に伊丹空港に着いて、リムジンバスで天王寺まで行こうと思っていますが、バスは天王寺駅で止まりますか？またリムジンバスに乗れなかった場合はどのようにして天王寺駅まで行けばいいですか？
自衛隊航空基地で、民間空港と共用したら、利便性が高く、利用価値があると思われる基地はどこですか？ 私は、浜松と岩国は共用が効率的だと思います。
至急回答お願いします航空券の受け取り方法の中に 「メールでのお受け取り」とあるんですが これはどうやって私が空港券をお受け取り できるんでしょうか？ ※もう一つは「航空券のご郵送」です。 至急よろしくお願いします
マイレージについて教えて下さい。 私、羽田、福岡間を飛行機で往復する事が多いので日々の買い物をキャッシュカードで払ってマイレージを貯めようと考えています。ＡＮＡだと下記のものがでています。 http://creditcard-zaitsu.com/special/mile/ana/?r=ss15121501008073 何処の会社のものを使うのが一番いいでしょうか？ 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
福岡空港に定刻到着時間から35分後の博多バスターミナルからの乗り換え。9月に国内線で福岡空港に18時55分の定刻到着時間から35分後の19時30分発の博多バスターミナルからの高速バスの乗車は無理でしょうか？ 以前に観光で、博多駅とバスターミナルから1回は乗ったことがあります。 福岡空港駅から博多駅まで列車で行きますが、6分ぐらいで着くようですがもっと余裕を持ったほうがいいでしょうか？ 19時30分の次の高速バスが23時代なのと飛行機の時間も18時の前だと16時代着でこの時間帯には乗れないので、あと数回しか飛行機に乗ったことが無いのでアドバイスお願いします。
この旅客機の航空会社をご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？飛行機写真を撮影するのが好きで、ほぼ毎週羽田空港で撮影しております。 ６月４日、羽田空港第1ターミナル展望デッキより見慣れない旅客機を撮影しましたが、調べてもどこの旅客機かがわからず困っております。 ご存知の方がいらっしゃれば教えて頂けてますでしょうか。よろしくお願いいたします。
基本的なしょうもないことお訊ねしますが、ピーチとかジェットスターのような格安航空会社って、やっぱり危ないですかね？JALやANAに比べて機体が古いとか、整備がテキトーといったことって本当ですか？飛行機はよくわからなくて…。また、空港での搭乗方法など、JALやANAの飛行機と違う点がありましたらおしえてください。
国際線の乗り継ぎ方法について教えて下さい。 名古屋－バンコク （JAL／自分手配） バンコク－ミャンマー （タイ航空／旅行会社） という内容で航空券を取っています。バンコクで一度入国し、荷物を受取り チェックインカウンターでボーディングパスを受取り 再度出国しなければいけないのでしょうか？ または飛行機を降りて「トランジット」を目指せばよいのでしょうか。 どなたか教えてください><
ハワイアン航空について今年10月に初めてハワイに行くのですが、ハワイアン航空の機内販売だとジルスチュアートやランコムなどコスメの販売は無いのでしょうか？また、羽田から出国しますがハワイアン航空ですとコスメ用品が売っている免税店には行けないのでしょうか？
ヘリポートとヘリパッドは同じ事ですか？
～十年も昔の話ですが、国家間での航空機の相互乗り入れは、たとえば、米国と中国とでは普通に相互乗り入れをしていましたが、米日とでは、日本の旅客機が羽田から直接ニューヨークの空港に飛べず、何処か別の空港に着陸してから、ニューヨークの空港に入るという面倒な規則があったと聞きます。また、その際料金も取られたらしいです。 ○現在の航空界ではそのような差別的処遇は続いていますか、もし廃止されたのなら何時頃廃止されましたか、ご存じの方教えてください。
アメリカに飛行機で行く時、ビタミン剤などの持ち込みはしてもいいのですか？
ジェットスターで近々帰るのですが少しお土産を買いすぎて 元々受託手荷物を20kgにしてあったのですが 30kgにあげました。 ですが、いざバッグ２つに入れてみると 30kgで大丈夫かな？と不安になりつつあります スーツケースとボストンバッグ１つずつなのですが そう簡単に30kgいきませんかね？ お土産はチョコレートや石鹸などです、！
広島から石川まで最安値で行くとしたら何円くらいかかりますか？飛行機、新幹線、なんでも結構です。いろんなパターン教えてもらえると嬉しいです。
全日空・ANAの呼び名についてです。 ANAには幼少期から乗っているのですが、10年程前（７４７懐かしい(´Д⊂ｸﾞｽﾝ）の記憶では「全日空」と名乗っていました。今では英語表記のANA「エイ・エヌ・エー」と名乗っていますが、なぜ変えたのでしょう？国際線に関してはともかく、国内線まで変えるとは。。。 。。。今では「全日空」と言ってしまう私に空港職員も一瞬困惑しています。会社名変わってないはず？
初めて宮古島へ行こうと計画中です。那覇から乗り継ぎになるのですが、乗り継ぎ時間はどれくらいみておけばいいでしょうか。那覇へはLCC便ちなみにですので、ターミナルまではバスになると思います。ちなみに那覇までは何度も行っています。 よろしくお願いします。
将来パイロットを目指している中学三年生です。 質問があります。 高専から四大大学に編入しても、 航空会社のANAさんなどの自社養成パイロット試験は、受けることは可能ですか？また、航空大学に入ってから航空会社に就職するのとでは、どちらのほうが、 ANAやJALさんに入社できる確率は高まりますか？
九月に羽田空港から新千歳空港までエア・ドゥを利用ようと思っています。朝イチの便に乗ります。手荷物預けは、何時間前から出来ますか？持ち歩きたくないので、出来れば早めに預けたいです。JALは当日なら早くからでも、預かると前にきいたのですが、、、 エア・ドゥの情報を調べても具体的な所はJALANAくらいしかなかったので。解答よろしくおねがいします。
大学生になったら関西国際空港でアルバイトしたいのですが、おすすめ教えてください！
飛行機内に備え付けの「エチケット袋」はどこかで購入可能でしょうか？ Ａｍａｚｏｎや楽天などのネットで消臭剤？付の「エチケット袋」は 何種類か売ってますが、使い捨てるにはちょっと高いように思います。 飛行機の座席にある「エチケット袋」はかさばらないですし、防水になっていて便利なのですが、 おそらく各航空会社は「市販」はしていないですよね？ 以前、ヤフーオークションで見かけましたが、最近は出品ないみたいですし・・・ 新聞紙や紙袋とビニール袋で自作するのもありはありなんですけども・・・できれば既製品？みたいなものを使いたいです。 同じような「エチケット袋」もしくは「防水紙袋」はどこかで販売されていないでしょうか？。 どなたかご教示願います。
航空券をエクスペディアのサイトで購入しました。成田空港から大阪国際空港なので国内のはずなのですが、クレジットの引き落としで海外利用1200円というものが別に引き落としされていました。これは何の引き落としなのでしょうか？教えていただきたいです。
那覇から離島への乗り継ぎに関して、 ピーチやスカイマークから、ANAに乗り継ぐ場合、1時間20分見ておけば大丈夫でしょうか？
10時55発シンガポール行きの飛行機に乗ります。8時42に関西空港につくJRの電車で行くのは、JRが人身事故を起こした時のことを考えたら危険でしょうか(T . T) 平日に行くんですが、大阪から関空方面よく電車が遅れているイメージもあり不安に思いました。 国際線の場合、空港には2時間よりも前に着いとくべきでしょうか。 みなさん何時間前にいってますか？？ ヤマトで預けたトランクを受け取って そのトランクを預けて 手荷物検査に出国検査して あとは飛行機に乗るんですよね？？
航空券について質問です。 夏の家族旅行のため航空券を3人分購入したのですが、祖母が身障者手帳を持っていて割引が効くらしいのです。ですがそれを忘れてJTBで購入してしまいました。あとから変更などききますか？ またお店に行くつもりですが、早く知りたいので教えていただけると幸いです。
飛行機の乗り方について教えて下さい。 今月の25日〜沖縄に単身旅行に行くんですが、 全く飛行機乗らないので今回がほぼ初めてです。 なので空港に着いてからの手順を教えて下さい。 また飛行機の中に持ち込める荷物についても。 航空会社は全日空です。 空港は伊丹からです。 チケットはネットで購入して、 コンビニでお金も支払ってます。 座席も指定済みです。 でもチケットは手元にありません。 手荷物はリュックとクラッチバックです。 空港にはフライトの何時間前に着いてればいいでしょうか？ 質問ばかりですみません。 初めてなので、、
ＡＮＡの航空券予約について。普通の航空券予約では運賃と出発時間が表示されますが、特典航空券を利用する場合二ヶ月以上前だと運賃も運行時間も分からないので上手く乗り継ぎの調整ができません。運行時間だけでも先に確認する方法はないですか？
出張で貯めたマイルは誰のもの？
3泊3日って、ありえますか？
台北の桃園国際空港での乗り継ぎについて
こんばんは。数多くのLCCが参入、合併し航空機の需要も今後伸びていく予測が立てられているそうですが昔から問題になっているパイロット不足による減便は今後さらに加速すると思います。 ボーイング社は今後、航空業界は伸びていくと予測を立てていますがそこまで伸びていく見込みはあるのでしょうか？
ベトナム航空の羽田～ハノイ線って、エコノミークラスのシートにモニター(ディスプレイ)は付いていますか？
ご安全に！ JAL JGC修行尼として大失敗です！ 関空の国内線キケン人物チェック後、 ラウンジがない！という事を忘れて 1時間近くモムダに過ごしてしまいました！ 関空ラウンジでキャッシュバックで もう一儲け出来たのに！！！ 反省です！ さて、JAL JGC修行を中断して、 2か月の海外出張です！ これからは中東の情報をアップして行きます。 ご安全に！
7/15（金）朝7：00に羽田空港Ｐ．3に入庫を予定しています。 予約はしてません。混雑具合はどんな感じなんでしょうか？朝7：00はさすがに 空いてますよね・・・・？
東京都知事は激務なのであれば、 専用化粧箱に入れられ、 まっすぐ横になれる貨物室もありますが。
国内線の飛行機の手荷物検査で、 ターボ式ライター(100円ライター) の持ち込みができないため、係員に 代わりのライターを用意しますと言われました。 渡されたライターもターボ式の100円ライター だったのですが、同じ100円ライターでも 火力が微妙に違うということでしょうか？ それとも、実は、わりとどうでもいいけど、 マニュアルどおりにやっているだけでしょうか？
最近、特典航空券のビジネスでヨーロッパに行きました。予約したとき、座席も同行者と並びでとりました。帰りの便を発券してもらったとき、すぐ確認すればよかったのですが、機内で席が離れているのに、気づきました。乗務員の人が席の隣の人に一応声かけはしてもらったのですが、だめでした。特典航空券では良くあることですか。あきらめるしかないのでしょうか。皆さんの経験を聞きたいです。
私は電車オタクです そして 友達は旅客機オタクです なぜか周りのみんなは旅客機オタクの友達に いい趣味だね 飛行機の画像見せてよとかいって人気高いのに 電車オタクの私はなにもいわれません 友達も私も おとなしめの性格で 顔はどちらもあまりかっこよくないです もしかして 航空オタクの方が趣味よく見られる傾向あるのかな？なんておもいます またイケメンにおおいのは車オタクだと思いますが 車好きな人はいい趣味で電車好きな人はそーでもないってみられがちなのかなー？ なんておもいます 意見聞かせていただきたいです
飛行機に乗る際、手荷物を破損された場合について 8月頭に初めて飛行機で生後11ヶ月の娘と2人で実家に帰省します。 今までは新幹線でしか帰省したことがなかったのですが今回勉強がてら飛行機にて帰省予定にしてます。 話が長くなりましたが、いつもなのですが、ベビーカーを持って帰ってるので今回も持って帰る予定です。 しかしそのベビーカーはインポート物で約14万するものなので預けた際破損された時には航空会社に言えば保証？修理？してもらえるものなのでしょうか？ もしくは、保険会社に加入したほうが良いのでしょうか？ 全く無知なので出来れば国内線の保険に強い会社などあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
成田国際空港は深夜でも入れますか？ また、その時間帯でも駐車場の利用はできるのでしょうか？
スカイチケットで航空券往復分を購入しました。先方にpdfファイルから印刷した領収書を渡したのですが、領収書番号などから利用した飛行機を特定されることってあるんですか？
10/30以降の沖縄・東京間の飛行機運賃・スケジュールについて 現状10/29までしか運賃・スケジュールが出ていませんが、夏休み期間ということで通常よりずっと早く運賃・スケジュールが出ているようで、 10/30以降は飛行機会社により、２、３か月前にならないと運賃・スケジュールが出ないようです。 10/30以降の運賃・スケジュールは、29日までと通常かなり変わるものでしょうか？ 断言はできないと思いますが、例年はどうかご存知のかたいらっしゃいますか？ 一連の旅程の一部以降の予定が組めず、予算も立てづらいため困っており、 前倒しにするか悩んでいます。
スカイマークのいま得には荷物預かり手数料等含まれているのでしょうか？また格安航空券サイトから申し込もうとしたら手数料1000円と出て公式から申し込むのより高くなったのですがなぜでしょうか？
昨日上海から帰ってきました。 上海航空を利用したのですが、 マイレージあとづけできる、スカイチームのマイレージカードはないのでしょうか？
ピーチ 飛行機 ＬＣＣ クレジットカードで決済済みの分、１人行けなくなった場合 ピーチの座席を四人ぶん予約しました。大学生です。四人のうち、Aさんのクレジットカードで決済しました。通常は、搭乗時にAさんのクレジットカード、もしくは学生証を見せると思うのですが、Aさんが行けなくなった場合、BさんCさんDさんの学生証で搭乗できるのでしょうか？ スカイマークについても同様、教えてください。
JALのフライオン・マイルを後、1万2500マイル貯めたいと思います。予算18万円ほどで達成する場合、どの便に乗ればいいでしょうか。その予算で足らない場合、最低どれくらいの予算が必要でしょうか。
B2爆撃機とF22ラプターはどっちがステルス性が高いのですか？
現在ANAマイルが67000マイルがあります。大人2人子供３歳で家族旅行に行きたいです。 大阪からストップオーバーを使用し何箇所か行くにはどこにどんな方法でいくのがオススメでしょうか？ 特別航空券は3人はきびしいとききます。 子供も小さいですし還元率は下がってもANAコインに交換しツアーなどが無難でしょうか？
来年１月下旬に東京→沖縄へ２泊3日でお安く行きたいと考えています。 大人２～３人・子供（3歳・５歳）２人の計４～５名を予定してます。最大限に時間を有効活用したいので飛行機の時間からして、 ジェットスターかスカイマークがお安く行けるかな？！と思って ますが、どちらが取りやすいのでしょうか？？ 土日を挟んで３日間滞在希望です。 ①土曜早朝発→月曜夜間着 ②金曜早朝発→日曜夜間着 どちらが取りやすいでしょう？？ もしくは仕事終わりに出発で３泊4日の予定で、 ①金曜夜間発→月曜夜間着 ②木曜夜間発→日曜夜間着 の方が取りやすいでしょうか？？ 成田（ジェットスター）なら車・羽田（スカイマーク）なら電車で 空港まで行こうと思ってますが、羽田始発6時半発は電車で 間に合わないので車だと駐車場がお高いので羽田だと 8時40分発が希望です。 帰りはギリギリ最終に間に合いそうです。 航空券運賃は、発売日に購入した場合大して変わらない感じが します。 どちらも最安値で取れれば１万円弱・・。 車だと通勤に普段主人が車を使っているので、１日（金ｏｒ月）に 電車通勤をお願いしなくてはいけないので、電車で羽田に行く方が 良いと思ったり、子供が小さいので車の方が良いかな？！と 思ったり・・取りやすいとは別の問題で考えてしまいますが、 とりあえず、取りやすさだけならどんな組み合わせが取りやすいで しょうか？？ 羽田と成田は別々の発着にはしたくないので統一した場合で、 アドバイスお願いします。 まだ、発売前なので参考に教えて下さい。 ツアーはお安さだけを求めると滞在時間が短くしないと追加料金が 加算されて結果的に高くなりそうなので考えてません。
博多から大阪まで一行きたいのですが新幹線と飛行機ではどちらが安いでしょうか？一泊で往復チケットです。
大韓航空の機内食を家で再現したいのですがどうすればいいのでしょうか。わかめスープとかビビンバの具材などいろいろ分かりません
国内航空料金で、例、羽田ー鹿児島間 など、7月8月出発だと、片道30,000円程度でJAL,ANA,LCCなどあるようですが、 10月発だと、安いとLCCで8,000円くらいであります。これは、今、チケットを買えば安いが、10月に買うと高いということで、早割適用ということでしょうか？または、季節柄やすくなるのか、またはその両方ということでしょうか？ LCCにも早割というのがあるのでしょうか？ 10月になってから買うとやはり高いですか？ 7,8月に行かなくてもいいのであれば、時期をづらした方が安いですか？ 海外旅行では、そういうことありましたが、国内便もそうでしょうか？
海外旅について キューバに観光に行きます。帰りの便が以下になります アエロメヒコ航空 AM448 14:02 HAV ハバナ 1時間19分 15:21 CUN カンクン 空港で接続 | 待ち時間 | 14時間44分 アエロメヒコ航空 AM580 6:05 (+1) CUN カンクン 2時間27分 7:32 MEX メキシコシティ・フアレス国際 空港で接続 | 待ち時間 | 16時間49分 アエロメヒコ航空 AM58 0:21 (+1) MEX メキシコシティ・フアレス国際 14時間59分 6:20 (+1) NRT 東京 成田 到着: 2017/02/18 (土) 旅行時間: 50時間18分 この際 カンクンとメキシコシティで観光は可能でしょうか？
お願いだから伊丹空港を再び国際化して。関空はアクセスに時間とお金をかなり消費するし津波や台風等の災害にも極めて弱いから。今の飛行機はほとんど騒音は解消しているから運用時間制限を無くして２４時間運用にして伊丹空港をもう一度国際空港として再スタートを切ろう。皆さんも関西エアポート株式会社と国土交通省に対し２４時間運用と国際定期便再開するよう署名活動をお願いします。
スカイチームの世界一周航空券は、購入後オンラインで日時の変更は可能ですか？ また、3月末までに購入の場合10%OFFとのことですが、購入時に自動で適用されますか？
修学旅行で、羽田空港の月の塔前に集合なのですが、どう行けばいいんですか？(；；) モノレールを使った行き方です。誰か教えてください(；；)
日本にある空港の数を教えて下さい。
バンコクのラチャダムヌンスタジアムに行きます。 23時バンコク発のフライトで帰国する予定で、その日の17-20時の試合を観られるだけ観て、空港に向かおうと思っています。 21時に遅れずに空港に着くには、どのような交通手段で行くのが良いでしょうか？また、移動にどれくらいの時間を見ておけば良いでしょうか？ ちなみに当日は日曜です。 タイに詳しい方、在住の方、どうぞよろしくお願いします。
台湾旅行に行こうと思います。 個人でチケットとホテルをとる予定です。 LCCでいくので帰る日は朝の6時ごろの飛行機で帰国になるので空港までの交通手段が早朝になるのでどうしようか迷っています。 台北市内のレオフーホテルに泊まろうと思いますが送迎のシャトルバスはあるみたいなのですが早朝にもお願いできるのでしょうか？ どこで問い合わせをすればいいのかわからないので…。
エミレーツ航空で 関空～ドバイ～チューリッヒ を往復します。 左右どちら側の席から ドバイの人工島の景色を見ることができますか？
お世話になります。中部国際空港から、南京空港へ行く予定です。北京経由ではなく、上海経由を希望しており上海東浦空港から、国内線の空港へリムジンで行くルートを模索しております。ご存じの方、詳細教えて頂ければ助かります。
ジェットコースター好きなのに、飛行機が嫌いな人はどんな理由ですか？ どっちも独特な恐怖感で面白いと思いますが。
修学旅行に携帯持っていくきたいんですけど。財布の中に入れといたら大丈夫ですか？ ばれませんよね？ ちなみに飛行機に乗ります。 大きい鞄に入れるのは難しいです。手荷物ならどうやって持っていったらいいですか？
羽田空港の国際線ターミナルは吉原ですか？
飛行機にガラゲー2台とiPod touchを持ち込むことは可能ですか？仕事用と個人のものを持って行きたいのですが、、、
山口県の宇部から中部国際空港までの飛行機ってないんですか？
飛行機の中では機内モードにしていればスマホで音楽を聴いたり写真を撮ったりしてもいいのですか？それとも使っていい時とダメな時があるのですか？ANAです。
New York JFK空港での乗り継ぎの動線に詳しい方、教えて下さい。NY経由でJLのコードシェア便で南米へ行きますが、接続が悪く待ちが9時間もあります。NYはたとえ乗り継ぎでもいったん荷物を引き取らないといけない様ですが、JLで着いてJL乗り継ぎカウンターにすぐ荷物を再度預けたあと、空港外に行って戻ってくることはできますか？それとも、乗り継ぎカウンターで預けた場合はそこから乗客の動線も乗り継ぎ専用動線に乗せられて外には出られないのでしょうか？ もし、いったん空港外に出たい場合は、成田で南米までスルーで手続きをせず、成田→NK、あらためてNY→南米、としなければいけないのでしょうか？あるいは、最終目的地が南米の場合そういうチェックインの仕方は出来ないでしょうか？
至急お願いします。飛行機にanchorの充電器は持っていけますか？ 充電器なども大丈夫でしょうか？
８月にカナダに行きます。沖縄～台北をバニラエア、台北～バンクーバーをチャイナエアラインで予約を考えていますが、 台北発着の航空券を予約する場合は国籍は台湾じゃないとダメでしょうか？８月にカナダに行きます。沖縄～台北をバニラエア、台北～バンクーバーをチャイナエアラインで予約を考えていますが、 台北発着の航空券を予約する場合は国籍は台湾じゃないとダメでしょうか？
国内、某A社 同じ航空会社の正規の乗り継ぎについて (個人でプログラムした乗り継ぎではなくて、 時刻表掲載の乗り継ぎ利用便について） 始発の飛行機が何かの理由で離陸が送れました。混んでる飛行場は、定刻なんてありゃしない。到着も送れました、 後の、乗り継ぎ便の時刻に、5分程度遅れただけなのに、 乗り継がせてくれません。 田舎への乗り継ぎは、1日1便しかありません！！ 仕方なく、発車時刻のせまるJRに乗ろうと考えましたが、 払い戻しは、当日、本人、場所は飛行場カウンター、ということで、どうにもなりません。 時間の関係でJRにも乗れませんでした。 乗り継ぎの払い戻し金額は、「スズメの涙」。 乗り継ぎ便は、乗客ゼロでも飛ぶのでしょうか？ 特急や急行が遅れたときには、 そこから先の各駅停車は、ず－っと待っています。 飛行機の乗り継ぎと変わらないように思います。 比較できるのがJRしかないのですが、 色々とハードルが高すぎると思います。 天災や、天候など、自然の要因以外で、 これ以上、困った経験をお持ちの方はいませんか？ 予想外にならないように 事例だけ、チェックしたいと思います。
岡山から大阪に行きたいんですけど飛行機って出てますか？？
戦闘機のF15が着陸後に行うディアミング（リアミング？）とは何をするんですか？ F15以外の機種でも実施するんでしょうか？
飛行機の領収書
エクスペディアで支払いが拒否されました。 エクスペディアで航空券、ホテルを予約し、支払いのページに進みましたが、クレジットカード情報を入力しても、拒否されてしまい、支払いができません。エクスペディアの利用は３度目で、過去二度は、同じカードで支払いができました。カード会社に確認したところ、限度額等も含めて、カードに問題はなく、他のショッピング等には問題なく使用できるという回答でした。 もしかすると、エクスペディアのアカウントを二種類作ってしまったのかもしれないとも思っています。 どなたか同様の問題で困った方、分かる方、知恵を貸してください。
日本からロスアンゼルスまで シンガポール航空でいきます。 シンガポール航空の受諾手荷物は1つ30キロ×2まで無料です。 ロスに2日滞在したのち、サンアントニオにデルタ航空でいきます。デルタ航空の受諾手荷物は1つ23キロ×2です。 そこで、ロスまで30キロ×2で持って行き、ロスからサンアントニオに、デルタ航空で乗せられない分の荷物を郵送で送ろうと思っているのですが、アメリカ国内での郵送料金やオススメの郵送会社はわかりますか？ それとも、デルタで超過料金を払っていくかなやんでいます。。9キロで100ドルです。。 ご回答よろしくお願いいたします。
沖縄行くのにスーツケースを先にホテルに送ったのですが 日焼け止めクリームを入れてしまいました。 無事にホテルに届くでしょうか？
ＬＣＣはキャンセルできるのですか？
東京から関空までです。 ９月２０日の東京⇒大阪の夜行バスに乗車。 ９月２１日（ピーチ航空）関空発７：４０の石垣行きに乗り継ぐことは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
飛行機初めて。peachで、とある空港に9時00分に着きます。でも、すぐには、身動き出来ないですよね？ 例えば、9時05分とか9時10分とかの空港内の電車に飛び乗ること出来ますか？
これって、前の席の背もたれをガクガクさせない、迷惑じゃないという意見を見たのですが、本当ですか？
羽田空港に新しく参入できない航空会社があるのは、滑走路だけの問題ではないのですか?滑走路が4本しかないから便数を増やせないのだと思っていました。横田飛行場の空域があるのと、市街地が近くて都心を飛べないのが理由ですか?つまり、5本目の滑走路を建設しても、あまり意味がない（便数を増やせない）のですか?
成田空港は建設して良かったと思いますか?建設するときはかなり揉めましたよね。反対派がテロリスト化して犠牲者も出ました。それでも、成田空港を建設して良かったと思いますか?羽田空港の発着枠が限界に達していたので、成田空港の建設はやむを得なかったですか?
宮崎に空港がないと思ってる人が多いらしいのですがどうしてなんでしょうか？ソラシドエアという宮崎の航空会社もありますし、宮崎空港駅もあるのに...不思議です。
ANAやJALのCAは1人に対して、区間は決まってるんですか？それとも、ランダムなんですか？(例えば、新千歳～羽田も担当するときもあれば、福岡～羽田、伊丹～羽田など日本全国、時には国際線など)
海外の空港での飛行機乗り継ぎ(トランジット)について。今度旅行でカンボジアへ行くのですが、途中ベトナムの空港で乗り継ぎをします。 何度か海外旅行はした事があるのですが、飛行機の乗り継ぎをするのは初めてでとても心配しています。 ツアーの予定によるとその飛行機乗り継ぎで3時間、となっているのですが、3時間あれば十分なのでしょうか。 保安検査や飛行機の遅れなどがあって間に合わなかったら、と思うと今からお腹が痛いです。 身内に、飛行機から降りたら乗り継ぎの表示の方に流れていけば大丈夫だよ〜、と言われましたが、どうも大丈夫そうじゃないです…。
今日本にいる友達が今度海外へ行ってしまいます！ 友達は地方にいるので海外に行く時に地方から飛行機できて国内線から国外線に乗り換えるらしいです！ 僕は羽田空港の近くに住んでいるのでお見送りに行きたいんですが 恥ずかしながら飛行機に乗ったことがなく どのタイミングで会えるのかどこで会えるのかなど全くわかりません！ 空港に詳しい方、乗り換えの時に会えるのかどうか、会えるとしたらどこなのか、など詳しく教えてください。
11:25発のフランクフルト行きの飛行機に乗ったら、フランクフルトには何時に着きますか？ 飛行時間は12時間5分です。
関空から台湾の高雄に行こうと思います。 プライオリティパスを持っていますが、 KALビジネスラウンジは使えますか？ ラウンジは北ターミナルにあるようです
先程、フライトレーダー24を眺めていたら、厚木飛行場から離陸したC-130を発見しました。しばらく航路を追いかけていたら、高知県付近で機影が消えました。徳島飛行場にでも行ったのでしょうか。
パッケージツアーについて パッケージツアーの重要性について教えてください。
アイスホッケーについての質問です。 全国大会で飛行機に乗るのですが、防具とかは空港で預けるんですよね？ また、スティックはケースに入れてないんですが、3本あります。 どうやって預けるのでしょうか。 教えてください。
航空業界に詳しい方回答お願いします。グランドスタッフとして地元の一般企業に内定を頂きました。航空会社ではありません。今後もしCAなどに転職するときに一般企業のグランドスタッフだと不利なのでしょうか？また航空会社のグランドスタッフと一般企業のグランドスタッフ違う点を教えてください
成田空港の飛行機を撮影しようと思っていろいろ調べたのですが北風と南風でルート違う様な事が書いてあったのですが、違うルートだと全く撮影できないでしょうか。 成田市さくらの山でＢ滑走路の撮影をしたいと思ってます。
成田空港は拡張が進んでいくと思いますか?空港の建設反対派が高齢化に伴って死去する人が多いそうです。そして、引き継いだ子供や孫の世代が土地を売却する例があるそうです。新規の滑走路の用地や滑走路を延長する用地に使えると思います。それよりも、羽田空港を拡張したほうが良いと思いますか?
JRの新幹線のチケットは航空券のようにネットで予約してコンビニ支払い、チケットは空港で受取りみたいな仕組み(新幹線の場合は駅で受け取り)はありませんか? 教えてください。
空港から飛行機に乗る際に、ベルトコンベアに荷物を預けますが ベルトコンベアが壁のトンネルに潜ると、ネットワークみたいにあっちもこっちも広がってるんですか？（トイストーリー2の終盤でウッディが博物館に連れて行かれそうになったシーンから）
最近DAHON BOARDWALK D7 2016を購入しました。 折りたたみ時について質問させて頂きます。折りたたみ時のハンドル操作なのですが、高さを一番低くするとペダルやマグネットの連結部品と当たるのですが理想の高さはあるのでしょうか?自分で当たらない高さを検討して調整すると言う事でしょうか? ランディングギアを装着したのですが、折りたたみ時の前輪と後輪の高さが微妙に違い、まっすぐ転がす事ができないのですがこれは正常でしょうか。前輪の方が少し低い感じです。飛行機で運んだ時にディレイラーのついているフレームエンドが曲がってしまう事故があり、フレームに全体的なゆがみが出てしまったのか気になっております。 試乗した感じでは普通に運転できておりますが。。。
スターアライアンスのマイレージ、何処が良いでしょうか？これまでエアカナダを利用してましたが、特典航空券があまりお得ではなくなってしまったため、乗り換えようかと思っています。 飛行機に乗ってマイルを貯めるというより、ホテルなどのポイントを移行して特典航空券に換える、という使い方がメインです。 なので ・特典航空券の必要マイル数が少なめ ・特典が取りやすい(開放される席数が多いのもそうですし、オンラインで管理しやすいとか、片道でも取れるとかも) を重視して決めたいです。 どの航空会社が良いでしょうか？
8月1日〜8月3日のいずれかの日で東京に行こうと思っています。 静岡〜東京へ高速バスで行きたいのですが、この時期は込み合って事故が多くなってしまったり渋滞になると予測されますか？
横田飛行場がある意味はありますか?在日米軍基地は防衛のために良いと思います。確かに、沖縄県は反日で共産党独裁国のシナが近いですから重要だと思います。しかし、横田飛行場は意味があるのですか?羽田空港の邪魔をしているように思えるのですが。三沢は対ロシアの防衛に必要だと思います。
成田空港の建設に反対していた千葉県民は、今でも成田空港を嫌っているのですか?「成田空港は利用しない。飛行機にも乗らない。」と思っているのですか?
至急お願いします(o_o)春秋航空で成田から広島のチケットを買いました。 友達と3人で行くのですが、親のクレジットで買いました。 後から見てみると、「クレジットの名義本人でないと乗れない」「搭乗時にクレジットの確認をする場合がある」等と書かれていました。 初めに確認していなかった私が悪いのですが、ほんとに搭乗時に確認されるのでしょうか？ 春秋航空をご利用した経験のある方おしえてください！
今でも ジェットエンジンを火薬カートリッジで始動しますか？
ポケモンＧＯを空中でした場合どのように表示されますか？ たとえば飛行機やヘリや飛行船のなかでポケモンGOをした場合のことです 空でGOをしたことある人回答よろしくお願いします
上海〜羽田をAM1:45分発の飛行機で移動する予定です。真夜中なのですが、出発するまでにオススメの時間の潰し方をご存知でしたら、是非教えて下さい。
中部ー広島線・山口宇部線 がないのはどうして？
他人からピーチポイントいただいたら、ピーチポイントは使えますか？ 本人しか無理ですか？
EMSで海外に荷物が送れない場合、他に発送方法はありますか？ 先週の木曜日にエルサルバドル宛に郵便局からEMSで荷物を送ったのですが、5日経っても大阪国際郵便局で荷物が止められたままです。郵便局に問い合わせたところ、通常ならエルサルバドルへの荷物発送はできるそうなのですが、航空会社が現在は荷物を引き受けておらず、航空会社の荷物引受が再開するまで発送できないとのことでした。しかし、いつ荷物の引受が再開するかもわからないそうです。 この場合、荷物引受が再開するまで待つしかないのでしょうか？他の会社から発送する方法はありますか？ 大切な人への誕生日プレゼントなので、どうしても届けたいんです。他の方法をご存知の方がいらっしゃったら、よろしくお願いします。
ゴキガード（下記商品）は機内持ち込みですか？もしくはお預け手荷物になりますか？https://www.amazon.co.jp/gp/product/B004229X46/ref=s9_simh_gw_g121_...
飛行機はお金さえあれば、臨時便出して運航することはできますか？例えば、満席だったので、定期便に乗れなかった。でも、チャーターは高いので、他の不特定多数の人も乗っていいということなら、チャーターよりは安くなりますか？
ステイタスは廃止になりませんか？それか会社のお金で支払った人は対象外にすべきでは？ ダイヤモンド会員とか、自分のお金ではない会社から出してもらった分際で、なんでそんな会員になるのか分かりません。 対して自分は金こそありませんが、働いて貯めたお金で飛行機は用事があって毎週のように乗ってます。 今年は19回は乗ります。 会社のお金で旅行する時点で、自分の金じゃないスネカジリだから、そんなやつにはダイヤモンド会員とか要らないのでは？
飛行機の燃料が灯油というのは本当ですか？
旅行代理店てpeachの往復チケットを購入したんですが片道だけキャンセルは可能ですか？ちなみにエアーズゲイトというサイトです。
日が変わって明日の午前2時台の飛行機で沖縄に行きます。浜松町から最終のモノレールで羽田空港に行くのですが、到着後搭乗手続きまで2時間近くあります。皆さんだったらどうやって時間をつぶしますか？
初日の出って普通に飛行機乗っても見れますか？初日の出フライトとかじゃなくてです。 時間を合わせて乗れば見れるんじゃないかと思いまして。 実際に見たという方とか、この路線なら見れると思うとか ご存知の方いらっしゃったら教えてください！
今度東京に鹿児島から行くのですが 飛行機のチケットの事で質問なのですが JTBで飛行機のチケットだけを買うのは可能でしょうか？ネットなどは不安でやりたく無いのですがなるべく安く買いたいのですが JTBなら相談などに乗ってもらえるでしょうか？チケットだけを買いたいのですが 大丈夫でしょうか？ 教えてください
今年、2016年3月12日に 東京ディズニーランドに 彼女と行こうと、宿も飛行機も 予約してお金も払いました！ 色々しらべてみると、 三月のディズニーは 学生などで一年で一番混み合う時期で、入園制限がかかるみたいです。 去年のデータをみると、 三月の土日は全日入園制限が かかってるいたいです。 開園前に行けばいい話なんですが、 住みが兵庫なので、 新幹線より、飛行機のが早いので、 飛行機にしましたが、 早いのが、神戸空港7時10分発 羽田空港8時20分着しかなく、 これでいくことになりました。 たぶん、ディズニーにつくのは 9時くらい？かなとおもいます。 入園制限だと、無駄足になってしまいます。 どーすればいいですか？ 9時だと、入園制限かかっていますか？
飛行機に乗る為に耳栓を探しています。 鼓膜が非常に圧力に弱く、新幹線がトンネルに入っただけで耐え難い脳を突き刺すような激痛が走ります。 また、慢性鼻炎のせいで耳抜きも満足に出来ません。富士山に登った時も、降りてから1週間痛みに苦しみました。その時、耳抜きをやったのですが、耳抜きが出来た場合も、鼓膜が変なふうによれて変形した状態で凹んでいるのか、耳抜きしても鼓膜に卒倒するような激痛が走るだけで、どれだけ耳抜きしても違和感や痛みが取れませんでした。 おかげで、飛行機に乗ったら一体どうなるのか恐怖で飛行機に乗れません。 イヤープレーンもサイレンシアも試しましたが、耳栓を耳の奥に入れる時の耳内の圧力変化による鼓膜の激痛に耐えられず、入れる事も出来ませんでした。 粘土耳栓という耳孔を塞ぐのではなく耳穴にかぶせるタイプのものがあり、興味があります。 しかし、飛行機に使えるという風には書いておらず不安です。 どなたか飛行機用に粘土耳栓を使っておられる方はいらっしゃいますか？
大阪からニューヨーくに行きたいんですけど、ニューアーク空港かジョンえふケネディ空港か、どっちのほうがいいとかありますか？ニューアークのが料金は安いんですよね〜…
関空対岸のマーブルビーチという海岸に行った時、関空を離発着する飛行機がよく見えましたが、音は全く聞こえませんでした。 関空はなぜ対岸より５ｋｍも先に造ったのですか？B滑走路に至っては7ｋｍも離れています。中部空港のように2ｋｍ先で十分だったのではないでしょうか？ 近いと工費は千億単位で節約できたでしょうし、少しでしょうが都心からのアクセスも早くなったと思います。
来週1人韓国旅行に行きます。恥ずかしながら初海外です。 なので飛行機も国内線しか乗ったことがなく、国際線の手順がよく分かりません。 成田空港からチェジュ航空を使い仁川まで行きます 。 搭乗の2時間前にチェックインを済ませておくということは分かりましたが 貴重品報告書？や入国審査など調べてみてもよく分かりませんでした。 成田空港にから仁川空港に到着するまでの 手順を詳しくお教え頂けないでしょうか？ 頼れる方が周りにいらっしゃらないので 回答よろしくお願いします。
フィリピン航空からジェットスターへ乗り換え マニラ→福岡をフィリピン航空で帰ってきて、 乗換１時間（飛行機到着から出発）で国内線のジェットスターへの乗り換えはきついですか？(><) 福岡発着のツアーなので福岡で一回入国しなきゃいけないと思います。 (海外旅行はよくしているので、手続きはスムーズにいくと思いますが…) また、フィリピン航空が遅れてジェットスターに乗れなかった場合、保証はあるのでしょうか？ 調べてもよく分からなかったので教えてください！
７月28日木曜日の、夜の11時くらいは、羽田空港の国際線の駐車場は、混んでいますか？停められますか？ 教えて下さい。
株主優待券での早割での金額。 ANAとかの株主優待券で早割での購入の半額で購入出来るのでしょうか？ 早割でも1週間前でも正規の料金の半額なのでしょうか？今から60日後の搭乗便で、正規の料金が40000円で早割が24000円だとしら株主優待券を使用して20000円ですか？12000円でしょうか？
郵便物の移動っていつ行われているのですか？例えば東京から北海道の速達とか。ものすごく速くてびっくりします。深夜に移動しているのでしょうか？ 飛行機で移動がある、と聞きましたが、日本郵便専用の飛行機ですか？それとも旅客機ですか？
現在運行されている ANA 706便千歳（11：55）→名古屋（13：35）の機材B772は、翌日の703便名古屋（9：25）→千歳（11：10）まで20時間近く名古屋（セントレア）でステイしているのですか？ 他に名古屋発でB772の機材を使用した便が見当たらないので疑問に思い質問です。あるいは、何か別に機材繰りがあるのでしょうか？ご存知の方、いらっしゃいましたら教えて下さい。
ジェット機が飛ぶのに、黒煙が噴き出すというのはどういう状態なのですか？https://www.youtube.com/watch?v=NLQEtRxflEU B-29とか確か、黒煙吹いてとぶ感じだったような気がしますが。
飛行機が牽引車に引っ張られて、ゲートを離れる時に、時々、パイロットや副操縦士が手を振ってくれることがありますが、これは サービスの一環として、やってるのでしょうか？
成田空港の第3ターミナルに到着したあと京成バスの発券カウンターに行きたいんですけど、 第2ターミナルか、第1ターミナルにしかないんでしょうか？？ 第３からだと、どっちが近いのでしょう？？
来月にアジアを周る予定です 最初はベトナムで少し滞在するんですが国際線で荷物の量はどれくらいまでOKでしょうか？スーツケース×１（約90ｌで76cm×52cm×29cm合計157㎝） 持ち込み可能なサイズの小さいスーツケース×１ 常に身に着けている少し大きめのリュック×１です。 国際線の会社によって違うと思うのですが これくらいだと追加料金とか発生しますか？
昨日、トリップスターという格安航空券サイトでスカイマークの航空券を予約し、今日コンビニで支払いを済ませました。そこで、座席指定をしようと思いスカイマークの予約確認のページへ行き、予約番号と、ローマ字で名前を入力しなければいけないことがわかったのですが、 ○メールなどが届いてないので予約番号はわからない ○航空券を予約する際は、トリップスターで予約したので名前はカナ入力だった これは、コールセンターに電話すべきでしょうか？？
スーツケースの郵送について質問です。関西空港から自宅（大阪府内）に帰国後、スーツケースを郵送したいのですが、 ヤマト運輸のメンバーズカードを使ってJALエービーシーから発送するか、 関空内の郵便局からゆうパックで送るかを迷っています。 もし、JALから郵送すると、別に空港手数料が取られるので、やはり、 ゆうパックの方が安いのでしょうか。 また、どちらの場合でも、スーツケースを覆うカバーを買う必要があるのでしょうか。 なお、スーツケースは、3辺が160cm以内のものです。 どの方法が、価格が低廉で、確実な輸送となるかをお教えいただけますでしょうか。
マレーシア航空を使うものです。 私は初めて飛行機（エコノミークラス）に乗るのですが，手荷物について質問です。受諾手荷物は，写真のように，「エコノミークラス：2個 30ｋｇ以内」となっているのですが，1つ３０ｋｇまでで2つで６０ｋｇまでなのか，2つ合わせて３０ｋｇまでなのか，よくわかりません。わかる方，教えてください。 また，機内持ち込み手荷物は，７ｋｇ以内の手荷物と，お手回り品一つまでと書いてあるのですが，お手回り品とはどの程度の大きさ・重さまでの荷物を言うのか，よくわかりません。 以上2つの質問，ご存知の方がいらっしゃいましたら，回答よろしくお願いいたします。
8/7-10で名古屋から広島方面へ旅行を考えています。 行きたいのは原爆ドーム、厳島神社と出雲大社なのですが、効率良く回るのはどのルートがおススメでしょうか。広島までは新幹線かなと思っていますが、時間はあるのでなるべく安く済ませたいです。 日程も2泊3日としていますが、長くなっても構いません。ただ、お盆なので混むのと宿代が高くなりそうなのが不安要素です。 お盆は避けたほうがよさそうなら9月に入っての旅行も検討しようと思います。 厳島神社は朝一番のが空いていて良さそうかなとは思っています。 その他おすすめの観光地等ありましたら教えてください。
再来月の9月12日（月）の19時ころ、釧路駅でタクシーに乗車し、 釧路空港に向おうと思っています。（釧路空港 20:10発の羽田行きに搭乗予定です） で、質問なのですが、月曜日のその時間帯は、 釧路駅でタクシーはすぐつかまりますでしょうか？ 飛行機の関係上、つかまりにくければタクシーの予約が必要かなと 思いまして。 釧路駅にお詳しい方、よろしくご教示ください。
羽田発着の北米線、どうしてANAもJLも国内線へ(から)の乗り継ぎを 意識(考慮)したスケジュールにしないのでしょうか? 先日、増やされた羽田の昼間の国際線発着枠を用いた各社のスケジュールが発表されましたが、JLもANAも あまり国内線へ(から)の乗り継ぎを考慮したスケジュールには なっていないようです。 たとえばANAのJFK線、ORD線は羽田発が午前10時台で、 羽田帰着がそれぞれ21時台と20時台となっています。 http://www.ana.co.jp/group/pr/201606/20160629.html ぶっちゃけ、日系の航空会社は地方の需要というのは あまり考えていないというか、やはり東京重視なんでしょうか? それとも、地方の人は同日乗継ではなく、東京で1泊する 傾向があるとか、十分なマーケーティングやデータなどが あってのことなんでしょうか?
台北 桃園空港の乗り継ぎに関してお教え願います。 以下の乗り継ぎは可能でしょうか？仙台19：45発 台北桃園22：50着 tiger air ↓ 台北桃園翌00：55発 マニラ03：10着 セブパシフィック 台北桃園での乗り換え時間が2時間5分しかありません。 一度入国審査を抜けてセブパシフィックのカウンターへ行かなければならないのかと思います。 この乗り継ぎは可能でしょうか お教えください。 ※tiger airが大きく遅延する場合など、どうしようもない場合があることは重々承知しております。
日本の航空会社の飛行機はいいな： 中国の航空会社の飛行機にに乗ることが多いためか、久しぶりに日本の航空会社の飛行機に乗ってみると、やっぱり日本の航空会社の飛行機はいいなと思います。日本女性（CA）の物腰の柔らかさ、日本語の美しさ、きめ細やかなもてなしぶりにほっとして、自分が日本人でよかったなと思う。 外国の飛行機によく乗られる方は、同じように思うものなのですか。 中国のものばかりに乗るのでそう思うだけなのだろうか。 ちょっと気になったもので問うてみました。
至急お願いします！明日たまプラーザから成田空港にバスで向かいたいと考えていましたが、予約が必要なことを今しりました。予約時間を過ぎてしまいかなりドキドキしています。当日でも座席に空きがあれば乗れるようですが、家族4人、乗れないことはあるでしょうか？荷物も多いことと、高齢者がいるのですが、万一の場合、ほかの行き方はありますか？
成田空港から羽田空港に行くときに 無理のないルートで””新宿””（近辺）経由のルートにすることは可能ですか？
GWに母が山形からきます。向こうにはかいものするところがないというので、ショッピングがしたいそうなのですが、55歳女性だとどのあたりがオススメでしょうか？ 予算はとくにありませんが、気軽に入れるようなおみせがうれしいです。 母の日が近いのでプレゼントしたいです。 兵庫県南部在住です。 母は数年前間でこちらに住んでいました。 19時くらいの飛行機で、関空から山形にかえるので、それまでならどこでかいものしても大丈夫です！
空港に行く際の運賃が距離に対して高いのは、維持費がべらぼうに高いからですか？それが例外なのは福岡市営地下鉄の東比恵駅～福岡空港駅のおとなりきっぷ100円でしたっけ？(博多駅～福岡空港駅に関しては、2駅間なのに200円を越える)
ジェットスターのバーゲンの通知はメールできますが期間の内どの日がヒットするのか？どの日をを検索してもその料金では出ません。この問い合わせ、日にちの確定はどこに聞けばわかりますか？自由な時間で動けるので一番お安い時に移動と思い探しますが分かりません
スターフライヤーってLCCなんですか？私が持っているイメージでは、ターゲットはサラリーマン、モノトーンでおしゃれに、サービスのコーヒーやお茶菓子も少しこだわり感を出して、というワンランク上の航空会社だったのですが… LCCの括りに入っており、少しショックです。 以前業績不振との報道を見たことがあり、その際に方針転換でもあったのでしょうか？
アメリカアマゾンから買ってきた物 国内では通関出来ますが数日後に国際航空便に乗るんので これ託送出来ますか 重たいけど Acton ロケットスケートと言う物です 大容量の電池もモーターも入っていると思います でも目的地に到着したら通関出来ますか
タイガーエアーで 予約をしましたが 同日の早い時間の便に変更したいのですが 変更手数料は いくらぐらいかかりますか？ 家族四人で 変更したいのですが 一人当たりの金額でとられますか？よろしくお願いします。
今日もJAL JGC修行ですが、空港で買える母の誕生日プレゼントはカンクンかソラヤンの人形でどうでしょうか？ ぽや〜としたところが母に似ています。
飛行機模型のタイヤについて。 1/200スケールの、Ｂ747、Ｂ737、Ａ320の前輪のゴム部分が切れました。 代えタイヤなど売って入れば教えてください。 できれば通販にしてください。実店舗にはなかなか行けないので・・・。
eDreamsで予約した海外の航空会社の航空券キャンセルについてつい先ほど、eDreamsにて福岡⇔桃園間の往復航空券をクレジットカードで予約しました。 往路はタイガーエア、復路はVエアで取るはずが、誤って往復ともにタイガーエアで決済をしてしまったようです。 復路のタイガーエアのチケットをキャンセルしたいのですが、eDreamsではキャンセルや変更手配はできないようで、とても困っています。 英語も中国語もできないので、どうすればよいのか途方に暮れています。 どうしたらよいでしょうか？ お知恵をお貸しください( ；o；)
お疲れ様でした。本日第三回目のJAL JGC修行無事全行程終わりました！これから丸亀製麺に直行し、一人セルフ女子会クリスタル到達おめでとう会を行います！クリスタル到達は通過点ですが、一つのマイルストーンを踏んだ事を祝いましょうか？
羽田空港の駐車場についての質問です。７月３０日より、８月４日まで羽田空港よりハワイ旅行に行く予定でいます。しかし、羽田の駐車場が満車で予約できません。当日でも駐車可能でしょうか？それともよい方法があるのでしょうか？アドバイスをおねがいします。
羽田空港から東京宝塚大劇場に行く方法を検索したところ、「モノレール→JRに乗り換える→ＪＲ有楽駅」という行き方が出てきました。 これが一番無難なルートですか？※東京は約１０年ぶりで、土地勘がありません
本日のJAL JGC修行は5／８終わりますが、最後の乗り継ぎが雨の影響で１分と言う JALグループ腕の見せ所です。 機長言うのですが、私頑張ると言われました さてどうなることか
羽田空港4:20集合の場合終電で前乗りするしかないですかね？
エアブラシで弱い圧で薄い塗料を近くで吹くことで、細く小さい吹きができるとのことですが、薄い上近いので、どうしても空気が塗装を押しのけてしまい上手く塗れません。雑誌だと飛行機の迷彩の小さな丸をきれいにかけているのですが、どうしても空気が塗料を押しのけてしまいます。どういったコツがあるのでしょうか？
ごくまれに空港の滑走路で着陸失敗して、胴体着陸したり、転んだりすることがありますが、その機種はどうやって片づけたり、移動したり、修理しているのでしょうか。以前、成田で貨物機が事故った時など特にどうしていたのか気になっています。
エアージャパン航空というLCCを利用したことのある方に質問があります。ANAのホームページからハワイ行きの航空券を予約しようと思ったのですが、めっちゃ安いじゃん！と思ってよく見たら、エアージャパンとなってました。。。 そこでみなさんに質問があります。 エアージャパンは大丈夫でしょうか？ 何かデメリットなどはありませんdwしたか？ LCCを利用するの初めてなので、不安でいっぱいです。。。
こんばんは。 国際線への乗り継ぎについて質問です。 中部国際空港から、成田へ行き、国際線へ乗り継ぐのですが、この場合中部国際空港では免税店は利用できませんか？(当たり前かもしれませんが…) 初めて利用するので教えていただきたいです。よろしくお願いします。
タイ、預け荷物の個数について。 来月出張でタイへ行きます。 会社から、預け荷物はひとりひとつまでと決まっていて、あなたは会社の荷物を持って貰うので自分のスーツケースは持てない、手荷物に入りきらない着替えや持ち込めない液体物は先輩に分担して持って貰うように、と言われました。 預け荷物の個数や重さなどは航空会社によって違いがあるかと思いますが、ふたつくらいであれば超過料金を払えばだいたいのところでは預かって貰えますよね？ 先輩はタイが特別荷物の個数などに厳しいんじゃない？と言っていましたが会社が経費をケチっているのではと思っています。 そういう特別なルールがあるんでしょうか？ わたしは20歳の女で、下着とかも気になるし自分のスーツケースが持てないのはすごく嫌なんですが…断れますか？
東京から大阪に立ち寄りして広島へ行くにあたり最も最適な交通手段がありましたら、アドバイス頂きたいです。当方、東京在住の者です。池袋駅から埼玉方面に電車で10分程の距離に住んでおります。 8月後半の平日出発。車はありません。 1日目 東京発〜大阪着 【大阪1泊目】 2日目 【大阪2泊目】 3日目 大阪発〜広島着 【広島1日目】 4日目 【広島2泊目】 5日目 広島発〜東京着【東京の自宅】 この日程の旅をしたいと考えております。 ＊希望＊ ①1日目or2日目でUSJに行きたい ②1日目or2日目に京都観光したい ③夜行バスはなし、新幹線or飛行機で ④新幹線と飛行機が混在しても良いので、値段の安い移動重視 どなたか知識のある方アドバイスお願いします。
海外の空港で、ターンテーブルで回ってくる預入れ荷物に、税関、検疫所が「強制検査」バッチを付けて、無視して税関を通過しようとするとブザーで警告するなんてやってるけど、それって客の前に出す前に荷物をX線検査してるってことですよね？日本では預入れ手荷物は（客に引き渡す前）到着時検査してないんですか？
神奈川県の相模原駅から電車を乗り継いでどれくらいの時間で羽田空港に着きますか？
五輪卓球日本代表選手が、リオデジャネイロの往復をビジネスクラスで移動するそうですが、他の競技でビジネスクラス、ファーストクラスでリオデジャネイロを往復移動している日本代表の選手か団体はいますか？
８月にタイへいきます。 そこで、プーケットに朝の8:10に着きますが、9:35のサムイ島行きの飛行機に乗れるなら乗りたいのですが時間的には間に合うのでしょうか？荷物はリュックなので荷物の受け取り時間とかは無いようなものです。
来年のGWの航空券をフィリピン航空で電話予約をしました。 オンライン予約をしようとしたところ、できなかったのでフィリピン航空に電話したところ、電話予約ができました。電話予約の良いところ→支払期限が来年の4月4日なのでそれまでキャンセル料がかからない 電話予約の悪いところ→料金が確定されない。 質問はフィリピン航空のチケットは今予約したとしても、発券時には今オンライン予約・購入するよりも高額になることがあるのでしょうか？ フィリピン航空の電話担当者は、料金は確定していないのでわからないと言われました。
空港のターミナル移動の連絡バスって、なぜ大半が無料なんですか？
オーストラリアに行きます。 来月オーストラリアのシドニーに5日行きます。 海外旅行は初めてで交通機関の勝手が分からないのですが、空港からバスに乗ってシドニーにまで行こうと考えております。周りには電車で行った方がいいよと言われたのですが、時間もあるしローカルに触れてみたいので無謀と覚悟して挑戦したいです…。 空港からでるバスを乗り継げばサーキュラーキーという目的地まで行けることは分かったのですが、バスの切符の買い方が分かりませんでした。 コンビニエンスで買える、時間帯によっては現金でも大丈夫、乗るとき払うなど、いろいろな紹介がされていてちんぷんかんぷんです…。 詳しい方がいらっしゃいましたら、 ➀空港内で購入できるか できないなら、他に方法があるのか ⓶5日シドニー内でお得に乗り回せる切符があるのか 教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
ＪＡＬで、海外に行くのですが最近の飛行機は機内にWi-Fiが飛んでいるというのは本当ですか？
JAL宮古島→那覇の便で、左右どちら側が景色がよいとか、違いはありますか？ 行きは窓際が取れなかったし選ぶ余地なし、なのですが、帰りはどちら側もとれます。
ANAでプラチナステイタスがあります。 UAサイトから予約したエバー航空の便で質問です。予約時にマイルの加算をANAのマイルに加算するようマイレージ番号を入力して予約した場合はチェックインの際にわざわざステイタスカードを出さなくても自動的にスタアラゴールドとして認識されるよう連携できていますか？
サッカーボールを、飛行機で運んだことがある方(機内持込･荷預け） ボールは変形や破裂しませんでしたか？無事でしたか？ネットで調べても、 与圧しているのでボールはそのまま運べるという 意見と、空気を抜いた方がいいという意見と混在していて困っています。 ギフトとして韓国の子供に送りたいので、私的にはギフト包装のまま空気を 抜かず送れれば(EMSの場合)と思っています。 実際にそのままボールを飛行機で運ばれた方がいらっしゃいましたら ご意見をお聞かせください。
エスクペディアで先日、航空券を予約しました。ウガンダからケニアの往復で、行きと帰りで航空会社が違います。エクスペディアから、確認メールでイーチケットも届きました。しかし、カード会社の決済の確認をみると、同じ日に予約したのに決済確定済みとなっているのが帰りの航空券だけでした。予約が本当に取れているのか、カスタマーセンター電話したら、電子音声で予約できています。とのことでした。航空会社によって、決済日が違うのでしょうか、、、
一部の地方空港は、4時間か5時間くらい航空機の発着が無いですけど、その間 保安業務の人や搭乗カウンター担当の職員などは、何をしてると思います？
仙台空港は多少の追い風でも、着陸は海側から、離陸は山側に向かって離陸しますけどこれは空港周辺に住宅が増えてきた時に 騒音を抑えるために、このような運用になったのでしょうか？
仙台空港は多少の追い風でも、着陸は海側から、離陸は山側に向かって離陸しますけどこれは空港周辺に住宅が増えてきた時に 騒音を抑えるために、このような運用になったのでしょうか？
日本航空高等学校に行くのと、大学を出てから航空大学校に行くのどっちがパイロットになるのに1番の道ですか？？
6カ月の赤ちゃんを飛行機に初めて乗せるのですが、気を付けた方がいいことはありますか？離着陸は授乳した方が耳抜きになると聞きましたが、完全母乳なのでケープで授乳しても良いのでしょうか？
羽田空港で、搭乗2時間前に荷物を預ける事は可能ですか？
ジェットスターで東京行く際彼氏に手作りのお菓子を 持って行きたいのですが 機内に持ち込んでもいいのでしょうか？
この飛行機の機体名を教えてください。Ｂ777などのやつです。 よろしくお願いします。
TCATから羽田空港国際線まで車椅子で乗れるリフトバスというのが出ているのですが、なぜか国際線ターミナルしか止まりません。国際線ターミナルから国内線ターミナルまで連絡バスが出ていると思うのですが、あの連絡バスは車椅子でも乗れるのでしょうか？
A330のトラブルの原因は欠陥を根本的に直さなかったからですよね?フランスは航空機が国内の主要産業なので、フランス人は自国の航空機に対してプライドを持っているそうです。日本やドイツ、米国がクルマに対してプライドが高いのと同様です。だから、エールフランス447便墜落事故が起こったときは真相を有耶無耶にしたのです。フランス製の航空機がフランスの航空会社による事故だったので、プライドの高いフランス人はA330の欠陥を認めなくなかったのでしょう。その点、英国は謙虚だと思います。コメットが事故を多発していたときは、原因の調査に手間と時間を惜しまないとチャーチルが言っていたと思います。 http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=20160718-00000007-jnn-...
9月にアメリカまで1人で行きます。行く時は福岡空港→関西空港→ロサンゼルス です。 帰りはサンディエゴ→成田→福岡です。 飛行機に乗る手続きは空港のどこでどうすれば良いのでしょうか?? 以前に沖縄まで1人で行った際は携帯にバーコードが送られてきてそれでチェックインしたのですが、今回はバーコードのようなものが見当たりません｡｡ eチケットお客様控えという飛行機の時間などが書いたやつは既に印刷しているのですがこれだけで搭乗できるのでしょうか?? またアメリカに行くのに必ず必要なものは なんでしょうか?? ESTA パスポート 航空券はとってあります！
犬を飛行機に乗せます。 羽田空港から沖縄へ飛行機で犬を連れていきます。 熱中症対策で羽田空港で保冷材を変えるそうですが、 どのくらいの保冷材かご存知の方いらっしゃいますか？熱中症が心配で保冷剤を家から持って行きたいのですが溶けてしまうし 何かいい案ご存知の方いらっしゃいませんか？ 獣医にも相談しましたが、熱中症対策はきちんとしてくださいといわれました。
旅客機の客室乗務員になる人はなぜ存在するのですか?事故やトラブルのときは処理しなければならないですし、事故やトラブルが起きなくてもキチガイな客への対応をしなければならないです。3Kと呼ばれても良いと思います。
JALカードに関して 現在以下の内容でJALカードを利用しています。カード年間費 普通 2160円 JAL CLUB EST 会員 5400円 JALカード ツアープレミアム 2160円 現在福岡-羽田を月に一度は利用しており 年間で1万円ほど会費を払っています。 更にマイルがたまる方法や、年間費用を安くする 契約はありませんか？ 20代後半でESTは入っておきたいです。 ショッピングや支払いなどにカードはあまり使用していません 月に1度ぐらいです。 よろしくお願いします。
JALパックのマイル引落とし（JMB旅プラスご利用マイル決済)の利用はマイル・FOPの積算対象でしょうか?
クレジツトカード機能のない マイレージカードはあるのでしょうか？ＪＡＬは持っているのですが 色んな航空会社 （海外） のマイレージカードを検索すると クレカ機能付きばかり紹介されているので・・・ また遅延や海外旅行中の保険、ラウンジ使用に対応している マイレージカードはありますか？ （こちらはクレカ機能付きで） オススメがあれば教えてください（家族カードがあれば最高ですが）
高校一年生です。 鹿児島から千葉に行きたいと思ってます。 そこで質問なんですが、鹿児島空港から成田空港まで往復で、最も安い飛行機はなんでしょうか…料金も教えてください…！
羽田空港での暇つぶし。 空港で丸３日過ごすとしたらなにをして暇をつぶしますか？
羽田空港国際線から国内線への乗り継ぎについて質問です。 香港エクスプレス→4:40羽田着で帰国し、国内線ターミナルへ連絡バスで移動して、 7:25羽田→松山便(JAL)の利用を考えています。受託手荷物ありです。 国内線の運賃と、早く帰って休みたい、という理由で記載の便にしようと思うのですが 乗り継ぎに2時間はありますが、間に合うでしょうか？ いろいろ調べたのですが、不安で予約できずにいます。 教えていただければと思います。 よろしくお願いしますm(_ _)m
スルッとKANSA 2days 3daysってお得ですか？ 2日間か3日間で、飛行機で関空まで行きそこから電車かバスで京都の友人のところへ遊びに行きます。 京都の友人宅からユニバに行ったり、大阪で観光しようと考えているので、旅行の際の移動は主に電車を使おうと思っているのですが、大阪、京都周辺で使える交通機関乗り放題の様々な切符があり、出来れば安いほうがいいのですが、どの切符が得なのかよくわかりません。
東京に出張に行きます。帰りなのですが羽田空港の第二ターミナル14番でバスを降りてＡＮＡの松山空港域になるのですが16：38分について17：15分までに乗ることって大丈夫と思いますか？羽田は初めてで同僚に聞いたら結構広いから時間かかると言われ一つ遅い便にするのか迷っています。
岩見沢駅から新千歳空港1本で行けるJRはありますか？新千歳空港までいきたいんですが、JRでルート詳しく教えてください...＞＜ 調べてるんですけどわからなくて＞＜； できれば時刻表のURL等張ってくださると嬉しいです！
大阪から、東京までの新幹線の値段飛行機の値段 わかるひといますか？ おしえてほしいです。 お願いします。
急ぎです!!ANAの飛行機のチケットを旅行会社で予約したのですが、その時はチケットの手配は出来たのですが座席がもう既に予約できなくて当日空港で座席指定をしてくださいと言われました。ネットで調べたらネットからも座席指定ができると知って幸い座席を確保することができました。 チェックイン等は旅行会社から発行された、座席指定をしてない時に発行されたバーコードのままで大丈夫なのでしょうか。座席指定した後、ネットからバーコードをダウンロードしなければならないでしょうか。 よろしくお願い致します。
ピーチについて。関空発で、8時半の飛行機に乗る場合、何分前に駅に着いたら間に合いますか？ピーチのルールも承知の上で質問しています。また、第2ターミナルということも理解しています。駅から第2ターミナルのシャトルバスも考慮して何分前でしょうか？ 最悪何分前だと思いますか？何分前ならいけた！というのでも良いのでお願いします。
神戸空港から成田空港か羽田空港の最終便は何時ですか？乗る日は7月です。 なるべく安いやつがいいです。 わかる方教えてください。
飛行機の座席ポケットにスカーフの忘れ物をしてしまいました。航空会社に英文で問い合わせしたいのですが分かりやすいe-mail の仕方を教えてください。
新千歳空港から大阪国際空港まで 何番にのればいいか 教えてください。。 旅行がはじめてで、空港の事無知なので 手取り足取り教えてくださると嬉しいです。。
リチウムイオン電池の容量計算と、どこを見ればいいのか？？ 教えて下さい。 飛行機に持ち込めるリチウムイオン電池に制限があるという記事を読みました。 通常、旅行で持ち歩くモバイルバッテリーが二台あるのですが、 「260Wh」以下かで変わるようですが、 手持ちの物がどういう物なのか、分かりません。 製品表面には INPUT: OUTPUT： BATTERY CAPACITY： しか書いておらず、 １． INPUT:DC5V ８００ｍA OUTPUT：DC5V ２１００ｍA BATTERY CAPACITY：５２００ｍA もう一台は INPUT:DC5V ８００ｍA OUTPUT：DC5V ２１００ｍA BATTERY CAPACITY：６６００ｍA と書いてあります。 これのどこを見て、どう算出すれば260Wh以下かどうか分かりますか？
飛行機のチケットの値段は毎日変わるのですか？
ジェットスターのエコノミークラスは手荷物はキャリーバック1個 お手回り品1個 計2個の7kg ということはわかったのですが元々の キャリーバックの重さも含めての 7kgなのでしょうか？ それだと4泊5日するとき十分な 荷物は持っていけないのではないかと不安です
ジェットスターの予約後について質問です。 ジェットスターの国内線をネットで予約し、コンビニで支払いを済ませました。 そこで質問なのですが、 支払い後取り扱い明細書兼領収書というものを貰ったのですが、搭乗前にそれを渡したらチケットと交換して貰えるのでしょうか？
放射線を過剰に危険だと思う放射脳の人は、飛行機に乗るのを嫌うと思いますか?飛行機に乗れば地上よりも被曝しますから。
犯罪を犯して海外に逃亡する人は空港の警備が強化されていると思うのですが、何故逃げられるのですか？犯罪を犯して海外に逃亡する人は空港の警備が強化されていると思うのですが、何故逃げられるのですか？
羽田から沖縄旅行に行きます。都内在住、利用便が１３時台なので、朝から羽田に行く必要はないのですが、小学生男子2人が楽しめる場所があるなら、早めに羽田に行ってもいいかなと思っています。子供達は飛行機に乗るのがほぼ初めて(1歳の頃の記憶はほとんどないと思われる)ので、飛行機も楽しみにしています。1年生と5年生の男子が羽田で楽しめることって何かありますでしょうか？逆に時間を持て余すようだと、元気すぎるので、つまんない－とか言い出され、めんどくさいことになるし…と思っております。座って宿題をできる場所なんてないですよね？
飛行機（ＡＮＡ）の座席指定に詳しい方お願いします。今年の夏休みにＡＮＡで羽田空港からシドニーまで海外旅行に行きます。その時に座席指定をしたいと思うのですが初心者でやり方がよくわかりません。久しぶりの飛行機なので絶対に窓側の座席を取りたいと思っています。どのように座席指定をするのか（いつからできるの？）、またどのような方法が一番窓側を取りやすいのかなど教えて頂ければと思います。 ちなみに旅行会社のツアーで座席はＡＮＡのビジネスクラスです。一応代理店の人が言うには窓側を リクエストして航空券を手配してくれるとのことです。裏技などあれば合わせて教えてください。
なぜ台湾の新竹から桃園国際空港までの直通バスがないのでしょうか。新竹で働く方も多く需要も見込めると思うのですが何か理由があるのでしょうか。
ANAハローツアーだと前日などに座席指定の指定はできませんか？地方空港から国内線で国際空港まで行きます。国内線も国際線もANAです。 海外ツアーに並び席は確約となっていますが、これは国際線のみの話ですか？ ハネムーンなので国内線もできたら並び席にして欲しいです。 この場合、出発の地方空港でチェックインする時に申し出れば並び席にしてもらえますか？ それとも事前にネットで並び席確保できますか？ よろしくお願いします！
Ｆ１５イーグルって今でもアメリカ空軍で使ってるんですか？
8月にダブリンに行きます。 帰りはダブリンからBAで、ヒースロー空港で乗継、BAで成田まで。 ヒースローでの乗継時間は1時間なのですが、可能なのでしょうか。 乗り継ぐ際の手順も教えてください。
飛行機を利用するときに、弾丸ベルトを持っているとどうなりますか？使用済み薬莢にレプリカ弾頭を付けたものです。海外ではなく国内の場合です。
急いでいます。 函館から羽田乗り継ぎで沖縄に行きます。 帰りの便で 羽田で函館行の便まで2時間まち時間が あります。 東京の子供と会いたいのですが、 会う方法教えてください。出来れば、持ち物検査を 出て 羽田空港の子供のお勧めの店で食べたい。 函館まで 必要ないものを 沖縄→函館に積み込み 羽田で 外に出て、再度 手荷物検査を通過できますか。 航空券はＥチケットです。
