Google Chromeでページが応答しませんと頻繁に出て遂に最初のページすら出ません ここ1週間この現象で悩まされ段々酷くなり使用出来ず困っています再インストールやFlash Playerの件や下記URLの下方部回答のプラグインの件を試してみても駄目でした https://productforums.google.com/forum/#!topic/chrome-ja/3r54X2mElS... Rapportは元々入っていません どうすればよいのかもう解りません 他のブラウザは正常に起動していますがやはりChromeが一番使い勝手がいいので使用したいので どうか宜しくお願いします
Firefoxで登録したID、パスワードが自動入力されません。 特定のサイトだけなのですがどうすればいいでしょうか？
Googleの一番下の現在地のことなのですが、IPアドレスで判断され、誤差表示される場合があるとゆうのは知っているのですが、使っている基地の位置が表示されたりすることがあるとゆうのも、見ました。しかし、何百キロも離れた場所が常に現在地として表示されるのはなぜなのですか？IPアドレスがからんで、何百キロも先の基地を使っているとゆうことですか？？ ちなみに、機種の位置情報サービスはオフにしてあります。
Googleの一番下の現在地情報なのですが、機種の位置情報サービスをオフにしているのですが、最近まで自分の住んでいる市名までは出ていました。それは、何らかで出る場合があるとゆうことは聞いたことがあったのですが、今朝から、全く違う位置《東京とは何百キロも離れているのに、東京都新宿区》とでます。ハッキングができるのかどうかとか全くわからないのですが、私の携帯になりすまして、とゆうか、何らかのやり方で誰かがアクセスしているから、そんなことになるのでしょうか？ちなみに、ログインはしていません。わかる方、おられますか？
facebookのログイン画面が突然立ちあがった あるサイトにログインしようとしてクリックしたら、 グーグルクロームを使ってたのに別ウィンドウでieが立ちあがってなぜかfacebookのログイン画面が表示されていました。 なぜ一度もアクセスした事がないfacebookのログイン画面が急に出てきたのでしょうか？
ZIPファイルをダウンロードするとInternet ExplorerのZIPアイコンの表示になっています。 解凍したいのですがどうすれば良いでしょうか
dmmポイントをチャージしようとBitCash1500円分買ったのですが、間違えて1000円だけチャージしてしまい残りの500円がチャージできません。なにか解決策はありますか？
Firefoxのブラウザをインストールして動画サイトを見ようとしたのですが プラグインしてください？という表示が出ます。 その後フラッシュプレイヤーをパソコンに保存までしましたがこの後どうすれば よいのかわかりません御存知の方よろしくお願いします。
Googleplayのレビューのところ等さまざまなところにGoogleアカウントがでてきていますが、これの名前や画像等変更したいです。変更の仕方教えてください。
グーグルクロームの通信量について よろしくおねがいいたします。 ＶＯＸＹのカーナビにグーグルクロームを取り付けナビ画面にアンドロイド（エクスペリアＸ）をデザリングでつなげました。ユーチューブ等をみるときにスマホで見るときと通信量がどの位違うのか気になり質問させて頂きました。 ユーチューブアプリでキャストすると画質設定等が無いので最高画質での再生になっているかと思います。 そこで、ミラーリング機能を使用しユーチューブをみれば通常の通信量のみで見れているという認識でよろしいでしょうか？ もしくはミラーリング時の通信量が分かる方がいましたらご教授くださいませ。
Googleで自分の名前を検索したら、Google+で名前が出てきてしまうんです。Google+など、使ってません。 どうすれば名前が出てこなくなりますか？
Googleの日本語入力機能を利用してます。 一度使った文字が次回、入力する時に優先して現れてくるのは便利なのですが、間違って入力した文字まで優先して現れます。間違った文字のみを消去する方法はありますか。 宜しくお願いします。
ブラウザーのフォントを変更したいです。 画像のとおり、なんか、頼りない細い文字になってしまい、不便この上ない状況です。ブラウザーの設定のフォントの項目を見てみたのですが、それらしい項目がみつかりません。 ＰＣ自体の設定変更からできるかと思って、コンパネのフォント欄をみてみたのですが、こちらにも、それらしいものがみつかりません。 どうか、助けてください。
2016.8現在、firefoxで異なるプロファイルをそれぞれ多重起動させる方法をおしえてください。
auとDOCOMOとソフトバンクのAndroid携帯についているクローム以外の標準ブラウザーについて、質問しましたいつも標準ブラウザーで見ているのに、広告がウザイいつも表示されます。全てのサイトです。Yahoo!知恵袋や占いツクールや携帯ホムペフォレストを見ているときに間違って押して広告掲載先に飛んでしまって、有料コンテンツが購入されそうになったいつもGoogleプレイや書籍に飛んでしまうのですが広告が消せないのか もし消せるアプリがあったら 教えてくれたらいいなと思っています AndroidOSは、4.4.4です。 Yahoo!知恵袋は、このサイトに飛んでしまいます。写真を見てください↓ これって詐欺サイトなんですか？ 教えてくださいよろしくお願いいたします。非常に困っています。 端末の初期化やブラウザのキャッシュclearやCookieの削除や閲覧履歴消しても効果がない。 一応マカフィアンチウイルスやウイルスバスターやノートンインターネットセキュリティfor Androidを入れています。見辛いかも知れないんで 大至急回答をください
Chromeの設定について。管理者権限で検索エンジンが変更できません。 エンジンを変更したいのですがどうすればいいですか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
google chromeのホームが固定化された件について・・・ フリーソフトをダウンロードしていたら余計なものまでダウンロードしてしまいました。アンインストールを繰り返して、やっとこさ不要ファイルの討伐に成功しました。 しかし、余計なファイルはないはずなのにgoogle chrome（internet explorerも）のホームページがtroviになってしまいました。 しっかりホームページをgoogleにしています。 思い当たるふしが1つだけあります。 沢山のファイルをアンインストールしている中、１つだけ手ごわかったので直接削除してしまいました。 削除した中にuninstallがあったような気もします。 どうやってかホームページを治すことはできませんか？ 余分なファイルをインストールしてから右下にhttp://gg.yeabests.cc/のサイトの一部分が出てくるようになりました。 消す方法はありませんか？
windows google chromeを使用していて、閲覧中のURLをメールで送信する時にはどのようにしますか？マックのSafariなど現在閲覧しているURLを誰かに知らせたい時には、メールボタンがあり、ボタンを押すと自動的にメーラーが立ち上がり、URLと閲覧中の内容が件名に表示されます。 たいていのブラウザは同じ機能がついていますが、google chromeだけは機能が見つかりません。 どなたか、ご存知の方がいらっしゃったら方法を教えて下さい よろしくお願いします。
Googleアカウント・Youtubeアカウントの画像変更についてなんですが、設定変更しても画像が変更されません。昨日youtubeアカウントの画像変更した時はすぐに変わったのですが、今日Youtubeを開いたらアカウント名のアルファベットだけが表示されていました。 設定方法がおかしいのでしょうか？ ちなみにアカウント→チャンネルアイコンを編集をクリック→画像を選択してOKをしています。 これでGoogleとYoutubeのアイコンが変更されると思うのですが。。。
全国一斉 配信された今年2016年7/22（金）から ポケモンGOを Google Playからダウンロードして playしてますが マイペースに 進めるとコンプリートにどの位の期間を 要しますか？ 確かに お住まいの ポケストップやモンスター出現率や 種類は 都会から 田舎まで確実差は御座いますが。。
Fire fox でアドオンをダウンロードしたいのですがサイトを開こうとすると「接続の安全性を確認できません」とでてきます。どうしてでしょうか
艦これ夏イベでaquliaを掘りたいのですがE3丙(史実艦無い)とE4乙(クリア済みで難易度変更できない)だとすればどちらがいいでしょうか？燃2万弾3万鉄7万ボーキ1万弱です
初投稿失礼します。 先程、掲示板で他の特集？のリンクを踏んだら会員登録ありがとうございます等典型的な文が出てきました。 こちらからは電話やメール等一切せず携帯からだったのでアプリを閉じcookie等削除しました。 ただ、心配なのは他の方みたいに裁判がどうとかの文も無ければメールや電話も来ません IP等も表示されなかったので不安です。 私は携帯本体だけの契約で買ったので携帯会社のメアドを持っていません。 普通ならそのメアドにメール等が送られるのでしょうか？ また、今後電話等する予定は有りませんが、無視で良いのでしょうか？ そして、こういうのはワンクリック詐欺？というのですか？ あと、リンクを踏むだけでIPや電話番号等の情報ってどこまでが漏れるのですか？(IPは分かるけど電話番号は分からない的な) 長文&複数質問してすいません
googleにログインできません！メアドをいれるときちんと自分のアカウント？（ユーザー名と画像）が出てくるのですが、その次のパスワードがダメです。 仕方ないのでメアドをいれて本人確認のための6桁の数字をいれたのですが、「現在このアカウントにログインできません」と表示されてしまいます。
とあるサイトでパスワードを変えようと思ったのですが、パスワードを忘れてしまいFirefoxにパスワードが保管されているのでとりあえずそれでログインできるのですが、パスワードを変えるにしてもFirefoxに保存されているパスワードは暗号化されているので、わかりません。どうにかして見れないでしょうか? そのサイトはパスワードを忘れるとアカウントを作り直しになるので、どうにかしたいです
Internet Explorerについてです。 最近IE11を導入してみてみたものの私のミニノートOS 7 starterでは重くて動作が悪く画面もしばらく移りりません。IE11とはギリギリOS 7が使えるみたいですがどのような解決方法がありますか？ IEを古いほうを使ったらいいのか？ アンインストールして古いバージョンをインストールするのか。 メモリを増設する場合も考えられますか？ 現在1GBですが2GBまで増設できると聞きました。 中古でもなかなか新しいパソコンが買えないし、今持っているミニノートが気に入っています。 どなたか解決方法を教えてください。
PSVITAでGoogleやyahooにログインするといつのまにか勝手にログアウトするんですけどこの謎現象の対処法を教えて下さい!!!
パソコンの履歴や検索自動入力等まとめて消せるアプリやソフトはないでしょうか？極力、chromeのシークレットモードを使ってはいるんですが、 検索自動入力が残っている気がします。 皆様はどうされていますか？ 良ければ教えていただきたいです。
GPS機能付きAndroidスマホでgoogle mapのナビを使った場合、ネット通信は発生しているでしょうか？また発生している場合、同じ時間ネットサーフィンを行った時と比べ通信量はどうでしょうか？
アカウントってそもそも何ですか？ 従姉妹にGoogleのアカウントやってもらったけど、 金曜ロードショーにログインしたいですが 分かりません❗ 金曜ロードショーのアカウントはGoogleですか？ 違うとしたらまたアカウント決めなきゃ行けませんか？ パスワードを変えるだけとかじゃ駄目ですか？
adobeのFlash Playerの調子が悪くなったのですが、アップロードできなかったので、一度アンインストールしてから新たにインストールしようと思いアンインストールしましたが、Adobeサイトからインストーラーをダウンロードしましたが、そのアイコンをダブルクリックしても、右クリックからの「管理者として実行」をクリックしても、一向にインストールが始まりません。ダウンロードをし直しても、PCを再起動しても、何をしてもできません。いろいろ調べたのですが、解決策が見つかりません。環境はwindowsVISTAです。ブラウザはFireFoxとIEを使ってます。よろしくおねがいします！
AVT-C875のRECentalにてエラー youtube liveをしようと承認を得るボタンを押したら「お使いのブラウザには現在対応していません」と出て、承認が得られません。以前はyoutube liveを使用できていました。 どうすればよいでしょうか？
googleアカウントのプロフィール画像を変更したのですが、「アカウントを追加」画面では変更が適用されているのに、googleエンジンの右上の小さなアイコンが、一日経っても本名のまま更新されません。解決法を教えて下さい。
パソコンで、Google Chromeを使って、Googleで検索して、ホームページを開くと、モバイル用のホームページに飛んでしまいます。パソコンのホームページに飛ぶには、設定が必要なのでしょうか。教えてください。
インターネット キャッシュについて 数週間前にあるサイトに表示されていた画像を削除したのですが、キャッシュが残っているとのことで、いまだに「画像」で検索するとその画像が検索結果に上がってきます。これは私だけでなく、全員に表示されているのでしょうか？ つまり、画像が削除される以前にそのサイトに訪れ、その画像を表示した人以外にもこのキャッシュ機能が反映されるのでしょうか？ もしそうなのであれば、早くキャッシュを消し、完全にネットから消したいのですが、どうすれば良いですか？
Googleのアカウントについてです。 ポケモンgoを始め、Googleアカウントをつくりました。 アプリアップデート後アプリが使えなくなり、Googleアカウントへのログイン画面に移りましたが、パスワードを忘れてしまいました。その後、再設定をすべく、本人確認の質問内容に答えたりと色々試したのですが、現在このアカウントにログイン出来ないと表示されてしまいます。 ロックが掛かったのかと思い、24時間たって、再度確認コード申請したのですが、同じ画面で全く先に進めません。 アプリが使えずとても悲しい思いをしています。 このような状況になった方で、対策方法を知っている方、または、直接Googleへ質問できる連絡手段を知っている方（メアド、電話番号等）がいましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
Gメール下書き画面を確認したくて 自分のヤフー受信箱に送信。そのあとGメール画面に戻って 友達に送信しようと思ったら、その下書き自体がない（ヤフー受信箱にいってしまったから？）。 送信画面を確認することはこのようにして出来るんですけど、その確認した下書きを本来の宛先人に送信するにはどうしたらいいですか？Gメール内で画面を確認できればそれが一番いいのですが、それはできないと回答を以前いただいたので。
光コラボレーション 先日PCの利用料金がNTTからBIGLOBEが一括してやる事になり、うまい話に乗せられて切り替えることになりました。 無事切り替わったんですが、新たな問題が起きました。PC起動したら自動でネットに繋がらない。いちいちBIGLOBEにログインしないといけなくなりました。 でもそれはもうどうでもいい。 問題なのは、USBタイプのGW-usnano2ってWiFiが使えなくなったこと。 携帯に繋ごうとすると、繋がらないしPCの方もブラウザが切れるし最悪です。 その都度またログインし直さないとブラウザが開きません。 何か方法はありますか？
eBayのことについて質問があります。 よろしくお願いいたします。 eBay商品ページの Price:AU $757.99 Approximately JPY 76,782←こちらの表示をUSDにしたいのですが、どうやるかわかりません。お分かりになられる方いましたら、ご教示願います！よろしくお願いいたします。
google アナリティクスについて、アクセス数やどこから飛んできたかなどを見やすくしたいのですがやり方がわからいのですがカスタムでやるのでしょうか？カスタムのやり方もわかりにくいのですが何かいい方法はありますか？ google アナリティクスのログイン前の時に表示されている（添付画像の）様な感じにしたいです。
macのSafariでどこかのキーを押してしまい、開くたびに左側にお気に入り、ブックマークなどのバーが出るようになってしまいました。画面が狭くなり邪魔なので表示されないようにしたいのですが、どのようにすれば直りますか？
上海で携帯電話 ９月に２泊３日で上海に旅行に行きます。 中国ではGoogleが使えないとの事ですが、何か良い方法はないでしょうか？ VPNかプリペイドSIMを考えてますがどちらが便利ですか？ VPNだとGoogleは使える様ですが、SIMではGoogleは使えないですか？ 使用目的はGoogle、Googleマップ、line程度だと思います。 あまり詳しくないので、皆様の知識をお貸し下さい。
ポケモンGOでGoogleのアカウントに使っていたアドレスが分からなくなってしまいました。ポケモンGOを一番最初に始める際に、googleアカウントを新規で作りプレイしておりましたが、先日のポケモンGO強制アップロードによってgoogleアカウントからも強制的にログアウトされてしまいました（泣） 再ログインしようとしましたが、アカウントのアドレスが分からずにログインできませんでした。そこでgoogleのログイン画面の「お困りの場合」を試しました。思いつく電話番号、予備のメールアドレス、その他の質問に答えて、登録されているアカウントが2つが出てきました。 しかしどちらを使ってのログインでも、ポケモンGOは一番最初（チュートリアル）からの画面になってしまうのです。ということは、私は恐らく3つ目のgoogleアカウントを、ポケモンの為に作成し、「電話番号」「予備のアドレス」どちらも入力しなかったと推測しています。 いままで積み上げてきたポケモンGOのデータを失って、とても残念です。 ナイアンティックにはお願いのメールを一応入れておきましたが、返事はありません。googleは、お問い合わせできるメールアドレスが見当たらず、電話をかけてもスタッフとは話せません。誕生日、名前など私個人のデータで間違いなく、私の携帯から作成されたアカウントなのですがその材料だけでgoogleにお願いできる方法はないでしょうか？ どうぞ皆様のお知恵を拝借させていただけたらと思います。宜しくお願いします。
Cloud Flare Error 522ってなによ？
Googleで履歴を削除しようとして、 『削除』を押すとこの画面が表示されて 履歴を消せません どうすればいいですか？？
会社のパソコンであるサイトを見ていてこれを見るにはこのアプリのダウンロードが必要です？許可しますか？と色んなボタン押してしまい会社のパソコンが 普通のインターネットからGoogle Chromeになってしまいました。。デスクトップにはってあったインターネットもすべてGoogle Chromeのロゴになってしまいました。何か元に戻す方法はあるでしょうか？説明が下手ですいません。とても焦っております。
<急ぎ>Googleで他のサイトを調べていた時にアダルトサイトに間違えて入ってしまい戻ろうとして18歳以上ですか？ところを押してそのあと視聴するみたいなところを慌てて押してしまい登録完了などと出てきたのですがその時に15万円の請求が書いてありました…また誤作動の場合は30分以内に退会してくださいと情報所得中と書かれていました！その時焦って何もせずにそのままサイトを閉じてのですが…これは大丈夫でしょうか？
要素の検査 押してしまいました！元に戻すにはどうしたらいいですか！？ 至急回答お願いします！
iPhoneでのGoogle検索についての質問です。 iPhoneを使用しているのですが、アプリではなく、インターネットのGoogleからでは、音声検索はできないのでしょうか？ アプリも入れてみましたが、なんとなく勝手が違ったので、ウェブ版のGoogleで音声検索ができたらありがたいです。androidのときは出来たのですが… ご存知の方、回答をよろしくお願い致します。
ASUSのF550Cを使っています。友達がAVAというFPSを勧めてきたのでやってみようと思いログインしてゲームスタートのボタンを押すと「Internet explorerが動作を停止しました」と出てきますそのほかのゲームもしようしましたが駄目でした。何か解決法を教えてください
一血卍傑についてです私はwindows8.1のpcを使っています。 始まった当初はGoogleでやっていましたすごく遅いしカクカクでとてもイライラしていて、ほかのブラウザにかえようとおもい、FireFoxとゆうのを入れてやってみたら、ずいぶんサクサクで戦闘もぬるぬる動いてくれて、感動しました。 機械に詳しくなくよくわからないのですが、何がそんなにちがうんでしかね…？どっちのブラウザも最新版にして使っていました、 なんでそんなに違うのかな？と、思いました。 それとedgとFireFoxでは結局どっちがサクサク快適ですか…？ 理由がわかる方よけれ教えてください。よろしくお願いします。
ブラウザ についての質問です。 エクセルで、管理しているデータの中にある、 ＵＲＬ をクリックすると、 IE が、立ち上がります。しかし、chrome を主に利用してますので、 この現象を改善するには、どうしたらいいでしょうか？ 但し、最近になって、chrome を使い始めたので、 ２年ほど前は、IE を使っていました。 この半年ほど、chrome を使って、 違和感はありませんでした。 が、エクセルの、URL クリック が、IE になるのは、 困っています。 パソコンは、東芝ダイナブック ＯＳは、ウィンドウズ７ を利用しています。 エクセルにある、URLをクリックした場合、 ブラウザ としては、chrome で、 そのURL を観れるようにするには、 どうしたらいいでしょうか？ 対処法を教えてください。
windows7のInternet Explorerで、 ｢ツール｣メニューを選択するとフリーズするのはなぜですか?
microsoft edge でブラウザを終了するときに履歴を自動的に削除する設定はできないのでしょうか。
ニコ生だけ音が出ないのですが解決方法はないですか ｐｃとブラウザの再起動は試しましたflashplayerの再インストールはchromeにflashがプリインストールされているためできませんでした よろしくお願いします
今日、「幻想神域」というMMORPGをやろうと思い、公式サイトにアクセスしようとしたら、The page you are looking for is temporarily unavailable. Please try again later. と、何やらよくわからない英語が出てきました。今までこんな画面を見たことがないですし、調べても、僕にはあまり理解できませんでした。どうしても、ログインしたいので、もっとも簡単ではやい解決方法を、理解度の低い僕にも分かるように、簡単にまとめて、分かりやすく教えてください。
Safariのオートコンプリートって、IEの「Delete」やChromeの「Shift＋Delete」みたいに一個ずつ消すことは出来ないのでしょうか？環境設定からまとめて消す方法は分かるのですが。。。
エレコムWi-Fiってギガ対応ルータ？
pcについて質問です。Google Chromeをタスクバーでピン留めしたいんですけど、なぜか右クリック押しても タスクバーでピン留め が出てきません、、友達はできるのに自分はできません、、Windows10です、、誰かわかりませんか？？
え○漫画見ててへんなサイトに飛び、履歴を見たら事前登録開始ってなってました。とくに入力などはしてないのですが大丈夫ですかね。。？
だれかこのページ開いて文書コピペしてくれる方いますか。 http://www.big.or.jp/~arimochi/info.00.10.26.01.html iPadだと文字化けします。先着１人にもちろん少量ですが知恵コインお渡しします。
面白いサイト探してます！ なにかみなさんのオススメでアングラなサイトがあればぜひ教えてください！！
Google play musicについて。手持ちの音楽ファイル(FLAC)をアップロードしようとすると「安全な接続が確立できませんでした」とエラーが表示されます。解決方法を教えてください
googleアカウントの名前を変更したいのですが名前を変えようとすると名前の変更頻度が過ぎましたと出て名前を変えられず困っています。 どうすれば名前を変えられるようになりますか？分かる方がいましたら是非教えてください！！ よろしくお願いします
プライベートモードの解除方を教えて下さい
・Ｏｕｔｌｏｏｋ Ｅｘｐｒｅｓｓ（メールソフト）で以下のようなメールトラブル・エラーが生じまして メールの受信だけが何故だかできなくなってしまいました・・・（メール送信とインターネット接続は可能） . この考えられます原因は一体何なのでしょうか？ . またこの不具合現象って・・・ とりあえずそのまま放置しまして一定の時間経過しましたり 或いはモデムやルーター等の電源を一旦切って再起動でもしましたら 症状は解消されまして不具合現象からは復帰しますでしょうか？ . ＜サーバーへの接続は失敗しました。 アカウント : '*****', サーバー : 'pop.*****net.or.jp', プロトコル : POP3, ポート : 110, セキュリティ (SSL): なし, ソケット エラー : 10061, エラー番号 : 0x800CCC0E＞
Linkclumpの拡張機能を使いたいのですが、chromeに追加ボタンを押しても、追加しますか？の画面にならず、より速く安全にウェブを閲覧、クロームをダウンロードの画面が出てきます。 クロームはすでにダウンロード済みです。どうすれば追加できるのでしょうか？
グーグルクロームのサイトで検索していたら 突然おめでとうございます。 お得なアンケート調査に選ばれました。 回答すると、すばらしいプレゼントが貰える という事で無料ですが、カード番号をお知らせ下さい。とグーグルが調査しているものと 思いこみカード番号を入力しました。 翌月、カード会社からの請求でビックリしましたが、フィッシング詐欺に騙されたと言っても取り消してもらえなかったのですが、 kungmedia.comの外国のサイトで住所も連絡先も不明でした。 カード会社に訳を話すと一応調査はしてくれるみたいですが、フィッシング詐欺に騙されたけれど、お金が戻った方はいますか？ もし、戻った方は手法を教えて下さい。
受信メール内のHPアドレスを開こうとしたら、グーグルクロームが勝手に起動して クローム軽油で開くことになり改めてID&パスワードの入力を求められて煩わしいので 解消法を教えてください。
Googleで何かを検索する時に、 下に出てくるキーワードの出方について、質問です。 前まで、縦、1行にキーワードが出ていました。けど、急に横にパンパンにつめられて出るよーになりました。これが、私にとって嫌です。 なので、また最初と同じように戻せるやりかたを教えてください。 できたら、わかりやすくお願いします。 回答まってます。 今のキーワードの出方の画像をはっておきます。 参考にしてください。
macのsafariで検索した履歴の中で特定の履歴だけを削除したいんですけどできますか
グーグルアカウントについて質問です。会社用(自営業)のPCのHPをグーグルに設定していたのですが業者にHDDを交換してもらったらヤフーになっていました。gmailのアドレスを持っていないので会社のメールアドレスでログインしようとしたら「このメールアドレスは使用できません」とメッセージがでました。gmailのアドレス作成しないとダメでしょうか？個人のアカウントではなく会社（ビジネス？）アカウントにしたほうがいいのでしょうか？
youtubeを再生するとき、前回終了した位置から再生をスタートさせる設定方法を教えて下さい。前に聞いたときに度忘れしました。 CHROME win10 FTTPH、PCです。よろしくお願いします。
パソコンのgoogle検索欄を下に表示する方法はありますか？＿ 以前はgoogleで検索してスクロールして最後まで下に行くとそこにも検索欄があったような気がするのですが、今はありません。復活させる方法はないでしょうか？ それとも私の気のせいでしょうか……。
エクスペリア so-02h アプリケーションを選択」画面で間違って、違うアプリを「常時」で設定 ブラウザを変更したい 設定→アプリ→chrome→標準で開く→標準設定をクリア にしても常時設定されたまま ブラウザをその都度確認して接続したいのですがどうしたら良いでしょうか？
げん玉をしているのですが換金するために 電話番号認証をするとエラーが起こるのですが 何か分かる人はいませんか？ 自分の予想では前のアカウントでその電話番号を 使ったからではないかと思いますが 分かる人お願いします！
スマホアプリのサブアカウントを作りたいのでGoogleアカウントを複数持ちたいです。ネットに乗っている作り方が書いてあるサイトを見ましたがよくわかりません。どなたか教えてください。
グーグルクロームを使っていますが，拡張機能のタブが開きません（正確には一瞬ひらいて閉じてしまう） 原因が分かりません誰か分かる人いらっしゃりまんか？？また関係あるか分かりませんが，最近勝手にたのリンクへ飛んだりいらない広告が表示されるようになりました。 ウィルススキャンしましたが問題ないようでした・・・
PCから変な声が聞こえます。 電話のようなベルの後に結構クリアな声で男性二人と女性一人が話しています。 内容は英語なので何を言っているのかわかりません。再起動してもしばらくしたら再び流れ出します。 ＯＳはwin7、使っているブラウザはクロームとfirefox。 無線でネットに接続しています。
『シベリア送りだ』ってどう言う意味ですか？
Googleアカウントにひも付けされている HIVEというものが何ものなのかさっぱりわかりません 覚えがないので消そうと思うのですが大丈夫でしょうか詳細を見るとYoutubeへのアクセスを許可しているようです
Google mapやYahoo地図などを使い、ある地点からある地点までの直線距離を調べる事はできますか？できればある地点から5ヶ所くらいの地点がそれぞれ直線距離でどのくらい離れているのか調べたいのですが、どのような手順で 操作したらいいかわからないため質問させて頂きました。 詳しい方、私は パソコンは不慣れですが頑張りますので教えてくださいよろしくお願いします
助けてください。 Googleアカウントを持ってるんですが、昨日の深夜ログインしましたみたいたメールが来て、台湾とかのアプリ？とかで不正としてブロックしましたと書いてありました。 それから不安になったのでログインしようとしたらログインできなくて(ΦдΦ) パスワードを忘れた場合みたいなところからやろうと思ったんですが、そのまま進んでも違いますログインできませんとなります。 メール的な感じでGoogleサポートとかに連絡取れる方法ありますか？ たくさん調べたんですが分からなくて。 出来れば分かりやすく詳しく説明お願いします。
9.3.4になってからAirshowが使えなくなりました。またインストールする方法は、ありますか？
Googleにログインすると、「Googleアカウントヘルプ」がでできて、先にすすめません。詳しい対処方法がありましたら、教えてください。 この写真がでてきます。
ウィンドウズ10のブラウザのedgeを使ってると （そんなに面倒というわけでもないのですが） あるタブのヤフージャパン検索窓に日本語入力します。これは問題ないのですが、 また別にヤフー検索しようとして新しくタブを開いてヤフージャパンの画面にして すぐさま入力しようとすると、 検索の言語がアルファベットになってます。 タブを新しくするたびに、前回日本語だったのに、入力がアルファベットになります。 キーボードの「カタカナひらがなローマ字」のボタンを押すと一瞬で治るのですが 前はそんなことしなくてもずっと日本語だったのにと思うとちょっとだけ面倒です。 どうやったら治るのでしょうか。
iPhone6のGoogleが使えません‥‥調べようとしたらエラー続きで‥‥誰か対処法を(>人<;)
Internet Explorer では cso.nexon.co.jp に接続できませんでしたと出ましたどうすればいいですか？
変なサイトに行ってしまって画像のような告知が出たんですが放っておいても支障はないですか？ あと度々出るので消す方法教えてください！ Macウイルスなんて初めてです
ブラウザのソース表示 とはどのようにして見れるのでしょうか？英語中級者への道（英語入門者～中級者向けの英語学習サイト） http://www.eigostudy.info/challenge.jsp の どうしても答えが分からない場合は、ブラウザのソース表示で答えが見られます。 を書かれているのですが その答えをどうしても知りたくて 見たいんです。
はじめまして。 どうしても困っているのでお知恵を拝借願います。 消せないと言うか、誤作動を起こして困っているChrome拡張機能を削除したいのですが、拡張機能一覧にも表示されません。画像のようにWeb上の画像の上にマウスを当てると出てくるのですが、画面いっぱいに画像があるようなサイトでは、全体をこのマークが覆ってしまうために、リンクをクリック出来ないなどの事象に悩まされています。 拡張機能と信じて探しておりますが、Web検索してもこの様な機能がなく、imageToolBarと言う拡張機能が似たような仕様でしたので追加すれば上書きされるかと思い、導入してみるも何も変わらず… どなたか、これの正体をご存知でしょうか… また、削除方法はあるのでしょうか… とにかくWb上の画像を保存したくて色んな拡張機能を追加してしまった結果ですので、自分が悪いのは承知なんですが… どなたかこの分野に長けた方、お知恵を拝借願います。 よろしくお願い申し上げます。
YAHOOのホーム画面をグーグルクロームで開くと、 以前は検索窓に文字カーソルがあったのですが、 ここ最近それが出なくなりました。なので、いちいち検索窓でワンクリックしなければならなくなりました。 エッジでは、YAHOOを開いた時点で、検索窓にカーソルがあります。 拡張機能をすべて外したり、一度クロームをインストールし直したりしてみましたが、改善されません。 どなたか対応方法を教えていただけたら助かります。よろしくお願いいたします。
googole chromeのお気に入りを編集したいのですが削除も入れ替えもできません。 一度、Internet Explorerをインポートした記憶があるのですがそれが原因なのでしょうか？ちなみにIE側のお気に入りは編集できます。 下記のサイトで同期しようとしたのですが「ログイン」と「同期の詳細設定」がどこにも見当たりません。どこにありますか？
Googleのアカウント名を変えたいんですが、2年に3回まで、てほんとうですか、違う場合ほんとうのことを教えてください
GoogleChromeでの全画面表示について GoogleChromeで動画を全画面で表示させてしばらくすると、音だけが再生されて動画の画像が止まったままになってしまいます。一度戻してもう一度全画面にすると、またしばらくしてから同じ現象になってしまいます。ブラウザをIEやFireFoxに変えると、問題はないのですが、動画の為にわざわざブラウザを変えるのは少し手間がかかってしまって、面倒です。解決方法などわかる方回答お願いします。 試した方法↓ ・GoogleChromeの再インストール ・Adobe Flash Playerの再インストール ・ハードウェアアクセラレーションのオン、オフ
Twitterおしえて！
Google Choromeを使っている者です。ある時突然、検索をしようとしたとき、新しいタブを開いた時に https://foryourweb.net/ などのサイトに移動させられたり、勝手に検索バーを追加されて困っています。 色々こちらでも調べまして、 AdwcleanerやNortonパワーイレイサーやChrome クリーンアップ ツールも試しました そして拡張機能も探しました。全部消したりもしました。それでもダメでした。 違うブラウザに移ろう…とも考えましたが動作が重かったりでやはり合いません。 何かまだ試せる手段があるようなら教えていただきたいです。
Googleのアカウントにログインしようと思ったらユーザー名を忘れてしまってログインができないです。パスワードは覚えているんですが、どうしてもユーザー名だけ思い出せないです。 思い当たるものを全てやりましたがやはり無理でした。 ユーザー名を忘れてしまった人の対処法で予備のアドレスをアカウント作成時に登録していたのを入れると大丈夫と出てきたのですが、それを入れるのを忘れてしまい入れていません。 どうしてもログインしたいので何か分かる方お願いします(＞＜)
win7pro64をアップデート 更新するのに数時間でInternet Explorer 11をインスする方法は 有りませんか
firefoxを利用しているのですが、ブックマークを開いた時に未整理のブックマークとなっていたものが、他のブックマークという名前に変わってしまいました。また、場所がすべてのブックマークを表示した時だけ表示されていたものがブックマークツールバーの下に移動されてしまっています。移動も削除もできません。アップデートしてからこのように表示されるようになったため、それが原因かとも思いますが、元の状態に戻す方法があれば教えていただきたいです。ちなみにバージョンはfirefox 48.0でWindows10を使用しています。
DMMのゲーム,一血卍傑を始めようとしたらこのような表示がでました。おそらくブラウザをFirefoxでやりましょう といった類のことでしょうが、 DMMからこのようにブラウザの勧めがくることがあるんでしょうか？ ちょっと不安だったので質問させていただきました。 （ちなみにOKを選択すると画像下ような表示がでます。） Firefoxは調べてみたところ、問題なさそうなブラウザですが、特に危険なことはありますか？ ちなみにOKを選択すると画像下ような表示がでます。
firefox https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/bad-words-filter-demo/ こういうのの日本語版はないですか？
chromeでyoutubeが最大化できないです 何か解決方法はありませんか？ フラッシュを無効化以外でありませんかね？
５００枚！！グーグルアース（Google earth）の質問です。 マウスで地球を操作すると、画像のような真ん中に丸いのが出てきて、動画編集するのに邪魔で困っています。どなたかこれを消す方法を知っている方教えてください なるべく早くお願いします！！！
iPhone6s+でWeblio 英和.和英を使っていますがホーム画面にそのまま貼り付けができなくてSafariを通してホームページに貼り付けたらweblio英和.和英ですがまったく同じものではなくちょっと違うweblio英和.英和が出てきます。どうしたらできますか？
自工場で、Googleのストリートビュウの様なシステムを組みたいのですがシステム構築が可能なメーカーは有りませんか？
大学からもらったグーグルアカウントを使っているのですが、どこまで大学側から見ることができますか？そのアカウントでグーグルドライブに個人的な動画や写真をアップロードしたり、youtubeを見たりしているので気になります。
iPhone 6sを購入し使っていたのですが、 Wi-Fiの設定をする際に 『JavaScriptが無効になっています。有効にしてください』 と出てきました。 設定→safari→詳細の順に押して有効にすると書いてあったので見てみたら、有効になっていました。 何度も無効にした後有効に切り替えても結果は同じでした。 Yahoo!のトップページにも上記のことが書かれてあり、そこに書いてあった方法でやってみても、見た目は有効だけど無効のままという状況です。 どなたかお力添えをお願いできないでしょうか。 大変困っております。 よろしくお願い致します。
GoogleChromeについて質問です。 Chrome終了時に自動的に履歴を削除してくれる設定、アプリ、拡張機能はありますか？
windows10にしてからchromeでmapを開くとすぐ固まります。マップが表示されなくなったり、ストリートビューは進まなくなったり・・・ mapだけじゃなくて検索もいきなり固まったり・・・ 何故でしょうか？ 64bit版をきちんと入れているのですがmapは５分も経たずにこの現象が起きて ×ボタンを押して終了しないと固まったままです。
デュラララチャットについてです。 先程､safariでデュラララチャットを開き部屋を作ったのですが､間違えてsafariを落としてしまったので部屋に入り直そうとした所画像のような物が出て入れません。 どうすれば良いですか？
マイクロソフトダウンロードセンターからchromeを使っていてもダウンロードできる？ 私はWindows10にしたくないため、Windowsアップデートで配信されるIEセキュリティに関連ファイルがあるため数ヶ月前からそれをインストールしておらず規定をchromeにしています。 現在テレメトリー関連をインストールしてないおかげか、Windows10*関連のファイルが馬鹿みたい入る以前の古いWUクライアントを使っていても、確認にかかる時間は、配信がなければ１分、配信３～4個で5分、Windowsアップデートの定期更新で早朝にやれば確認に３０分インストール20分ほどです。 ですからこのままでもたえられないことはないのですが、Windowsアップデートの情報を出している幾つかの詳しい方のサイトで 32.Ksys.を含むKBを、マイクロソフトのダウンロードセンターたら先に手動ダウンロードすると（通常は定期更新で検出される中の１つとして出てくるが、そもそもその確認に時間がかかるのでダウンロードセンターから探す）確認もインストールも片手で足りる時間で終わる、と書いてあったのですが、そのうちの１つのサイトで 2016年現在はActivexが有効なIE8以上でダウンロード可能とかかれていました。 それで、ではchromeでは？と思ったのです。 一応ダウンロードボタンは出てきます（何かあっては怖いので試してはいません。直せるほどはPCに詳しくないので。） Chrome規定でWindowsアップデートをしてもちゃんと配信はされて適応はされてるのですが、それとダウンロードセンターの仕組みとは何か違うのでしょうか？ それともIE8と同じかそれ以上のブラウザならダウンロードセンターからもダウンロード可能ですか？ 32K.sys.関連のファイルだけがブラウザを選ぶのでしょうか 因みにKB番号で言うと6月はKB3161664です。 これをダウンロードセンターから手動で、chromeブラウザでダウンロードした方、出来ましたでしょうか？ あるいは、可能かどうか解る方教えてください。 手持ちのコインが少なくてお礼が。ごめんなさい
アドセンスの広告の履歴を消したい こんにちわ。 アドセンスの広告には、過去に検索したものなどが表示されています。 そこに表示しているものを消したいのですが、どうしたらいいでしょうか？職場の休憩時間に、家電製品などを検索したことがあり、それが仕事中にも表示されるのに困っています。 以上です。よろしくお願いします。
Googleのアカウントにログインできません。 パスワードは合っているはずなのにパスワードが違うと言われてしまいます。（パスワードが合ってるか断定できない） そこで、パスワードを忘れたから 他のメールに認証コードを送って その認証コードを入力しても 『本人確認ができませんでした』 となってしまいます。 どうしたらGoogleにログインできますでしょうか… また、このアカウントを作ったのはポケモンGOをやるためで7月中に作りました。 確認用メールアドレスや電話番号は登録してなかったと思います。 何か解決策がありましたら教えて頂けると嬉しいです。
Firefoxで、特定の拡張子の場合にのみ添付のようなダイヤログがでます。 「今後この種類のファイルは同様に処理する」のチェックがでないのですが、何か対処法はありますでしょうか？
Operaのバージョン12.17を使用しています。 Youtubeの動画を見ようとしたのですが、「この動画を再生するには、Adobe Flash Player が必要です。Adobe からダウンロードしてください。」と表示され、見ることができません。 案内に従いダウンロードしたのですが見れない現状に変りなく、キャッシュの削除やセキュリティソフトの一時無効化、ブラウザやFlash playerの再インストール、PCの再起動等も試しましたが効果はなく、ブラウザの設定、Flash playerのアドオン、Javaの設定の確認も済ませました。困り果てています。 OperaでYoutube以外の動画サイトは見ることができます。Opera以外のブラウザでYoutubeを見ることもできます。 対処法を教えてください！ なお、諸事情によりOperaのバージョンアップはする事ができません。 動作やセキュリティの問題上、アップデートすべきなのは分かって入るのですが、諸事情によりアップデートはできないのでその点はご了承下さい。
ウェブサイト管理者には、訪問者の直前のアクセス先や直後のアクセス先が分かると聞きました。 直前と直後のアクセス先が分かるのは、リンクからやってきた、またはページに貼っているリンクにとんだ場合のみですか？ それとも、そのブラウザで該当ページに行くまでに検索したことや別のブラウザで開いていたページ、並行して開いているブラウザ、そのページのまま検索ワードでとんだ先のことまでわかるのでしょうか？ また、これらのことはPCとスマートフォンで違いはあるのでしょうか？？ つたない質問で申し訳ありませんが、分かる方、回答よろしくお願いします
ＷＩＮ７でＦｉｒｅｆｏｘを使ってます。 ヘルプのサイト右上にある「Ｆｉｒｅｆｏｘをリフレッシュ」を実行しました。そのとき、デスクトップに「Ｏｌｄ Ｆｉｒｅｆｏｘ Ｄａｔｅ」というフォルダが作成されたんですけど、これを使ってお気に入りを復元できますか？ リフレッシュに失敗して、お気に入りが全部消えてしまったので復元したいのですが。
ブラウザ暴走ブラウザ暴走
google chrome のスタート画面で 上に、こちらのブックマークバーにブックマークを追加すると簡単にページにアクセスできますという表示と 検索の下に8個四角い枠この2点を消したいのですがどうすればいいですか？
海外の公式サイトの日本語が気持ち悪くて困っています。英語は苦手ではないので英語で表示したいのですがどうすればいいでしょうか。このサイトを英語で表示されるようにしてほしいです。https://developer.android.com/guide/index.html このサイトです。一度日本語に設定すると英語になかなか戻せなくて困っています。ブラウザはfirefoxを使っています。
昨日からYouTubeを始めました。Google AdSenseと関連付けて YouTubeチャンネルの 「クリエイターツール」→「チャンネル」 →「収益受け取り」までは行けるのですが その後に出るはずの「支払い受け取り」というものが表示されません。 昨日、動画をアップロードしたばかりなので分からないことばかりです。 1.収益を受け取れる状況になっていますでしょうか？ 2.25回ほど再生されていますが$0.00のままです。 支払いを受け取る方法が表示されない理由としっかりアドセンスに関連付けられているかを教えて欲しいです。 よろしくお願い致します。
ツイッターで他人宛のリプが見えてしまう不具合について。 私は見たことがないのですが、フォロワーが他人宛に送った@ツイートが全部TLに表示されてしまうことってありますか？フォロワーからフォロワーへ、ならわかるのですが、他人宛のリプライがTLに流れる仕様は今のところないですよね？ 今日新しくフォローしてくださった方が、私のリプライが全部TLに載ってしまっていると言うので、慌てて調べてみたのですが、原因がわかりません。 他の人のは見えなくて、私の@ツイートだけが全部見えているということです。 その方のTLは、添付画像のようになっているそうです。 ①は普通のツイートですが、②と③は他人宛に送ったものであり、本来は共通フォロワー以外には見えないはずですよね？ なぜこんな表示になってしまうのか、どうすれば直せるのかわかる方がいらっしゃいましたら、教えていただけると助かります。 ちなみに他のフォロワーさんにも聞いてみたのですが、@ツイートが流れてくることはなく、正常に見えているそうです。
「ウイルスに感染しました。」との表示が…Google Chromeで、シークレットモードにしてネットサーフィンしていたら、下の方に表示されていたいかにも胡散臭い広告を間違えてクリックしてしまいました。 すると、Google Chromeの方からアクセス拒否をされたので良かったのですが、バカなことに同じサイトで今度は違う胡散臭さ満点の広告を、×印をクリックして消そうとしたらまたその変な広告のリンクを踏んでしまいました。 すると、リンクを踏んだ瞬間に画面の上にメッセージが出てきて、「ウイルスに感染しました。OKで駆除作業をします。」(大体の記憶なので、こんな感じの文章だったとしか分からないです。)という、明らかにおかしい文章が出てきたので、すぐにGoogle Chromeを閉じようと思ったのですが、Google Chrome上からのそのサイトのメッセージなのでその変なメッセージが出ている限りは×印を押せませんでした。 なので、タスクマネージャーで強引に消そうとしたら指が滑ってエンターキーを押してしまい、OKボタンを実質押してしまいました。 その後、PCから「ピッ！」という音が鳴りました。どうやらその後にポップアップブロックをしてくれたようですが、とても不安なのでWindows Defenderを使ってPC全体をスキャンしてみたら大丈夫と言われました。 しかし、本当に大丈夫なのでしょうか… とても不安でネットを使うのが恐ろしくなっているのでネットやパソコンに詳しい方、事実を率直に教えて欲しいです。
cpmofferconvert.comというスパイウェアの削除方法を教えてください。数日前から、firefoxのブラウザの内部をクリックすると別のサイトに飛ばされてしまうようになって困っています。アドレスを見るとcpmofferconvertというところのようでした。 プログラムのアンインストールにはそれらしいものは見つからず、復元してもなおらず現在に至ります。 また、上記のサイト以外にもクレジットカードの入会画面や旅行サイトにもつながったりします。 サイトに飛ぶ直前に一瞬だけポップアップブロックが表示されます。 でてきたサイトは消せば済むのですが、少し時間をおくと、また仕掛けが復活します。 また、これと同時にインストールされてしまったソフトがあり、pc speedupと、microsoft silverlightです。 （両方ともすでに削除済み） 皆様のご助言をいただければ幸いです。
スマホグーグルクロムについて質問です。 グーグルクロムのブックマークをSDカードに保存するやり方ありますか？ 機種変更した場合、ブックマークが総て消えてしまいそうで。 それとも、グーグルアカウントでクロムにログインすれば引き継がれているのでしょうか？
Twitterで友達申請をする方法を教えてください
ブラウザーで403エラーって何のエラーかわかりますか?
パソコン版Google Chromeが最小化？にすると左上で、小さくなってしまいます。なぜでしょうか…？ Windows8.1です。
Crowdworks上で会社名の開示を求めるのは間違ってますか？先日応募先のクライアントとメッセージのやりとりをしていて、男性の娯楽向けサイト（悟っていただけると嬉しいです。）にあげる動画の編集の案件だったのですが、「怪しい組織ではございません。」というので、「信頼のために、会社名とサイト名を教えてくださいますか？」と聞いたら「秘密保持契約を結んだ後に全て教えます。ただそれを知ったところで何が解消されるのかわたしには分かりません。」と言われました。 秘密保持契約なら契約後に教えてもらうのは仕方のないことかもしれないけれど、会社名を教えたところでどうなるのかわからないと平気な顔して言ってきたクライアントは仕事人としてどうなの？お互いの信頼のためって最初に言ったよね？と思いました。 そもそもいかがわしいサイトの編集ときいた時点でテンションが下がったのに、案件を断らず相手にしていたわたしも悪いのですが。 結局「あなたが信頼についてよく理解していないようなので辞退します。」といって取り下げました。 クラウドワークス上で会社名やサイト名の開示を"信頼"の材料としたいと思ったわたしが間違いなのでしょうか？わたしには当たり前のことなのですが、なぜ依頼する側がそれを理解していないのでしょうか？ 本当に腹が立ちました。
8.1をwindow10にしたら、IE11やPCがやたらフリーズします。. 閲覧中に読み込みマークがクルクル回ったままIE11やPC自体が フリーズして、本体シャットダウンボタンで強制的に電源を落とす 日が増えました。 また電源を押したのに、立ち上げ段階ですぐ本体の電源がオフとなり、 再度ボタンを押すことも増えました。 以前はタスクマネージャーからIEだけ強制終了させる事もできましたが、 それもできず、本体で強制的に電源をオフにすることも増えました。 原因と対策をご教授ください<(_ _)> あと総合メンテナンスソフトがあれば教えてください。8.1で使用した SuperWin Utilities3が10では使えなくなってしまいました。 環境 タワー型デスクトップPC（450W） i5 4570 CPU3.2GHz、メモリー8GB、×64 接続機器：外付2TBHDD、無線LANプリンター 室温24～30℃ 温度（６時間使用時、外38℃、室内30℃） CPU温度／win8.1：51℃→10：56℃（最高69℃） HDD温度／win8.1：40℃→10：42℃（最高45℃） 使用状況：WEB閲覧とメール程度(outlook2013)
IE12 (Internet Explorer 12)がダウンロードできるサイトがありますが正規ではないですか？１２はリリースされていないと思うのですが？http://www.soft222.com/internet-explorer-12
IEでgoogle検索をする際、リンクをクリックする際、右クリックをすると、 「リンクを新しいタブで開く」（T） と一番上にあるので、キーボードのTを押しても反応なし。です。以前は反応したのですが、どうすれば反応するように戻りますか？ これが使えないと結構不便なので。
パソコンのブラウザでGoogle Mapを出して、特定の場所を保存します。地図上には「星印」が表示されます。他のパソコンでも、同じアカウントでログインすれば、当然これを見ることができます。しかし、スマホのNexus 5xのmapアプリでは、表示されません。マイプレイスの「保存済み」を確認してもありません。どうすればよいのでしょうか。 なお、スマホのブラウザの方で確認すると表示されています。ちなみに、自宅を登録してみましたが、こちらも反映されません。
スマホにて検索していたら、ウイルスアプリが警告を出したため、戻ろうとブラウザの戻るボタンを押したらこんなのが出たので、また戻ろうとしたら、いきなりインストールが始まり怖くなり、ウイルスアプリでスキャンしましたが、問題ないと出ました。 大丈夫でしょうか？
あるサイトを閲覧したいのですが、下記のような表示が出てしまい閲覧することができません どのようにしたら閲覧できるのでしょうか ご存知の方が教えてくださいThis page can’t be displayed •Make sure the web address https://www.google.com is correct. •Look for the page with your search engine. •Refresh the page in a few minutes.
ウェブマスターツール サイトマップの登録について教えてください。 「サイトマップが HTML です」とエラーが出ます。 登録するにはどれを登録したらいいのでしょうか？いろんなサイトを調べたのでが、さっぱり意味が分かりません。 ちなみに、googleの上位に来るようにしたいのですが、サイトマップの登録は関係ありますか？ SEOは一番苦手なので、分かりやすくお願いします。
google MAPで自宅までの経路案内を作ってリンクをコピーして メールで送信したところ、受信メールのリンクを開いたら、ルートが変わってしまっています。どのようにしたらよいのか、どなたか教えてください。
万策尽き、解決策を切実に探しております。 どなたかご教授ください...！ Googleのアカウントにログインができません。ポケモンGOの為作ったアカウントで、今回アプデに伴い強制的にメアドとパスワードをいれないとログインできなくなってしまっています。 メルアドはおそらく合っていますが自信がなく、パスワードを失念しています。 登録時、電話番号をおそらく登録しておらず、現在のメールアドレスはメインで既に使っているgmailだと思います。 「パスワードを忘れた人」のところから「確認コードの入力」をすると、「本人確認ができませんでした。現在このアカウントにログインできません。」 と出て来てしまいます。 さらに、Google アカウント復旧から 『ユーザー名を忘れた場合』に入ると 「Google ユーザー名として既に存在します。このユーザー名でログインしてみてください。」 と出てきて、 『パスワードがわからない』に入ると 「(メールアドレス)の情報が一致しません。」 と表示されてしまいます...。 パスワード等メモしておかなかった私が愚かでした。 どうすればこのアカウントに入れるでしょうか。 何卒宜しくお願い致します。
androidで、chromeの検索ボックスをワンクリックで表示させる、もしくはgoogleアプリで検索結果をchromeで表示できるアプリかショートカットを教えてください。 googleアプリは、検索結果がアプリ内ブラウザで表示されてしまうため、検索結果ページ自体をブックマークしたりchromeのタブで残して置きたい場合が多い私には、非常に不便なものですから。 尚、上記の言葉については下記の意味で読んでください。 ○検索ボックスとは chromeのアドレスバーのようなもので、言葉を入力後enterすると検索結果が表示されるもの。 ○検索結果とは https://www.google.co.jp/search?q= 等で表示されるwebページのこと。 ○ショートカットとは webページのショートカットではなく、アプリのアクションのショートカットのこと。 よろしくお願いいたします。
Google ChromeのホームボタンのURLを変更するにはどうすればよいですか？
最近、ブラウザーをMS Internet Explorer (IE)からMS Edgeに変えました。IEでは添付ファイルをダウンロードする時、指定のフォルダーに名前を変えて保存することができました。でもEdgeではダウンロードフォルダーにダウンロードするしかありません。自分の指定のフォルダーに保存したい時は一度ファイルを開いてから保存するか、ダウンロードフォルダーに保存したファイルを後で自分の保存したフォルダーに移すしかないように思います。自分の使い方の理解が不十分なような気もしますが、どなたかEdgeでもIEの時と同じように、添付ファイルを自分の保存したいフォルダーに一発で保存できる方法を教えて頂けませんでしょうか。もちろんその時は自分のつけたい名前で一発保存したいです。お願いします。
adobe flash playerをchromeで使っているのですがなぜかプラグインが読み込めませんと表示されてしまいます。何回もダウンロードしてバージョンも最新のものですし。プラグインも常に有効化しています。 何回やってもできません。なぜでしょうか？ OSはWINDOWS7です。
プロキシについて質問です。 匿名性のプロキシなどの検索サイトなどがありますが、速度が遅かったり、数日で使えなくなったりします。 またブラウザで正常に表示されない場合があります。数年前は末永く使えたプロキシですが…。 「Anonymous (A)」でブラウザも正常に表示され、末永く使えるプロキシがあれば教えて下さい。 有料で「Anonymous (A)」のプロキシ提供サービスを見ましたが、さすがに有料でまで使うアイテムではないと思うので、無料またはソフトで探してます。 詳しい方、宜しくお願いします。
i5とi7 i5-6402Pを使っています。 とある事情から、棚ぼた的にi7を余裕で買える現金が手に入ったのですが、 i7を買ったら幸せになれるでしょうか。PCの使い道はほとんどChromeだけです。
クロームでAbema TVが見られなくなりました。 先日、クロームが突然クラッシュしました。その後しばらくクロームが不安定でしたが、現在は回復しました。しかし、Abemaだけが全く表示されなくなりました。一瞬だけ「javascriptを有効にしてください」と表示されるので、クロームの設定を見たのですがjavascriptは有効になっているし、今まで設定をいじったことはありません。 クロームをアンインストールをしてからインストールをし直しましたがダメでした。原因としては何が考えられるでしょうか？解決策を教えてください。よろしくお願いします
ブラウザがこんな状態になってしまいました。直し方を教えてください。
ブラウザ上で動くアプリケーション開発について質問です。 https://www.bikecad.ca/quickapplet ↑このサイトのようにブラウザ上で 描画されている図形を自在に操れる （線を曲げたり、曲線にしたり、 増やしたり、伸ばしたりできる） ツールを作りたいのですが、 どのような開発環境が必要でしょうか。 C系の言語で作る ウィンドウズアプリケーションなどは 触ったことがありますが、 ウェブ系はほぼ経験ないので ご教示いただけると助かります。
インターネットのブラウザのアクセス履歴的なものから、自分の名前がわかるって本当ですか? また、一般人でもそのアクセス履歴的なものをみることはできるのでしょうか。そうだとしたらプライバシー面が不安です。 回答よろしくお願いします!
「Chlomeのアンケートに答えたら、以下の商品が当たります」って詐欺サイトですか？なんでそのPが出たのか、画面上の何かを触ったんだろうと思いますが、グーグルのマークが付いてアンケートに答えて当選したら、商品が当たるような事を書いていました。 アンケートは、「他のブラウザも同時に使ってるか」「毎日か、週ｘ日か」とか４つくらいで、答えたら「おめでとうございます。XXXが当選しました。ここをクリックしてください」と、何か液晶モニターが表示され「価格に×印がついて「０円です！」みたいな表示でした。 「Google」とは一言も出ず「Chlome」だけでしたんで、さすがにクリックはしませんでしたが、怪しいなと思ったんですが、ちゃんとしたPだったんでしょうか？ 鍵マークがあったかどうかも覚えてません。
複数のGoogleアカウントのデフォルトのアカウントを変えるにはどうしたらいいですか？ブラウザはGooglechromeを使ってます。 Googleアカウントをプライベート用と仕事用と使い分けて2つ利用しています。 ブラウザを開くといつもデフォルトで仕事用のアカウントがログインされてます。 そこで休みの日にプライベート用のアカウントに切り替えるんですがブラウザのホームボタンを押したり他のページを見たりすると仕事用のアカウントに戻ってしまいます。 ブラウザを開いた時に最初にログインしているアカウントを変更するにはどのようにすればいいですか？ ※わかりにくかったらすみません。
☆ＷＥＢページが文字化けします。 ブラウザはＧｏｏｇｌｅＣｈｒｏｍｅです。 他のページは全く問題ないのに、 以下のページだけ何故か文字化けします。 皆さんは文字化けしませんか？★ＶｅｌｖｅｔＲｏｏｍ http://www.geocities.co.jp/Playtown-Denei/1421/ クロムの言語設定 chrome://settings/languagesで、 日本語を選択していますが、 それでもダメです。 宜しくお願いします。
dmmの月額アイドルチャンネル3000円に登録したのですが、Safariはだめとなって見れません、どうしたら見れますか。
iPhoneのChromeで、色々なサイトをブックマーク(お気に入り?)登録してある状態で、アプリをアンインストールして、また再インストールしたら、ブックマークの登録は初期化されますか？ちなみに今はGoogleアカウントでchromeにログインしている状態です。
Win10がおかしいです。 買ったばかりなのですが、Win10がおかしいです。 おかしい点は、Internet Explorerが動作を停止しました のメッセージが高頻度で表示される。タイミング不明・ランダムで開いていたIEのサイトの一部が、インク？がおかしい感じで黄緑色になっていたり黒色になっていたり変な状態になり、閉じてもう1回開くと治る。 どうすれば解決しますか？教えてください。
この文字化けは何という名前ですか？ また、なぜ起こるのでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。
InterNetExplorerってシークレットモードありますか。ある場合はやり方を教えてください。よろしくお願いします。
いつもGoogleで検索をして各サイトを閲覧してるんですが、ずっとブラウザで見てたはずが、いつのまにかchromeで開くようになっていました。これをブラウザで見れるように戻すためにはどうしたらいいのでしょうか？
ポート開放をしてマイクラのサーバーを建てて遊んでいました。そしたら、ネットの回線が悪くないWiFiの再起動をしてもう一回色々な作業をしようと、GoogleChromeを開いて検索したらページエラーなどと出てきました。 どうすれば治りますか？ インターネットエクスプローラーは使えます Skypeなどネット回線が必要なアプリも使えます
パソコンの事ですが？ビスタを使っています。 ｃｈｒｏｍｅを、最初に、起動した時には、 ＜ ＸＰ と、 ビスタ は、フォローされなくなったので、このパソコンは、更新されません。＞ と、トップバーに表示されてる、にも、係わらず、 ↓ 下記の表示が、毎日、ヒョッコリと、出現します。 。。。 ｃｈｒｏｍｅは、古いバージョンです。 ｃｈｒｏｍｅを、最新バージョンに、自動更新出来ませんでした。 新機能と、セキュリテイの修正が適用されていません。 ｃｈｒｏｍｅを、手動で、再インストールする、必要があります。 。。。 ↑ などと、表示が出て来るのは、怪しいので、無視するべきですか？ それとも、手動で、更新するべきですか？ 教えて下さい。 よろしく、お願いします。
二代目豆猫っ娘さんへ【回答リクエストです】 私はあなた？あなたは私？ 私アス力と二代目豆猫っ娘さんは同一人物なのですか？ある知恵ラーさんが 「google画像検索でヤフーIDを検索して他ヤフーIDの画像がHITすれば、検索ID＝他ID（同一人物）だ」と言っていました。 試しに私アス力のID（kabachan3a7s1u1k1a5）をgoogle画像検索してみましたら 二代目豆猫っ娘さんの画像がHITしました。 その知恵ラーさんが言うことが本当なのでしたら・・ 私はあなた？あなたは私？ 私アス力と二代目豆猫っ娘さんは同一人物なのですか？ 私アス力は二代目豆猫っ娘さんのこと・・全然知らないです・・ ダボハゼアス力
404とか403とかってなんですか？他にどんな数字があってどんな役割なんですか？
【最強のアドブロック系拡張機能】教えてください（クロームとFirefox） 最近Adblock切れとか言ってくるwebサイトが増えています 2016年8月13日AdBlock Plusが「広告ブロックにブロックされないFacebook広告」を再びブロックhttp://www.gadget2ch.com/archives/post-80332.html
Firefoxの複数枚の印刷について 印刷をしようとすると1ページ目のみになってしまうのですが、設定方法がわかりません。 ＩＥなら問題なく出来るのですが、Firefoxはどうやるのですか？
ヤフーで①と②の２つIDを持っているのですが、Google Chrome ブラウザを使用してヤフオクで①のIDをログオフして②の別のＩＤを入力してログインしても前の①のIDが表示され②の別のIDでログインできない事象が発生しています。ちなみにOSはwindows10です、改善策を至急教えてください。
iOS8.なんぼかから最新にアップデートしました。すると、今までSafariで画面をダブルタップしたらズームしていたのに、しなくなりました。設定で戻すことはできますか？
ポケモンGO用に作成したGoogleのアカウント名が分からなくなってしまいました。 Google認証コードを携帯のメールアドレスに送っているのですが、携帯のメールアドレスからGoogleアカウント名を突き止めるのは無理ですか？ 困っています。
グーグルアカウントを削除したいのですが、ログインできません。「お困りでしたら」という所をクリックして入力を進めて行っても 「最後に使った日」や「覚えているパスワード」など、何年も前の事なので覚えていません。 自分でこういった状況に置かれた場合の解決方法を探したのですが見つかりませんし、 グーグルに電話相談しようとしても電話番号が見つかりませんでした。 心当たりのあるパスワードを全て入力してもログインできませんでした。 どなたかパスワードを忘れてしまっている状態でグーグルアカウントを削除する方法を 教えてください。宜しくお願い致します。
ネット上のダウンロードサイトのファイルを自分のPCに持ってくる場合ですが、ブラウザ上では１つ１つのファイルをコピペしてダウンロードしています。一方でftpによるダウンロードだと多くのファイルの一挙にフォルダごと持って来たり、コマンドラインだとmgetコマンドでダウンロードできます。ブラウザでそのようなことができるでしょうか。 なお、ftpではテキスト、バイナリの区別に気を付ける必要がありましたが。 ブラウザで複数のファイルやフォルダ構造をそのままダウンロードする方法を教えて頂きたいのですが。 ダウンロードサイトは全部持って行ってよいという風にして公開されています。 ブラウザは基本ではgoogle chromeですが、それに拘っていません。 よろしくお願いします。
ポケモンGOがログインできなくなりました。Googleのパスワードがわからず、パスワードを変更しようとしても、メールが指定のアドレスに届きません。 最初からやり直しはしたくないのですが、どうすればいいですか？
グーグルアカウントを削除したいのですが、パスワードを忘れてしまいログインができません。「お困りでしたら」という所をクリックして入力を進めて行っても 「最後に使った日」や「覚えているパスワード」など、何年も前の事なので覚えていません。 自分でこういった状況に置かれた場合の解決方法を探したのですが見つかりませんし、 グーグルに電話相談しようとしても電話番号が見つかりませんでした。 心当たりのあるパスワードを全て入力してもログインできませんでした。 どなたかパスワードを忘れてしまっている状態でグーグルアカウントを削除する方法を 教えてください。宜しくお願い致します。
グーグル、嫌いですか？
パソコンサイトのｈｔｔｐ・・・のところをデスクトップにドラッグして もう一つ同じものをデスクトップにドラッグしてそこに置きたいのですが、 「同じファイルの名前が既にあります」となります。名前を変えればいいと思うのですが、ドラッグしてもこの文章が出てきてできないので、 やり方をどなたか教えてくれませんか？文章つたわりますでしょうか？
大至急！！ PCなのですが、WiFiがつながりません。 一応接続？はしているのですが、 このサイトにアクセスできません DNSアドレスが見つかりませんでした。 次をお試しください ページを再読み込みする プロキシ、ファイアウォール、DNSの設定を確認する。が出ております。 昨日まで海外に行っており海外でも特定の場所では出来たのですが、ほとんどの場所ではこの画面が出ました。そして、日本ではこのようなことはなく何か設定をいじってしまったのでしょうか。 わかる方がいらっしゃいましたら至急よろしくお願いいたします。
教えて下さい。 NHKの手話CGがグーグルで開くと見えるが、ヤフーで開くと画面が流れて見えないのですが、何が悪いのでしょうか。いろいろやってみましたが分かりません。初心者です、対処法を解かりやすく教えてください。
最終通告です。有料動画閲覧履歴があり、登録解除の連絡を頂けない場合、至急身辺調査及び強制執行の法的措置に移ります。03-6890-4363いきなりこんなメールがきたのですが無視して大丈夫ですよね？
yahooやgoogle,naver,サイバーエージェント等の 大手企業の就職は明治大学出身では 私の勝手な主観ですが、不可能でしょうか？(早慶上智なら文句なしかもしれませんが...） 仮にいけるとすれば、どの学部からの輩出なら可能性はありますか？
Safariの起動が何だか遅くて困っています……。iPhone5cです。 Safariのアイコンをタッチして数秒後にブックマークや検索窓が表示されます。今まで瞬時だったもので少しストレスを感じています。 一応、履歴消去も試みたのですがまた元の状態に戻ってしまい困っています。 購入して2年と少し経つのですがもう買い替えるしかないのでしょうか……？
ベ グ イ ウス 76 ッ ン ス ー ン ンSW1W9TQ イ ス 賞番号：GUK/877/2016分の798 GUK/699/2016分 33：チ ッ あ せ通知：年2016 公式通知書 今年 く私 け 締結 内部昇進 私 選択 賞者 一部 あ ー あ 祝福 い ー ン セッ ッ Google検索 ン ン ー ー Google付帯 ー 奨励 . 々 あ Google 検索 ン ン ー 稼動愛顧 あ 続け う あ 入賞 信 い Google 世界中 そ 最 広く使用 い 検索 ン ン 残 い 確認 く い 努力 最大 検索 ン ン今 私 あ ー 九百五 十千英 ター ン ポン £ 賞 ン ン 電子 ー ータ く走 950,000.00 々 正式 あ 功 要件 法定義務 検証 検証 び ン ン 賞者 行わ 良好 ポー 合格 あ 知 せ い . 勝利 チ ッ Google振興賞 賞 自分 前 発行 九百五十千英 英ポン £950,000.00 合計 賞 主張 証明書 任意 銀行 換金可能 あ 勝利 チ ッ 一緒 送信 あ 不必要 遅延や合併症 回避 次 詳細 割 当 Google 管理者/ コー ーター 連絡 勧 ： 検証 資金放出形態 1 あなたの連絡先住所/ イベー ー ア ス 2 あなたの電話番号/ FAX番号 3 あなたの国籍/ ン ー 4 あなたの ネー 5 職業/会社 6 年齢/性別 7 今 ン ン宝く ン？ 8 Google い コ ン ソン博士 ン Google ニ ー 管理者/コー ーター EMAIL: claimsdeparrtment@yandex.com TEL: +44 (0) 703-189-5570 Google バ ー あ 右 値！あ 情報 100 安全 あ け 賞 目的 使用 Google 推進賞チー そ 当選 そ ン番号 共有 い 親 い友人 親戚や第三 者 通知 賞者 二重 特許請求 範囲 膨大 数 発見 結果 友人 本当 勝者 代わ 抽選 主張 う Google 推進賞チー 任意 二そ 本社 決定 達 い claim discovered by the Lottery Board will result to theそ う 真 勝者 あ 二重請求者 真 勝者 両方 損失 そ 特定 勝利 キ ンセ 宝く 約二重請求者 情報 供 強く あ 賞金 請求 極秘あ 賞金 保 う一度 勧 タッ Google ンタ 宝く 委員会委員会 ンバー う い 敬具 ー ン " ー" ー ー 社™ 共 創設者兼最高経営責任者 CEO
自分のPCに入っているブラウザが、なぜか再起動後に応答しなくなります。IE 11、MicroSoft edge、Google Chrome全部応答しなくなりました。１０分程たてばなおるのですが、、、。解決策を教えてください。
safariからchromeって使えないんですか？
質問です Google chromeの事ですが携帯の番号がないと使えないんですか？ SМSがなんとかかんとからしくて… 今訳あって携帯を持ってないんです 携帯がなくても登録できますか？
今Googleアカウントを作成しているんですが、名前は偽名でいいと聞いたんですが、漫画やアニメキャラの名前を使ってもいいんですか？（著作権的に）
間違え変なサイトで請求されて電話メールを送ってしまったんですけど二回電話をかけて二回目すぐ切られましたそれってどうなのでしょうか？あと30分のカウントダウンが終わると登録されましたと書かれてありましたそれとお金払わなければ裁判に出すなど書いてありましたそれって大丈夫なのでしょうか？ ご返答お願いします(｡-_-｡)
windows.microsoft.com-online.websiteというページが出るようになってしまいました。 削除する方法を教えて頂けないでしょうか。出るようになってしまった原因はわかっていますので、今後気をつけます。 使っているODはWindows7です。 コントロールパネルから、インストールした日付がその日になっているものをアンインストール、ADWクリーナーやウィルスバスターでスキャンをしましたが、駄目でした。 すみません、わかる方お願いします。
ネットに個人の悪口は 処分あります？ 茶飯事でもはや取り締まれない 気がします。
至急！ 前の続きです！もう一枚来ました！これはどうでしょうか？ 毎回毎回すいません(´・ω・`) コインの関係で非公開に出来なかった…
今中学２年生で私立の学校に通っています。 部屋を持っているのですが、親に「部屋にパソコンやスマホを持って行ってはいけない」と言われています。しかし、やはり勉強でリサーチやレポートなどもあるのでいちいち部屋とリビングを行き来するのは面倒です。（勉強は自分の部屋でしなければいけません）そこで、手軽にネット環境(ルーターはリビングにあるので)を使える機器はありませんか？とりあえず今はだいぶ古い3DSを代用品として使っているのですが、Youtubeなどのフラッシュを使えなかったり(ブラウザ単体で)、読み込むデータに制限があるなど大変不便です。予算としてはできたら5000円以下で無理なら最高で１万円です。コンセントなどはあって電波も良好です。なにか良い案はありませんか？別に高スペックなのは全く求めていないのですがイヤホンがさせて、サイズがあまりかさばらなくて、ネットに接続できる機器が欲しいです。Androidタブレットも検討しているのですが別にアプリケーションを利用する訳ではないので、、、という感じです。ただ、Youtubeが再生できてネットが途中で止まったりしないブラウザがあればいいです。わがままなのはわかっているのですが個人的な理由で(９月から本格的に調べ物が始まる）のでどうしても揃えたいのです。よろしくお願いします。
McAfeeのバナーが消せません。 1週間ぐらい前からあるので何度も消そうとしたのですが消えてくれません。 どうしたらいいのでしょうか？
TBSラジオクラウドのダウンロード方法について知恵袋に記載のあったTBSラジオクラウドのダウンロード方法について、Google Chromeと動画ゲッターを使ってダウンロードを試みましたが、うまくいきません。 複数ファイルのダウンロード許可が必要？と表示されたり、ダウンロードできたかなとファイルを開いてみると、壊れている？みたいな表示が出ます。 当方、パソコン初心者なものでどうすればいいかわからなくなってしまいました。 どなたか、初心者でもわかるように教えていただけると助かります。
マルウェアのs.coldsearchという物に感染してしまいました。s.coldsearchのせいでChromeのホームがnavsmartに管理者権限で固定されました 改善策をお教えくださいm(_ _)m
ゲンテンのカバンの購入を検討中です。 こちらのサイトで安く買えるそうなんですが安すぎて心配です。 http://www.genbten.bid 本物でしょうか？詐欺でしょうか？ 無知な私に知恵をお貸しくださいm(_ _)m
このサイトが文字化けするのですが、正常に見る方法はありますでしょうか？http://www.naoru.com/iroha-uta.htm おそらく旧漢字の一部が文字化けしていると思います。 例えばページの２番目の「ろ」の項目で 「肋膜炎と胸の動悸（心悸亢進）を治すには、手の？？？門が何より効く」 ？？？の部分が私の環境だと、四角の中に４つの数字が表示されます。 あと参考で他のページも載せておきます。こちらも同じように文字化けが多くなってます。 http://www.naoru.com/sansyou-kei.htm 特にページの二番目の項目、手の少陽三焦経の説明の部分に多く文字化けしています。 環境は OSがWindows10、ブラウザがFirefox48.0になります。 普段は使いませんが他のブラウザ（MicrosoftEdge、IE）でも見てみましたが文字化けしました。 出来たら普段使っているFirefoxで見たいです。 中国語か何かのフォントをインストールすれば見られるとかでしょうか。 詳しいかたがいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
「alquadelite」というゲームを遅くしたり早くしたりするソフトですが、ブラウザゲーム、フラッシュゲームが全然早くなりませんどうしてですか？そもそもそのブラウザゲームのショートカットをそのツールに、ドラッグをしてドロップするんですけど 。矢印(マウスで動かすやつ)が×みたいなマークになって入れられないです。 普通のゲームは大丈夫です。
知恵袋の質問の回答を入力中にChromeが動作を停止してしまいます。 他のサイトを見ていたりする時にはほとんど起きないのですが、知恵袋の回答入力中だけは頻繁に起きます。 解決策を教えて下さい。メモリは16GB中4GB弱しか使っていないので不足ということは無いと思います。 Chromeのバージョンはヘルプから確認して最新版です。と出ていてバージョン 52.0.2743.116 m (64-bit)です。 Windows10です。
つい最近なのですが気が付けばユーチューブを閲覧しようとすると アドビフラッシュプレーヤーが必要です、と表示されて閲覧出来ません。そこを、クリックしてフラッシュプレーヤーをインストールしても 同じです。 ウインドウ7、64bitでブラウザはIE-11で見ています。 尚、ウインドウのアップデートを禁止しているのが原因でしょうか？ 宜しくお願いします。
安心アクセスでいろいろ制限されました。 それはいいんですけど、これからが問題です。 いろいろとアプリが消えて、Applestoreでみても開けません。 safariやyahooも消えて、母も制限を解除しようとしたのですが、safariが解除できず。 youtubeは解除してあるはずなのに、アプリのアイコンが戻ってこない、Apple Storeで見てもyoutubeが開けない。 他にも消えたアプリはたくさんあります こういう場合はどうしたらいいですか？
ポケモンgoを立ち上げた時に java scriptが無効になっています。 確認して下さいと表示されたので 確認すると、なぜか無効になっていたので、有効にしました。 再度、ポケモンgoを立ち上げた時にGoogleのパスワードを入力する画面になり、パスワードを忘れたので、 新しくパスワードを作成してしまいました。 ポケモンgoは最初からのスタートになってしまいました。 やはり、新しくパスワードを作成してしまったので、前のポケモンgoのデーターを復元する事は出来ないでしょうか？
googleログインがで出来ません。どうしたらいいですか？なんかいもダウンロードしたのに。
youtubeの動画再生時間や音量などの表示バーが数年前からカーソルを動画画面に移動した時にしか出なくなっています、使用ブラウザはグーグルクロームです、3年くらい前まではこの表示バーは常に出っぱなしだったので再生タイムなどは、 見れば分かる状態だったのに、今は動画画面の所に矢印カーソルを移動してカーソルを手の状態にした時の3秒くらいしか表示されません、3秒経つと勝手に消えてしまうので再生時間を確認しながら動画を見るのに不便、あの表示バーを常に出っぱなしにする方法はないんでしょうか？
AdBlockについて（google chromeです） AdBlockを入れました。 パソコン初心者です。オプションを開くと、 EasyList Adblock Warning Removal List の二つがはいってて、 EasyListは有効になっているのですが、 Adblock Warning Removal Listは有効になっていませんでした。 （入れてから設定などはいじってません） これは両方オンにするべきですか？ また、その下に 「購買するフィルタを追加」 とあるのですが、 何か追加しておいたほうがいいものはあるのでしょうか？ 普段の使い道は普通のインターネット程度ですが たまに英語のサイトも見ます。 よろしくお願いします。
Google Map ストリートビューに表示されてる撮影日は正確なものでしょうか？ それによって裁判を起こすか考えてます。
Gmailで「・・・」の短縮されたコンテンツを表示せずに全てのメールを印刷する方法を教えてください。Gmailでのやり取りを印刷しようと思ったのですが、 1通ごとのメールに毎回短縮されたコンテンツが表示され、 印刷量が多くなりすぎてしまいます。 表示せずに印刷しようとしても無理でした・・・ なんとか非表示のまま印刷をする方法はありませんか？ 回答よろしくお願いします。
数ヶ月前にPCで作業していたところ、怪しいウイルスをダウンロードしてしまい、PCを使う上で下記の症状が毎回でるようになってしまいました。・PCを起動したときに、右下や右上に英語で見たことも無いような会社の広告が出る。 ・全てのフォルダに、消しても消しても[desktop.ini]という名前のファイルが表示される。 ・Google Chromeを開いた時に、HohoSearchというサイトも同時に表示される。 このように誰が見ても異常な状態にも関らず、MacAfeeには、「お使いのPCは、正常な状態です。」と表示されていますが、正直不安です。 自分はPC初心者なので、こういった症状が出た場合、一刻も早くリカバリをしたほうが良いのか、放置しても問題のかわからないのですが、どちらなのでしょうか。
最近までMS Explorerを使っていましたが、不都合が増えてきたのでMS Edgeに変えました。早速Edgeで一つわからないことが出てきました。Explorerでは「お気に入りの整理」があったり、新たしいサイトをお気に入りに登録できたました。Edgeでもお気に入りを整理したり、お気に入りを登録したいのですが、どうすれば良いかわかりません。どなたか教えて下さい。きっとできるのだと思うのですが、すみません。わかりませんでした。お願いします。
ポケモンgoをやろ〜と思い、いつも通り起動したら、Googleのログイン画面がでてきたので、 普通にメルアドとパス入れたら サインアウト となり、なぜか最初からになりました。 ネットで調べると、Googleのポケモンgoて登録したのとちがうアカウントで入ったら消えてしまう……という原因があることを知りました。しかし、私はアカウントが1つしかないので、間違えようがないのです！ どーーすればもどりますか、、！！！
悪質サイトに登録してしまったのですが、auのかんたん決済の利用制限設定を「すべてを制限する」にすれば、お金を取られることは無いのでしょうか。回答お願いします。
colornoteというアプリについて質問です。Androidでこちらのアプリを使っていて、ツイートのリンクをノートに保存しておいて後でノートからTwitterアプリで確認するという作業をよくしているのですが、先程間違えてchromeで常時開くというボタンを押してしまいました。それまでTwitterアプリで直接開く方法を使っていたので少々不便です。この設定を変更することは可能でしょうか？方法も合わせて教えていただけると有り難いです。
GoogleChromeについてです。最近になってなぜかchromeを開くとユーザ別？のタブが開かれるようになってしまいました・・・(chromeのアイコンにユーザのマークがついている)。凄い気になるので普通に戻したいのですがどうすればいいでしょうか？
Windows8.1 スタート画面でインターネットエクスプローラーを開くとデスクトップで開いてしまうようになりました。デスクトップのインターネットエクスプローラーの検索をグーグル検索に設定しようとして 「ツール」→「アドオンの管理(М)」→「検索プロバイダー(S)」 ここで、既定になっていたもの(うろ覚えですが「bing」の様な名前)を削除し、グーグルを既定に設定しました。 すると、スタート画面でインターネットエクスプローラーを開くとデスクトップで開く形になってしまいました。 これは直せますか？ 今までスタート画面でのインターネットエクスプローラーとデスクトップでのエクスプローラーを同時に使用して居たので困っております。 ちなみにこれは、昨日WindowsupdateとWindows8から8.1へのバージョンアップを長時間かけて終わらせた新しいパソコンで起きている問題なので、パソコンの初期化をした方が早いでしょうか？ 素人があまりいじるとまたおかしくなりそうなので詳しい方助けてください。
Internet Explorer11を使用しているのですが、ポップアップブロックを解除しているのにポップアップが表示されません。どうしてですか？
ポケモンgoでgoogleにログインしようとしてメルアドとパスワードを入力したらCookieを有効にする、無効にするというのが出てきて無効を押したら無効のやり方が出てきました。そこにgoogle Chromeと書いていて、Chromeのメニューアイコンをクリックと書いてありますが、Chromeのメニューアイコンとは何でしょうか。どこで見れるのですなか？教えてください。
Googleのアカウントのパスワードを忘れてしまったのですが、ポケモンgoのために新規で作成しました。そのため予備パスワード、電話番号など入力していないのですが、パスワードは初期化出来ないのでしょうか？ 電話でお問い合わせすれば出来たりするのでしょうか？
いつだったかauからFirefox OSのFx0が出ましたが、Android OSとはどう違うのですか？またそれぞれのメリットデメリットを教えてください。
数ヶ月前にPCで作業していたところ、怪しいウイルスをダウンロードしてしまい、PCを使う上で下記の症状が毎回でるようになってしまいました。・PCを起動したときに、右下や右上に英語で見たことも無いような会社の広告が出る。 ・全てのフォルダに、消しても消しても[desktop.ini]という名前のファイルが表示される。 ・Google Chromeを開いた時に、HohoSearchというサイトも同時に表示される。 このように誰が見ても異常な状態にも関らず、MacAfeeには、「お使いのPCは、正常な状態です。」と表示されていますが、正直不安です。 自分はPC初心者なので、こういった症状が出た場合、一刻も早くリカバリをしたほうが良いのか、放置しても問題のかわからないのですが、どちらなのでしょうか。
googleの設定画面がPCで見ている時も画像のようにスマホ版（ガラケー版？）のように縦に細長く縮小された状態で表示されてしまいます。 今のgoogleの最新版のひとつ前からその症状がでて、最新版に更新しても同じでした。 この症状の改善方法はどのようなものがありますでしょうか？ 皆様の知恵をお貸しください。
googlechromeを使っているものです。また、検索エンジンはgoogleです。 最近変なことに気づきました。googleでの検索結果が、私個人の今までの検索履歴や住んでいる地域等の個人情報が反映されているようです。 ※例えば、”居酒屋”で検索をすると私の住む千葉県の居酒屋、私の住むF市の居酒屋の情報が勝手に上位表示されてしまいます。従って、私のパソコンと友人のパソコンで同じキーワードを検索しても、検索結果（の順位）がまったく異なってしまいます。 自分はビジネスをやっているため、ネットでのマーケティングで、私の検索履歴や住所がまったく影響しない検索結果を知りたいのですが、どのようにすれば良いかお分かりの方いらっしゃったら御教授くださいますとうれしいです。 色々原因を調べ、シークレットモードで検索したり、アカウントのログアウトをしてから検索するなど一通り試しましたがどれも効果ないみたいです。 クロームの設定で簡単に治るのか、他にやり方があるのか、教えてください。
Google mapの渋滞表示で、赤とあずき色の2色は違いがあるのでしょうか？
googleではなくgoogle+だけをログアウトする方法ってありますか？
今まではバックスペースを押すとブラウザバックできたんですが、何故かAlt+←キーを押さないとブラウザバック出来なくなってしまいました。 とても使いにくいのですが、どうやったら治りますか？OSはWindows10です。
デスクトップにウェブサイトリンクを作成すると自動的にchromeになりますがfirefoxにしたいんですけど、どこをどういじれば設定できるか教えてください。
Googleでの履歴を消したいのですが、消そうとしたらこのような広告が出て消せません。 今後表示しないの項目にチェックを入れてもまた出てきます。 この広告を出てこなくするにはどうしたらいいですか？
グーグルアカウントの名前の表示の仕方に、ニックネームだけ表示するということはできないんですか？YouTubeではニックネーム登録しているのに、コメントすると実名がでてきてしまいます。
Amazonギフトカードで買った商品を家につく前に返品キャンセルリクエストして承認されたのですが。 お金が帰ってきません。 どうすればいいのですか？
Firefox が重かったので、リフレッシュ機能を使ってみたのですが、 途中で間違えて×を押してしまい、終了させてしまいました。その後シャットダウンし、また立ち上げてみた所、 あなたの Firefox プロファイルを読み込めませんでした。 プロファイルが存在しないかアクセスできません。 という表示が出てきます。 Old Dataは残っているようですが、Firefox のサイトを見ても どのように進めていけばよいのか良く分かりません。 一度アンインストールして、新たにインストールしてみましたが 同じエラーのままです。 知識不足で大変申し訳ないのですが、どなたかこのエラーの解決法 をわかりやすく教えていただけますでしょうか。
知恵袋でSafariとYahoo!JAPAN関連の質問ができません。どういうことですか？
Chromeのホームサイトが Dozen search というサイトに乗っ取られてしまいました。 設定で変更することもできません。対処方法（削除方法）を教えてください。
Googleで調べたりする時、位置情報を設定からオフにするとどうなりますか？
Internet Explorerでお気に入りを開くと必ず応答不能になります。 なので、間違ってお気に入りを押すたびにタスクマネージャーで強制終了させています。行きたいサイトは、ショートカットを作ってなんとかしているのですが、さすがにお気に入り開くたびに強制終了するハメになるのは面倒です。 なぜこうなるのか原因や解決策を教えてください。 原因だけでもいいので知りたいです。
IE 広告非表示
clearlyというアドオンの変わりになるアドオンは無いでしょうか？ FireFoxで常用していた上記のアドオンが無くなってしまいました。 何か代用になるようなものは無いでしょうか？
ホームページ作成について 各ブラウザごとの表示が崩れていて困っています。 IEやSafariでは成城に見れますが、 ChromeやfirefoxではCSSが読み取れていないようで崩れてしまいます。 原因はなんでしょうか？ 宜しくお願いします。
スマホとシークレットタブ？について質問です。 朝起きてスマホを見たら見たことのない帽子にメガネのアイコンが表示されたてて タッチするとシークレットタブを閉じます。 って書いてあって調べたところシークレットタブのアイコンでした。 ですが、シークレットタブなんて一度も開いたことないし聞いたこともないので シークレットタブを閉じるってどうゆう意味なんでしょう？ なにかウイルスかなにか感染してるのでしょうか？ 一応、スマートセキュリティなど使ってみたのですが なにも出ませんでした。 わかる方教えてください。 ウイルスなのかこうゆうバグ？誤作動？なのか。 できるだけ分かりやすく教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
パソコンをスローや速く動かすことは出来ませんか？ハードウェアはそのままでです ブラウザの読み込み速度などは変わらなくてもタイマーが使えるサイトでタイマーだけが早くなる感じです win10 64bit
microsoft edge で MP4ファイルが ダウンロードできません。 何故でしょうか？<a href="http://～.mp4">ダウンロード</a> をクリックしても何もなりません。
safariの文字が大きくなりました。 検索途中にいきなり文字が大きくなりました。いつもは2回りほど小さいです。 どうすればもどせるでしょうか？ アクセシビリティのさらに大きな文字などは設定されていませんでした。
pangu 脱獄について ios7.1.2を脱獄したいのですが、panguを使ったら ｢Please make sure you have proper internet connection｣ と表示されて脱獄出来ません (Jailbreakと書いてあるアイコンがクリック出来ません) ネットは繋がってます。。 前にやった時は普通に出来たのですが、何故でしょうか 画面にはPangu Jailbreak for iOS7.1～7.1x と書いてありますpangu 脱獄について ios7.1.2を脱獄したいのですが、panguを使ったら ｢Please make sure you have proper internet connection｣ と表示されて脱獄出来ません (Jailbreakと書いてあるアイコンがクリック出来ません) ネットは繋がってます。。 前にやった時は普通に出来たのですが、何故でしょうか 画面にはPangu Jailbreak for iOS7.1～7.1x と書いてあります
高校生限定の資料請求したらもらえる図書券などというのは、例えば、５月１日～５月２０日までに資料請求をした人が５００円分の図書券がもらえて、それに応募して、次のキャンペーンの時の６月１日～６月２０日にも応募した場合、プレゼント（図書券）は届くのでしょうか？ 日本語めちゃくちゃかもしれませんが、よろしくお願いします。。
Twitterのメールアドレス変更について Twitterでメアド変更をしたら、メールが届いてリンクが届きます。そのリンクを開いたら、Safariに繋がってTwitterにつながるのですが、Twitter(Safariでの)が申しわけありませんが、問題が発生しました。という表示になります。 しっかりメアド変更の設定は完了されているのでしょうか？ 分かりにくい文で申し訳ないです。よろしくお願いします。
Google Chrome（バージョン 52.0.2743.116 m）でリンク等をクリックすると全て自働で開くようになってしまい、直し方が分かりません。。 自分的には不便なのです（不用意にタブを増やしたくない、要らないページを消すのが面倒。別タブで開きたいときは右クリックで済む）。 ヘルプをいじって再起動しても、ヘルプセンターに行っても上記のやりたいことに辿り着きません。仕様変更なのかファイルが壊れたのか、、 詳しい方、宜しくお願い致します。
ペルセウス座流星群は今夜も見られますか？
デュラララチャット仮(デュラチャ)に入ろうと思っても入れません。 ちなみにブラウザを使用しています(PC) 検索してクリックすると 404 not found というのが出ます。原因もわかると助かりますが、とりあえず入る方法を教えてください。
firefoxのアドオンで、指定したワードがあったら、タブを閉じるものってありますか？ 指定文字を改変するのは、見つかったのですが、タブを閉じて欲しいです。
googleplayで課金してアイテムを買おうとしたらgoogleplayが終了していつまでもアイテムが買えません。どうしたらよいでしょうか？Android Xperia z5です
アニポがメンテナンスとかでサイトが開けないんですが僕だけなんですか？
win8.1 メールソフトthunderbird を使っています。受信、送信、迷惑、ゴミ箱などのファイルをバックアップしておきたいのですが、 ＰＣ内のどこにあるでしょうか？ＸＰの時はMozillaのファイル内に簡単に見つかりましたが、今回はわかりません。アドレス帳やfirefox のブックマークも合わせて教えていただけると助かります。
ホームページと検索設定の選択という表示が出たのですが、完了も閉じることもできません。 同様の質問を見てIEを一度無効にするなど色々試してみたのですが変わりませんでした。どなたか対処の方法を教えていただけないでしょうか？ 現状Windows 7です。
どうやったらGoogleアカウントを完全に消せますか？消せたっぽくなっても 検索エンジンの部分のログインを押すと、またそのアカウントの選択肢があり、押すと使えます。
Googleの検索履歴を削除したいのですが、下のようなものが出て削除出来ません。 「今後表示しない」を✓ しても何度も出てきます。 全削除の詳しい仕方を教えて下さい。 お願いします。
adobe flash playerが急に使えなくなりました。 ＤＭＭなどのサンプル動画などを見る場合などで気が付きました。ダウンロードの画面に行っても、英語表記というのもあってか、全然わかりません。 オフィスはウインドウズ8.1で、現在、インターネットエクスプローラーは１１みたいです。 エクスプローラーを一度アンインストールすればいいのかと思ったのですが、アンインストール自体できずに、なんだか困ってしまっています。 「adobe flash player ダウンロード」で検索して、その時はアドビの日本語のページに行くのですが、ダウンロードのページはなぜか英語表記で、しかも画面が指示と違います。 どなたか教えてください。・
seesaaブログだけが文字化けしています。自分のと他人のブログもです。 ブラウザはwindows7で、スマホから見ると文字化けしていません。 どうすれば治るかわかる方教えてください。
Internet Explorer11ですがお気に入りの欄に追加した新しいフォルダーが削除できません。 Internet Explorer 11、OSはWindows7です。昨日、お気に入りの整理で新しいフォルダーを作りまとめようとしたところ（2）（3）と増えてしまい消しても消してもすぐに復活してしまいます。 プロパティーから名前を変更すると変更したフォルダーが追加され新しいフォルダーは残ってしまい次々と増殖していく状態です。 IEをリセットしてもだめでした。 iphoneは使ってません。 お願いいたします。
iPhoneのSafariでの検索で頭文字を打つだけでいちいち予測されるのがうざいです。直し方教えて下さい。
Wi-Fiは繋がっているのにゲームや検索ができないという状況にあります。写真でもあるようにWi-Fiは３本しっかりと立っていて、繋がっているのにSafariは開けませんでした。 とりあえず iPhoneの電源を切る Wi-Fiの機械に繋がっているのを抜く iPodでもしてみる などをしてみましたがiPodでもも同じ状態で、全く変わりませんでした。 ちなみにiPodでインターネット共有で繋いでみると普通につながりました。 全くどうなっているのかわかりません。 何かわかることがあればよろしくお願いします。 #Wi-Fi #繋がらない #インターネット
Windows10 64[bit] Google Chrome環境下にてクラウドストレージ（One Drive）に，過去に撮り溜めた大量の写真をアップロードしていると，どうしてもブラウザがクラッシュしてしまいます．これはもはやどうしようもない事なのでしょうか．
googleの機能で、使い方がわからないものがあります。指差してる？マークのやつです。それで何ができるのか、どう使うのか教えてください。
ある、URLを入力し、検索したとします。 しかし、そのURLのサイトを開くと、 〔ページを開けません サーバーが見つかりません〕と表示されていたとします。 このサイトが、ウイルスに感染していた場合、検索した端末本体はウイルスに感染しますか？
至急お願いします。Googleにログインしてパスワードを打ったらCookieについてのページに移動しました。Cookieを有効にした方がいいんでしょうか？よかったら回答してください。
Facebook携帯用サイト(m.facebook.com) が表示されてしまうのを回避したい。 PC(mac)にてChromeブラウザを使っています。一昨日からfacebookにアクセスすると、 自動でモバイルサイトにリダイレクトされてしまうようになりました。 この問題を回避するには、どうすればよいでしょうか？ お詳しい方、ご教示ください。 キャッシュ、cookieのクリアについては、実施済みです。
スマホのsafari(Yahoo!Google)で検索結果を非表示する方法があれば教えてください！好きなものを検索しても検索結果で2度と見たくない人の名前が出てくるサイトが出てくるので、それを検索結果から表示されないように設定したいです。 マイナス検索で名前をしょっちゅう入力するのはつらいです。
YouTubeでGoogleアドセンスを紐づけ(？)はおわってるのですが、絶対1000円は確定されてるはずなのに表示されず、困っています… ちなみに、一ヶ月はたちました。
chromeでニコニコ動画を利用しているのですが、モニタサイズでのフルスクリーンができない時があります。ニコニコ動画の設定で「モニタサイズで拡大」を選択してもタスクバーやウィンドウが残ってしまう状態です。 F11による全画面表示は一々面倒臭いので根本的に解決したいです。 chromeの設定が悪いんでしょうか、解決策を教えて下さい。
知恵 知識 違い というのを検索されたことはありますか？ Googleで調べるとトップに奇妙な画像が表示されます 不快です、なぜこのような物が表示されるのでしょうか?
こんばんは。最近新しくiPhoneを買って、必要なくなった iPod touch6世代を脱獄しようと思っています。 できれば端末のみで脱獄したいです。 もちろん失敗した時のリスクは覚悟しています。 最近リリースされたios9.3.3用のTTjailbreakをダウン ロードしてみたのですが「このAppは現在ダウンロードできません。」と表示されてDLできません。 PC無しでできるのかできないのか、また 脱獄可能ならリンクを貼っていただけると嬉しいです|･ω･｀)
bathyscapheで自分のレスに対する返信に色を付ける方法はないでしょうか？macの2chブラウザbathyscapheについての質問です 自分がなにか書き込んでそれに対する返信を誰かがした時そのレスなどに色を付けて わかりやすく表示させる方法はないでしょうか？
スカイプでトークで送られてきたURLをInternet ExplorerでなくGoogle Chromeで開くにわどうすればいいですか。 設定のやり方教えてください。
Yahoo地図上にGPSログデータを取り込む方法があれば教えて下さい。GPSログはgpx、kml、csvのいずれかです。Google Earthには簡単に取り込めますが、GoogleMapにすると軌跡が消えてしまうのが困りものです。消えない方法はないのでしょうか？MapFan地図等にも取り込みたいのですが。欲張り要求ですがご存知の方、よろしくお願い致します。
グーグルクローム使ってるんですが今までBackSpaceキーを押したら「戻る」が実行されていましたなんか今やったらできなくて、Alt+←が戻るになってるっぽいのですが、設定弄った覚えはありません 戻せますか？
ThisAVというサイトが見れなくなってしまいました。 以前は見れていましたが、プロバイダを変更してルーターを設定し直したら、見られなくなってしまいました。 サムネをクリックすると 404Not Found The requested URL /playvideo.php was not found on this server. と表記されます。 どのようにすればまた見られるようになりますでしょうか？ ちなみにＯＳはWindows10でブラウザはGoogle Chromeです。 よろしくお願い致します。
こういう画面がしょっちゅう出ます。詐欺だから、気にせず閉じるようにと、調べたら書いてあるのですが、これが邪魔でネットが使えず困っています。 それに、カウントダウンとか、読み込みをしていますとか、バイブが鳴りまくったりして怖いです。 本当に閉じるだけで大丈夫でしょうか？
まさかWindows7から10への移行に失敗し、こんなことになるなんて思ってもいませんでした。10へのインストール中に止まってしまったので、再起動し７を使い続けることにしたのですが、以来 ブラウザやExcelなどの読み込みが異常に遅くなってしまいました。 何かが動作し続けているのでしょうか。リカバリー以外になんとかならないでしょうか。
IE11を使用してファイルをダウンロードしようとすると、ダイアログが出てきて、「開く」、「保存」、「名前を付けて保存」という項目が表示されます。Google Chrome、Edgeではこのようなダイアログは表示されず、デフォルトのファイル保存先にデフォルトの名前で保存されます。 Chrome,Edgeなどのようにダイアログが表示されずに、何も聞かれずにファイルをダウンロードしたいのですが、そのような設定はIEでは可能でしょうか？
パソコンにて、GOOGLEマイマップにログインし、 自分の行きたいルートを作成しました。 その後、iPhoneで、GOOGLEマイマップにログインし、 先ほど作成したルートを表示させました。レイヤーという状態です。 ここで困ったことが。。 その作成したルートは表示されるのですが、時々 iPhoneでやるカーナビ代わりの案内が、出来ないのです。 また新たに、出発地と目的地を選択すれば、当然、 カーナビのようにルート案内してくれるのですが、 私がやりたいのは、パソコンの画面上で、抜け道を 沢山利用したルートなのです。自動で作成される ルートではなく。 だから、わざわざ事前にパソコンで、マイマップまで 登録して抜け道ルートを作成、保存したのに。。。 GOOGLEマイマップで作成したルートは、単に ルートが表示されるだけで、通常のナビのような 案内に切り替える事は不可能なのですか？ 教えてください♪
Googleアカウントを作成したいんですけど、Gmailじゃなくて自分のメルアドで登録したいです。自分のメルアドで登録すると、メルアドは公開されるんですか？公開されたら嫌なんですが、、、。また、名前は偽名でいいんですよね？よろしくお願いします。
質問です だいぶ前なんですが掲示板でサイバー警察と名乗っている人に逆探知をして警察に送ると脅されました 僕達はただ話していただけです 僕と話していた人がどこの所属なんですか？と聞くと「業務上言えません」と言ってました そこで会話がなくなり僕には何も影響はないんですがあいては本物のサイバー警察だったんでしょうか？ そしてサイバー警察に通報されると家に警察はくるんでしょうか？
ニコニコのコモンズ等で音楽や画像をダウンロードする際に必ず依存フォルダのダウンロードに保存されます。またそこから一々別のフォルダに移動しなくてはならず非常に面倒なので一回のダウンロードボタンで指定したフォルダにいく設定の仕方を教えて下さい。win10でブラウザはグーグルです。
ChromeのDirectwrite が消えました chrome://flags/#disable-direct-writeにアクセス(?)しても無いのです。前はここからでも無効に出来ましたがいつからなくなったのでしょうね。 もう文字が細くなって見づらいです。ボケボケです。 改善方法がありましたらご教授おねがいします。
金曜ロードショーのアカウントはGoogleですか？
windows10の新しいタブについて ホームページはgoogleにできたのですが、新しいタブを開くとgoogleにならずにトップサイトになります。新しいタブの設定をgoogleにしたいのですが。
ユーチューブに関する質問です。 先日、ユーチューブを見ようとしたら前まではそんなことなかったのに画質が悪くなっていました。 画質は自動設定になっていたのですが、１４４Ｐで画面がぼやけています。自分で設定すればいいのですが、毎回設定する必要があり、面倒です。 初歩的な質問ですいませんm(__)m
GoogleフォームとGoogleスプレットシートに詳しい方に質問です！ 僕が作ったフォームとスプレットシートの仕組みを 別アカウントである友達にコピーすることはできないでしょうか？ フォームとスプレットシートを権限者共有せずに仕組みを送る方法があれば教えていただきたいです！ やはり地道に友達のアカウントを僕が使い 同じように一から作ってあげるしかないでしょうか どうか教えてください(>_<)
Chromeの拡張機能でYoutube動画を簡単にDLできるものはありますか？いくつかあるようなのですが、今現在使えなかったりするものもあるので、 今なお使えるものでなにかおすすめがあったら教えて下さい。 Youtube以外の動画サイトでも使えるものだと更に良いです！
歌のアプリのeverysingについての質問です！会員登録しようと思い、Googleでログインすると、写真をみればわかると思うのですが、名前が短すぎます。とでます！ なので、名前を入れようとして、タップしても反応しません！ どうすればいいですか！？ 回答よろしくおねがいします！
chromeでニュースを見ていたら、このような画面が出ました。すぐにYahooのセキュリティアプリで確認しましたが特に危険な要素は見当たらないようです。対処法があれば教えてください
Yahooで検索ができません。 MACを新しくしたのですが、Yahooのトップページの検索で検索すると白い画面になってしまいます。何回か再読み込みすると進むのですが不便なのでなおしたいです。（下の画像のようになってしまいます） わかる方いらっしゃいましたら教えてください。 ちなみにGoogleでは今のところ不具合はありません。 OSは、MAC OS X El Capitan（10.11.6） ブラウザは、safari（9.1.2）
複数のアドオンをひとつにするアドオン ーーー まとめる
新しくサーバーを契約し、htmlなどコンテンツをアップいたしました。投稿フォームもあるため最初はサーバー会社が提供している共有SSL利用していましたが その後、SSL証明書を取得し、利用することになりました。 しかしブラウザで確認すると共有SSL利用時の証明書が適用されており、 エラーが出てしまいます。 どのSSL証明書を使用するかはサーバーの設定で行うことなのでしょうか？
質問です。 ヨドバシカメラのフリーwifiを接続したいんですがssidは認識するのですがブラウザにweb認証が出てこないためインターネットにつなげません。 どうすればいいでしょうか
Google Analysticsを使ってみようと思い、アカウントを作りトラッキングコードが発行されましたがコピペしてHPのトラッキングコード用のURL入力欄に貼り付けるとエラーになります。正しくないとかなんとか……。 HPはmuragonです。 スマホしか持ってないです。助けてー。
mac OSX 10.9.5 Safari Safari 環境設定はJavaScriptが有効になっているのに、「現在JavaScriptが無効になっています」と表示されます。 どうすれば解決できるでしょうか？アドバスをお願いします。
Chromeのフォント Chromeでネットページを見る時に 文字が見づらい（一部分の部首が太い）です。 ＊画像：開始の門の左右や日時の日の右側だけ太いです。詳細設定のウェブコンテンツ（フォントをカスタマズ）で 色々と試しましたがダメでした。 直し方が判る方はお知らせ願います。 尚、Edgeで同じページを見ても問題ありません。 Chrome バージョン 52.0.2743.82 m OS： Windows10home（64bit）
Internet Explorerは操作を停止しました・・・問題が発生・・・の表示が出て先にはいきませんが どうすればいいのでしょうか。数日前までは普通にできましたが・・・
間違えてエロサイトに入ってしまったら｢登録ありがとうございます｣みたいなのが来てそのページを見ていたら29万くらい払うみたいなので退会手続きで、メールを送ったら電話をしなきゃ退会できませんみたいなメールが来たんですけど、どうしたらいいですか？
Google Chromeで「このサイトにアクセスできません」になってしまい、困っています。 使っているのはMacです。既定のブラウザとして使っていなかったですが、使いたいアプリがFirefoxではうまくつながらないので久々に開いてみたところ、ウィルスなのかなんなのか、この表示が出てきてしまいました。 最初はhttp://www.hmining.mobi/というウィルスのサイトにつながっていたのですが、それはMacKeeperをアンインストールすることで解決できました。そこからずっと「アクセスできません」が表示されてしまいます。 あらゆるサイトを調べて試してみたのですが、どうにもこうにも解決できません。 １ヶ月前にはきちんと使えて、その時にどうしても海外から日本のラジオを聴きたくて無駄なファイルを開けてしまったのか何かをダウンロードしてしまったのか...。悔やんでいます。 試したのは、キャッシュを消去、アンインストール、不要なアプリを消す、httpを確認などなどです。もう試しすぎて何が何だかさっぱりわかりません。 わかる方、よろしくお願いいたします。
safariの当選で当たりが来たみたいで…一体いつ来たのかしらないですけど怪しいやつですか？これ…
iPhone6Sでインストールした覚えのない「Ｂａｉｄｕ」という中国の検索サイトが表示されるようになってしまいました。 このサイトを削除したくていろいろ試してみましたが削除の方法がわかりません。アプリではなく、通話を終えると自然に検索サイトがたちあがっていることが多く、不気味です。 恐らく何かのアプリにくっついていたのでしょうか？ 設定 → Ｓａｆａｒｉ → 検索エンジン の中にいつのまにか「Ｂａｉｄｕ」と入ってしまっています。 完全にアンインストールする方法はありますか？
windows10でfirefoxを使っています。 オプションのプライバシーでは履歴を記憶させるになっているんですが、履歴が今日しか出ません。今日以外の履歴も表示させるにはどうしたらいいのでしょうか？
firefoxなんですがMcafeeでフルスキャンかけると暗号化されてスキャンできませんでしたってログがあったんですがこれってセキュリティ的な大丈夫なものなのでしょうか？ C:\Documents and Settings\ユーザー名\Local Settings\Mozilla\Firefox\Profiles\xxxxxx.default-xxxxxxxxxxxx\cache2\entries にある一部のファイルのようなのですが。
Awesome Screenshotの使い方は分かりません。いくつかのキャプチャを選ぶ注釈画面には、「Capture selected area」のみが表示され、その他のキャプチャは表示されません。また、Capture selected areaをクリックしても、反応しません。もちろん、Googleにはログインしています。お詳しい方がおいででしたら、是非、お教えください。よろしくお願いいたします。
Microsoft Edgeでのweb mailについて。WIN７から10にアップしましたが、IEもアップしていました。７になったとき、IE上で使用するweb mailになり、それなりに使っていたのですが、10になると、mail作成時、文章を書いていくと、記入面の上に白紙が重なっている形で隠されたようになり、画面いっぱいには記入した文面が見えません。 ソフトなのか設定なのか、よくわかりません。 なおプロバイダーはYAHOOで、そのYAHOOメール（@ybb.ne.jp）を使っています。 メール作成時のストレスが強く、困っています。よろしくお願いします。
Google Chromeで画像のような検索画面に乗っ取られたようです。グーグル画面の一種かとも思いましがが、アドレスが全然違います。この先なにがあるか不安なのですが除去する方法ありますか？Win10でコントロールパネルから削除しようとしましたが、該当するソフトが一覧にありませんでした。
javasprictとはなんですか？全くの無知ですみません。 先日、とあるライブのチケットを申し込もうと申込ページに移動しようとしたら、『javasprictを有効にしてください』という文字が表示されました。 ブラウザの戻るキーで一旦戻り、改めて操作しましたが、同じ結果になりました。 その後、何度か試しましたが変わりませんでした。 結局、チケットも完売して入手できませんでした。 どういう対応をすれば良かったのでしょうか？ 使用していた端末はスマホで、docomoのXi、2年ほど前に購入したSH-04FでAndroid5.0.2が入っています。
Google+とユーチューブの名前が苗字と名前逆になってしまいました。変更しようとしてももう最近変更しましたって言われて変更できません。どうにしかして名前変更する（この機能を出し抜く）方法ありませんか？90日もまってらんないです
Googleからアニポというサイトに入ろうとしたら、急に画像のような画面がでてきて、入れなくなりました。どうしたらよいですか？
ネットで画面遷移していると、 「ad.gunosy.comからXXXX-XXX(ファイル名？)を開くか、また保存しますか？」 というメッセージが出ます。 選択肢は、「ファイルを開く」「保存」「キャンセル」です。 キャンセルを押してもキャンセルできないため、 ×で消していますが何度も出ます。 ファイルをダウンロードしたときのようなメッセージです。 ここ数日出るようになり、不安です。 グノシーのページは見ていません。 例えば、えきねっとのページ等複数ページで出ました。 何かインストールした記憶はないのですが、原因が分かる方いらっしゃいますでしょうか。
Chromeの旧バージョンをインストールしたい。私が使っているタブレットはアンドロイドバージョン4.0.3です このタブレットでも使えるChromeの旧バージョンをインストールしたいのですが、 どこのサイトからどうすればいいのか全くわかりません。 分かりやすく教えていただけるとありがたいです。 回答お待ちしております
iPod touch5世代についての質問です。safariの検索履歴を完全に消去するにはどうすればいいですか？
iPhoneでサイト版Yahooを使っているのですが、本日から検索結果の下のアンダーラインが太くなった気がするのですが気のせいなのでしょうか？ 改めて使ってみるとラインが目立って若干検索結果が見にくいです。 また、ラインの太さを変更する方法があれば教えてください。
ちょっと検索しただけで関連広告が出てくるのがうざい 別にそこまで興味ないし追いかけてこないで これ消すにはどうすればいいの？履歴削除したんだけど どうすればこのうっとおしい広告追いかけてくるのを消せるの？ 別のキーワード検索して上書きするしかない？
IE11をバージョンダウンしようと思いIEを消して後から入れなおしたらできると思って色々調べたのですがWindows10でのIE11のバージョンダウンができないと後からわかりました…。もうIEを消してしまって復元の方法がわからなくて困ってます… 動作環境：Windows10(64bit)
ブラウザのVivaldiを使ってみようかと思ったのですが、F5（ページの再読み込み）ボタンが使えるページと使えないページがあるのですが詳しい方いらっしゃいますか？もちろん他のブラウザでは普通に使えます。
最近Wi-Fiをつかってるのですがブラウザの起動や通信速度が遅いです 何か原因がありますか？ また解決方法ありますか？
先日、ファイルの拡張子を変更するアプリをインストールしたところ 「pcspeedup」というアプリが一緒にインストールされてしまいこれがインストールされたせいでgoogle Chromeを立ち上げると見覚えのないサイトが最初に立ち上がったり 一定時間で広告サイトが立ち上がるようになってしまいました しかし、ESETでウイルスチェックをしても脅威が表示されないため 自力でPCSPEEDUpだけアンインストールしましたが 未だに広告サイトが表示され続けます どうすれば治りますか
ポイントモールというサイトに登録してしまいました。後に調べてみたら、詐欺サイトということなのでどうしても退会したいです。 退会したことがある人、こういうことに詳しい方教えてください！
java updateの付属にインストールされるやつについて 今日updateが来ていたのでやってみたら tecmoとかいうのをインストールさせようとしてきましたチェックをいれず次へを押しOKを押して チェックを入れずに次へをまた押したと思いますが これはインストールされなかったとみていいでしょうか？ (ブラウザのchromeの拡張機能、IEのアドオン管理 コントロールパネルのアンインストール を見ても見当たらなかったです)
最近WIN7からWIN10にバージョンアップしました。 IEを使用して最後に閉じる時に 「IEすべてのタブを閉じますか？」と表示され すべて閉じる or キャンセル しか選定できませんが 「現在のタブだけを閉じる」事は出来なくなってしまった のでしょうか？ 不便で困っています。 どなたか教えて下さい。
SeleniumでChromeを起動した時、右上に画像の警告のようなものが表示されました。警告に合わせて無効にしたり、削除したのですが再度SeleniumでChromeを起動すると 表示されるようになってしまいます。 こちらを表示させないようにする方法はありますでしょうか？ 使用言語はJavaです。
ナチュログにアクセスできません。お助けください。 ある日突然PCからナチュログにアクセスできなくなりました。 アドレスは以下になります。http://blog.naturum.ne.jp iPhoneからはアクセスできたので、私のPCの問題だと思います。 以下の事を試しましたが、解決しませんでした。 ・Google ChromeでもInternet ExprolerでもMicrosoft Edgeでもアクセスできない。 ・同じ状況です。SSL2.0 SSL3.0を無効化 ・クッキーの削除 ・セキュリティーソフトを無効化 ・Windows7からWindows10にアップデート Google Chromeでのエラーメッセージ： 「このサイトにアクセスできません blog.naturum.ne.jp で接続が拒否されました。 blog naturum ne jp を Google で検索してください ERR_CONNECTION_REFUSED」 Microsoft Edgeでのエラーメッセージ： 「このページを表示できません 対処方法 •Web アドレスが正しいことを確認してください: http://blog.naturum.ne.jp •ページを最新の情報に更新 •目的の情報を検索する」 その他環境情報： プロセッサ：Intel Core i3-2100 CPU@3.10GHz メモリ：16GB
先日、スマホでブラウザを見ていたときに突然別のサイトに飛んでグーグルと書かれたページがでました。そこに「ウイルスに感染しています」といった内容のことが出てきました。修復しますか？というのが出たのですがページのアドレスにはグーグルとか書いてなかったのでウイルスをダウンロードさせるものだと思い、慌ててそのページを消しました。 これと同じようなことが私が友人と一緒にいたときも起こりました。その時も同じ様な対処をしました。 ウイルスに感染するようなことをしたおぼえはありませんがこのような場合どうすれば良いでしょうか？
太鼓の達人レッドのドンだーひろばで称号によって色が変わるシステムが導入されましたけれどもひとつ聞きたいことがあります。称号パーツの『人達』でレインボーになりました。どういうことですか？分かる人、教えてください。
インターネットエクスプローラーで基本的にひらがな入力できるようにしたいのですがどうしたらいいのですか
ネットで動画見ていて途中で止めるときブラウザの×を押し現在のタブを消しますか？を押すと映像は消えるのですが音声がロードされたままになります。すべてのタブを消すと音声は消えるのですが、設定がおかしいのでしょうか？直し方教えてください。インターネットエクスプローラ11 ウィンドウズ10です。
chromeのブックマークバー内のフォルダアイコンを変更する方法私は、ブックマークバーがゴチャゴチャするのが嫌でカテゴリごとに分けてフォルダでまとめているのですが、だんだんそのフォルダ数も増えて、黄色いフォルダマークと文字だけではイマイチ見づらくなってしまいました。 そこで少し調べて、べんぞ～ブックマークなどを試したりしたのですが、重かったり、自分の所有画像を使えなかったりと、少し不便と感じました。 そこで質問です、chromeでブックマークフォルダのアイコンを変更する方法はありますか？（できれば自由に画像を使いたいです）
素人です。教えてください。ホームページビルダー20でHPを作成しましたが、検索サイト(yahooやGoogle)で検索しても全くHPが検索されません。 検索サイトに登録のようなことをしないといけないのではないかと思うのですが、その方法がわからないのです。 リンクを貼り付ける等のやり方ではなく、検索サイトに直接登録するなどの方法はないのでしょうか。 専門用語が多くなかなか理解できずにいます。 よろしくお願いします。
エクスプローラーでフォルダー内のファイル整理する際、レイアウトと言うのでしょうか、ファイル名、サイズ、種類等の詳細を設定され、表示されると思いますが、これってどうやったら統一出来るのでしょうか？正直、ファイル名、更新日時、ファイル種類、サイズ、（動画・音楽ファイルの場合は長さも）のみで表示されたいのですが、その都度直さないと、あるフォルダー内では、日付時刻とファイル種類のみとか、作成日時とサイズのみとか・・・。 これらHDD内のフォルダーのレイアウトをとりあえず一括して、ファイル名、更新日時、ファイル種類、サイズ、、（動画・音楽ファイルの場合は長さも）のみで表示されたものに変えるには如何したらよいのでしょうか？ またしばしば、詳細表示設定にしておいたのにも拘らず、PCを後日立ち上げるとアイコン表示になっていたり、上記レイアウトの詳細表示設定が変わっていたりします。如何すれば設定した通りに維持出来ますか？ OSは Win7 Home Premium 32ビット 使用ブラウザは IE11／（補助的に）google chrome
chrome 開けないです。http・・以外のところ真っ白。 何故でしょうか？どうしたらなおりますか？
メール設定を変えようと思い、ブラウザを開き、いつも通りドコモIDとパスワードを入れたら、使用できない文字があると表示されます。半角やスペースなども間違っていません。機種はSO-01Gです。先ほどブラウザのキャッシュやフォーム、Cookieを削除しました。あと、昨日Android 6にアップロードしたばかりです。
ｇｏｏｇｌｅで、パスワード変更以降 「ログイン状態を保持する」機能が有効にならない。何度も、新しいパスワードでログインしているのですが （その際、ログイン状態を保持するにチェックをしているのに） ログイン状態が保持されません。 毎回、手入力しないといけません。 ＩＤは以前と同じように自動で出てきます その下に、パスワード「●●●●●●●●●」と出てきますが それで、ログインしようとすると [パスワードは ○○日前に変更されています。]と出ます。 どのようにしたら、新パスワードを覚えてくれますでしょうか？
テラリアのフレンド募集のモジパが開けなくなったんです、急に開かなくなって、ネットもつないであるのに、解決策とかあったら押してください。
何故だかわからないのですが、YouTubeで検索したものが、Googleの検索履歴に残るのですが、どうしてだと思いますか？出来れば直したいのですが。教えてください。
google日本語入力及びGoogle Chrome canaryについてです。つい先日 Chromeにてローマ字打ちによる平仮名入力を使用としたのですがGoogle日本語入力が画像のようにどの入力方式も向こうにされてしまいました 何か打開策はありませんか? 正常時は[●∣ひらがな]のようになるのですが。。。
GoogleのクロームキャストはポケットWi-Fiでは使えないのでしょうか？クロームキャストを買う際に店員にポケットWi-Fiでは使えないと言われ購入をキャンセルしました。一応使っているのはイーモバイルのGL04Pです。教えてください。
いつも、InternetExplorerでブラウザを閲覧ている最中に、ページのどこかをクリックすると、下記のURLが新たなタブとして開かれます。すると、Javaを更新してください。と出てきますが、私は、ウイルスだと思い、無視しています。 ×を押してもタブが閉じられないので、いつもタスク終了しています。 ちなみに、タブ名はRedirectです。 http://z34.ukgkobukgkob.xyz/9146/585/yd4yra
OSはwindows7です。最近Internet Explorer11で頻繁にエラーが出て再接続します。 一度windows機能有効化 無効化でIEを入れなおしましたが、治りません。再セットアップしかないでしょうか？あまり下食わないのですが。。。 エラー画面添付します。最初上の表示がでて後に下の画面がでます。
今までiPodtouchでは、Googleを使っていたのにいきなりYahoo!になってしまって、なおし方が分かりません。検索エンジンもGoogleになっています。それに検索窓？みたいな下にスライドして検索する所も、文字を入力してもなんにも出てこないです。さらに、毎回毎回新規タブになって困っています。これについてわかる方、教えて下さい！
Internet Explorerの削除方法。コントロールパネルをみてもないです。削除方法を調べてるとInternet Explorer◯◯というのがあると見たのですが... 通常はありますよね？ というのも最近パソコンの調子がすこぶる悪いです。 何かに感染してるみたいです。 (NTTのセキュリティーは入れていて毎回スキャンしてますが異常無しの結果) ◯Internet Explorerのアイコンをクリックするとyahooが出るはずなのに、全く見た事もないサイトがでる。 ※このパソコンは感染しています。 すぐに下記をクリック ※英語のサイトみたいなもの がよく出ます。 その後、家マークをクリックするとyahooに飛びます。 ツールから確認しましたがトップページに使用するの所はyahooになってます。 そして、とにかく重いです。 会社が最近 Google chromeに変更したのですが、 軽くなったと感じます。 なので、Googleに変更してInternet Explorerを削除したいです。 コントロールパネルを見ても怪しそうな？ものは特に入ってる感じもないのですが、変なサイトが出てくるのでとにかく削除したいです。 パソコンは詳しくないので、間違った書き方をしてるかもしれませんが どなたか教えて下さい。 Windows7で購入し、最近勝手にアップデートされWindows10？になりました。 因みに、(画像添付) Windows10？にアップデートされてからアイコンが増え、最近はこちらでインターネットを検索してますが軽く使い心地も悪くないです。(Microsoft Edgeというアイコン) Google chromeを入れなくても、こちらを使う事もできますか？ すみません、女でさっぱり分かりません。 よろしくお願いします。
急にInternet Explorerがクリックしても開かなくなって困っています。パソコンに詳しい方、改善策があれば教えてください。 よろしくお願い致します。
すみません 至急です 是非お願いいたします のちほど返信や補足で質問させていただくかもしれませんがお願いしますウィンドウズのインターネットエクスプローラーが添付画像のようになりましたなんかチェコ共和国のページも表示されたので（画像はｍｓｎですが）そうなってしまったのでしょうか これをいつもの皆さんが使ってるようにするにはどうしたらよいでしょうか リセットして再起動しても添付画像みたいのままです よろしくお願いします 添付画像の説明 １ URLの入力欄の右になんかS-Rankと表示されます ２ 右上に国旗とメールのマークが見えます
パソコン関係にて質問です。調べてもあまり情報が無かったため投稿しました！ なぜか、YouTube、ニコニコ動画だけが下にスクロールすると勝手に1番上に戻される現象が起きてしまいます…なぜなのでしょうか？ 教えてください！
Twitterて何ですか？無知で全くわかりません
グーグルクロームのタブが開きません…どうしたらいいのでしょうか…システムの復元やアンインストールなどはしました…
Googleマップで間違いを見つけたのですが、 田舎の山沿いで、実際は道路なのに、 マップ上では川になっています。 民家もあるのに表示されていません。 田舎だからでしょうか？？ よくあることですか？Googleマップで間違いを見つけたのですが、 田舎の山沿いで、実際は道路なのに、 マップ上では川になっています。 民家もあるのに表示されていません。 田舎だからでしょうか？？ よくあることですか？
スマホでブラウザを使っていたらいきなりこれが出てきたのですがどうしたらいいですか？
このサイトの音声をダウンロードしたいのですが、やりかたありますかね？http://stars.happyelements.co.jp/specialcontent/oc/matching/answer/... 赤で囲っているとこをタップすると音声が流れます。 iPhone上で出来る方法を教えてください
ブラウザを開いたらこんなのが出てきます。ネットは接続してあります。どなたか教えて貰えませんか？直し方もお願いします。
csgo loungeでskinが帰ってきません。かける時にトレードでloungeの方にskinをベットします。その後勝ったので、戻そうとしたら戻ってきません。 リクエストリターンにskinを選択して、chromeの拡張機能に頑張ってもらってるのですが、丸1日方って置いても帰ってきません。 何日も待ってます。総計すると100000thtime位は行くと思います。 そんなに帰ってこないものなのでしょうか？ トレードurlは合ってるし、インベントリも全て公開にしてあります。 よろしくお願いします。
新しくパソコンを買ってグーグルクロームをインストールしようとしたのですが 下記の画像のようにわけのわからないエラー画面がでてインストールができません。インターネットで検索したのですが、英語だらけで何を言っているのかわからず 途方にくれています。よろしければお知恵を貸していただけないでしょうか？
最近、IEやEdgeを立ち上げた際、Yahoo!メールやGoogleアカウントが毎回ログイン維持できません。知恵袋などを検索して、Cookieの削除やIEのリセットを試してみましたが全く改善されず、 困っております。 しかし、Google Chromeではしっかりと維持されていてます。 どうしたらIEとEdgeでログイン維持が可能になるでしょうか？
Googleの検索機能で、予測が出るじゃないですか。例えばこって打ったらコンビニって出たり。 それで 浜崎あゆみの後にババアとか劣化とかオワコンとか終了とか打とうとしても予測ででないんですよ。 劣化とババアは出そうなものですけど、そーゆうイメージ的に不利なものって削除依頼出して消して貰えるものなんですか？
ポケモンgoをダウンロードしたい!!!死んでもいいからーーーでも俺のアンドロイドのアカウント作ってないーーー!!!google アカウント作ろうと頑張っているけどーーできない!!!!!!良くわからないのが出てきて入力してもまたでてくるーーーエラー表示ではないのに!!!どうやったらすんなりいけますか?????サイト見ても載っていないーーーーーー
今日スマホで、あるゲームの公式サイトを見ていたら、間違って保存したくもない画像を保存してしまいました。保存した画像はすぐに消去しました。 間違った事とはいえ公式サイトの画像を保存してしまったのはまずかったでしょうか？ また何か法律に違反するのでしょうか？ 心配なので質問しました。
マイクロソフト エッジを使っていました、今朝も普通に使用できたのに 午後からエッジを使おうとしますと「クラスが登録されていません」という表示になり 立ち上がりません。こんなことってあるんでしょうか、エッジは普通にブラウザとして 使っていますのに、インターネットが使えません。 対処法をお教えください。
IEで「Ctrl」を押しながらホームボタンを押すと新しいタブでホームボタンに設定しているホームページが開くのですが、これをホームボタンだけ押して新しいタブで開く方法はないのでしょうか？
数独のプログラミングについて。問題は以下のとおりです。できれば実行結果が、1ターン目…, 2ターン目……と順に表示させたいのですが…お手数ですがお願いします。 現ボード 0 1 0 0 0 5 9 0 0 2 0 0 1 0 0 0 0 3 0 0 3 0 2 0 0 7 4 6 0 0 8 0 0 5 0 0 0 0 1 0 0 0 6 0 0 0 0 4 0 0 9 0 0 8 4 3 0 0 1 0 7 0 0 9 0 0 0 0 2 0 0 1 0 0 8 4 0 0 0 9 0 空欄の数:53
Firefoxをリフレッシュするにあたってアドオンだけバックアップ(又はアドオンの設定のバックアップ)したいのですが可能でしょうか
Googleアカウントがおかしくなりました、 Googleで検索も出来ないし YouTubeも使えないです。 最近はアドピックとか言うやつに Googleアカウント入れたから それのせいなのか知らないけど nowカードがどうやらこうやら… らしいです。 何か情報ありませんか？
スマホ グーグルの予測変換の出方スマホでグーグルで検索するとき、今までは最初の一文字を入れると、検索バーの下に予測の文言がいくつか出てきて、横の↖をタップするとその文言が検索バーにそのまま入ったのですが、設定を変えてしまったのか、予測の文言の横に↖が出てこなくなり、予測文言が下一列でなく横に何個か出てくるようになってしまいました。(検索バーの下に横三つの予測文言が三行分くらい出てきます。) 設定を前のように戻したいのですが、どのようにしたらよいでしょうか？ ちなみにauです。
２ｃｈやネットだと日本人の性格が豹変し陰湿になるのはなぜですか?
インド意外に都会過ぎ
iPhoneSEについて無知なので、教えていただきたいのですが、 iPhoneSEのSafariは、Safari6以上なんでしょうか？
各官公庁の採用パンフレットって今時ネットで全て集められますか？ 説明会でもらってくるのを忘れたのですが、できるだけ早く手元に欲しくて…教えてください(＞人＜;) もし掲載されていない場合どこに行ったらもらえますかね？
Googleアカウントのプロフィール画像を設定できません。 アップロード、トリミングまではできましたが、「設定する」を押しても無反応です。 どうすればいいでしょうか？
Google Chrome を使用していますが、一部のサイトで文字化けします。 どうすれば良いですか？楽天市場の左側に表示されているカテゴリーリストや、楽天レンタルの「レンタルかご」と「レンタル可能」の真ん中位に白い文字が乗っているようなかんじです。
こんにちは！！今日、サイトを見ていたら、急にこんなのがでできました！！ これって、ウイルス感染したんですか！？ 一応アプリはダウンロードしてません
2chを見る為のブラウザを探しています 自動更新、特定のキーワードがレスに含まれていた場合に通知、などの機能があるブラウザはありますか？
クロームのブラウザでGoogleで検索すると下の画像のような検索バー(？)のようなものがたまに出てきます 正直邪魔なんで出てこないように削除したいのですがプログラム機能も設定→検索エンジンにもそれらしいものは見当たりませんでした そもそもこのバー(？)はどこの検索機能なのでしょうか？どこにも書かれてないからわからないのですが・・・ adwcleanerやSpybotでスキャンしても原因のプログラムはわからず解決できませんでした 何とかこれが出てこないようにする方法はありませんか？
Safariでブックマークを消してしまいました復元する方法ありますか？
psvitaでGoogleアカウントを作ろうとGoogleログイン画面で新規登録ボタンを押したら何故か横長いところに飛ばされたんですがもちろん[Google]とはかいてあります。どうしたらGoogleアカウントを作れますか?
知恵お貸しください。Win7です。youtubeなどネット検索しようとすると「コンテンツは、有効なセキュリティ証明書により署名されていないため、ブロックされました」、「Internet explorerの証明書エラーをご覧ください」その証明書エラーを何度も見るのですが、結局どうすれば視聴可能かがわかりません。アドバイスをよろしくお願いします。
インターネットエクスプローラを使ったときのヤフーのトップ画面がおかしくなりました。 トップページの私の大好きなコーナーが表示されません。縦3行の真ん中の部分、ニュースからあなたへのおすすめまでが好きなんですが、 表示されません。 firefoxなら表示されるのですが、普段使い慣れているIEを使い続けたいのですが、 yahooのトップページが残念すぎます。 もとに戻すにはどうすればよいでしょうか。 よろしくお願いします。
突然インターネットエクスプローラーの作業が重くなりました。 今はクロームを使っていますが、普通に動きます。 フリーゲームをインストールしてから重くなりました。どうしたら正常にエクスプローラーが使えるようになりますか？
Shockwave flash objectのアドオンがIEと相性が悪く重たくなったり動かなくなるため切っていますが、当然それではflashやそれを使ったボタン？が見れなかったり押せなかったりしています。 どうにかして、このshockwave flashを切ったまま見れるようにはできないものでしょうか。
Chromeでyoutubeを見ると全画面表示にならないことがあります。 Mac book pro early 2015, El Capitanを使っています。ちゃんと全画面になる時もあるのですが、時々Fを押しても全画面ボタンをクリックしても、PCの画面いっぱいに表示されるのではなく、ブックマークバーまでしか画面が表示されません。 Chromeを再インストールしても再起動しても同じ症状が現れます。 ご存知の方宜しくお願い致します。
WINDOWS10にしたのですが、IEのエラーが続いて困っています。普通にブログ閲覧などしている時に、何が原因なのかわかりませんが「このページのスクリプトでエラーが発生しました」の表示が出て、実行し続けますかに何度「いいえ」を押しても終了させることもできずに表示を繰り返します。どうすれば良いのでしょう。 今は毎回タスクマネジャーを起動してブラウザを終了させています。
pixivのログイン状態が保持されません。 閲覧ありがとうございます！ 二次創作と一次創作で分けようと新しくアカウントを作りました。今まで使っていた方は普通にフリーメールアドレスで登録してユーザー名とパスワードでログインしていましたが、新しい方はgoogle+アカウントで登録しそちらと連携してログインするようにしてみました。 ところが、古い方はログイン状態が保持されているのに、新しい方はちょっと目を離すとすぐ勝手にログアウトしてしまいます…。 google+アカウントそのものはログイン状態をちゃんと保持出来ていますし、yahooの方も大丈夫です。 新しく作ったpixivアカウントだけが保持出来ていないのですが、これはそういうものなのでしょうか？ それともcookieやpixiv側の設定が必要なのでしょうか…？ 必要かどうかは分かりませんが…OSはwindows7 Home Premium（32bit）、メモリは4GBです。 ChromeのCookie設定は「ローカルへの設定を許可する」にしてあります。
おとといの夜無料と書いてあったのでアダルト動画の方に入って再生ボタンを押したら、有料会員登録完了となりました…。でも、私のスマホはもう使えないスマホでメールもできないし電話もできないスマホです‼︎お金の請求とかの電話とかがまだ家にかかってこないので、このまま無視していいのでしょうか？もう使えないスマホなのでメール・電話はしていません‼︎不安で眠れません‼︎回答お願いします。
GALAXYs7edgeを使用しています。 ブラウザで検索をかけると履歴が残るとおもいます。 通常の消しかたはわかるのですが、この検索の履歴の消しかたがわかりません。 分かるかた教えてください。 ①履歴の下に削除から消した。 ②設定から履歴の削除をした。 けど消えません。
類似画像を画像で検索するサイトを教えてください。
GoogleChromeを使うさいに警告が出るんですが無視して良いのですか
至急！ お金を支援してくれるという人が、札束の写真を送ってきたのですが、なぜか札束の上に名前を書いた紙を置いて写真を撮れと言ったら「それはできない」と言われました！ もう怪しさが凄いですが、写真を貼るので、その写真がネットで出回っているものかを調べていただきたいです。 お願いします！
一つのパソコンでInternet ExplorerとGoogle Chromeなど複数のインターネットブラウザを使うことは出来ますか？ また使えたとしてデメリットとかありますか？
adblock入れるとページの表示早くなると思います？
XPERIAの標準ブラウザのブックマークをgoogleのChrome移動させたいのですが方法有りますか？
Internet Explorer 11でネットサーフィンを楽しんでいますが、リンクを新しいウィンドーで開こうとすると開いたウィンドーが小さい場合があります。その場合、ウィンドーを大きくするのに手間がかかります。 開くウィンドーを一定の大きさに固定するにはどうしたらいいのでしょうか。
携帯代の事です 携帯代いつも結構高いのですが パケットパックをはずしてYahoo!やgoogleやYouTubeを見ると請求が払えないくらい 請求が来ますか？
Internet Explorer11、最新バージョンへの更新の仕方を教えて下さい。 中古パソコンを買ったら、Internet Explorer8になっております。
これの消し方教えて下さい！Yahoo!の予測変換ではなくて、その上に出てくる大きめの予測変換の方です。 鬱陶しくてしょうがありません。 コントロールパネルやらいろいろ見てみましたがわかりませんでした。 Windows8.1 Firefox48.0 です。
一血卍傑のエラーについてです。 先日サービスが開始された一血卍傑のチュートリアルで本来ならば戦闘にすすむはずですが、直前の読み込み中から先に進まず、さらに以下のようなエラーが出ます。The browser could not allocate enough memory for the WebGL content. If you are the developer of this content, try allocating l ess memory to your WebGL build in the WebGL player settings. 使用環境はWindows7(64bit)、Chromeの最新バージョンです。 公式の推奨環境を満たしているのですが、このようなメッセージが出てしまう原因はこちら側にあるのでしょうか。それとも、リリース時から発生しているエラーがまだ修復されていないのでしょうか。 一応、公式は「ＷｅｂＧＬのエラーは修復しました」と言っているのですが… また、こちら側に原因がある場合、どのような対処をするとゲームが進められるようになるでしょうか。
Googleツールバー、その他について。中古パソコンを買い現在IE8になっています。windows7です。質問二つ 1)もしGoogle Chromeを導入しGoogleツールバーを使えば、IE8はバージョンアップせず放置しても問題ないですか? Adobe Flash Playerをインストールしなければならず、そこに提供オプションとしてGoogle Chromeの升にチェックが入っています。 2)Google Chromeは使ったことないです。何か問題はありますか?
新しいブラウザedge？がよくフリーズしますがそんなものでしょうか？ あと、バックグラウンドで開いているような感じだったり。 キャッシュとかはちゃんと削除しています。 他のブラウザを使った方が良いのでしょうか
Twitterにログインできません！ 昨日までChromeの方でTwitterをやってたんですけど、今日公式アプリの方でできるようになったのでログインしようと思ったのですが、何回やっても「アカウントを作成できません」というメッセージがでてきます 昨日までChromeの方ではきちんとログインできていました パスワード等はちゃんと確認したので間違ってはいないはずです アプリも更新して、最新のバージョンになっていると思うのですが、ログインできません 原因と解決方法を教えてください！
スマホ（android）の端末からPC版のログレスをプレイする事は出来ますか？もし出来るならやり方を教えてください。
Htl22からHTC10に機種変更しました。 今まで標準ブラウザでインターネットをしていたのですがHTC10にはchromeしかないのでブックマークを同期させたいのですが方法がわかりません。 標準ブラウザではローカルでブックマークしていたのを全てアカウントにしたのですが、同期ができないのです。 HTC同士のデータ移行方法でもブックマークは移動できないし･･･ 何か方法はありますか？
Googleへの直接連絡を取る方法他の皆様も質問されてるようですが、本人確認で引っかかってしまいどうしてもサポートセンターから進みません。なのでGoogleに直接サポートセンター的な所に問い合わせしたいのですが・・・どう調べてもフォーラムにしか行けません。 Googleに問い合わせる方法を教えて下さい
ネットを開くと頻繁に、緑の枠組みのアップデートがありますという窓が開きます。これが出ないようにする方法を教えてください。
【safariのURLバーが消えた！？】 こんばんは。 バーが…いきなり消えてしまいました。 バージョンは5.1.10で、MacのOSX10.6を使用しています。 ツールバーをカスタマイズで、『ブックマークに追加、アドレス、および検索をドラッグ＆ドロップしても反応なし… わかりにくいかもですが、画像添付しています。
yahoo知恵袋の使い方がいまいちよく分からず解決済みになってしまっていてさっきのお返事ができなくなってしまっていてすみません(Ｔ＿Ｔ)教えてくださった方ありがとうございました！ もう一つだけお聞きしたいのが焦って業者にメールをしてしまったのですがそれは大丈夫でしょうか？
iPhoneでとあるサイトを回覧しようとした時にそのサイトをタップしても画像の様な状態が続いて(ずっと読み込みをしていて)一向にサイトが見れません。今までは見れていたのですが、何が原因なんですか？履歴を消してみたり、再起動したりと試してみましたが変わりません。 原因、対処法を教えて下さい。
横浜デジタルアーツ専門学校のホームページをスマホで開いたんですが、体験入学の ｢お申し込みはこちら｣をタップしても開かないです。なんででしょうか？ PCでもやってみたんですが、開きませんでした。 原因はなにかありますか？
Internet Exploreを最新のものにしたいです。https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/lifecycle/iesupport/ ここのページの下でバージョンアップするってことで合ってますか？ でもご利用のOSにWindows１０がないのですが、win１０では使えないのですか？
yahooメールをブラウザ（クローム）で使用していますが 最近ファイルを添付できません 対処わかる方いらっしゃいますか？
「お使いのコンピューターは13個のウイルスに感染して…云々」というページが表示されてしまって消えません。検索していて出てきたページをクリックしたところ、上記のメッセージが書かれたページが表示され、タスクマネージャーからブラウザを終了しても、ブラウザを立ち上げると再表示され、ずっと残ってしまっています。 どうしたら消えるのかを教えてください。 http://www.teguchi.info/wp-content/uploads/2016/06/uso.gif ※上記の画像は、ネットで対応方法を調べていた際に見つけた同様のものですが、私の場合は、OSがWindows10であることと、 「サイトからのメッセージ お使いのコンピューターは(13)個のウイルスに感染している可能性があります。即時アクションが必要です → OK」 というメッセージが警告として出てきて、「×」マークでブラウザを閉じたり、その下にある「詳細」ボタンをクリックしたりすることができなくなっていうという違いがあります。 怪しいなと思ったので、「OK」というボタンはクリックしていません。 ブラウザはWindows Edge OSはWindows10です 試したことは以下の通りです ・「×」で閉じられなかったので、タスクマネージャーからWindows Edgeを終了→ブラウザは終了できますが、ブラウザ再起動で復活 ・ブラウザを新規に立ち上げることは可能なので、そちらの「詳細」から、クッキーや履歴の削除を行って。タスクマネージャーから終了してＰＣ再起動を行う→Windows Edgeを立ち上げればまた復活している ・「プログラムの追加と削除」でインストールされたプログラムがないか確認→それらしきプログラムはなし ・アンチウイルスソフト（ウイルスバスタークラウド最新版）でスキャン→問題のあるクッキーが６個検出され、削除したとのこと（当該サイトのクッキーかどうかは不明です） ブラウザを再起動させたときに、以前のタブ（設定？）を無視して、新規で立ち上げられればいいのかなと思うのですが、やり方がわかりません。 それ以外にも思い浮かぶ手段があればご教示いただけるとたすかります
Windows10にアップグレードしました。Yahoo!にログインしてファイナンスを確認したいです。 Microsoft edgeというブラウザでYahoo!のログインを何度してもログインされずメールなど見ることができません。インターネットの閲覧履歴なども削除しました。edgeの方が無理だからIE11で開けてみましたが、こちらのYahoo!は画面が真っ白です。edgeでYahoo!にログイン出来るようになればIEは不要ですが、edgeが無理ならIEでYahoo!に入りたいです。家族がYahoo!ファイナンスで株の管理をしているので入りたいとの事です。どうぞよろしくお願いします。
ノートpcでieやChromeを使いネットを観覧していたりリンクをクリックすると別タブなどで広告が出てきますアドオンは全て無効化しています どうすれば広告が出なくなりますか？
chromeのブラウザで、fiefoxのtab mix plusのようにタブバー上でホイールを回せばタブの切替ができるアドオンはありますでしょうか？(他に余計なボタン押さないもので、ホイールだけで切り替えができるもの)
Google+で自分の名前をいれてもでてきません どうすればでてきますか？ 友達がやってもでてきません カテゴリ違うかも知れません
Googleのアカウント作成について。 名前を入力して、アドレス・パスワードを打ち込み次のページへ行くと、 アカウントの確認を行ってください。と赤文字で出てきます。 コードを打ち込まないといけないらしく、 携帯のアドレスを打ち込んで送信し コードを待っていますが、未だに送られてきません。 アドレスは確認していて間違いありません。 友達はこの確認のページなしに Googleのアカウント作成が出来てます。 どうしたらいいですか？
Googleの検索ツールで期間を指定という選択肢が表示されないのですが、どうすればまた表示されますか。
iPhoneのURLのコピーの仕方ってどうするんですか？細かく教えてくれると助かります
firefoxのアドオンについて質問です。私はwindows10を使用しているのですが、firefoxをタッチスクリーンで操作するときに、拡大縮小の動作がどうもカクカクした感じで気になります。IEのように、もっと滑らかに縮尺を変えられるアドオンはありませんか？
スマホのホーム画面からグーグルの検索バーが消えてなくりました。 ウィジェットにもありません。 復帰させるにはどうすればよろしいでしょうか？ 御教授よろしくお願いいたします。
googleアドセンスについての質問です。以前、友達と2人でブログを運営し、自分の名前でgoogleアカウントを作成しアドセンス申請をしてgoogleアドセンスに受かりました。 でもお互い別々にする事になり、再度アドセンス申請をしようと思っているのですがgoogleアカウントを作成する際に、自分の名前で再度アドセンス申請したら規約違反になる！と聞きました。 それで 家族の名前でgoogleアカウントを作成したら報酬を受け取る銀行口座の名前も家族の名前じゃなきゃダメなのでしょうか？ また同一のパソコンでも（ipアドレス）大丈夫なのでしょうか？ これ以外でも何か変更しなきゃいけない事ってあるのでしょうか？ 大変困っています。 下手な文章長文失礼します。
internet explorer 11のお気に入りがおかしいんです。 普通は登録した項目がリストの一番下に追加されるのですが、いったん削除して再び追加した項目だけその項目があった場所の近くに戻ってしまいます。 新しく登録した項目はそのようになりません。 使用しているOSはhome premiumです。
tor最悪じゃないですか？ 急にエラーで落ちたりして、メールもログアウト しない状態で落ちたから、何回ログインしようとしても 全然駄目で、そのメアドそのものが使えなくなっちゃうし。
動画ダウンロードについて Iphone または macbook で「Javy Now」をダウンロードする方法はありませんか？Iphoneでは clipbox、macでは Firefox を使用し、みるみる動画や5player?というサイトや、アドオンのVideo downloadHelper を使いましたが、できませんでした。 何か他に方法はありませんでしょうか？ ダウンロードサイトのランキング等ではなく具体的なサイトやアプリをお願いします。 回答よろしくお願いします。
adf.lyについて質問します。最近様々なものをダウンロードしようとすると 途中でadf.lyという広告サイトが出てくるのですが、 そのサイトの右上の「SKIP」ボタンを押すと、ダウンロード 場所に行かずにとても怪しいサイトに行きつきます。 何度やっても同じ結果なので、困っています。 どなたかご回答お願いします。 ※ウイルスチェックしましたが、検出されませんでした。
ネットマナーについての質問です。私はスマホを使ってネットで色々なジャンルの小説を読むことが趣味なのですが、 最近『オンラインブックマーク禁止』と言うサイト様や『某検索サイト様からは観覧しないで下さい』というサイト様をよく見かけます。 「禁止されてるなら絶対にしないぞ！！」とは思っているのですが、 …正直機械に鈍いので、知らず知らずの内に使ってしまっていないか心配です。 そこで質問なのですが、 １、iPhoneから検索アプリのchlomeやSafariでブックマークをするとオンラインブックマークになってしまうことはありますか？ 2、サイト観覧に使用しているアプリ、 chlomeやSafariの標準検索エンジンを棒検索サイト様に設定しているのですが、これはまずいですか？ です。 どうぞよろしくお願いします。
Win7でIE11は適さないでしょうか？
タブレット端末にFireFoxをインストールしてますが、使用したいのですがどこにあるか分かりません。探し方を教えて下さい。
google chromeと Microsoft edgeどっちがいいですか？ずっとchromeを使ってきましたが、edgeのほうが速いことに気づきました。 chromeは同期機能が便利で使っていたのですが。
自分はios9.3.3のiPhone単体でできる脱獄をしましたが、再起動するとcydiaなどの脱獄アプリが起動しません PPなんちゃらを使っても通知が来ないで再起動するだけですどうやってなおすんでしょうか？？
Yahoo! Japanの動画広告が自動的に再生されるのを防ぐ方法を教えてください。私はGoogle Chromeを使っていて、 ・「設定」→「プライバシー」→「コンテンツの設定」→「プラグインコンテンツをいつ実行するかを選択する」 ・Adblock Plus の導入 の二つを実行して、大抵の広告は消せたのですが、それでもまだ取りこぼしがあるようで…。 もし有効な方法（あるいは使えるツールやアドオン）がありましたらご教授頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします<(_ _)>
Googleのブックマークについて 携帯を修理に出しているのですが、代替機でGoogleのアカウントでログインしたところ、ブックマークが表示されません。 携帯を替える前であれば、ログアウトしてもログインすれば再びブックマークが表示されました。 これは修理に出す際に、同意し初期化したのが問題だったのでしょうか？ 写真などのデータとは別に、ネット上で保管しているものだと思い復元できると考えていました。 しかしGoogleマップで保存した場所などは表示できるため、すべて消えたわけではないようです。
youtube の操作ができません。 現在、chromeを使用しているのですが、一部操作を 受け付けない状態になって困っています。 具体的には音量の部分を押しても反応しない。停止ボタンも反応なし。ショートカットのミュート設定はいける。 左上のメニューは反応しない。下部のヘルプも 反応しない。なぜか下部の履歴は見れるけど削除が反応しない、等々です。 次の動画へ、のボタンには反応します。IEでは問題なかったので chromeに問題があると予想されます。 とりあえずchromeを最新にして履歴やクッキーを削除しましたが 治りません。何かほかにできる対策はないものでしょうか。
前日Cydiaをダウンロードし、脱獄をしました。さっそく脱獄アプリをダウンロードしようと、脱獄アプリのZeppelinを検索し、ダウンロードしようとしたら、ダウンロードできませんでした。このときはどうすればよろしいのでしょうか？ iPhoneのversionはios9.3.3です。
教材をインターネットから購入したのですが、開けませんでした。 動作環境 ・Adobe Flash Player 10.0.22 以降のプラグイン ・Firefox 1.1 以降、Internet Explorer 7.0 以降、Safari 1.0 以降、Google Chrome、または Opera とありましたが、これはパソコンのみでiPhoneでは開けないでしょうか？
Macバグ多い web閲覧で毎度何かしら表示がおかしかったりされなかったり これって普通でしょうか？ ピンタレストで下にスクロールしようとしてもできなかったり（もう一度トップに戻ったら治る場合もあり）画像がパカパカ出たり消えたり・・・ 買ってまだ一年も経ってないのに何かとMacはネット？には弱いみたいです みなさんのとこでもそうなのでしょうか？
ワールドトリガーやブラッククローバーのネタバレを見ようと思って、「ジャンプネタバレ速報」を開いたら、上の広告が凄く縦長に伸びていて、下へいっても伸びた広告が続き、途中で灰色になっています。読み込んでないのでしょう。 これはラグですか？ どうしたら復旧しますか？
インターネットを最初からchromeで開きたいのですが、設定の仕方を教えてください。昨日までは何もしなくとも最初からchromeで開けていたのになぜが突然chromeではなくなり、いちいちchromeで開くを押さなければならなくなりました。 なにか私が設定をいじったのですかね？
Google+で知り合いを見つけたので連絡をとりたくてハングアウトメッセージを送るというところからメッセージを送信しました。ですが、ハングアウトを見ると○○○さんはまだ招待を承諾していませんと表示されます。これはどうゆう意味ですか？
Adobe Flash Player最新版22.0.0.210に更新できません。 Win8.1、IE11のVAIOノートを使ってます。７／１３に、Adobe Flash Playerの22.0.0.209の更新プログラムを入れました。 「KB3174060」です。 この２日後くらいに、次の最新バージョン「22.0.0.210」が配信されたようですが、自分の更新確認ではこれが届いてません。 Win10にしないよう、更新を手動にして 「確認してから更新」という形にしてます。 それでも7/13にAdobeの上記の「22.0.0.209」の更新プログラムは来てました。 最新版が出た事を知り気になって、Adobeの日本語サイトにいくと 「あなたのバージョンは更新切れです。今すぐ更新」と出ます。 自分のＰＣは「Win8.1 IE ActiveX」のようなので 最新版の「22.0.0.210」にしないといけないようです。 ですが「バージョン確認」の日本語ページにいくと、 そこでは最新バージョンはまだ「22.0.0.209」と表記されています。 でも他のページでは「Win IE ActiveX」の最新版は 「22.0.0.210」だと、下の表になって書かれています。 https://www.adobe.com/jp/software/flash/about/ これらのページから、最新版を入手しようとすると 英語のページに飛び、 バージョンアップしようとクリックすると 「すでにKB3174060が入っています」か 「Flash Playerのバージョンが最新になれば 更新通知で知らせます」といったエラーが出ます。 ムービーは日本語・英語、どちらのAdobeサイトでも見れてます。 どういうことなのでしょうか？ Win10のニュースが落ち着くころを待ってから 自動更新に戻そうとは思ってますが 手動でもいままでAdobe Flash Playerに関する更新は 重要プログラムのところに入ってきていたので それを見て、更新してました。 どうすれば「22.0.0.210」にできますか？ 手順は間違えてないと思うんですが・・・。 IE11、Win8.1のユーザーは自動で更新されるのはわかってるんですが、 手動に変えてしまっているので、 必要な何かのプログラムを入れていないのかも…と不安です。 でも通常のWin8.1用のみの更新プログラムと、 Adobe Flash Playerの更新プログラムは、 別物としてわかるように届きますよね？ ７／１３は「22.0.0.209」として普通に更新できただけに不思議です。 最新版にすべく、解決方法を教えてください。 初心者質問で申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
先日、ネットサーフィンをしていたところ、アプリの広告みたいなものを押してしまい、急いで元のページに戻ろうとしたのですが、「このページから離れると120秒後にアカウント契約を〜」（〜の所は焦ってすぐにブラウザを落としてしまったのでわかりませんでした。すいません。）というような表示が出てきて「戻る」ボタンを押しても戻ることができず、ブラウザをすぐに落とし履歴も消しました。このような場合の事例はワンクリック詐欺に入りますか？そして個人情報が漏れてしまうことはあるのでしょうか？とても心配で本当に夜も眠れません。回答お願いします。
いつも利用しているサイトなのに、not found 404というページに飛ばされるようになり…なんだかURLもおかしいんです。fuckinsonofabitch(ファッキン サノバビッチ)なんてURLに表示されませんよね？なぜなんでしょうか^^;
Googleの名前を変えたいのですが、気に入らず3回くらい変えたら、 最近変更したばかりですみたいな感じになって変更できません。どうしたら変えられますか？
ワシントンポスト(The Washington post)という英字新聞をブラウザで読んでいたら、なにやら会員登録をしないと続きが読めないみたいなポップアップが出てきたので、メアドとパスワードだけを入力して登録？したのですが、アカウント詳細を見ると、6週間(42日)だけの無料購読扱いとなっていました。この場合、42日を過ぎた後、支払いを請求されるのでしょうか、それとも自動的に購読解除されるのでしょうか。また今からすぐに購読を解除する方法はないでしょうか。自分の理想としては一銭も払わないで事を済ませたいです。ご教示お願いします。
My cloudホームページを googlから検索した方が さっと出るのはどうしてですか
firefoxについて。タブ上で左ダブルクリックすると、右側全てのタブが消えるアドオンがあったと思うのですが誰か知りませんか？ タブで左ダブルクリックで消したいです。
Google 日本語入力をVistaに入れたい 野良のVista版ではなく、Googleに残っているVistaでも使えるバージョンをDLしたいです。なければ、Googleのようにリアルタイムで語彙が更新されていくIMEを教えてください。
ポケモンGOをしようと思いgoogleに登録したのですが これは アドレスが他人に表示されるということですか？
あるサイトにアクセスしたいのですがそのサイトが消えてしまいました。グーグルクロムのキャッシュに残ってるのかも知れませんが、そのサイトにアクセスしたせいかキャッシュが上書きされてしまってるみたいです。 上書きされる前のキャッシュって何処かに保存されてるのでしょうか？ 困ってます。よろしくお願いします。 chrome://cache/ で探してもありません。
chromeの拡張機能でおすすめを教えてください。chromeを使ってるのですが拡張機能を入れてなくて、入れて便利な拡張機能とかあるのでしょうか？
firefoxを使っていたら、このような画面が出てきました。setup Wizard とありますが、何なのかよく分かりません。しない方がいいでしょうか？
Internet Explorerを9にバージョンアップしようと思ったのですが､できませんどうしたらいいのでしょうか？ PCはVistaです
Google+のホームから検索しようと思いクリックしたら、続行すると公開プロフィールを作成しGoogleによるあなたの現在地情報に同意し～とでて来ますが、住所が公開されてしまうってことなのでしょうか？Googleアカウントは持ってますが、Google+を使うとなると登録は別なんですかね？
一血卍傑をやりたいのですが、わたしはFirefoxの64ではない方を使っているのでそのままではできませんでした。64をダウンロードしようとしたのですが 「このバージョンのFirefoxをインストールするにはMicrosoft Windows 7 x64またはそれ以降のバージョンが必要です。」 と言われてしまい、とりあえずMicrosoft Windows 7 x64とやらをダウンロードしようとしたのですが検索してもそれらしきものは見つかりませんでした。 もしかして、「Microsoft Windows 7 x64」は有料のものなんでしょうか？ 私は学生で家族と一緒に住んでいるのであまりお金の使うようなことはしたくないのですが…。 事前登録もしておいたのに、取れたはずのものが取れなかったと思うと悔しくて悔しくて仕方がありません。 よろしくお願いします…。
スマホのブラウザについて質問です。OperaとChromeの具体的な違いがしりたいです。わかる方教えて下さい。
至急回答お願いします‼勝手にさいとが開かれてます 飛ばされるのではなく開かれてて このままじゃ乗っ取られらと警告が時々でます
Google Chromeのブックマークについて質問です。ブックマークに作成してあるフォルダの色が黄色から黒よりの灰色になり、すでにブックマーク登録してあるサイトを開くとurlの右側にある☆がいままで黄色から青に変わりました。 黒と青だと味気ないので黄色に戻したいのですが可能ですか？ 回答お願いします ※今朝使ったときは普通に黄色でした（多分） ※win10です
2004年2月2日生まれ13才なのにGoogleに登録出来ませんでした。どうしてだと思いますか?
AさんとBさんが同じWifiを使っていたとします。 ある日Aさんは重い動画をダウンロードしようと試みたのですがそれに伴ってBさんのブラウザなどでの動画の読み込みが遅くなりました。こんなことってありえますか？
今朝 、070 4218 0625 から下記のメッセージが届きました。Googleよりお客様端末からウイルス確認。情報漏洩その他データ破損を防ぐため無料削除を実行ください http://7y.pe.hu/d 迷惑メールでしょうか？
Badly badさんという方を検索する場合、一部被りがありますよね。この場合、badlyのみ含むものも検索されますが、どうしたらbadlyのみのサイトを除外できますか？
小説家になろうの中で、以前読んだ小説のタイトルが思い出せません。 VRMMO物で、主人公が並々ならぬスピードを持ち、ペンギンのコスチュームを着ていて銃を扱う小柄な女の子のキャラクターがいたように思います。 それに記憶が正しければ、擬人化したゴキブリが敵ボスとして出てきたはずです。 心当たりあるかたはいらっしゃいますでしょうか。
たまに出てくるこれは何なのでしょうか？ボタン押して出たアプリをインストールして何も出なかったのに何回も出ます！ 知ってる人は教えて下さい(´･ω･`)(´-ω-`)) ﾍﾟｺﾘ
知恵袋の画面が、 やくみつるの増毛法広告で埋め尽くされてしまいます。私は何か悪いことしましたか？
今度ケータイ会社を乗り換えして、同じiPhoneになるんですけどメアド変わったらGoogleのアカウントなども新しくまたつくり直さなきゃならないのでしょうか？ 回答おねがいします！
僕の友達が困ってて僕も解決できないのでこれってなんでしょう
グーグルクロームを使用しているのですが、 ブックマークを別のパソコンで使用する方法を探しています。 その方法や便利なサイトがあれば教えてください
google chrome でsimple winnd saverのインストールと使い方を教ええ 下さい。
スマホから魚民のメニューを見ようとしたのですが見れません。 大まかなカテゴリーは表示されるのですが(おつまみ、サラダなど)そこから単品メニューを見ようとタップしても表示されません。皆さんは見れますか？ また、どうやったら見れるようになりますか？ http://www.roza.monteroza.co.jp/sp/menu/shopMenu.php?GCD=802
Web上の個人のＨ．Ｐ．の「問い合わせ」から問い合わせしようとすると「404 File Not Found」という表示が出てしまう場合、他に連絡を取る方法はありませんでしょうか。（Windows7、Office2010、Internet Explorer11 です） 宜しくお願い致します。
chrome上で文字入力が重い この質問を入力している最中もそうですがchromeブラウザ上で文字入力すると遅いというか重いですfirefoxやIEを使うときは問題なくスラスラ入力でき、メモ帳に入力するときも問題ありませんからchrome上で入力するときだけ遅延が発生してるようです
nexus7を使っているのですが、昨日あたりから画面が変な感じになっています。 Chromeを使って検索しているのですが、Chromeの画面が全体的に白っぽくなってしまいました。それから、文字を入力する時にキーボードが表示されますが、キーボードの配置が一部だけ変わってしまいました。 また、文字を入力して変換する時に候補の文字が出てきますが、今までは黒い画面に白い文字だったのに、水色の文字が出てくるようになりました。 それから、いつも見ているサイトをブックマークに登録しているのですが、ブックマークの表示も今までとは違う感じになってしまいました。 皆さんも同じなのでしょうか？ 私だけだとすれば、何か私が設定を変えてしまったのだと思いますが、どのようにすれば直るのか教えてください。
ブラウザのタブのメモリ使用量がなにもしていないのに増えていってしまうのは何が原因なのでしょうか？
Firefoxに詳しい人お願いします。 すべてのタブの更新を止める。 のと、 開いたページを読み込まないようにする方法 は、ありますでしょうか？ ２つとも情報が欲しいです。
IEの設定で設定変更したんですが、保存ボタンがなく、保存できないのでウィンドウを閉じると以前の状態に戻ってるんですが、どうやって設定したら保存できるんでしょうか？
Cクラス分散でおすすめのサーバはなんですか？他の条件としては、 ・500IPほど必要です。マルチドメインでも構いません。 ・月額はなるべく抑えたい。 ・国内IPがいいです。 私が知っているサーバは、 ・123 ・A2Z ・EZグローバル ・NLRS ・ABC といったところです。 他に大量ドメインを使うのに適したレンタルサーバがあればご教授いただければと思います。 よろしくお願い致します。
大至急お願い致します クリップボックスでero-videoの動画をダウンロードしようとしたらap.octopus.comというのが開いて(白い読み込み画面の時怖くなりバックボタンを押しました)動画はダウンロードできたのですが再生できず削除し怖くなったので一 回クリップボックスはアンインストールしダウンロードした動画は削除したのですが大丈夫でしょうかわかる方いたらこの愚かな野郎にお教えくださいませ(今のところはブラウザやGoogleなどには何もないです)アンドロイドのスマホです
マジ可愛いすわ〜。 皆も可愛いと思ったキャラいませんか? 画像 ハイスクールフリート
Ｇｏｏｇｌｅの翻訳間違ってませんか？ 以下の画像をご覧ください ”性交”を英訳すると”Ｆｕｃｋ”と出るのですが間違ってませんか？ これで良いのでしょか？なんか分からなくなってきたので、 正しい英訳を加えて教えて頂けると助かります
ＢＬ同人誌を回っていたら突然ページ移動し申し込み完了の文字が出て、登録完了と書いてありました 何故か十八禁アダルト動画と書いてあり、期間内に３０万半額セールで１５万精算してくださいとでました 誤作動登録の場合メールをとURＬが載せてありました この場合ワンクリック詐欺という分類なのでしょうか……？
スマホについて。Googleの音声検索で『OK？Google』と言ってむたもCMのようにポロ～ンと鳴らないんです。教えてください。
Opera miniとは何ですか？ データ通信量を節約しようと、何かいい アプリがないかと探していた所、opera max やopera miniをみつけました。 2つともダウンロードしてみたんですが Opera maxに関してはそのアプリ自体が 通信量が多いように思えます。 opera miniに関しては なんのアプリの通信量が節約されているか 全くわかりません。 二つのアプリは機能としてはどう違うの でしょうか？また、どちらかを残すとしたら どちらを使っていた方がデータ通信量を節約 できるでしょうか？ 文章乱れていてすみません。
大至急！！100枚！今日、googleでネットサーフィンをしていたらこのような画面になりました。これって本物ですか？どうしたらいいのでしょうか… アダルトサイトって……？ とにかくすごく心配です！アプリ等をダウンロードしろと書いてあるのですがそのアプリ自体安全なものでしょうか？
ブラウザを開いたら行きなりこれが出たんですけど、危険でしょうか？詐欺でしょうか？怖くて見れないです。急ぎです！お願いします！
Windows10でIE11を使っているのですけど、アクセラレータは急に少なくなってませんか？Windows7からアップデートしたWindows10はWindows7で使っていたアクセラレータが残っていてそのまま使えるのですけど、Windows10をクリーンインストールした場合は、アクセラレータが初期状態ではBingしかないので追加しよとしたのですけど、検索エンジンが数個あるだけで、全然他のが見つからないのです。 たとえば翻訳とか地図とかのアクセラレータなど、いっぱい選べたのですけど。 Windows10になって、何かセキュリティ関係で、アクセラレータは縮小方向なのでしょうか？ edgeではそもそもアクセラレータが使えないですし。 アクセラレータは凄く便利なので充実させたいです。 Windows10にして、あれ？ってアクセラレータがほとんど無いってショックでした。 何か方法が有るのでしょうか？
新規win7pro64インス後アップデート更新数２６０個ぐらいダウンロードせず Internet Explorer 11になる方法は有りませんか
Googleのアカウントについて質問させて頂きます 親父が勝手な理由で Google Chromeを削除しました私がもう一度 Google Chromeを入れ直して GoogleにログインするとGoogle Chromeを一度削除する前とは違うアカウントにログインされました どうすれば元々のアカウントにログインできるのでしょうか…？
Googleツールバーの件で質問いたします。新着メールも届いていないのになぜかメールボタンが新着マークになってしまうことが多々あるのですがこれは ①Googleツールバー全体で起きている問題 ②症状を起こした個人のみでの問題(例えば他のではそんな問題は起きていないとか) どちらに該当しますか？ 問題の報告も行おうと思ったのですが[フィードバックを送信]が押せる状態では無かったため、ここに質問させていただきました。 また仮に修正する方法等があればそちらも加えて回答お願いします。
以下の問題のどれにも該当しないのに、Internet Explorer 11をインストールできません。https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2872074 Windowsのライセンス認証が切れているからでしょうか？
safariの検索バーの検索エンジンが変更できません 何も操作していないのに、突然safariの検索バーにワードを入力するとyahoo.comで検索される設定になってしまいました。文字化けをしたり、海外のサイトが表示されたりして、非常に不便です。 google又はyahoo!japanに変更したいのですが、環境設定から検索エンジンを変更しても反映 されません。 どうしたらよいのでしょうか？
動画を観ようとクリックしたら、こんな風に出ました。ワンクリック詐欺でしょうか？無視して大丈夫なのでしょうか？ちなみに電話、メールなどは一切してません。
ｑうぇｒちゅいおｐ＠「 確か「ふじこ」になるんでしたっけ? あｓｄｆｇｈｊｋｌ；：」 ｚｘｃｖｂんｍ，。・￥
chromeのウィンドウの右上にある、サイズを小さくしたり大きくしたりするアイコンと、ユーザーの切り替えのアイコンの表示が重なった状態で表示されます。 添付した画像のような状態です。どうしたら重ならないように表示できますか？ よろしくお願いします。
ニコニコ動画の動画ページにアクセスできなくなりました。 Windows10のChromeでニコニコ動画を見ています。トップページは正常につながるのですが、動画ページへアクセスしようとすると 「www.nicovideo.jp ページは機能していません ERR_EMPTY_RESPONSE」 というエラーメッセージが表示され繋がりません。 ChromeだけでなくMS Edgeでも繋がりません。 拡張機能・アンチウイルスソフトの停止や履歴・Cookieも削除してみましたが一向に解決しません。
PCブラウザ vivaldi の赤色の部分を変えたい。 最近、vivaldiをDLしましたが、赤色で表示されるところがどうしても気に入らないです。 ここの色を変えることはできないですか?
Google Chromeのバージョンについて質問です。私は今vistaを使っていて、新しいバージョンを受信できないことは知っているのですが最近、「バージョンが古いです」といった旨の表示が出ることが多くなっています。 これを表示しないようにすることはできないのでしょうか？ それともさっさと買い換えた方がいいでしょうか？また、買い換えるなら7,8,10どれがいいでしょうか？ ちなみに今のバージョンは 49.0.2623.112 m です。
手作りせっけんを始めたくて、お風呂の愉しみという本と、石けんのレシピ絵本という本を買いました。 インターネットも見ているとウキウキ石けんライフというサイトが有名だそうですが、背景の[NEW]というチカチカが強烈で文字が見えにくくて読み進められないんです。 みなさんあの見辛いのを頑張って読んでいるのですか？それともチカチカを消すスイッチのようなものがあるのでしょうか？ しっかり読みたいので、どうか教えてください！
画像はマイクロソフトの新しいブラウザになります。 「お気に入り」が右にあります。 「お気に入り」を左に移行することはできるのでしょうか。
最近ブラウザ使ってるとウイルス感染してますとかでるのですがウイルススキャンしても問題ありませんとでます。どうしてでしょうか？
Firefoxを使用しています。 何度Adobe Flash Playerをインストールしてもこのようなエラーメッセージが出ます。 テスト映像？も見れません 原因、改善、対策方法を教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
zinglodを削除したいChromを起動した時に「http://search.mpc.am/?geo=jp」というホームページに設定してないサイトが勝手に開き、Chromの設定で検索エンジンに「google (既定） zingload」という見覚えのないものがあり、変更や削除ができなくて困っています。変更、または消去する方法を教えてください。
アメーバピグにログインできません ３年以上アメーバピグで遊んできましたが、今月に入ってから突然 ブラウザにエラーメッセージが出てログインできない事が多発するように なりました。エラーメッセージは以下のような文で このサイトにアクセスできません dauth.user.ameba.jp からの応答時間が長すぎます。 ERR_CONNECTION_TIMED_OUT 使用ブラウザはクローム プロバイダーはＯＣＮ・フレッツです セキュリティソフトの確認 キャッシュやクッキーのクリア ＩＥやファイヤーフォックス等の他のブラウザでの試行 ルーターの再起動・交換 グーグル等の公開サーバーの試行 等々、試せる事は全てしましたが解決しません。 一旦エラーが出ると数日間はずっとエラーのままだったり 数分後に復旧したりと間隔もまちまちで 何がきっかけかはわかりませんが 突然復旧し、数日後にまたエラーになるという繰り返しです また、アメーバ全部にログイン不可能になる事もあれば 一部コンテンツのみログイン可能だったりとその時によって ばらつきがあります。 （ライフにはログインできて正常プレイできるのに、ワールドには ログイン出来ない、といった感じです） 何が原因なのか分からず途方に暮れています 対処の方法がお解りになる方、どうぞよろしくお願いします
IEはEdgeになって何が変わったのですか？
すいません、この写真の鍵マークの直し方教えてください
広告について海外のサイトなどでゲームのmodなどをダウンロードするときにリンクをクリックするとページが表示されると同時に広告のウィンドウがでたり、ウイルスに感染しました等の偽ウィンドウが表示されます 現在ブラウザはchromeとfirefoxを併用して使っているのですがブロックしたり表示させない方法はありますでしょうか？ 教えてください
ゲームやソフト等のZIPファイルをダウンロードすると毎回勝手にダウンロードが中断されて再開を行って、完了しても破損したデータしか出てこず、解凍できません。 何が原因でしょうか？ 解凍ソフトはWinRARを使用しています。 何度ダウンロードしても同じで、別のものをダウンロードしても同じです。 ブラウザを変えても同様です。
Xperia X PerformanceのChromeについて質問です。最近新しいwifiに接続したのですが chromeでサイトを開こうとすると『この接続ではプライバシーが保護されません』と出てchromeのトップページ以外は開けなくなってしまいます。 調べたところPCでも同じ問題がでていて解決策もあったのですが Androidだとシステムが違うので適応することができませんでした。 またGoogleがこの問題について回答をしていたのですが、どの解決策を確認しても変わりませんでした。 wifiの問題だとおもうのですが、スマホからアプリなどで設定を変えることは出来るのでしょうか。また それを解決する方法をおしえてください。よろしくお願いします。
助けて下さい。ホームページを開くと文字化けや英語のようなものが出てきてしまうようになりました。元に戻すにはどうすればいいでしょうか？
カスペルスキーを入れてIE診断を行ったらIEを閉じる度にヤフー、楽天などのHPからログアウトします。一々、ログインは面倒なのでカスペルスキーのロールバックで元に戻そうとしても戻りません。アドバイスなど有りましたら宜しくお願いします。IE11です。
windows10へのアップグレードでIEが消えた事で、一部サイトのログインID・パスワードがわからなくなってしまいましたYOUTUBEや知恵袋などのログイン画面で、ID・パスワードの入力欄へ直接打ち込まずに以前使ったIDやパスワードをクリックによって入力候補として呼び出してそのままログインしていたアカウントの情報がわからなくなってしまいました 10の既定のブラウザではなくIEをインストールしてYOUTUBEや知恵袋のログイン画面を開いたら、候補として以前使っていたIDやパスワードが出てくるでしょうか？
グーグルクロームが応答しません。 現在メインブラウザとしてグーグルクロームを使っているのですが、昨日から起動したら虹色のクルクルが回りまったく応答しません。アンインストールして再ダウンロードしてもだめでした。 ちなみにmacbook air を使っています。 解決法を教えてください。
google map の経由地追加方法 PC版で経由地の追加方法がわかりません。 ネットでは＋ボタンを押すとありますが、どこにあるのかわかりません。 教えてください。
VC Browserってどんなブラウザですか？Opera Miniが中華ブラウザになるので通信データを 圧縮できて低速制限でもそこそこ使えるブラウザを 変えたくて探しています。 高速通信容量1ギガ運用なので､Google Chromeの データセーバーでは物足りないです。 VC Browserの安全性はどうですか？ 下記URLでは英語でよく分からないもので.... また､他にオススメのブラウザがあれば教えて下さい。 Android4.4を使っています。 http://www.vcmobi.com
Google Chromeのブックマークに関する質問です。先日PCのマザボが突然壊れ、HDDが無事だったためデータをサルベージしているのですが、 Chromeのブックマークのデータはどちらに保存されているのでしょうか？ 困ったことにエクスポートやアカウント同期等の作業は行ってなかった状態です。 そのためか、「Bookmarks.bak」がありません。 隠しファイルを表示して、 ドライブ:\Users\ユーザー名\AppData\Loacl\Chrome の階層で何かデータがないかと探していますが、どなた様か解決方法ありましたら教えて頂きますでしょうか。 よろしくお願いします。
Googleで、あるキーワードを打つとギミックが仕込まれていると聞いた事があります。それはどんなキーワードなのでしょうか？
Windows10 anniversary updateをインストールしたんですけど、Bingが結構強化されたんですよね？どこが強化されたのかイマイチ分かりません。詳しく教えて頂きたいです！そして、chromeと同じくらい使いやすくなったのでしょうか？
先ほど調べ物をGoogleでやっていたら、こんなサイトになりました。普通にポケモンについて調べてたところです。急にこのサイトに飛ばされました。怖すぎて今でも鳥肌たっています。そして、今すぐウィルスを駆除 を押してしまうと、Playストアに飛ばされました。アプリはインストールしていません。 1、このサイトに飛んだ原因はなんですか？何か悪いことをしてしまったのでしょうか？ 2、無視しても大丈夫なのですか？ 3、ウィルスを駆除する方法はなんですか？ 怖くて怖くてたまりません。回答よろしくお願いします。
Googleのメインでないアカウントの検索履歴が消せないです消去しようとすると「履歴を消去する前に」と表示されて違うウェーブに飛びます どなたか分かる方教えてください
Google Chromeについての質問です。 Google Chrome 利用中にどこかのいけないページを開いたときに、何かの拡張機能が入ったようで、起動時に必ずGoogleまがいの検索ページが開きます。 設定のスタートページ設定にはそのぺージは設定されていません。おまけに設定の拡張機能を選択すると、設定タブが閉じてしまいます。解決策をご存知の方、教えてください。
ファイヤーフォックス Firefox ブックマーク 表示されない 48.0 ファイヤーフォックスが48.0に本日、グレードアップされてから、 左にある、ブックマークの部分が灰色になって、そこから行く事が出来なくなりました。 ブックマーク自体は、保存されていて、 右上のブックマークアイコンからは行けるのですけど、 私はいつも左のブックマークから、という使い方です。 一番上に書いた検索ワードで、ググったのですが、 「これだ」というものを検索できませんでした…。 これは、どうすれば改善できるのか、ご存知の方はいらっしゃいますか ？どうぞよろしくお願いいたします。
IE11の右上にあるニコニコマークを消すことはできませんか？ ｢ご意見をお聞かせください」と出る黄色のマークを消したいです。 windows10にしたら突然出ました。
Google検索するとこのような画面が出るのですがどうしたらいいでしょうか？
MacのSafariでYouTubeを観ると一部の動画がお使いのブラウザは、使用可能な動画フォーマットを確認できません。ここをクリックして、HTML5の動画についてのよくある質問をご覧ください。 と表示されました。 そしてそこをクリックすると ☑️現在、HTML5プレーヤーをできるだけ使用するように設定されています。 とあります。 それなのにその動画が観れません。 どうすればいいでしょうか？
グーグルクロームなどで、特定のブラウザをタスクバーに止めるにはどのようにすればいいのでしょうか？例を出せばニコニコ動画などです
Googleでよく好きな女優さんの画像(エロ画像ではなくて)を取り込んでいるんですけど他にいい方法は無いですか？
Googleはアカウントを追加することが出来ますがyahooはできますか！？ 分かる方がいたら教えてください！！
いきなり firefoxが再起動して、過去のブックマーク、よく見るページ等すべて消えました。 ホームページもHao123になっており、 前の状態に戻すにはどうすればいいですか？
Googleを更新をしたら、前に見ていたページが消えまた検索しなくてはいけなくなってしまいました。 前みたいに右上にページ数があるように戻したいのですが出来ますか？
Google+について 直接の知り合いでない人のGoogle+のプロフィール写真をタップして、一般公開というところをタップしたのですが、そしたら、限定公開で共有しました、と表示されました！これは相手に、私（Google のアカウント持っていて、ログインした状態です）が見たことが分かってしまうのでしょうか！？！？ 教えてください！
Firefoxを使用しています。何度インストールしてもこのようなエラーメッセージが出ます。 テスト映像？も見れません 原因、改善、対策方法を教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
ツイッターでアイコンを変えようと思いアイコンを変更し適応ボタンをクリックしたのですが何故かアイコン画像が真っ白になり選択した画像が表示されませんどの画像を選んだ場合でもそうなるしどの垢でもそうなってしまいます google chromeではちゃんとできるのにInternet explorerでした場合だけこうなります どうしたら直るのか対処方法を教えてください
HTML CSS でサイトを作っています。 画像が1ページに1つなら、普通にでるのですが2つ目の画像が表示されません。 Safariは2つ目も出ます。 ChromとFirefoxでは表示されません。 CSSの設定でしょうか？ やり方を教えてください
AutoPagerの使い方に詳しい方教えて下さい。現在Firefox(47.0.1)でAutoPagerFixed(0.8.0.10.1)を利用していますが、 サイト下部に”次ヘ”がない場合、リンクXPathに何を設定したら良いのかがわかりません。 （そのサイトはページ下部に1,2,3,4,5,最終ページへというボタンしかありません） このようなサイトでAutoPagerを適用できる方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
平均タイピング速度って 毎秒何文字（ローマ字/s）ですか？ また、技術部（PC部）や速いひと、遅い人はどのくらいですか？
緊急です ピンクラボ？(そんな感じ)のアダルトサイトに入ってしまい、 25万円の利用費を払ってください でないと、訴えるみたいなことを言われました。 で、 払わなくても大丈夫なのでしょうか。また、 電話などがかかってくるのでしょうか、怖いです。 そこを教えてください。 長文失礼しました。
Googleフォームの項目を誤って消してしまいました。新しく同じ項目を追加したのですが、スプレッドシートの別の列に回答結果が反映されてしまいます。 以前と同じ列に反映させたいのですが、無理でしょうか。
chromeのDailymotionの広告が動画スキップが先日より出来ません。 （右上のスキップが1秒より先に進みません。） 他の方も同じなのでしょうか？それとも、自分のPC設定がおかしいのでしょうか？
WANIMAの新譜JUICE UP!!の特典で『いいから』という曲のMVを見れるのですが、シリアルコードを入力して空メールを送ると、URLが記載されたメールが届きます。 しかしそのURLを押してページに飛んでも、ページが真っ白のままでちゃんと開くことができません。 なにか原因があると思うのですが、分かる方いらっしゃいますか？
Googleの検索画面が、文字を入力するといきなりこんな表示方法になってたんですが どこか変にいじってしまったのですかね❓子供が勝手に携帯触る時があるんで変わってしまったのか❓直す方法ってありますか❓
psvitaでビデオを無料でブラウザからダウンロードする方法知りませんか。
chromeを使っています。 次にchromeを起動する時に、以前消した時の状況を再現したいのですが、方法はありますか？やはり履歴から1ウィンドウづつ起動していく以外の方法は無いのでしょうか。
職場のノートパソコンがネットに繋がりにくい状況です。 ブラウザはFirefox使用してます。 以前はインターネットエクスプローラでしたが、やはり繋がりにくくなり、Firefoxに変えました。 回線はわかりませんが、WAKWAKのメールを使用しており、そちらは問題なく送受信できるので回線には問題ないとは思います。 以前の時も本社の担当者に指示を仰ぎ、アドオンを無効化したり、電源おとしたり、IEを初期化したりなどしましたが駄目でした。今回もです。 他に何か効果的な対応または考えられる原因はあるでしょうか？ 私は機器が苦手なのですが、一緒に働く上司が気短で(やはりこのては疎い)対応を一切こっち任せにしてくるのでなるべく早く解決したいと思います。 因みにパソコンはうちの部署で１台使ってる状況です。
Googleのアカウントで名前を変えようと思ったのですが、変えられません...もう前回変えたのは3ヶ月以上前です...なんで変えられないのでしょうか...(T . T)
マインクラフトサイトってどこ? Googleに Minecraft これが公式サイトだけどどこ minecraft.netが上になってる
グーグルマップの地図が白く、道がわからない。 MacのSafariでグーグルマップを見ているのですが、最近地図が白くなっており道と建物の境がわかりません。以前はこのようなことはなかったと思うのですが、最近はなんだか見にくくなりました。 対処法がわかる方がいればよろしくお願いします。
広告表示のカテゴリ変更はできますか？windows8.1＆IE11を使っています。 私専用PCで、他者は触る事はできません。 また、私は45歳女性で、孫もいます。 女性のヌード等に興味は全くありませんので、その類のサイト訪問や広告クリック等を行った事はありません。 先月末からwebサイトを閲覧した時に画面右端や下部に出る広告表示が、 洋書アダルト（主にヤフオクの出品物）になってしまいました。 心当たりがあるのは、 少し前に、日本では入手不可な（と思われる）米国の映画グッズをヤフオクで落札した事です。 出品者様が、洋物ヌード写真集を多くご出品されていました。 趣味や興味は人それぞれですし、 私は自分が欲しい物を買えれば良いので、気にしませんでした。 実際、取引には大変満足しています。 ですが、どうもそれ以来、広告が変な感じです。 以前は、家具や化粧品、実用品等の広告表示でした。 外国女性の裸体広告でも実害はありませんし、 広告の右上の×ボタンで都度消しています。が、最初から表示させないように、 あるいは、カテゴリを変更できる物なら直したいと思います。 どなたか、教えていただけませんか？ どうぞよろしくお願い致します。
Interpalsという言語交換サイトに登録したのですがプロフィールの画像をアップロードしようとすると、画像の上の部分に赤い文字でServer error〜と出てきてアップできません。 何度もやり直したり別の写真を使っても同じでした。スマホからではアップロードできないのでしょうか？ アップロードできるやり方を教えていただきたいです、よろしくお願いします。
Checker Plus for Gmail は無料ですか？有料ですか？chrome設定の拡張機能で 「拡張機能」にチェック、「無料」にはチェックを入れてもチェックを入れなくても Checker Plus for Gmailがでてきます。有料なの？無料なの？
先ほどからインターネットを開く度にセキュリティが作動して、このプログラムは保護の外で開かれますと出ます。富士通のサポートページなどを見て、対処したのですがどうしても今後、このプログラムに関しての警告をしないをチェックできません。対処法を教えてください
出来るだけ早くお願いします。つい誤って迷惑メールのURLを押してしまいました。 Safariに飛び、ウェブ利用制限と出たのですが、この場合検索したということでしょうか？ またこれでウイルス感染やお金を取られることはあるのでしょうか？これで何事にも集中できません。 どうかよろしくお願いします。
Android版chromeについての質問です。 久々にAndroid端末に変えたのですが、 「chromeでのタブの順番の入れ替え方法」が分かりません(T^T) どなたか教えてください。 機種はAQUOS ZETA SH-01H(docomo)で、 Android 6.0.1です
Googleなどのネット検索で自分の名前を打ったら自分のTwitterのアカウントが出てきます。出てこないようにしたいのですが、やり方が分かりません。 どなたか教えてくれませんか？
GALAXY S4を先日新しいバージョンにアップデートしてブラウザや文字入力のデザインが一新されたのですがどうも使いづらいので前のバージョンに戻したいのですが可能でしょうか？ スマホ スマートフォン 携帯
google chromeを使っています。ＩＥは削除しました。 そうするとoutlookは使えませんか？
ヤフオクページで必ずツイートボタンと言う奴がページの間に割り込んできて迷惑しています。 当方vistaのIE9を使っています。症状はヤフオクページを閲覧中に画面左上の戻るボタンを二回押さないと戻らない為、右クリックすると必ずツィートボタンと言う奴が二つも割り込んでいます。 当然、ツイッターみたいなもの登録した事も無く使った事も無いのに非常に迷惑しています。 webで似たような症状があったのでそれを参考にしてみました。 ツール>インターネットオプション>セキュリティ>制限付きサイト>ツイッターURL設定>クッキー削除>再起動>結果改善なし。 たまにフェースブックとやらも割り込んできます。表示もたまにツイッターツィートボタンと表示されるときもあります。ツィートボタンなどはアルファベット表示です。 このような状態の為、現在では有効な改善策は無いと考えていいでしょうか。 参考URL http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7670582.html
「お気に入り」を元に戻す方法は？ Win7のＩＥを使っています。 先ほどお「気に入り」でどこかを触ってしまい順番がバラバラになってしまいました。 元に戻す方法はないのでしょうか？また数個を元の位置に戻そうと動かしているんですがしばらくするとまたバラバラになった位置に戻ります。 何か良い方法はないものでしょうか？
Google chromeでresourceを使用しています。http://tokai-tv.com/botabara/chart/01.phpの人物の画像とそこに書いてある性格などの画像を保存したいのですが出てきません。どうしてでしょうか？ できるように詳しく教えていただけませんか？
スマホ用の firefoxのブラウザについての質問です。AQUOS PHONE CL IS17SHは 3Gのスマホなのですが、このスマホに firefoxのブラウザを入れて、wi-fiをする時には そのブラウザを使用して使用することはできますでしょうか？ andoroid4.0のようなので、セキュリティ面に少し不安があり、firefoxを使用すればまだ 安全に使用できるような感じだったのですが、この機種のスペックで、このブラウザは使用することはできるのでしょうか？ http://www.au.kddi.com/mobile/product/archive/smartphone/dp/is17sh/
Alt+←,→ での戻る・進む操作が効きません。 chrome,firefox,edgeいずれのブラウザでも試しましたが、同様でした。なお、Altキーや矢印キー自体は生きており、 またBackspaceキーではedge,firefoxでは（chromeは仕様上戻れない）戻ることができました。 考えられる原因は何でしょうか。
パソコンに保存されている写真をスマホに移すために、パソコン内のpictureをスマホにドラッグしたんですが、デバイスが接続されていません（画像のように）と表示されます。しっかり接続しているのですが、なぜでしょうか？
ポイントモールという悪質なサイトに登録してしまい退会したいのですが説明を見ても途中までしか出来ません、↓↓下のURL↓↓http://お小遣いサイト.asia/%E3%81%8A%E5%B0%8F%E9%81%A3%E3%81%84%E3%82%B5%E3%82%A4%E3%83%88%E9%80%80%E4%BC%9A%E6%96%B9%E6%B3%95/%E3%83%9D%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%88%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%83%AB%E3%81%AE%E9%80%80%E4%BC%9A%E6%96%B9%E6%B3%95%E3%81%AB%E3%81%A4%E3%81%84%E3%81%A6.html ここのサイトの説明の操作9まではいけるのですが、自分の場合だと操作10にいくための 「〇〇様の登録解除手続きを続ける場合は（こちら）をご確認ください。」 というのが出てきません。 この後どうしたら退会できるのかわからないので教えてください！！ 説明下手ですみません。。 よろしくお願い致します！
AndroidなどのGoogleアクティビティって一通り全部止めても大丈夫ですか？ 公式の止めたときの悪影響の書き方が妙にザックリしていてカタコト翻訳な感じでわかりづらかったんですが… 特にウェブとアプリのアクティビティはいちいち消去するのが面倒なので止めてしまいたいです
googleで検索NGワードの基準ってなんですか？ 下ネタだけかと思っていたらクウェートみたいな国の名前も出てこないんですね 湾岸戦争に関係しているからでしょうか
Googleやyahooで自分の名前を検索すると出てくるのですが、どうしたら出なくする事が出来ますか？
おすすめのフォント教えてください。フリーの無料のがいいです！
Firefox ファンクションキーで検索バーを選択する方法を教えてください
チョロメ？google？でウイルス感染的な警告が出てyahooしか使えません。警告は信用して良いのでしょうか。2つあります。
ヤフオクを何度か利用していると 必ずこのメッセージが表示され 以後、閲覧が一切できなくなります。 何が原因なのでしょうか？非常に困っています。 OSはWIｎ7で 回線はヤフーBB12Mで ブラウザはグーグル、IE 両方試しましたが結果は同じです。
firefox について教えてください。 最近になってyoutubeなどが、上手く再生できない時がありますが、 なぜだかわりますか？ よろしくお願いします。
至急お願いします。いつものようにネットを見ていたら、２つウィルスに感染しているという内容のものが出てきました。 ５分以内にアプリをインストールし、最低３日間はそのアプリをアンインストールしないようにということが書かれていました。タイマーのようなものも表示されていました。 戻ろうとしたのですが、警告が出て、戻るのは自己責任だと言われました。 変なサイトは見た覚えがありません。 そのとき、私は星座占いのサイトを見ていました。 また、確認しようと思ってタブを開いたのですが、残っていませんでした。 もう５分は過ぎたのですが、そのアプリをインストールした方が良かったのでしょうか？ ちなみに過去にも１度ありましたが、今まで特に何もなく使用していました。
海外のフラッシュゲームをしようとしたところ download the latest adobe flash playerと表示されてロードがされませんでしたflash playerを最新バージョンにしてトラブルシューティングにのってる事を一通り試しましたが解決しません どなたか解決方法を教えてください
Chromeを押したら404 not foundと表示されました これはなんですか？ やばいやつですか？乗っ取られたということですか？ PCではなくスマートフォンです
ポケモンgo用として一週間前に作成したグーグルアカウントが削除されました。 パソコンでログインしようとしても”このアカウントは削除されており、復旧できません。[?] ”と表示されます。 ？をクリックし”Google アカウントを復旧する”を行っても復旧できません。 このような経験のある方、復旧方法をご存知の方よろしくお願いします。
Googleで変更してしまったパスワードは時間がたてば元に戻して利用することはできますか？ ポケモンGOのデータが初期化されてしまって元のパスワードでサインインをしたいです。
Google AdSenseを登録したいのですが「広告主様のウェブサイト ウェブサイト メインのウェブサイトかURLを入力します。」とありますが何を入力すればいいのですか？
このサイトを使いたいのですが、「このコンテンツを表示するにはプラグインが必要です。」と表示されてしまい、使えません。http://3x10000.xxxxxxxx.jp/index.html ブラウザはfirefoxです。Flash プラグインもインストールしました。 というか何のプラグインが必要なのか分かりません。どうすれば使えるようになるのでしょうか？サイトにはfirefoxに対応していると書かれているのですが… (この画像のようになってしまいます)
iPhone版クロームについて質問します。検索する時の写真にあるこの青いのが 出てこないように設定する方法を 教えて下さい。
このページにある動画の保存方法を教えてください。Firefox,Win10,64bit. アドオンのFlash Video Downloader,Video DownloadHelper,Unplug、それとStreamTransportではできませんでした。 http://www.vogue.co.jp/videos/making/VJ106-VJMaking-2016-07_V205_It...
ウイルス感染広告がかなり頻繁に出るんですが・・ 最近1日に数回はこれが出ます 出た時はcookieや履歴を削除してブラウザをリフレッシュして対応していますが、あまりに頻繁に出るので本当に何かに感染してるのか不安になってきました ちなみにこの広告が出る前に見覚えのないアイコンが出現したりしました(アプリ一覧には存在せず、アンインストールは出来ずにアイコンだけ削除しました) ウイルスチェックには何もかかりません いっそ端末ごと初期化したほうがいいでしょうか
グーグルクロームについて PCでは、主にクロームを使っています。先日、拡大／縮小しようと思ったら、 となりの全画面表示?ボタンを押してしまったようで、 上部のブックマーク表示から上が表示されず、非常にあせりました。 クローム再起動で元の状態に戻っていたので助かりましたが、 同じ状況になったとき、どうすればよかったのですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
GoogleChromeを立ち上げると高確率でPC本体がブラックアウトし強制的に再起動がかかってしまいますSSD導入後からの現象なのでChromeの再インストール(ダウングレード含む)、OSの再インストールを試みたのですが解決しませんでした 他のソフト、他のブラウザ(Firefox、IE）では同じような現象は全く起きていません 再起動時のイベントログを確認するとKernel-Power ４１と表記されていました ネットでKernel-Powerについて調べてみたもののメモリ、電源の不具合との答えしかなく疑わしい記事は見つけられませんでした（メモリ、電源の不具合なら別の動作でも同じ現象になるのではとの自分なりの答えになった) 何か解決に繋がることをご存じの方がいましたらご教授お願いします 最後に再起動時のログを書き残しておきます - Provider [ Name] Microsoft-Windows-Kernel-Power [ Guid] {331C3B3A-2005-44C2-AC5E-77220C37D6B4} EventID 41 Version 2 Level 1 Task 63 Opcode 0 Keywords 0x8000000000000002 - TimeCreated [ SystemTime] 2016-07-11T11:42:11.635605500Z EventRecordID 6193 Correlation - Execution [ ProcessID] 4 [ ThreadID] 8 Channel System Computer ○○-PC - Security [ UserID] S-1-5-18 - EventData BugcheckCode 0 BugcheckParameter1 0x0 BugcheckParameter2 0x0 BugcheckParameter3 0x0 BugcheckParameter4 0x0 SleepInProgress false PowerButtonTimestamp 0
先ほどワンクリック詐欺に遭いました。いろいろ調べていたら 動画が出てきて、タップしてしまい、 「登録完了」という画面に飛んでしまいました。 これは本当に登録されてしまったのでしょうか？ あと、焦ってしまい登録解除の手続きとして メールを送ろうとしてしまいました。 すぐに削除したので設定により 届いてないはずなのですが、少し心配です。 こういう時はどういう風に対策すれば良いですか？ 迷惑メールはまだ来ていません。 あと、「登録完了」の画面に飛ぶまえに 「カシャッ」とシャッター音が鳴ったのですが これはただの効果音で撮られていないですか？ プライベートで見ていたのでもう一度そのサイトは 開くことは出来ないと思います。 初めてなってしまったので 細かくわかりやすく教えてほしいです。
IE Internet Explorer IEは元からクソでしたが今かなりクソになってませんか?
iPhone6sです。 ブックマークと履歴が消えなくて困っています。どうしたらよいでしょうか。 iPhoneの設定のSafariの、履歴とウェブサイトデータを消去してもこの状態です。 ここに表示されているサイトはブックマークしていませんし、リーディングリストにも入れていません。 よろしくお願いします。
現在、IE11をインストールしているのですが、動画サイトなどを見る際、「HTML5に対応していません」と出てきます。どこかで設定を変更することができるのでしょうか。調べてもでてこず困っています。また、firefoxなどほかのブラウザではサイト上の表示が正しいのに、ieだけ文字が斜めになったりずれてしまっています（特定のサイトで）。画面に収まりきっていないといった感じです。対策がありましたら回答よろしくお願いします。
chromeで自動ログインのチェックを外したのに、Yahoo等のログインフォーム上に勝手にパスワードが入力されてしまいます。どのように表示しないようにしますか？
最近パソコンでデスクトップのGoogle ChromeのボタンでGoogle Chromeを開こうとすると添付のような検索画面に変わってしまっていて困っています。1か月前からこういった画面に変わるようになり、それまでは普通にデスクトップのGoogle ChromeのボタンでGoogle Chromeをそのまま開くことができました。 特に変なサイト等でダウンロードをしたといったこともしていないと思います。 変わってしまう度に設定でChromeに変更しているのですが翌日見るとこの変なサイトに設定が戻ってしまっていてそもそもどうしてこうなってしまうのかわかりません。 パソコンにあまり詳しくないので分かりやすく原因と対処方法を教えていただけると助かります。 すみませんがお力をお貸しください。宜しくお願い致します。
Safariでブックマークを消してしまいました復元する方法ありますか？よぐ設定からicloudを開きスクロールしていき バックアップを押せばいいと聞きますが下の方に いっても下の画像のような画面しかでません どうすれば復元できますか？昨日消してしまいました
Googleに関する質問です。iPhoneのSafariでGoogleを使用していると画像のような現在地情報が表示されるのですが、この表示を消す方法はありますか？以前は検索設定から消せたのですが、今はどのように消せば良いのですか？？ 端末自体の位置情報はオフにしています
この前友人になんで色が黒なの？と聞かれて確かに。と思ったことなのですが…Safariで何か調べた時にブックマークとかするところの下のバー？が黒なのは何か設定しちゃってるからなのでしょうか？ 私の友人や、家族とか周りの人は白いバーなので、なんでだろ？と地味に気になりまして… どうでもいいことなんですが、気になったのでもしわかる方がいたらお願いしますm(__)m
ksn_tはシンプルですか？
スマホのGoogle Chromeで、ページの一番上へ戻るボタンが表示されるようにしたいのですが、調べても方法がわかりません。閲覧しているサイトによってはそのボタンが出てくるのですが、常に出てくるようにしたいです。ドルフィンブラウザでは、javascliptを有効にすれば出来ていたのですが、Chromeではそれを有効にしてても表示されません。 設定方法をご存じの方、ぜひ教えていただきたいです。
些細なことなのですが、とても気になるので ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい<(_ _)>google chromeでページスクロールを動かしていたら、そのスクロールの幅がとても狭くなってしまいました。 何とか他のページのようにしたくて、タブを開きなおしたり したのですが、変わりません。 どこを直したらいいでしょうか？
Googleの画像検索について質問です。Googleの画像検索を利用する場合は検索したい画像をアップロードして検索するわけですが、そのアップロードした画像がGoogleのフォトやドライブなどの他のサービスに保存されたりすることってあるのでしょうか？言い換えると、画像検索時に利用した画像はその時だけの利用でありその画像が履歴や何かの形で残ることはあるのでしょうか？ 説明がわかりにくくてすみません。
最近、ネットを見ているとGoogleのウイルス感染警告が頻繁に出てくるんですけど、これって自分の携帯がおかしいんですかね？ この一週間で５回くらい出ました。もちろん相手にすることもなく、警告が出ててもページ削除などで無視してるんですけど。さすがにこうも頻繁に出ると心配になってしまって…… 良い対処の仕方があれば教えて下さい。
元々vitaでPSO2をやっていたのですが久々にPS4でログインしてマイショップの機能を使おうと思っていたら「アイテム取引パスワード」というものが出てきました。自分はそのパスワードを忘れているのですがオフィシャルサイトの説明通りの手順をPS4のブラウザでパスワードリセット申請をしたところ72時間待てと言われましたがその72時間後に自分は何をすればいいのですか？又、何が起こるのですか？
これを開こうとしたらエラーになるんですけど、私だけですか？また、対処法などありますか？ MP3 CUBE というサイトから、AAAの「サヨナラの 前に」をダウンロードしたいのですが 安全でしょうか？違法ダウンロードにはならないでしょうか？こちらのサイ... #知恵袋_ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014081325...
あるサイトのアイコンをデスクトップに置くと、エッジのアイコンが表示されました。IEで開きたいのですが、どうすれば良いですか?エッジをアンインストールすれば良いですか?
クイックポストについて質問です。通常通りの手順を踏んで印刷をクリックすると上部が若干切れて印刷されてしまいます。 切れている部分は「クイックポスト」と書いてある部分でそれ以外は印刷しれます。 PDFにして保存し、PDFで印刷するときれませんがバーコード部分が滲んだように印刷されてしまうので、上部が切れているもので送ろうと思うのですが問題はありませんか？ バーコードが多少滲んでいても切れていない方で送った方がよろしいでしょうか？ ブラウザはSafari、プリンターは家庭用のEPSONのプリンターです。
グーグルのホーム画面で検索のところに文字を入れると上の小窓(検索バー？)に勝手にいくのですがこれは仕様ですか？
PC版BF4をやろうと思いDLしたのですが、始めようとするとGoogleが勝手に開きブラウザが開きますそこから、Joinを押してたまについたり何分待ってもBFがつかない時もあり、BFがついたとしてもすぐに暗転して勝手に落ちてしまいます ブラウザの方にはエラーの文字が出ていて右の方にhigh ping[270~80]と出ています。 直すことはできないんでしょうか
google の検索履歴を削除しようとしましたがライトモードにになっているのでmy activity のすべての機能に対応してないと出ました。他のアプリをとれとヘルプに書いていましたがどれをとっていいのかわからない。そもそも履歴を削除したいと思ったとはスマホの機種変更のときに検索履歴が流出すると恥ずかしいのが理由です。 絶対に家族などに検索履歴がばれるのを防ぎたいのですがどうすればいいでしょうか？
hipstoreって危険ですか？
ここ最近、パソコンを使っているとキー入力が正しく反応されなくなり、困っています。具体的には、 ① GoogleやYoutube検索ボックスやで文字入力をしている際にタイプミスをしたので、消去しようとBack Spaceキーを入力する。 ⇒ ウェブ画面が「戻る」となって、前に開いたサイトに切り替わる (ちなみにDeleteキーは、押しても文字が消えず一切反応しない)。 ② 同じく検索画面で文字入力時に十字キーを押してカーソルを移動させようとする。 ⇒ 「←」「→」キーは一切反応せず、「↑」「↓」キーでは画面がスクロールされる。 ③ 「Ctrl＋C」「Ctrl＋V」などのショートカットキーが反応しない。 ④ 上記 ①・②・③ は、Wordやメモ帳での文字入力時にはその現象が一切みられず、正常に作動する。 ⑤ Youtube動画再生中のショートカットキー (一時停止の「Ｋ」や先送りの「Ｌ」など) が一切反応しない。 現時点では、主に上記内容がが目立っており、不便を感じております。ちなみに、この文章も当サイトの質問欄で入力すると①・②・③の症状が出るため、メモ帳に書いています。 一度、システムを復元させたことがあり、復元後は症状が解消されました。しかし、数日ののちに再びみられるようになりました。 少ない情報ではありますが、どなたかパソコントラブルに詳しい方で何か分かるようでしたら、教えていただけると幸いです。宜しくお願い致します ＞＜
Twitterで投稿した画像が画像検索結果で引っかからないようにするにはどうすればいいですか？
safariで色々検索してサイトを見ていたら変なところをタップしてしまったみたいで有料アダルトサイト？に勝手に登録されてしまいました。こんなこと初めてですごく怖いです。 pinklabo？という会社です。 3日後までに◯◯円お支払いくださいと画面に出ていたのですがそのまま無視で大丈夫ですか？(Ｔ＿Ｔ) もうどうしたらいいのかわかりません。 個人情報等はもう流れてしまっているのでしょうか？(Ｔ＿Ｔ) 教えてください！助けてください(Ｔ＿Ｔ) 名義は全部親の名前なのですが大丈夫でしょうか(Ｔ＿Ｔ)
mixiとかって足跡機能があるじゃないですか。(私は利用してないので詳しいことはわからないのですが…) それで疑問に思ったのですが 仮にAさんが足跡機能のあるSNS(アプリ)を利用していたとして Aさんとは赤の他人のBさんが Googleからその人のページを閲覧したとします。 そしたらAさんはBさんが閲覧したと身元を特定できるのですか？ そういう場合足跡機能でどれくらい分かってしまうのかわかったら教えてください。
困ってます！(ó﹏ò｡) iPhoneの機能制限の所でSafariが 選択できなくなってます(´×ω×｀) なのでSafariが出来ないです！ どうしたら良いのでしょうか？ 私はａｕなので安心アクセス？というもので制限かけられてます！ これが原因なのか…
アカウントを取る際に入力する ぐにゃぐにゃ~の文字には何の意味があるのですか？ ぐにゃぐにゃ~の文字を入力しますが場合によっては本当に読みにくいのもありますしわざわざぐにゃぐにゃの文字を入力する意味が分かりません。 宜しくお願い致します
jimdoについてです。ホームページを作ろうと思い作り始めているのですが、 SEOの設定で”Googleで検索対象として表示(インデックス）されているか確認”というところをクリック したら一致する情報は見つかりませんでした。となってしまいます。 どうしたらよろしいでしょうか。教えてくださいお願いします。
youtuberって誰でもなれるんですか？グーグルの手先じゃないですよね？
Googleを開いて検索しようとすると下記の画像のように、過去に閲覧したサイトが候補として出てくるのですが、これを表示させない方法はありますか？ 因みにchromeと何か関係があるのかと思い、chromeでのHP履歴は全部削除しています。 詳しい方がおりましたら教えて下さいm(__)m
はじめて中国へ出張するのですが、中国ではデータローミングがオンであれば、iPhoneの「Safari」やAndloidの「Chrome」は使えますか？もし、つながらないようでしたら、ブラウザはどうされてますか？
質問なのですがAppleTV(第4世代)についてです今、少しAppleTVに興味があります 値段も手頃なので！ ですがあれってパソコンと同じようにオンラインゲーム等もプレイ可能なのでしょうか？
助けてリンクの色が元に戻った。 リンク先を踏んだ見終わった済みの奴は赤色になっているんですが一ヶ月くらいしたら 全て青になってました。 これでは閲覧したページの見分けがつきません。どうすればリンクを踏んだページと踏んでないページのリンク状態を前回の続きのような状態に元に戻せますか
Firefoxに関しての質問です。以前からPCで開くブラウザはFirefoxを愛用しておりますが、一昨日Windows10にアップデートしてからWeb上の「ハートマーク」が横三本線で表示されるようになってしまいました。 以前はしっかり記号のハートマークが表示されていたのですが、どういった仕様なのでしょうか？ また、表示されるように設定が出来るのであれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
さくらエディターで書いたプログラムを、実行するにはどうすればよいのでしょうか？ＦｉｒｅＦｏｘやInternet Exploreはインストールしてるのですが、その後どのようにすればさくらエディタとつながって実行できるのでしょうか？ 初心者ですので、わかりやすくご指導お願いします。
windows7 professional 使用（アップデートしています） google chromeは回復しましたが、internet explorer11は、トップページはyahoo.co.jpに設定してありますが、http://safesurfs.net/というページが表示されてしまいます。 cookieを消去しても、インターネットのセキュリティーを上げても、 このウィルスゼロで、スキャンして駆逐も削除もできません。 早く、internet explorer11を開くと、yahoo.co.jpにつながるようになってほしいです。
該当のファイルが二つとも見つかりません。win10 edge
彼女か？と聞いてきた常連さんや、帰るの？と突っ込んできた常連さんの会話、あれは私は笑って聞いてるだけでしたがそんなもんでよかったでしょうか？ 20代会社員女性です。 1年前に仕事で知り合った30代の男性がいます。 趣味が多くお酒が好きで会社以外の飲み仲間が多くいて、仕事帰りや休日も行きつけのバーなどに行って飲みながら話すのが習慣な人です。 私・担当者、男性・顧客、として知り合い、先日仕事で会ったついでに、男性の業界に転職を考えてると相談しました。 男性の会社の中途採用面接を済ませた夜メールが来て「おつかれさま。ちゃんと喋れた？」と聞かれた所から面接内容を報告しました。報告話が終わると、「(転職活動が)ひと段落したら飯でも行きますか笑」と聞かれokしました。 その2週間後、内定が出揃い男性にメールしました。最後に「これで面接期間もおわり？」と聞かれ、「ではお疲れさんがてら、今度、飯でもいかが？」と言われokしました。 休日の夕方からご飯に行きました。お店を出ると9時頃でしたが、まだ時間が大丈夫ならと2軒目に誘われ男性の4年間行きつけのバーに行きました。静かめのバーで2時間位話して電車で帰りました。 その後、男性の昇格有無がわかる日だったのですが、(昇格するかもとは話してました)昇格してなかったら気まずいので聞かずにいると翌日「そういえば、おかげさまで昇格しました！」とメールが来ました。気になってたが聞けなかった旨を伝えると、男性は男性で、私から聞かれるかなと思ったけど聞きづらいよなと思ったそうです。昨日は飲み疲れて遅くなった。すまん。となぜか謝られましたが、今度は男性の昇格祝いをすることになりました。 休日の夕方からご飯に行き2時間ほどで店を出て歩いていると、男性が「どうするかな」と言うのでどうしたのか聞くと、2軒目をどうするか前回の静か目のバーにするかどうするか考えてたようです。私から、いつもワイワイしてるっていう方の行きつけのバーは？と提案すると、いいけどあそこは激しいからな～と言いつつそちらへ行きました。 男性と顔なじみのバーテンダーさんと挨拶し席について話していると、これまた常連という男性が来ました。男性ともよく居合わせて飲んでるそうです。常連さんが席について少しするとこちらを気にするように見てきて、男性に「彼女？」と聞きました。男性は、え、いや～う～んという感じで笑うと常連さんがさらに「どこで知り合ったの？」と聞き、男性は、どこでというか、いや～うんーん、一応今日は再就職と昇格祝いってことで、はははは。バーテンダーさんが助け舟を出したのか「◯◯(常連さんの名前)！お前は野暮なんだよ！笑 デートだよデート！◯◯くん照れてるだろ！笑」とつっこみ、一同笑ってその件は終わりました。 3時間ほどバーテンダーさん常連さん含めワイワイ話していると、彼が終電が近いことに気づき、帰ることになりました。店を出る時に、バーテンダーさんと、もう帰るの～？笑と言われ笑っていると、奥に座っていたこれまた常連さんの女性の1人が「〇〇くん(男性)が送ってくれるから大丈夫だよ！笑」と言い、バーテンダーさんがその笑い？に乗ると、そのバーテンダーさんにもう1人のバーテンダーさんが「後で俺たち(男性から)死ねって言われるぞ。笑」と突っ込んで一同笑って私たちは店を後にしました。終電には間に合い無事それぞれ帰宅しました。 私はこれまでバーとか常連さんとかそういった環境に馴染みがなく、この時のやり取りが新鮮だったのですが、私は何か言った方が良かったのでしょうか？？ 彼女か？と聞いてきた常連さんや、帰るの？と突っ込んできた常連さんの会話、あれは私は笑って聞いてるだけでしたがそんなもんでよかったでしょうか？
画像検索が出来る検索エンジンを教えてください
エクスプローラで表示されるフォルダと、firefoxでファイルを保存する際に表示されるフォルダに違いがあります。firefoxからは隠しフォルダは見えないのですが、そうではない通常のフォルダにも見えないものがあり、 逆にfirefoxからは見えるのにエクスプローラからは見えないフォルダもあります。 この違いはどうして生じるのでしょうか。 また、firefoxからは見えない通常のフォルダを見えるようにするにはどうすればよいでしょうか。 参考までに、 OSはWindows7HPSP1、 firefoxはバージョン47.0、 エクスプローラは隠しファイル・フォルダ・ドライブ、保護されたオペレーティングシステムファイルを共に表示する設定であり、 この違いが生じているのはC:\Windows\System32内（他のフォルダ内では未確認）です。
画面の表示位置をキャレット位置にするとはどういう意味ですか？キャレット位置とは座標の事ですか？
ネットで買い物や会員登録後をするときに電話番号やメールアドレスを入力するフォームがありますが、例えば電話番号なら090と入力するだけで予測変換に自分の番号が出てきたりアドレスも最初の２文字くらいで予測変換で出てくるのですが予測変換を削除する方法はありますか？ 間違った入力をした時の電話番号も予測変換で出てきてすごくややこしくて困ってます(;_;) 長押しでも消せません。 googleです。Chromeは使っておりません
ＭＡＣ ＯＳ Ｘ（yosemite）の環境で、ｇｏｏｇｌｅ ｃｈｒｏｍｅを 使っています。ソフトウエアの表示に違和感を感じ、ｇｏｏｇｌｅで検索しまくった のですが、さっぱりわかりませんでした。 違和感なのですが、フォルダアイコンが違う、タブに丸みがないという２点です。 テーマはデフォルトであることを確認しています。 みなさんのｃｈｒｏｍｅはどうなっているのでしょうか。 ちなみに、バージョンは52.0.2743.82 (64-bit)です。 教えて頂きたく、お願いします。
booking.comというサイトで困っています。Google Chromeを使い、ブックマークから楽天ブックスをクリックして 入ったらすぐに画面が切り替わり、booking.comというホテル予約サイトに ジャンプします。 何度やってもそこにいっちゃいます。 ブックマークを削除して楽天市場から楽天ブックスに入っても そこに行ってしまうんです。 因みに楽天市場やオークションでは飛ばなかったです。 マルウェアやスパイウェアとかに感染したのでしょうか？ Microsoft Edgeでは飛びませんでした。 本当に困っています。復元しなければいいのでしょうが、 dataが1部消えかねないので様子を見ています。 よろしくお願いします。
Google Chrome PCのURL右端にあるブックマーク(★)が消えてしまいたした。 再度表示させる方法を教えてください。 似たような機能の紹介はいらないです。
ノータムに登録しようとしたのですが…。 接続すると下のような表記が現れます。 自分はコンピューターには詳しくないもので…。 ちなみにAndroidです。 ご回答願います。
いきなりイヤホンから声を失った彼の気持ちを代弁します。と聞こえてきました。 3秒くらい間をあけて2回、男の子の声でした。 puffin freeというアプリを開いているときです。 なんでですか？
Google Chromeを放置すると、反応が悪くなるのはなぜ？ふだんはFirefoxを使っているのですが、機能の関係でGoogle Chromeを使うことがあります。 使って、しばらく置いて他の作業して、また使おうとすると全然動かない。固まってるみたいに待たされます。 これってなぜなんでしょうか？ 前のPCでもそうだったので、疑問でした。 解決法はあるのでしょうか。
Googleで開発されたMapReduceを参考にして作られたものって何ですか？フリーソフトウェアで、主成分分析、クラスター分析、相関行列などの分析が簡単に行える分析を行う有名なソフトウェアとは何ですか？ よろしくお願いします。
お世話になっております。前回、http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216220887... こちらでお世話になりました。上記URLの実行結果なのですが出力方法はありますか？ 最初は、URLからHTMLを落とせばいいと思ってましたが、 javascript動作後の実行結果が欲しかったのでその方法は使えませんでした。 HTML5でローカルファイルが扱えるようですが、 あれはブラウザ起動してボタンのクリック動作とかすると思うので 出来れば使いたくありません。 その条件で何か他に良い方法はありますでしょうか？ もしかしたらjavascriptの範疇を超えている質問をしているのかも知れません。 もしそうだったらすみません。。。 ご回答いただければ幸いです。
ネットウイルスでビビり倒してます(泣) スマホのブラウザを使っているとある日突然「あなたの端末はトロイの木馬ウイルスに感染しています。」とかいう感じの文が書いたページが開いて驚きました… しかも一度ではなく同じような内容の物でGoogleからのメッセージだとかsonyからだとか書かれた物もありました。 仮に感染していたとしてもブラウザでこのような感染を告知するメッセージやページがGoogleやその他の企業などから来ることはありますか？ あと文末に指定アプリをダウンロードして解決してくださいと書かれたものはガセのメッセージですよね？
Google ChromeでSiteBlockを使いたいのですが料金がかかるのかがよくわかりません。 誰か教えてください
Adobeの更新なんですけど、Chromeは最新版のAdobe Flash Player 22 NAPAPI バージョン22,0,0,209なのですが、IE及びEdgeが21.0.0.182と古いバージョンになっています。 こういう場合はどうすればいいのでしょうか。 Windows10です。
IEのソフトは無料なんですか?それとも、パソコンの価格（Windowsの価格）に含まれているのですか?Fire Foxなどは無料でダウンロードできますが。
これは本当なのでしょうか？突然出てきてビックリしました。 ご回答宜しくお願い致します。
これは本当なのでしょうか？突然出てきてビックリしました。 ご回答宜しくお願い致します。
教えてください困っています…！ グーグルアカウントへログインできなくなりました。 パスワードを忘れてしまいました。パスワードを再設定しようとしたんですけど質問に答えられません。まず、Googleから一回限りの確認コードを〇〇にメールで送信しますと指示されたのですが、その〇〇のメールアドレスに心当たりがありませんでした。次にアカウントに設定したセキュリティ保護用の質問に答えろと指示されたのですが質問が中国語でしかもその質問に答えた覚えがないのです。 これらの質問に答えられなかったので確認コードを送ってもらい入力したのですが、これまたログインできませんでした…… わかりにくい文書ですみません ログインできる方法、解決作また問題点などが分かる方よかったら教えてください。お願いします。
MacBookのSafariで、このようにある程度語句を打つと検索候補が出てくるのですが、消す方法ありますか？
インターネットの接続について教えてください。 今年の4月に東京から九州へ引っ越しました。 引越しをしてからＰＣの調子が悪くて困っています。うちには4台のＰＣがあるのですが、そのうちの一台のネットのつながりが悪いのです。 Ｉｎｔｅｒｎｅｔ Ｅｘｐｌｏｒｅｒを開いてウェブ画面を開く時、何度も「このページは表示できません。」といわれ ２～３回更新ボタンを押さないとネットにつながりません。 ページを開くたびに「このページは表示できません。」といわれ、そのたびに更新ボタンを押さなくてはいけません。 有線なのでネットをつないでいるＬＡＮケーブルが悪いのかと思い他のＰＣのＬＡＮケーブルと交換してみたり、ＰＣやモデム・ルーターの電源を入れなおしてみたり、ネットで調べていろいろやってみたのですが一向に改善されません。 東日本から西日本に引っ越した際、何か必要な設定とかってあるのでしょうか？ 接続が悪いＰＣは買って一年も経ってない、一番新しいＰＣです。 ネットで探せば出てくるような回答以外の回答が欲しいのです。 どうしたら改善されるのでしょうか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。 ＊引越し後、ＩＭＥの調子が悪く（単語登録をしたのに表示されずに、消えていく症状。辞書ツールを開いて単語一覧を見ると総数と実際の登録している数が違い、変換されないので再度同じ単語を登録しようとすると、登録できませんといわれた）入れなおして改善するということがありました。この出来事とかは何か関係があるのでしょうか？
最近までよくアダルトサイトを閲覧していました。iPhoneのSafariで閲覧履歴のところによく利用するサイトとしてそのサイトたちがあったのですが、今日閲覧履歴のところに行くとアダルトサイトたちだけが綺麗に消えていました。 ちなみに僕の姉はケータイショップで働いています。僕がアダルトサイトを見ていていたことを知っているのでしょうか？それで消されたのでしょうか？
httpで作ったページをブラウザでテストする方法を教えてください！！！
MacBook AirでSafariを起動してGoogleを開くとフリーズしてしまいます。ネット以外のものはサクサク動きます。 なぜですか？
IEが動かなくなりました。 数十回に一度は動くのですが・・・ 今まではサラサラ動いたのが全然動かなくなりました。 Google Chromeは動くのでIEの問題だと思います。スカイプも読み込み中が多発し遂には落ちてしまいました。 回線のエラーと思いルータの再起動も試しました。結果から言うと駄目でした。 どうすれば良いのでしょうか？
ウインドウズ8.1でインターネットエクスプローラーを使用しています。 ファイヤーホックスも最近使い始めました。インターネットエクスプローラーで見られるホームページが ファイヤーホックスでは「Flashプレーヤープラグインなされていないので表示できない」 みたいな表示が出て困っています。 Flashプレーヤーをダウンロードしようとしても「初期設定に失敗しました」となりダメでした。 どのようにしたら良いでしょうか？ よろしくお願いします。
このエセ警告文うざいんですけど どうやったらでなくなりますか??(´；ω；｀)
Operaというブラウザについて質問です。今まではYahooやGoogleの画像をドラッグ＆ドロップするだけで保存できたのに今はクローム？のアイコンになって拡張子がwebpになってしまいます。 さらにニコニコ動画もいちいち再生するのにAdobe フラッシュplayerを実行するにはクリックとでて面倒になってしまいました。解決策はありますか？よろしくお願いします
MacBook Airを買ってきました。ニコ生を観ようとしたら、Safariを起動して、まずはFlash Playerのバージョンが古すぎて再生できませんっていうようなメッセージが出てきたんですが。バージョンをアップグレードして、ようやく観ることが出来そうになったんですけど、コメントを入力してみたら、なんか画面の下で別欄が出てきてそこに入力するという形になっちゃいました。 とても不便ですから、友達に聞いてみると、Chromeなら大丈夫と言われました。実際にChromeをダウンロードして使ったら、確かに別欄入力の問題を解消してくれましたが。なんか新しい問題が出てきました。１０回コメントすると必ずそのうち５回以上という確率で送信失敗になっちゃうんです。一旦送信ボタンを押すと入力欄が自動的にクリアされるので、同じコメントを入力し直しないといけないです。二回目は送信成功だったら別にいいけど、二回目も三回目も失敗したら諦めるしかないです。ちなみに、同じネット環境でちょっと検証してみました。この問題はSafariを使う場合には基本的に起こりません。 Operaというブラウザも使ってみました。なんか状況はChromeと同じです。 送信失敗と別欄入力の両方も回避できる設定方法やブラウザをご存知の方がいらっしゃれば、助けてお願いします！
スマホで楽天カードマンのうざい広告はどうすればスルーできますか？他の広告は無視できるのですが楽天カードマンの広告は感度がよくてすぐに広告アクセスしてしまいます。クリックしたわけじゃないのに…
bingの検索エンジンをアドオン削除しても、すぐに復活しています。 どうすれば完全に削除することができますか？ どうか知恵をお貸しください。
無線ルーターについて質問です。現在我が家では、PC2台、プリンター、PS3、PSP、３DS、wii、iPhone３台、をBUFFALOさんのWHR-G301N URLhttp://buffalo.jp/products/catalog/network/whr-g301n/というルータですべて接続しています。 ですが最近ルータの調子が悪く、インターネットの読み込みがかなり遅くなってしまっています。接続しているものが多すぎるのでパンクしちゃってるのではないかと思うんですが…。 こんな我が家におすすめのルーターはありませんか。 値段や大きさなどは特に指定はありません。 よろしくお願いいたします。
レジストリスキャン？とかのソフトなどについて… PCで作業をしているのですが先ほどからよくわからないソフトウェア(Registry HelperとかAnyProjectという音声が流れる何か)が次々とインストールされています…正直言って鬱陶しいです それだけならまだしも、勝手にGoogleChromeが起動されます。ホームがmystartsearchとかよくわからないページと多数の不明なタブが開かれています ここで悩んでいるのが 1、AnyProjectはアンインストールできたが、Registry Helperがどうしてもアンインストールできない。どのようにしてアンインストールすればいいのか 2、mystartsearchは本当に厄介だから削除したいが方法がわからない。 3、多数の不明なタブが開かれるのを止めたい。 低レベルな質問かもしれませんがなるべく早くの回答お願いします
コピペを探しているのですが、「○○ピクピクッ!(○○の部分は忘れました)」とか奇声をあげるマジキチコピペって何だったでしょうか。 ソフトバンクの「よろピクピクピクッ」を聞いててふと思い出しました。(もしかしたら「○○ビクビクッ!」だったかもしれません) 一応下ネタではなかったと思います。
firefoxのパスワード自動入力についてです。 当方はfirefoxでよくハンゲームを利用するのですが、ログイン時にいつもパスワードだけ手動で入力させられてしまいます。IDのほうは入力欄をクリックすると候補が出てくるのでそれをクリックすれば入力できるのですが、そのIDのパスワードが一緒に入力してもらえません。 他のサイトではパスワードも一緒に自動入力になります。 上記の現象はハンゲームだけです。 現在はスティッキーズというデスクトップ上に貼れるメモ用紙にパスワードを書いておき、そこからコピー、ペーストしてログインしています。 Chrome、Safari、Opera、Vivaldiでは正常にログインできます。 何か解決方法はありませんでしょうか、ご教授願います。 ログインページは下記URLです。 http://top.hangame.co.jp/logout/index.nhn http://www.hangame.co.jp/ 使用環境 MacBook Air OS X EI Capitan 10.11.4 firefox 46.0.1
Gmail使っていたら、以下のような内容が届いたのですが、どういう意味でしょうか？Your Google Account has been suspended. You received this message because【自分のGmailアドレス】 is listed as the recovery email for【知らないGmailアドレス】. If 【知らないGmailアドレス】 is not your Google Account, click here to disconnect from that account and stop receiving emails. Hi, Google has suspended your Account, 【知らないGmailアドレス】, because of a violation of our Terms of Service. If you think this is a mistake, you can try to recover your account, by following these instructions. All information associated with your suspended account will eventually get deleted, unless successfully appealed. Best, The Google Accounts team This email can't receive replies. For more information, visit the Google Accounts Help Center.
iPhoneで検索がしにくくなりました…iPhoneで検索する時に文字を打つと、今までは関連するサイトや「webを検索」「App storeを検索」などの表示が出ていたのですが、最近出てこなくなってしまいました。 どうしたらよいでしょうか…
iOS9のアップデート以降、Safariの履歴削除機能で履歴を消去するとCookieまでが削除されてしまい、履歴の削除を行う度に各サイトへの再ログインを求められて非常に不便なんですけど…これってバグなんでしょうか？
質問です。 AndroidSHL21のURLのファイルを新型GALAXY.SCV33にBluetoothで送信しましたがファイルが読めず実行するアプリケーションがありませんと出ます。 なにか良い方法がありましたら教えて下さい。
firefoxで画像のダウンロードを簡単にする方法。firefoxで画像をダウンロードしようとすると、いちいちフォルダの参照の画面が出て鬱陶しいんですが、これを表示させずに連続でダウンロードする方法って何かありませんか。 例えばpixivの画像などを次々に保存するのに煩わしくて。
Macを使っています スカイプなどから送られてきたurlをクリックするとsafariではなくchromeで開かれてしまいます safariで開くようにするにはどうしたらいいですか？
インターネットエクスプローラーで開かないでgoogleCｈromeで開くようにするにはどうしたらいいですか
Googleの2段階認証はパソコンがないと設定出来ないんですか？
ネットの横にある広告？らしきものをタッチしてしまい、画像のものがでてきてSafariが使えなくなりました。 どうすればこの画面を消せますか？ あと、これは架空請求というやつですか？OKはタッチしていません。 不安なのと不便なので早めに回答してくださると助かります。
PCでhttpsのサイトにしか繋がらない(httpのサイトに繋がらない)例えば、google、youtube、yahoo.com、wikipedia等SSL接続のサイトはつながりますが、yahoo.co.jp、msnなど大多数のサイトが開けません。 pingを打っても応答有無は同様の結果です。(ルータのローカルアドレス192.168～も繋がりません) WindowsUpdateなどを試しても検索中のままです。 色々試した結果、このPCでこの無線ルータにwifi接続した場合のみ起きる症状のようです。 しかし他デバイスでは一切問題が起きていないため、原因の見当がつかず困っています。 考えられる可能性や解決法、他に試すべきことなどございましたら教えていただけたら大変助かります。 ご教示よろしくお願いいたします。 ・環境 OS:Windows7 64bit セキュリティソフト:Windows Defender ルータ:Aterm WG1200HP(wifi接続) + Aterm BL190HW(AUひかりレンタル) ブラウザ:IE11 固定IPを別のPC、プリンタで4つ設定中。(51番以降の自動割り当て範囲外) 該当PCは固定IP未設定 ・試したこと 同じルータにwifiではなく有線接続する(問題解決) スマホのデザリング等、別のwifiにつなげる(問題解決) 別のPC(固定IPWindows10、非固定IPWindows7)やスマホ、ゲーム機をwifi接続する(いずれも症状は起きない) 症状が起きているPCに固定IPを割り振ってみる(未解決) Microsoft Security Essentialsをアンインストール(未解決) PC、ルータの再起動(未解決) IE11→Chromeにブラウザを変える (未解決) ファイアウォール、Winwods Defenderを無効化(未解決)
至急お願いします！ Googleのあるサイト？を利用しログインしようとしたところ、自分で設定したはずのパスワードでログイン出来なくなっていました。けれど、夜中だったのでもしかしたら寝ぼけてパスワードを忘れただけかもしれない、と、「パスワードを忘れた場合」の順序でやってみました。それで普通にログイン出来ると思いきや、最終的に写真のような画面になってしまいました。 これは乗っ取られたのでしょうか？（その後別のアカウントを作りログインした時には、私が最初に作ったアカウントはありませんでした） それとも、Googleの何かの不備でしょうか？ LINEQRと、顔写真の一部を載せてたので、悪用されたらと思うと怖いです。 もし乗っ取られたとしたら、解決方法をお教えください！
XVIDEOで閲覧していたら、違うサイトに飛んで、画面をタッチすると”ご登録ありがとうございました”と言う音声が流れ、料金請求のポップアップが出ました。(確か36万円だとか15万円だとか) 焦ってしまい、本文もあまり読まず、ポップアップの下のOKを押すとヤバいかなと思い、電源を切りました。その後、電源を入れSafariを見てみるとDMMのサイトらしきものが表示されてました。 何か勝手に登録されて、請求が来るようなことが無いか、心配です。どうすれば、良いでしょうか？
ハムスターの育て方っていうサイト開いたら90000万払えって出てきたんだガwこれが噂の架空請求かな？何もやらないでブラウザ閉じたけど大丈夫かな？回答よろしくお願いしますm(__)m
携帯のブラウザにGoogleからウィルスに感染したので除去プログラムをダウンロードしてくださいと突然表示され、指示に従ってしまったのですが、よく見るとURLがhttp://www.youluvapps.xyzというサイトでした。2つほど意味不明なアプリがインストールされたので即刻アンインストールしました。おそらくハッキングだと思いますが、正確にご存知の方おられますか？また、携帯はこのままにしておいても大丈夫でしょうか。
Googleの検索履歴を消したいのですが…削除しようとすると 「削除する前に…」という変なのがでてきます。何度押してもでてきます。 どうしたらいいですか？
緊急なのですが先ほどブラウザを見ていたところ｢警告！あなたはウイルスに感染しました｣みたいなのが出てなんか勝手にスキャンみたいなことをした後、インストール、キャンセル、の二択が出てきてインストールを間違って押してしまってやばいと思ったのですが、インストール画面にも行かず、もう一度さっきの警告がでて次はインターネットのタスクを切りました。その後ロックアウトなどでスキャンをしたところ安全と出、アプリ欄を確認しても怪しいアプリは入っていませんでした。念のため再起動もし、閲覧履歴も消しました。僕の端末は大丈夫でしょうか？とても心配です。またアプリが入っていた場合どうすればいいでしょうか？文がおかしいかも知れませんがよろしくお願いします。
Chrome、削除してしまった閲覧履歴データの復元 画像の設定で削除した所、フラッシュゲームのセーブデータが消えてしまいました。 復元方法を教えて下さい。
ネットが使えなくなりましたアドバイスお願いします いつもWi-Fiでネットを繋いでいたのですが急に繋げなくなりました Pcや携帯ゲーム機も同様にネットに繋がらないようになっていましたネットに繋げなくなってからやってみたこと ･pc再起動 ･モデム再起動 ･配線の確認 はやりました これ以外でやって改善出来ることあれば教えてください
Google Chromeのアプリについて質問です。 このブラウザを使用し、一旦アプリを閉じてまた開いた際に前の検索画面を残しておくことってできますか？ 現在はアプリを閉じてまた開くと、毎回ホーム画面に戻っています。 ホーム画面ではなく、前回開いたページのまま残しておきたいのですが、どのように設定すればよろしいでしょうか？ Androidのスマートフォンで使用しています。
Firefox 右クリックしながら左クリックで左のタブへ 左クリックしながら右クリックで右のタブへ 移動できます。 ↑このアドオンおしえて
どうやら変なものを入れてしまったらしくpopunderclickというタブが毎回出て困ります。 どうにかして削除できないでしょうか
ブラウザをみていたらウィルスが検出されましたと出たのですがどうしたらよいのでしょうか？
Googleで話しかけても音声出力しなくなりました。 「雨降りますか？」と聞いても 天気の表示は出ますが 「○○では雨は降らないでしょう」という 女性のアナウンスが急に出なくなりました。設定では、音声出力はonになっています。 何かまちがって消してしまったのでしょうか？
グーグルクロームの字が突然小さくなりました。以前は100％の大きさだったが、今は75％の大きさになっています。前の100％にするには125％にしないといけません。一度シャットダウンしてからです。ま、125％にすればいいのですが、理由がなにかあるんでしょうか？
IEがおかしくなりました。なぜか画像のようにズームされているような状態です。どうすれば元の大きさに戻せますか?再インストールしかないですか?使っているIEは、IE11です。
なぜエッジでPDFファイルが開けるのですか?PDFというのはアドビリーダーの特許ではないのですか?
皆のよく言うまとめサイト巡回のやり方(?)とか教えてください カテゴリはどれに分類するか分からなかったのでブラウザにさせていただきました
自分の名前をGoogleで検索すると、記事が出てくるんです… それが嫌で、消したいんですけど 方法はないのでしょうか？
IEの開発者ツールについての質問です。JavaScript内で「test」という文字列がどのタイミングでどの変数に代入されるのかを調べたいのですが、「特定の値がある変数に代入された時に処理を一時停止する」という事は可能でしょうか？ 今の所、怪しい部分全てにブレークポイントを設置して総当たりで調べているのですが、正直このやり方では終わる気がしません。 どなたか詳しい方はよろしくお願いします。
スマホのブラウザ(chrome等)を使っているとたまに スマホがウイルスに感染してます と偽の警告画面が出ますよね。その時に画面真ん中あたりに残り時間みたいなものが表示されるときがありますがその残り時間がなくなるまで待つとどうなるのでしょうか？ やってみた方などは是非教えてください それとこれが出ないようにするのはどうすればいいですか？非常に鬱陶しいです。
Wikipediaについて質問です。 先ほど、Wikipediaを閲覧中に誤って「編集」ボタンを押してしまいました。 誤って編集が行われてしまっていないか心配です。質問 「以上の記述を完全に理解し同意した上で投稿する」を押さなければ、特に編集は行われないのでしょうか？ いま確認したところ、「以上の記述を完全に理解し同意した上で投稿する」ボタンは編集ページに行っただけでは押せない状態になっていました。 ページ上部にある「履歴表示」では、2016年1月が最新になっています。 ログインしていない状態での編集はIPアドレスが公開されると書いてあり、不安です。 回答よろしくお願い致します。
ニコニコ動画やlineなどPCではできるのに対しスマホ（iPhone6)のsafariだとログインできません。もちろんアドレス、パスワードは同じものです。スマホ側の設定に不足があるのでしょうか？解決方法がありましたら教えてください。 どちらもアプリでは問題なく利用できるのですがニコニコ静画をsafariで利用する際、ログインができずアカウントロックされてしまい、解除申請するためにPCアドレス（yahoo）を入力してもメールが届きません（送信はできる）。 PCから登録した携帯メールアドレスを入力すると「ご入力いただいたメールアドレスは正しい内容ではありません。」と表示されメールを送信できません。 PCでLINEを連携させましたが、safariからだとLINEにログインできません（PCだとできる）。 ニコニコのアカウントロック解除に関する似たような質問がいくつかありましたどれも解決に繋がらず質問させていただきました。よろしくお願いしますm(- -)m
新しいウィンドウを開くとき自動的に今のウィンドウから新しい方に遷移してくれたのですが急にそれができなくなっていました。chromeです。何でですか?
私はワンクリック詐欺にあってしまいそのことに慌ててメールを送ってしまい、そのことについて調べたらメールアドレスを変更するのが良いと書いてあったのですが、その送った先からメールなどは来なくなるのでしょうか。また、来ても来なくてもメールアドレスの変更の仕方などを教えてもらえると助かります。それとこの先請求などをされると怖いのですが、この先どうしたらよいかなども教えてもらえると助かります。機種はアイフォンです。長文になってしまいすみません。
Googleアカウント作成 お世話になります いまGoogleアカウント作成の途中ですが、性別の項目で｢男性｣｢女性｣｢回答無し｣｢カスタム｣とあります カスタムって何ですか？ 性別カスタム…(笑)Googleアカウント作成 お世話になります いまGoogleアカウント作成の途中ですが、性別の項目で｢男性｣｢女性｣｢回答無し｣｢カスタム｣とあります カスタムって何ですか？ 性別カスタム…(笑)
Windows10にしても、Google Chromeの full page screen captureは使えますか？ 回答よろしくお願いします。
Androidのスマホを使用していてお絵描きや小説などが見れるpixivというものをブラウザでよく見ていたところウィルスに感染している恐れがどうたら リスクがありますなどなど警告出てきました ブラウザを何回か開き直していると警告が消えたのですがこれって大丈夫ですかね？
PA-WF1200HPのブリッジモードについて私のネット環境としてはPR-S300NEにPA-WF1200HPを繋いでいる状態です（前はBUFFALOのルーターとプロバイダ契約時についてきたルーターを繋いでいました） そこで今日新ルーター（PA-WF1200HP）が届き、初期設定としてらくらくスタートボタンを使い設定をしたのですが何故かブリッジモードになってしまいます モデムのLAN部分にはPA-WF1200HPのWANポートに繋がっているケーブル以外差していません 何故でしょうか？
チャレンジタブレットの調子が悪いため 新しいものを送ってもらいました。 具体的には初期化できないという症状です。 旧タブレットのGoogleのアカウントを 新タブレットに使いたいです。絶対にメールは消したくないです。 新タブレットでユーザー名もパスワードも 間違えていないのに 申し訳ありません…ユーザー名とパスワードが一致しません。 もう一度お試しください。 と出てきます。絶対に間違えていません。 どうしたらいいんですか？
ネットの書き込みでの救急の通報対応について お世話になっております。実在地不明であるネットの書き込みにおける、 要救護者と思われるの人を見つけた場合の その消防や警察への通報の是非や、 その対応方法について回答者様ならどうしますか？ 要救護者自身が、救急要請できない事を想定しています。 宜しくお願い致します。
Operaが中国企業に買収されて個人情報云々と騒がしいですがOpera12なら危険性は無いのでしょうか？
君たちは早く寝たまえ
こういうHPを作りたいけど名前がわからない･･･。 トップページに大きくテーブル？を固定して、その中に色んなコンテンツのリンク（アバウトやブログ）を表示させたHPを作りたいのですが、これはなんという名前なのでしょうか？ 名前がわからずうまくタグの検索ができません。 枠が固定されていて、中に表示されたページをスクロールしていく感じです。 こういうHPのデメリットとかもあるのでしょうか？
一つのサイトは複数のページから構成されていますが、 URLの最初の方は全ページ同じで、 最後の方をいろいろ変えることによって URLが決まっていると思います。 そこで、あるページはあってもリンクが無いのでそのページにはいけないということがあります。URLは存在しているので、手作業でうつとそのページにいけます。 URLの最初の方(共通部分)がわかっている場合、そういうページを検索することはできますか？
IE11でイントラネット接続かインターネット接続か確認する方法はありますか。
LINEの有料スタンプが欲しくてポイントをチャージしました。本当は Google play のギフトカードで支払うつもりだったのですが、au簡単経済で購入してしまいました。。元に戻せますか？ 金額は￥1400です。
iphoneをつかっているのですが、パケットをあまりつかないようにアプリをこまめに上にスライドしてるのですが、バツを押すのを忘れてネットのページが何枚か残っているときがあります。safariを上にスライドしただけでページが残っていてもネットにつながったなのですか？ 何もゲームしていないし、ボタンを二度押ししても起動しているアプリはないのに、パケット容量があと1Gです、となりました。 夫婦でパケットシェアをしているのでどっちが使いすぎているといつもケンカになります。
デスクトップパソコンが突然ネットに繋がらなくなりました。他の機器は繋げています。設定から再度接続しなおそうとしたら、ネットワークに接続を押すと、使用可能な接続はありません と右下に出てしまいます。どうすればいいのでしょうか？
google コンタクト(連絡先) 何故か1件だけ削除できません。他の連絡先は、連絡先の右の「・・・」を押して削除を押すもしくは、レ点をつけてゴミ箱(削除)を押すと 削除できるのですが、 1件だけ、選択しても「削除」という文字が出てこない、レ点で選択してもゴミ箱マークが出てこない(クリックできない)仕様になってしまい、削除できません。 どうすれば削除できるでしょうか。
大学生にもなって、Googleのスプレッドシートが使えないのってどう思いますか？
こんな感じで動画の隅に動画を張りたいのですがこうゆうのってなんて言えばいんですか！？
PCを立ち上げたときに必ず 添付写真のブラウザが立ち上がります。 ＩＥを使用しているのでめちゃくちゃうっとうしいです。 消す方法を教えてください
PCのFirefoxで使うFacebookの画面の右下に出る、友人の 写真と名前と緑の点はなんでしょう？ＩＥの時はオンラインの友人が全員出ていたと思うのですが、今は全員じゃ無いみたいだし、 その緑の点が名前の表記を消して左に有るのも有ります。 ４段階くらいで左右位置が動きます。 写真や名前をクリックするとチャット（メッセンジャー）で繋がりますが、 グリーンの点の意味がわかりません。 よろしくお願い申し上げます。
YouTubeに13歳未満の人が動画投稿をしている場合、どのように通報すれば良いのでしょうか？？
この二次元の女の子の名前わかる方いませんか？
Google アカウントの最新情報 データの設定機能が向上しました これはなんですか
Googleを使っていますが、 新しいタブで開くをすると、 そのタブに飛んでしまいます。 英語設定になっているのですが、 どこを返ればいいかわかりません。 お願いします。
ssnoteにさっき初めて投稿しました。 画像の、目の形をしたマークとtweetの意味を教えてください。
英語を入力するとき何故か毎回最初の字だけしか入力できず、残りは全て日本語に変わってしまいます。直し方を教えてください。 例 ヤフーを入力したい場合は、yあほおって出てきます
ネットの広告、なんとかなりませんか？この広告が怖いです。 夜中とかに弄るともう本当びっくりします。 どのサイトにも出てくるし、本当不快です…。 あとアダルトな広告のも間違えて押すことがあり、親にも誤解されかけましたし… サイトの広告、消す方法とかありませんか？ とにかく、この広告だけは見たくないです。
http://yosuki.net/products-d5904.html←このサイトは大丈夫ですか？
WinXPをほぼスタンドアロンで使用してますが、時にネットに接続しています。いちいちLANケーブルを挿したり抜いたりが面倒なので挿したままにしてますが、ブラウザを起動していなくてもネット接続可能な状態だとウイルス感染の危険性が高いのでしょうか？ どなたか教えてくださいませ。
特定のページを開くのが遅い？というか・・・よく分からない不調です。 windows7home premiumでchromeを使っています。 突然以下の症状が起こりました。 ・グラブルの読み込みが異様に遅くなりエラーが頻発（運営に問い合わせても再現性無し。こちらの問題らしい） ・まとめサイト等を開くのに異様に時間がかかる。（新しいタブで開くを実行すると一瞬で開いたりする） ・ニコ生のページが開けない。もしくは異様に時間がかかる。（動画はさくさく視れる。生放送だけ） これらの症状を除けば一切変化がなくよく分かりません。BF4でもさくさく動きます。有線（下り60上り20） 一つのタブ（ページ）で使える容量が極端に減った？ような印象です。 IEを使っても改善しませんでした。フラッシュ、cromeのバージョンは最新です。再インストールもしました。 解決お願いします。
米国版？英語版？のポケモンgoのリンクください！
「情報武装」営業・会議・ミーティングどんな情報を武装していますか？ 人にはない情報の仕入れ方をしている方がいましたら、教えてください ex)地域の情報は、タクシーの運転手から仕入れる。。など
Google ChromeにKeepaの拡張機能を導入しているのですが… このような画面が出て、機能しなくなってしまいました。この拡張機能はAmazonでの価格の変動を確認するためのものです。 「接続できない」とのことです。 Googleで調べてみたのですが、このエラーに関する解決方法が どこにも載っていませんでした…。 以前、このようなエラーが発生した方っていますでしょうか？ また、エラーをなくすためにはどうすればよいでしょうか？ ご回答、よろしくお願いいたします。
パソコン、プログラムに詳しい人に質問。 今、progateというサイトを利用しているのですが 前まではできていたのに、サイト内でレベル10になってから突然画像のような画面が出て、ログインできなくなりました。 調べた所、Chromeを入れていたらなるらしいとか色々出たので とりあえずChromeを消して、firefoxというアプリで開き直しましたが、無理でした。 無論、Safariでも無理です。 それまではSafariとChrome両方でできていました。 パソコンはMacですが、何故いきなりできなくなったのでしょうか？ どうすれば解消されるのでしょうか。 we're sorry but something went wrong
atermのルーターを初期化しました初期化後にまたルーターを起動させ使おうと思ったら使えませんどうすれば...
Javascriptリンクのファイルがダウンロードできません。いま仕事で岩手県の入札を検討中なのですが、リンクをクリックしてもダウンロードが 全く始まらず、パソコン3台(win8-IEとChrome,win7,win7)スマートフォン(Android,Firefox) で試したのですがダメでした。 岩手県電子入札システムホームページ http://www2.pref.iwate.jp/~hp0103/nyusatu/EC/top.html ↓ 入札情報公開サービス https://www.epi-asp.fwd.ne.jp/koukai/do/logon?name1=062006000660060... ↓ 工事 ↓ 発注情報の検索 ↓ 検索 で工事情報が出てくるのですが、 どの工事案件のファイルもダウンロード出来ません。 どなたかなぜ出来ないのか教えていただけませんか。 よろしくお願いいたします。 (分かりやすいように適当な参考画像を添付しておきます。)
ブラウザの不調について本当に困っています。 IE の11.0をWindows8で使っていますがwebページの下の方が見えない（スクロールダウンできない）ので不便でなりません。そこでOPERAをインストールしたのですが、今度はタブの間の移動（複数のサイト間の移動）ができません。 どうすれば解消するのでしょうか？
iPhoneの「履歴とWEBサイトデータを削除」をすると、ブックマークも消えてしまいますか？
Googleフォームで出欠確認を取りたいのですが、未回答者への催促メールを自動で送ることは出来ますか？(記入する人たちはGoogleアカウントを持っていません。)
昨日⇒ firefox のリフレッシュをしました。いろいろ不具合が生じてしまい、リフレッシュ前に戻したいのですが方法はありますか? 回答⇒ Firefoxリフレッシュの際にできた デスクトップ上の ”Old Firefox Data”はありますか？ 存在するなら以下手順ですべて元の状態に戻せます。 必ずFirefox を終了してから行ってください。 Win + 「R」キーにて「ファイル名を指定して実行」 に以下を入力し[OK]します。 %APPDATA%\Mozilla\Firefox\Profiles\ ↓ 表示されたフォルダには ”アルファベット8文字.default” というプロファイルがありますのでクリックして開きます。 ↓ プロファイル内の すべてのフォルダとファイルを削除します。 次に、 リフレッシュの際にできた デスクトップの ”Old Firefox Data”を開きます。 ↓ すべてのフォルダとファイルを”コピー”し、 先程のプロファイルに ”貼り付け”します。 ↓ Firefox を起動します。 上記の回答どおりで一度は元に戻ったのですが、再起動したらリフレッシュ後の状態に戻ってしまいました。あせって上記と何度も同じ操作を繰り返しているうちに、firefoxの起動事体ができなくなり、 『あなたの Firefox プロファイルを読み込めませんでした。プロファイルが存在しないかアクセスできません。』とのメッセージ。 リフレッシュ前に戻す方法があれば教えてください。涙涙涙
iPhoneから、bilibili動画の検索ができません。なぜでしょう？ パソコンからでは出来るのですが、エラーが出てきます。待てば直るでしょうか？ ちなみにこのサイトです。 http://www.bilibili.com/mobile/index.html 皆さんは出来ますか？良ければ一度検索して、出来るか出来ないか教えてください……
このように、ブラウザでネットをしていると、システム警告というタブがでます。普通自己責任ですなんて書くものでしょうか？これってもうなんかに感染してるとかなんでしょうか？
YAHOO！のトップページに為替表示をさせたいのですが、設定方法がわかりません。 どなたか教えていただけますか？スマホではなくＰＣです。
Google chromeを利用していますが、初期設定か何かで 開いた時点でタブに、「Google」「Amazon」の2つが 自動で開いてしまいます。この設定を解除したいのですが どのようにすればよいでしょうか？
思ったのですがシバター ヒカキン マホト オワキチ 木下ゆうかなどの有名ユーチューバーはナゼyahooJAPANIDを作ったり 知恵袋や教えてぐーーをナゼやらないんですか? その他も含む
firefoxのスマートキーワードについて質問です。 複数のスマートキーワードを同時に入力して、 一つの検索ワードで複数の検索エンジンから結果を得ることってできるんでしょうか？よろしくお願いします。
Google chromeからデスクトップ画面にYouTubeやニコニコ動画をアイコンとして表示させておくと全てアイコンがGoogle chromeのものに統一されてしまいます。アイコンをYouTubeやニコニコ動画のものにするにはどうすればよいのでしょうか？
Googleのログイン履歴ってiPhoneとかの端末履歴は分かるんですけど、誰かがPCからログインしたら履歴に残るんですか？
Google Chromeが突然終了してウェブブラウザが閉じてしまいます！特別な設定はしてないのに、何がいけないのでしょうか？！
iPhoneのsafariを開いたままの状態に関して。教えてください。 iPhoneのsafariを開いたままの状態やアプリを開いたままの状態で待ち受けにしていると通信量はどうなるのでしょうか？通信制限がかからないようにしたいのです。まだまだこれらの事に対して素人アナログ人間で良くわかりません。詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 何卒宜しくお願い申し上げます。
Opera､中国企業が買収へ｡ 「NEO PARD」というデータ圧縮ブラウザを 見つけたんだけど使い勝手はどうですか？日本語非対応なのは残念ですが•••• 中国ブラウザは使いたくないので是非とも教えて下さい m(__)m HUAWEI Android4.4との相性も知りたいです。 http://applion.jp/android/app/com.exalinks.neopard/
OperaMiniから通信量圧縮ブラウザを変えたい｡ NEO PARDとUCブラウザならどっちがオススメですか？中国ブラウザは何を仕組まれるか分からないので教えて下さい。 HUAWEIのAndroidタブレットを使っています。 http://okutta.blog.jp/archives/3824491.html#comments ↑是非とも読んでくだだい。
最近、safariが重くなって来たので、firefoxを使い始めているのですが、検索をかけてみてもどうしても、わからないことがあるので質問します。firefoxもブラウザを開いたときに、サファリのようによく見るウェブページをプレビュー画面で表示できるようになっているようですが、そのプレビュー画面に登録するにはどうすれば良いのですか？サファリの場合は、＋ボタンを押す→トップサイト、を選択ですぐに登録できますが、firefoxでのやり方がどうしてもわかりません。既に良く見るページがプレビュー画面に現れているときは、ただピンマークを押せば登録出来ますが、今見ているこのページを、ブラウザを開いたときのプレビュー画面に貼付けたい！というときは、どこをどう押せばいいのですか？ すみません、解る方ご回答お願いします。。。
Microsoft Edgeが登場したという事はインターネットエクスプローラーは11で終了するんでしょうか、もう新バージョン12・13等はリリースされないんですか？
windows用firefoxをandroidやiPhoneからダウンロードしたいです変なソフトを使いどのサイトにアクセスしても「あなたはプレゼントを受けとれます」みたいなよくある広告に飛ばされてしまうので再インストールしてみようとアンインストールしたのですがedgeもchromeも同じところも飛ばされるのでAndroidやiPhoneからダウンロードしたいのですが iOS版やAndroid版への案内しか見れないです なのでスマホのsafariやfirefoxの機能のデスクトップ版を表示するやつを使ったりドルフィンブラウザでUAを偽装したりしてもみれませんでした どうにかダウンロード出来ませんかね？
どうしたらいいですか！？ これってお金払わなきゃいけないんですか…？ 至急お願いします！
google chromeでHな無料動画サイトを開き動画再生ボタンを押すと画面が切り替わり画面上部にgoogleのロゴが出てピロピロと音がなり数分以内にウイルスを削除してみたいな警告文が出ました。ウイルスバスターで一応スキャンした結果危険なものは検出されませんでしたと出ましたが。 これはよくある詐欺の手口なのでしょうか？ 動画の再生ボタンを押してコンピューターウイルスが感染するなどはあり得るのでしょうか？
ＩＥを使っていましたが、ある日突然、フェイスブックへの接続だけが時間が掛かるようになったのです(約１分ほど)。原因を探ってみても分かりませんでした。そこで、試しにグーグルクロームをインストールしたところ、こちらは問題なくサクサク繋がるのでした。これからはＩＥは止めてクロームをメインで使っていきますが、ＩＥで接続時間が掛かった原因は何だったんでしょうか？誰か分かる方いませんか。
インターネットの画面で、パスワードが必要な画面があるのですが サイトの中に開き直した時に前回のが残ってるのですが （どうもwin10に変わってから残ってるようになったような気がするのですが）パスワードが残らないような設定にすると、他で残ってて欲しいｻｲﾄのﾊﾟｽﾜｰﾄﾞも残らなくなると 聞いたので、 そうではなくてｻｲﾄ毎というか、残ってて欲しくないｻｲﾄのﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを残らないような設定は出来るのでしょうか。 ワンタイムパスワードのようにいつも違う英数字を入れないといけないところなので 毎回消すのが面倒なのですが。。 今までは残ってなかったのに、どうして残るようになってしまったのか謎です・・・ どなたか教えて下さい
googleアカウントを自分以外の分まで用意しておきたいのですが googleアカウントを作成するのに携帯のメールアドレスは必須なんでしょうか？
本名晒されてdisられました どうすればいいでしょうか？
Googleは凄いと思ってましたが中国の百度(バイドゥ)が似たようなアプリを作ってしまいました。本当にGoogleは凄いのでしょうか？
iPhoneのSafariについて。よく見るサイトをホーム画面に保存しようとしたのですが、昨日くらいからSafariで開いたら読み込みが途中で止まって、結局ホーム画面に保存できませんでした。ずっと同じ感じです。解決策があればご教授お願いします。
ハンゲームは韓国企業ですが、ハンゲームのハンとは「恨」という意味のハンですか？
FireFoxの拡張機能で、登録フォームの入力欄で、すでにブラウザが記憶している情報(名前や住所)を、一括で表示させる機能は無いですか？どうせ毎回入力する情報(名前や住所)は同じなのだから、わざわざ入力欄を１つずつダブルクリックして情報(名前や住所)を表示させていくのが面倒です。
グーグルクロームを使っているのですが、突然動画のダウンロードができなくなってしまいました。 今まで使っていた下方向の矢印のようなものが消えてしまったのですが、どうすればいいのでしょうか
Googleで検索をかけると店の情報とかサイトの閲覧履歴などが英語で表示されるようになってしまいました。 スマホ本体の表示設定は日本語になっているのですがなおりません。 自分はパソコンも詳しくないのでどうしたらいいかわかりません。 誰か教えてください!! ブラウザは標準のやつを使っていてChromeは使ってないと思います!!
こういうのがでました。 どうすればいいですか？ マインクラフトをGoogleで調べてただけなのに。
Chromeの64bitをインストールしたのですがダウンロード画面で64bit版が表示されません。どうすればダウンロード出来ますか？
google で出る、お店の滞在時間や混雑状況ってどうやって測っているのですか？
画像の、青い選択した部分の名前ってなんていうんですか？ 概要？すごく稚拙でわかりづらい分だとは思いますが、回答お願いします。 https://i.gyazo.com/9169193a1548821e933435f62d199de8.png
GoogleとGooglechromeってどんな違いがあるんですか？(使いやすさとか機能の面で)なんとなくわかるような気もするんですが、具体的に知りたいので質問しました。コインが異常にあるのでばら撒きたいと思います。
Craving Explorerで、B9の動画をDLしたくて、スクリプトのDLページまで行ったのですが、スクリプトをダウンロードのリンクをクリックしても、文字列が表示されるだけで、保存できません。リンクを右クリックで｢名前を付けてリンク先を保存｣をやっても、JavaScriptファイルがDLされるだけで、どこに配置していいのかわかりません。 どなたか教えてください。 http://www37.atwiki.jp/sitescript/pages/47.html
Googleのことですが、急に検索のページを開くと上のとこがいつもと違います。いつもは、左にホームマーク真ん中にページの何か右が履歴などですが、今日使ったら上が青色のになっていました。設定でChrome にできるのですが面倒です。なおしかたがわかる人お願いいたします。
パソコンでGoogleの認証しようとしたら、画像のようになりました。 ですが、この「端末に表示されているコード」というのが見当たりません この端末というのは携帯ですよね？SMSにはとどいてないんです… 誰がこの先に進む方法を教えて下さい！
iPhone5 無断転載アフィブログなどを、検索に表示しない方法を教えてください。
www.movie-containers.com/unlockedこのサイトナンゾ？ 分かるかた回答オナシャス
最近、ブラウザで電子小説等を読んでいると突然、"ウィルスが入りました！"という警告みたいなのがよくあります。母に一応"安心スキャン"というものを入れてもらっているのですが、どうしても焦ってしまって"取り除く"の所を押さず戻り、(戻るボタンを押し)またブラウザをはじめています。 私は取り除くを押した方がよいんでしょうか。でも取り除くを押してしまうと変なサイトに行ってしまいそうで不安です。 (iPhoneじゃないです)
グーグルクロームでウェブを閲覧している際、バックスペースでページを戻るという操作ができなくなりました。これは自分の場合だけなのでしょうか？
google chromeの拡張機能やCookieなどを他のパソコンに移すことについて質問させてください 色んなホームページを見て、User Dataファイルをそのままハードディスクにコピーして、新しいパソコンに移しているんですが、拡張機能やCookieが引き継げません… どうしたら移せるのか教えてくださいm( _ _ )m もしかしてハードディスクにコピーしているのが原因なんでしょうか…？
パソコンに記憶されたＩＤやパスワードを一度、消去したいです。 フェイスブックで以前に使っていたＩＤとパスワードですが、やり方を教えて下さい。
永久不滅.com経由で楽天市場の買い物をする際に、楽天のアプリを開くオプションが選択可能という御回答を拝見し、探しみたのですが見つかりませんでした。楽天に聞いてみましたが以下のような回答でした。 まことに恐れ入りますが、楽天市場アプリはブラウザとは異なりますので、URLのページを開く機能はございません。 詳しく方法をお聞きする事は可能でしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
家のパソコンでインターンのwebテストを受けようとしたのですが受検環境エラーが出てきてしまい、受けることができません この環境では自分のパソコンで受けることができないのでしょうか？どなたか対処法を教えてください OS：Windows11 ブラウザ：IE11 セキュリティレベル：中 通信環境はよくわかりません(有線) お使いのパソコンの環境ではご受検いただけません。 推奨環境を確認のうえ、再度アクセスしてください。 本システムは、OSが WindowsかつブラウザがInternet Explorer で正常に動作します。 (動作保証環境・・・OS：Windows 8、7、Vista／ブラウザ：Internet Explorer 11、10、9、8、7） タブレット端末（タッチパネル切替可能端末含む）では動作しない場合がございます。 それ以外のOSおよびブラウザの組み合わせでは、正しく表示されない／正常に動作しない などの不具合が生じる可能性がありますので、あらかじめお使いのシステムをご確認ください。 また、ブラウザのセキュリティレベルは「中」以下に設定してください。 【○ 適する環境】 【× 適さない環境】 ＯＳ Windows 8、7、Vista Mac、Android、Unix、Linux 等 ブラウザ Internet Explorer 11、10、9、8、7 Firefox、Safari、Chrome、Opera、等 通信環境 光ファイバー（FTTH）、CATVADSL、常時接続のもの 無線LAN、モバイル通信、ダイアルアップ 等
Internet Explorer 6 （ブラウザ）を使用中ですが、他のブラウザ（Opera-FireFox）等をダウンロードできません。IE-6を使用しないで、他のブラウザをPCに導入することは、可能ですか。 （批判の多いWin-XP使用中ですーー； 「使うな」等のコメントは御免）
HTML言語について質問です。今、サイトを作っているのですが、 開くブラウザ（Googlechrome・Internetexplorerなど） によって画像の位置や文章の改行などがずれ、 サイトが思うように作れません どうしたらいいのでしょうか？ HTML言語は３日前に始めた初心者ですので 細かく説明してくれるとありがたいです。
ブラウザのクッキーってなんですか？
iPhone6を使用してます。 Safariでネット検索をしようとおもい、開いたら履歴が全て消えていました。 Safariにたくさんフォルダを残しておいたままにしておいたので残念で仕方がないです。いきなり履歴が消えるなんてことはあり得るのでしょうか？
なんで常磐線(E531系グリーン車付き)は、いわきまで走らないのですか？
indeedの求人広告、google広告の9割は無駄になっていると聞きましたが本当でしょうか。botというプログラムがクリックして、広告費を消費するだけで 実際に人間が見ている割合は１０％以下だと聞きました。 消費されたのであれば仕方がありませんが、 今後の対応を検討しなければなりません。 どうかご教授ください。
Google chromeのブックマークしたものを、正方形のタイルにするにはどうすればいいのですか？ちなみにiPhone6sです
ＵＲＬ、ワンクリックで移動出来ないようにするホームページ上に表示される「ＵＲＬのリンク」をダブルクリックもしくはそれに似た方法（リンク先へ移動しますか、などの確認）で移動できるようになるような設定や拡張機能などはありますでしょうか？ワンクリックでの移動が出来ないようにしたいです。 ※できれば、「google chrome」での方法を教えてもらえると、ありがたいです。 ＴｗｉｔｔｅｒのＵＲＬ付きツイート、個人のブログなどであまり信用できなさそうなＵＲＬ、動画サイトの説明の欄などのＵＲＬを間違えてクリックしてしまう時があります。 問題ないサイトなら良いのですが、間違えてクリックして問題が生じる可能性ある場合もあります。 特に、ＴＷＩＴＴＥＲは不特定多数が利用していて、ＵＲＬ付きツイートも多数ありますので。 ウイルス対策ソフトは導入していますが、できればリスクは減らしたいです。 一通り調べたのですが、そういう設定・機能は見つかりません。 ワンクリック詐欺などもよく聞くので、すぐ見つかると思ったのですが。 情報いただけると、とても助かります。 よろしくお願いします。
最近Internet Explorerの調子が悪いような気がします。ページの切り替えに時間がかかるし、「応答なし」になる頻度も高くなったように思います。これって、マイクロソフトがユーザーにWindows10に切り替えさせるために、わざとInternet Explorerのプログラムをいじっているなんてことはないでしょうか？（Windows10では新しいブラウザになると聞きました） あれだけ熱心にWindows10への切り替えをさせようとしたマイクロソフトのことですから、ユーザーの見えないところで何か悪さをしているのではと勘ぐってしまいます。
インターネットに詳しい方、教えてください。家でＰＣやスマホ、ＤＳでワイハイを使いたいのですが、 プロバイダ契約（ｅｏ光など）をしてワイハイルーターを設置して使用するのと ポケットワイハイのみを使用するのと 両方のメリット、デメリットを教えてください。 さほど値段もかわらず、ポケットワイハイは持ち運びができるメリットくらいしか思いつきません。 家で家族で使用する分にはどちらがいいのでしょうか？ まったく無知で、右も左もわかりません。どうか教えてください。 変な質問でしたらすみません。。。
HTMLとios safariの表示関して質問です。 下記のようなselectを書いています。======================= <select id="foo"> <optgroup label="group1"> <option value="0">hello</option> <option value="1">hello2</option> <option value="2">hello3</option> </optgroup> <select id="bar"> <optgroup label="group2" disabled style="display:none;"> <option value="0">sleep</option> <option value="1">sleeping</option> <option value="2">sleeper</option> </optgroup> </select> ================= 上期HTMLをios Safariで表示すると、 group2が表示される、かつ、選択可能な状態になっています。 safariの表示でjQueryなどを利用してgroup2を選択不可な状態、、、 できれば非表示にしたいのですが、dom自体をremoveする以外で何か方法はございますでしょうか。
息子に有害なサイトをみせないようにするためにChromeのセーフサーチの設定の仕方をおしえてください！
Firefox と Google Chrome どちらが使いやすいですか？
google chromeの便利な拡張機能。 入れておいたら損はないなとあなたが思う拡張機能を教えてください。
Twitterでこのように、ネットのニュースとかサイトを埋め込む？のはどのようにやったら良いのでしょうか？…>_<…アメブロやってるのですが、アメブロだと連携して勝手に写真と記事がTwitterにツイートされますが、他のサイトの載せ方を教えて欲しいです…>_<…
oCamというフリーソフトをインストールしたのですが InternetExplorerが勝手に開きます。 インストールの際に設定することができたと思うのですが見逃してしまいました。 勝手に開かないようにするにはどうしたら良いのでしょうか。 oCamをアンインストールすれば InternetExplorerも勝手に開かなくなるでしょうか。
Googleのマイマップについて マイマップで作った２つの別の地図を１つにまとめる方法はありませんか？最初は別々に作ったのですが、やっぱり１つの地図上に見れたほうが便利なことに気が付いて・・・・。 方法知っている方教えてください。
ブラウザのOperaで昔はタブを重ねたり自由に並べる機能がありましたが 今の新しい38.0ではその機能がどうも見当たらずないみたいですが これは廃止されてしまったのでしょうか？昔その機能があったバージョンは12で便利だったのですが 拡張機能を探してみても同じようなのが見当たらず Tab Resizeというのがあったんですが、ちょっと違うんですよね これはウィンドウなんですよね、欲しいのはあくまでもタブの重ね、自由配置でして 他にいい拡張機能を知ってる方いたら教えてください
間違って有料サイトに登録してしまいました。 どこのサイトかもわからないのですが
Androidを使っているのですが、Google nowの通知で1searches pendingという通知がずっと消えず、困っています。 その通知やcancel allをタップしてもなにも起こりません。 位置情報をオンにするとでてきます。 1searches pendingの下には居酒屋の名前が書いてありました。行ったことはありますが予約等したことないのでお店側に電話番号、メールアドレス等知られていることはないと思われます。 よろしくお願いします。
この手の詐欺ウイルス警告を永遠に表示させないようにする方法はありますか?またどうやって勝手にページを移動させているのでしょうか。
BVE5をインストールする時にこの不明な初行元からのアプリがPCに変更を加えることを許可しますか？という警告？みたいなのがでたんですがこれはどういうことでしょうか？
恥ずかしい事なのですが、つい先程、エロノミクス、というワンクリック詐欺と思われるアダルトサイトに引っかかってしまいました。ワンクリック詐欺、という事は予想はついているのですが、サイトへ入場してしまった時に、写真を撮るときの、カシャリ、という音がしました。 これはもしかして写真を取られてしまったのでしょうか･･･？ まだメールや電話はしていないのですが、金額未払などで通報されたりしませんか？ また、携帯の情報？を全て把握した、みたいな内容の表示がでたのですが、メールが届いたりはしないでしょうか？ 無いとは思うのですが、もし詐欺サイトではなかったら40万円(表示にあったもの)払わなければいけないんですよね･･･。
Firefoxみたいに多機能なアドオンが付いてるブラウザーはありますか？Firefoxはすごく多機能なアドオンがついていますが重くて重くて仕方がありません。 もうちょっと軽くてFirefoxみたいに便利なツールができるブラウザーはなにがあるでしょうか？ やはりChromeだけなんでしょうか？ お願いします。
chromeデベロッパーツールが勝手に表示される。google chromeで色んなサイトを見てる者ですが、最近日本語入力などをしていると勝手にchromeデベロッパーツールという物が表示され、検索の妨害などをされます。 この質問の文字を入力している時も妨害が入り、仕方なく妨害の入らないテキストで入力してコピペしてます。 妨害されないとは言え、流石にテキストから毎回コピペするのは面倒くさいのでこの現象を起こらないようにする方法がわかる方、回答お願いします。 ちなみにIEなどから検索しようとしても同じでした。
ネットで調べ物をしていると、ウィルス注意(添付したスクショ画像)がでてきました。その後googleと書かれた画面に変わり、何かカウントダウンをはじめました。 詐欺的なのだと思い、すぐ履歴ごと消しました。 大丈夫だと思っているのですが、少し心配になった為ご質問させて頂きます。これは本当に詐欺的なやつだったのでしょうか。このまま無視してて大丈夫でしょうか。
乃木坂のCDについて調べていたところこんな警告が出てきましたこれはどう対処したらいいですか？ とても怖いです あとこれは乃木坂のサイトに関係あるものですか？ 対処法をできるだけ早く教えてほしいです！
[500枚]ブラウザがTASKKILLできない コマンドラインで TASKKILL をしようとしているのですが 「このページから移動しますか？入力したデータは保存されません。」 と表示されるページでは TASKKILLできません。 TASKKILLに何のオプションをつけたらよいでしょうか？ ブラウザは、Firefox です。 ※コマンドラインで処理できれば、外部ツールでも構いません ※JavaScript等有効な状態でできる方法でお願いします。 ※CUIでの処理で、GUIでの処理ではありません。 マウスをクリックする処理が１度でもあれば、処分を検討しています。
ある人物のホームページに掲載されている著作物を、公共図書館のインターネット端末からプリントアウトできますか？
緊急→ワンクリック詐欺に引っかかりました。さっき、興味本位で、あっち系のサイトを見てました。そこで、クリックして何回かページを飛ばされ、動画を見るというボタンを押したら、「有料会員登録が完了しました」見たいな文が出てきて、カチャっと鳴りました。(カメラの音みたいでしたが、いつも使う、カメラの音とは違いました) そのあと、10秒も経たないうちに、そのページを消しました これらのことは、iPod touchのSafariのプライベートでやってました。 特に、メアドや電話番号は登録してません。退会するためにメールを送るなどもしてません。一切、放置したまま、ページを削除しました。 カメラで撮られたのか心配です。今、そのことがおきて10分くらい経ちましたが、特にメールボックスにそれに関するメールは来ておりません。 iPod touchなので、大丈夫かなと思いましたが、この手に詳しい人、お願い致します。 特に、親にばれたくないのでお願い致します。もうこりました。
【お礼50枚】 CDやDVDをコピーできる、おすすめのブラウザはありませんか？
既定のブラウザをIEにしてあるサイトだけGoogleクロームにしたりする事は問題ありませんか？
Adblock Plusと言うアドオンは安全ですか？インストールするときに権限として接続したサイトの個人情報を書き換える事が出来る等の文言ありました、初心者なんで不安です
オタマートの取引について。 着払いの商品を購入し、取引を進めました。 取引を始める前に、出品者に着払いはいくらかと質問したところ140円だと言われました。(この時点で少し不審に思っていましたが)私は着払いで140円だということを承認し購入し取引をはじめました。 そして、発送される前に発送方法はゆうパックになっているが間違いで、普通に郵便局で発送してもいいですかと言われ了承しました。ですが、今日意味のわからないメッセージがきて、「ネコポスで発送しようと思ったが普通にゆうパックで送ってしまった。発送マークがつけられないので運営に連絡している」だそうです。ネコポスで送るとも聞いていませんし、ゆうパックは間違いだと言ったのにも関わらずゆうパックで送る始末... ゆうパックだと送料が140円は普通にオーバーします。その件について出品者は着払いなのには変わりはないので大丈夫、と言ってきました。 この場合、運営に問い合わせるべきでしょうか。ゆうパックであるのに追跡番号も言わず発送完了の通知もないのですが、もし本当に発送されていた場合明日には着払いで届くはずです。運営からの返事が来る前には届きます。 オタマートでのトラブルは初めてで戸惑っております。私は大人しく着払いの料金を払うべきなのでしょうか。 回答お願いします。
ダウンロード速度が1番早いブラウザを教えてください。
デスクトップパソコンでゲームをしていたら突然画面上にセービングモードと表示され 真っ暗になりました。キーボード叩いてもマウスをクリックしても何ら画面が戻らないので 電源ボタンを長く押したら再起動したのですがどういう理由なんでしょうか？
ブラウザってネットを見るためのソフトの事ですか？Yahoo!もブラウザになりますか？
chromeでバンダイチャンネル開いてリンクをクリックすると以下の画像のようなスパムページに飛んでしまいます。 カジノサイト、Amazonプライムのようなページや、マイクロソフトを偽って「あなたのパソコンがウイルスに感染……」と音声が出るページが出たりします。 バンダイチャンネル以外のサイトの閲覧では問題ありません。 この場合の対処方法を教えていただけると助かります。
ガラケーでのwi-fi接続について スマートフォンへの機種変更で、現在使っていないガラケーがあります。機種は、ドコモSH-01Cでwi-fiに対応しているのですが、設定しても圏外になってしまいます。 自宅のwi-fiで、スマートフォンや3DSからはきちんと接続できます。 作成したホームページの動作確認を実機で行いたいのですが、iモードの契約がないとwi-fiは使えないのでしょうか？ もし接続できないのであれば、Firefoxの「FireMobileSimulator」というプラグインで確認しようと思うのですが、表示は実機とそこまで違いはないのでしょうか？
スマホのchrome解除について教えて下さい。（android） インターネットは、Googleにしていたのが知らない間に chromeになっていました。（ここ２か月くらい？） TwitterのＤＭで写真が添付していたので、開こうとすると 「chromeのtwitterへようこそ、アカウントを作成して下さい。」 みたいなメッセージになり見れません。 googleでtwitterのアカウントは、既にあります。 ＤＭの写真だけが開けず困っています。
グーグルドライブでファイルを右クリックすると、、「共有」と「共有可能なリンクの取得」の２つがありますが何が違うのでしょうか？また、「オフ 特定のユーザーだけがアクセスできます」は、リンクを生成せずに共有するという事でしょうか？
Chromeでネットサーフィンをしていたら、アンケートが出てきて答えてたらgo playzというサイトに行きつきました。プレゼントをくれると謳っているのですが、クレカ情報を入力しないといけないようです。 怪しいですよね？ ↓該当ページ注意 https://goplayz.com/subscriptions/checkoutaff/m-2-panther
この画像のアノニマスって本物ですか？
至急お願いします iPhone5sを使っているんですが、突然文字表記がこのように変わってしまい気持ち悪いです。また、ホーム画面のアイコンの下にも突如下線が現れました。水色の下線もあります。特になにも触ったりいじったりした記憶がないので、怖くて仕方ないです。再起動も考えましたが、初期化とかされたら怖いんでやってないです。 特に他は変わったことはないのですが…なにが原因なのでしょうか。対処法などがあれば教えていただきたいです。
モンスト速報のサイトだけページが戻らないのはなぜですか？ よろしくお願いします
5人程度でスケジュール管理を行うことを考えています。 カレンダー形式の表を共有してメンバー全員が読み書きできるのがベターなんですが そういったことをするのに適しているものはありますでしょうか？googleのものでそういったものがあると聞いたことがあるのですが（google カレンダー？） 必要なことなどがあれば教えていただきたいです。
現在 IE11（Internet Explorer 11）を使っているのですが 突然サイト内のプルダウンボタンが変な「□」の表示になるようになってしまいました。わかりにくいので以前と同じくきちんと矢印が表示されるようにしたいのですが どうしたらいいのでしょうか。
先日まで、iPhoneを利用していました。が、諸事情により親に解約されてしまいました。 その携帯で、占ツクのログインをしていたのですが、解約されていても別の(PCやゲーム機など)ではログインできますか？ 分かりにくい説明ですいません。。よろしくお願いします!
ブラウザの裏？で何か起動している ここ数年間ずっと悩まされている現象？なのですが、ブラウザを開いて閲覧しているとブラウザの裏かどこかで何かが起動？しているのかわかりませんが、ブラウザを選択というかマウスでクリックしないとスクロールできなくなります。それも、一度クリックして閲覧していると数秒後にまた起こります。 タスクマネージャーなどで開いてみても良く分かりませんでした。 何か原因が分かる方がいらっしゃいましたら、解決方法を教えてください...。 ご回答よろしくお願いします。 ブラウザは、google chromeを使用しています。
ログインできないyoutubeアカウントを削除したいです。 Googleと連携してるがためにyoutubeのアカウント名が本名になっており検索で出てきてしまうことに気付きました。 ところがメールアドレスを忘れてしまったため削除できません。予備の電話番号やメールアドレスは登録していませんでした。 そのアカウント自体を外から見ることができてパスワードもわかるのですがメールアドレスだけ分からずログインできません。 運営に通報か問い合わせしたら削除して貰えたりするのでしょうか？
パソコンのLANポートからの送信/受信内容を表示するアプリとかは 有りませんでしょうか？現在は無料のメモリーくりーなーを使用しているので送信/受信量は モニター出来ております。 恐らくは画像をメモ帳で開けた様なダンプリストの様な状態では？ と推定します。 出来れば送信前に、許可とかのスイッチが有れば良いですね。 多分、無理ですね。？？
Gmail：異なるユーザー名のGmailを複数持つにはどうしたらよいでしょうか？現在の状況は以下です。（ユーザー名・アドレスは架空） １．個人ユーザー名のアドレス～kojin＠gmail.com ２．何年も前から持っているYoutubeに紐づけしたユーザー名のアドレス～himo＠gmail.com この２つを持っていますが、さらに別のユーザー名のGmailを新規作成したいと思っています。 いつも、Googleを開くと、１のkojinほうが表示されてしまい、以前からある２のhimoのほうをどうやって使えばいいか、というのもよくわかっていないのですが。 とりあえず使わずに放置している状態です。 使用ブラウザはChromeです。 よろしくお願いします。 ※同じユーザー名の複数アカウントを作成したい、という意味ではありません。
BF4(PC版)についてなのですがつい最近までできていたのに急にchrome(現在は64bitだが32bitでも試してみた所変化なし)でBF４が起動できなくってしまいました。症状としては「オリジンを起動して下さい」と出るのです。”起動しているのに”です。 PC環境は OS*windows10 pro 64bit cpu*i7-2600K Gpu*GTX980 こんなもんです 一応Microsoft egdeなどの他ブラウザでも試してみた結果普通に起動はできるものの速度は遅いし扱いづらいったらありゃしません。できればchromeでやりたいものです。 プラグインなしで起動などネット上で書かれているものに関しては一通り試しましたが一向に変わりません。 同じ症状で解決した方などいましたら情報を教えていただけると有り難いです。
Googleで検索していたら急にこの画面が出ました！ どうしたらいいんですか、 本当に感染してしまったのですか？ それとも嘘ですか？ 助けてください。
PC ネットゲームしている方へ質問です。 ブラウザは何を使用していますか？私はIE9でしたが 使用期限のためIE11にしたら不具合です。 Firefoxからゲームをしていますが私のしているゲームだとローディングが長いです・・ IE9は問題なかったのですが・・・
Androidのスマホを使っています。 googleで何かを検索し、検索結果をブラウザで開いたり、 ブックマークからサイトを開くと 勝手にGooglePlayの画面に飛んだり、 バッテリーがウイルスに感染した。と警告・バイブが鳴り→GooglePlay あとは英文で何か画面が出てきたり、本当にしつこくてうんざりしています。 このようなメッセージが出ると無視して、ブラウザを閉じたり、戻るボタンで戻ったりしています。 ダウンロードはしていません。 FBやmixiのアプリからニュース等の記事のリンクに飛んでも同じ症状が出ます。 インターネットに接続した時だけこのような症状が出るのですが、これはサイト側に問題があるのでしょうか？ 最近はどんなサイトを見ても出てくるので困っています。 何か対策があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
win8でIE11の検索タブにGoogleを入れる方法 新しくPCを買って、検索エンジンをGoogleに変えようとすると画像のように強制的にサイトに飛ばされて追加することができません。また、IEを開いたときにホームページの画面でbing検索をGoogleに変えたいです。 よろしくお願いします。
ファミマwi-fiですが アプリからは無料で一日60分×3回、 pcのブラウザからは無料で一日20分×3回 だそうですが、 pcから無料で一日60分×３回はむりですか？
iPhoneをiOS9にアップデートしたところ、Safariや他のブラウザアプリ(OperaやMercuryなど)でTwitterのページを開くと、ブラウザでのTwitterページを開かず勝手に公式アプリが起動するようになってしまいました。 何かをググってページを開くとそれがたまたまTwitterのページだったためアプリが起動…ということを何回も繰り返し、本当に鬱陶しいし、何より何度も何度もアプリを起動させてバッテリーの持ちは大丈夫なのか？と心配なので勝手に起動させないようにしたいです。 普段は別のTwitterアプリを使ってはいますが、通知欄を見るために時々使うので出来ればアンインストールはしたくありません。 どこかで連携を切ったりすることは可能なのでしょうか？ 設定でSafariやTwitterの欄を見てみましたがそれらしいものは見つからなかったので困っています。 勝手にTwitterアプリを立ち上げないようにする方法をご存知でしたらお教えください。切実です。
最近PS3を新しくしてネット（無線）でやろうと思ったのですが、無線機（BUFFALO）のMACアドレス制限をかけていて、設定しようと思ったらパスワードを変えてるのを忘れててわからない状態です。なので、新PS3のMACアドレスを旧PS3のに変えたいのですが、ネットのを見てもちんぷんかんぷんでわかりません........ 誰か詳しく教えて下さい、お願いします。
firefoxで主にロケーションバーに検索ワードを入れて検索をしているのですが、アップデートで新規タブを開くなどしてロケーションバーに文字入力カーソルが行くと、自動で半角入力になるようになってしまいました。 ロケーションバーにカーソルが行っても入力モードを変更させない（日本語入力状態でロケーションバーにカーソルをやっても日本語入力を維持する）ようにしたいのですが、そうできる設定orアドオンはあるのでしょうか？
デュラララに出てくるダラーズあるじゃないですか 入りたいんですけど、メルアド送っても絶対出来ないんですが どうしたらいいんでしょう
Craving Explorerで、YouTubeの広告が消えず困っています。Internet Explorerで開くと出ない（ようにhostsなどで対策済）のですが… Craving Explorerの再インストール、hostsをひたすら検索して足したり、 一通りやったのですが、何でか分かりません。お手上げです… その消えない広告にカーソルを合わせても「https://googleads.g.doubleclick.net/～」で、 確かにブロックしてあります。×ボタンを押しても反応なし、下にある青文字の広告を押すと、 「ご使用のブラウザには現在対応しておりません。最新のブラウザに更新してください。」 と出ます。これは自分でも分かっています。ＩＥ９・Ｖｉｓｔａを使っています。 このせいで、どうしようもないのでしょうか？ほんとうに「何でだろう？」の繰り返しです。 こういった類に詳しい方、いらっしゃいましたらご教授ください。お願いします。
インターネットの設定について質問させてください。 最近ノートパソコンを不注意で壊してしまい、古かったのもあって新しく買い換えました。 いままでは有線LAN(？)でネットをつなげていたのですが、新しいノートパソコンはどうやら無線LANでしかつなげられないものらしく、途方にくれています。 新しく買ったパソコンの名前はchromebook ASUS C300です。 フレッツ光と契約しています。 無知で申し訳ないです。 どうか回答お願いします。
Aviutl100をＤＬしてもAviutl.exeではなく、AviutlでしかＤＬされません、何が問題なのでしょうか？
ブラウザでツイッターのリストを作りたいんですけど リストって押しても作成済み 保存済み メンバー しかなくて 新規作成できません どうしてですか？
ただいま大変困っています！どなたか知恵を授けて下さい！すごく困っている内容としましては会社のWindows8.1環境下でGoogle Chromeを、その日は上司の席を借りて普段上司が使っているGoogle Chromeを一旦サインアウト。 その後、自らのアカウントでサインイン。 この時点では特に問題なく利用出来ていました。 そしてその日に帰宅して仕事の続きをしようと自宅のMacのGoogle Chromeにサインインするとなぜか私のブックマークの横には上司のブックマークがついてきていました。 何かの間違いだと思い、ブックマークマネージャーから不要なものを削除。 そして翌日、上司が仕事をしようとGoogle Chromeにサインインするとブックマークがすべて消えている状態でした。 大急ぎで上司のIDとパスワードを教えてもらい、色々調べた結果わかったことは ＜無事だったもの＞ ・上司のアカウントに残ったものとしてグーグルドライブに入っているスプレッドシートやドキュメントなどのファイル類 ・Gmailも無事でした ＜消えてしまったもの＞ ・ブックマーク ・仕事で使っているサイトにログインすると以前なら自動的にIDとパスワードが表示していたが、今はでない といった状況になっております。 疑問なのは ・なぜ上司のグーグルアカウントには一部の機能のデータが紐付いていて、もう片方のブックマークなどは消えてしまったのか。 ・またこのようになった際のデータの復元方法もお伺いできれば、と思っております。 それではご面倒をお掛けしますが、よろしくお願い致します。 長文で失礼しました。
Google chromeでgoogle検索サイト並びに新しいタブから検索すると、www.eversearches.comページは機能していません。と表示され現在google検索エンジンで検索出来ない状態です。肝心の上記のページに飛んでみるとbaiduのホームページが出てきました。は?と思い、baiduに関する(Haoやbaidu IMEなど)プログラムも探しましたがそれらしきものが見当たらず現在お手上げ状態となっています。スマホでggっても英語のサイトしか見つからず、現在の症状はどういった痕跡から入ってきたかも検討も付きません。何か打開策はないでしょうか?
友達がTwitterで私とのプリクラとか写真(3枚ほど)を投稿していて Google画像で調べると出てくるんです･･･ Twitterまでならいいのですが さすがにGoogle画像で出るのは嫌です。 もうそのGoogle画像からその写真を 消すとは出来ませんか？ また出来るなら方法をおしえてください！
Twitterについてなんですが 私は2つアカウントを使っていて片方は最近作ったばかりでそちらには鍵をかけています、 しかし作って早速ツイートしようとしたら必ずツイートに失敗しましたというような表記が現れます。 はじめは通信規制のせいだと思いWi-Fiを使ってやったのですがそれでも失敗しましたと表示され、ブラウザの問題かと思い違うブラウザ、グーグルクロムで起動してやったのですがそれでも出来ませんでした… アプリも最新版になっています。 試しにアンインストールしてもういっかいインストールして起動してみたのですがそれでも失敗しましたと表示されます… やる事はやり尽くしたと思うので原因が全く分からず困っています… 要因、解決方法が分かる方がいらっしゃいましたらぜひ教えていただきたいです… ちなみに鍵をかけていない方は普通に投稿出来ます
FPSゲームのAVAについて。Windows Vistaのノーパソクソスペックでも出来ますか？ カクカク地獄ですか？
ご回答ありがとうございます。 御回答いただけるか半ばあきらめていただけにうれしかったです。早速ですが「ベンロックズール」「願いをこめるかなたをのせて」いずれもいろいろ検索かけてみたのですがなかなか当たりません。何とか参照できるURLなどご教示願えないでしょうか。 どうしても聴きたいのです。 お忙しいかとは存じますが切にお願い申し上げます。
この世はGoogleが操ってるというのは本当ですか？
インターネットのページを印刷するために選択したい部分をドラッグして選択しますよね。 そのドラッグのスピードがやたら遅いのはどうしてなのでしょうか。ドラッグして上から下にポインター移動する時にちょっとずつしか画面の下にスクロールしてくれません。 逆に選択範囲の下から上にドラッグしてやると普通のスピードでスクロールします。 上から下へのポインタ移動でのスクロールだけが異常に遅く困っています。 通常のスクロールボタンでは上からでも普通のスピードなのですが、ドラッグしてポインタ移動でスクロールする時だけが遅いんですよね。 エクセルやワードではドラッグしてポインタ移動でスクロールしても問題なく普通のスピードです。 他に同じ質問を見つけたのですが解決しませんでした。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1165558476 ドラッグしたままスクロールボタンを使うと普通のスピードにはなるのですがかなり操作が面倒です。 なので出来ればポインタの移動でスクロールさせたいのですが良い方法はありますでしょうか？ ＩＥ１１ ＯＳは７です。 宜しくお願い致します。
このような画面が出てきてしまうのですがどうしたらいいのでしょうか。言われた通り、今すぐ修理します。というのを押してやったのですが何も変わりません。 どなたか教えてくださいm(_ _)m
これって、グーグルクロムのパクリっぽくないですか？
Google Chromeについて教えてください。パソコンでGoogle Chromeのブラウザを使っているのですが Google Chromeで http://2chmm.com/ を見るとします。 とりあえずどこかクリックするのですがその時、元のタブをそのまま変えないで新しいタブでクリックしたサイトが表示されるのはどのようにしたらいいのでしょうか？設定方法はありますか？ 今自分の状態はクリックするとそのままタブが切り替わってしまって戻ったりしないと元のところへいけないので面倒なんです。 開きたいサイトとかURLをクリックしたら別の新しいタブで表示させたいのです。 言ってる意味がわからなかったらごめんなさいm(__)m わかる方教えてください！
あの～意味が分かると面白い話で ジョニーという男の子がお母さんに ママー小さな女の子って赤ちゃん産むの？ という面白話があります。 皆さん意味がわからないので教えて下さい。
すいません、助けてくださいブラウザ？開くと（ヤフー）サイトは開くのですが考え中？みたいに なってしまい検索入力など文字も打てません同じサイト（ブラウザ）を立ち上げると最初に開いた サイトが平常になるのですけど、このような症状は何をしたら直るのですか？
画像を通して情報を検索する検索エンジン、googleの他以外に何があるか教えてください
コイン500ま枚◾︎画像有り◾︎アドレスバーを 表示する方法教えて下さい(._.) 仕事相手からアドレスバーで、どうしても 検索しなければいけないことがあり、パソコンのことが良くわからず、自分なりに アドレスバーとは何か検索し、yahooなどの 検索画面とは別に左上に検索する画面のような 欄がアドレスバーということがわかりました。 アドレスバーを表示させるには、 「表示メニュー」→「ツールバー」→ 「ツールバーを固定」というような手順で 進むとアドレスバーを表示することが出来ると 調べてわかったのですが、画像を見て いただいた通り、今の私もパソコン画面には ツールバーや表示メニューなどの欄がなく、 どうしたら良いのかわからず質問をさせて いただきました。 今のパソコンのバージョンはWindows7です。 パソコンの画面を意識していませんでしたが、 以前使っていたパソコンはWindowsのxp でしたが、アドレスバーが画面左上に、 表示メニューなども画面の上部に並んで あった記憶があります。 画面の画面からアドレスバーを表示される にはどのようにすれば宜しいでしょうか？ ご教授宜しくお願いいたします。
パソコンの知識が、あまりありません ご回答よろしくお願いします。検索ソフトは、グーグルクロームを使っていますが、これはこのままで、 別に、インターネットエクスポーラーをダウンロードすると、支障がでるでしょうか、 あるとき・・突然！IEが使えなくなり、やむなくクロームを入れました。 YAHOO様の知恵袋の書き込みをUSBに入れてるのですが、他のものと重なって表示されたり、 許可するをクリックすると、1画面にはなるのですが、完全に表示するまで、時間がかかります。 これは余談ですが・・ 私と同じように、なにかのトラブルで、グーグルクロームを使ってる人いませんかー IEが使えなくなったのに、疑問を感じます。
Windows版FirefoxのiCloudアドオンは公開中止中なのですか？Chrome版のアドオンはあってブックマークをiPhoneと同期できますが、Firefoxのアドオンは検索してもいつのまにかヒットしないようになりました 以前から信頼性が・・・というメッセージがアドオンに出ていたから気になっていたのですが、今後も対応予定はないのでしょうか？
Googleマップで目的地の行き方が、有料道路や一般道路の選択ができなくなりました。 解決方法はありませんか。
恐らく、偽のAVGをいつのまにかパソコンに取り込んでしまいました。 グーグルクローム観覧中に多量の偽広告が出ます。。。偽AVGのアンインストールをしようとしてもインターネットエクスプローラが開かれます。 ウイルス対策もマイクロソフトの無料版しかやっていません。 何か解決方法はありますか？ ウィンドウズ７、インテルCOREi５ パソコンはHPです。 よろしくおねがいします。
最近ワイって言うの流行ってるんですかー？ちょっとキモくないないですか？
YouTubeを60fpsで見れるブラウザって何がありますか？
edgeをin privateで使うように設定できますか？
インターネット接続について質問です。 引っ越しをしてフレッツ光 マンションタイプ→ フレッツ光ギガファミリー 戸建タイプに変更し、モデムも変わりました。ＷＩＦＩ内蔵のものになりました。パソコンの設定を自分でやってみたのですが、モデムのＰＰＰがつかないとＷＩＦＩがつながらないと聞いていたのですが、そのやり方がわかりません。 どなたかわかる方おりますか？ プロバイダーはヤフーです。 インターネット接続設定でユーザー名、パスワードを入力すればできるようになりますか？ スターターパックには カスタマーＩＤ、ヤフージャパンＩＤ、パスワードの記載がありますが、ユーザー名、パスワードはどれを入力したらいいかもわかりません。 パスワードは変更していれば、変更したものでいいのでしょうか？ まったくわからないので、詳しく教えてください。
windows10でエルソードやろうとしたら、ハンゲはできたんですが、、、ネクソンでやろうとしたら公式サイトのログインが正常にできません。何度もログインし直すと、異常回数のログインが確認されたとメールが来ます。 ログインには成功しているけどサイトの方がログイン状態になってくれません。 internet explorerを使っても駄目だったのでもうサッパリです。 どなたか原因に心当たりのある方、どうか教えてください。 宜しくお願いします。
パブリックな ｗ ｉ ｆ ｉ アクセスポイントと 個人向け家庭のものとでは、 何が違いますか？ 個人向けのものは、同時アクセス数は何回線可能ですか？個人の店で、 無線ＬＡＮに パスワードをかけないで オープンにするのは違法ですか？
この間母からWindowsXPのNEC LL750/Fを 貰いました ろくに動かない状況でしたので初期化を行いました 初期化したところインターネットに接続ができなくなってしまいました（有線） 初期化したばかりの時はホームページ（Yahoo）には繋がっていたのですがどこか他のページに飛ぶと ページを表示できません 検索中のページは現在、利用できません。 Webに技術的な問題が発生しているか、 ブラウザの設定を調整する必要があります。 となってしまいます。 （この時は仕方なく無線を使っています） ↑の問題もさることながら 有線に繋ぐ方法が一切合切わかりません。 どなたかこの2つを教えてくれる方いませんでしょうか。 回答お待ちしております。
chromeでヤフーメールを通知できるような拡張機能ありますか
パソコンのブラウザについて 何故か画像や動画がちゃんと表示出来ず、ブラウザゲームも上手く動作しません、またダウンロードも途中で切れてしまいます、考えられる原因は何でしょうか？フラッシュプレーヤーなどはちゃんとインストールしてあります、またIE、FireFox、google全てののブラウザで同様の現象が起ります。 今回始めて海外メーカーのパソコンを使っていますが何か関連はあるでしょうか？一応機種を載せときます。メーカー：ヒューレットパッカー 型番：ProBook 6570b
iPhoneのSafariでグーグル検索をする時、文字の入力は出来るのですが、検索マークを押しても動きません。 何か解決方法はあるのでしょうか。 iOSは最新のバージョンです。 よろしくお願いします。
こんにちは、今回google ログインのことについて、質問させていただいているものです。 まず、背景から現在は大学院生でございまして、研究室共有パソコンを使用しております。そこで、他の学生のパソコンの席のパソコンを使って（事前許可済）、googleで自分のアカウントを使って、ログインをしたところ、自分がいつも使用しているパソコンに添付ファイル写真のように他学生のアカウント自動ログインが毎回表示されるようになってしました。他にも、リクナビ、マイナビなど他学生がよく使うサイトでも、他学生 の自動ログインが表示されてしまいます。 個人情報保護のため、このような状況を防ぎたいのですが、アドバイスを頂けないしょうか？
【殺人犯】※意味が分かると怖い話この話は父から聞いた話です。 父が子供のころは、 学校から帰ると直ぐ様川に サワガニ捕りにに出掛けていたそうです。 その日も一人で川に向かいサワガニ捕りに出かけました。 季節は夏でむしむししていました。 最初は竿に糸を付けて おかずのイカをくくりつけて捕まえていたのですが、 暑くて我慢できなくなり、 川に入りながら捕まえていました。 空も赤く染まり、そろそろ帰るかと服をきてると、 おじさんが通りかかり、話掛けてきたそうです。 おじさんは 「坊主…川にはいっちまったのか…」 と言いました。 父はうなづくと、 おじさんは話しだしました。 「あのな、坊主…この川でな、よく子供が殺されたんだとよ…。」 父は驚きました。 そんな話聞いた事がないとおじさんにいうと 「そりゃそうさ、おじさんが当人で、ずっと隠しとおしてきたからな…」 父は逃げようとしなかったそうです。 私は父にその理由を聞くと、 父はそのおじさんから殺気が感じられなく、 穏やかな空気しかしなかったらしいです。 そのおじさんに父はこう聞いたそうです。 「おじさんはもう人を殺すことをやめたの？」 するとおじさんは 「なぜだい…」 父は 「だって、今のおじさんは恐くないよ？」 そのおじさんは自慢気にこう言いました。 「あー…子供を安心させる達人だからな、はは…」 父はとっさに逃げたそうです。 親(祖父母)にそのことを話して警察に報告しました。 今でもそのおじさんは捕まってないそうです。 父は言いました、逃げきれて本当に良かったと。 もし殺されていたら私は今いなかっだろう…。 この話をすべて読んで【共有】しなかった場合、 あなたの目の前にこのおじさんが現れるらしい。 これ、どうゆう意味ですか？ わかる方教えてください カテゴリはわからないので それっぽいのにします 余計なのすいません
iPadはWi-Fi無しでネットに繋げられますか
突然ブラウザが繋がらなくなりました。 ブラウザ以外のgoogle Chromeやラインやクックパッドのアプリなどは普通につながります、、 何が原因なんでしょう。 ブラウザが使いやすいので検索は大概ブラウザから入っていたのですが、今はホーム画面に出ているgoogle やgoogle Chromeから入っています。 端末はHuawei p8lite を使っています。 解決方法を教えてください!!!
インターネットを軽くするためにはどうすればいいですか？うちのホームページがyahoo.bbなんですけど、 それを立ち上げるのに、15分。 ウェブで調べるには５分。 画像でも、2分。 そのほかは・・・うん。 ちょっとイカれてるＬｖにやばいんですよw どうにかして軽くする方法ないですかね？
２ちゃんねるにiP偽装ソフトを経由して書き込み出来ないのはわかっているのですが掲示板を見るとiDの所が空欄になって尚且つ皆さん書き込み出来ているので方法を教えたください困っているのでご教授の方、よろしくお願いします。
GoogleChromeについてです。 外部アプリケーションからページを新規で開こうとすると google choromeが応答しません、再起動しますか？のエラーメッセージがでて ”はい”を押しても再起動されずに何も起こりません。 手動で再起動すると外部アプリケーションからでも開けるようになります。 起動してから少しの間は開けます。 ですが、しばらくたつと開けなくなり上記のエラーがでるようになります。 64bitの最新verを使用、アドオンは全て無効にしてあります。 外部アプリケーションは、2Chブラウザ、Twitterクライアント等、ブラウザでURLを開くことができるもの全てです。 非常にストレスなので、原因わかる方いたらお願いします…
ａｎｄｒｏｉｄスマホでエロサイト見たわけでもなくchromeで洋服のサイト見てたんです。その際音が鳴り、このアプリをインストールして下さいとか画面に出ました。この一ヶ月で５回目です。僕のスマホは感染してるんですかね？この対処方法はありますか？
Firefoxの起動がかなり遅いです（10秒ほど） リフレッシュ機能を使いたいですが設定とアドオンが消えてしまうため あまり使いたくありません なにかいい方法はありますでしょうかちなみにWindows7から10に移行して データも移行したところです これが原因でしょうか？
タブレットのメールボックスに、不正アクセスされたかもしれませんってYahooの警告メールきました。IPアドレスがノルウェーになってました。最近オペラミニのブラウザを利用してることが原因でしょうか？
現在Chromeを使っていますが、Flash Playerを使っているニュースなどの動画が見られません。ChromeもFlashも最新版をインストールしています。どうしたら動画が見られるようになりますか。よろしくお願いします。
iPhoneやiPadに詳しい方よろしくお願い致します！iPhoneとiPadを同期してる場合、safariの検索履歴は両方の端末から見れますか？ ちなみに私は姉のiPadを借りているのですが、姉がiPhoneで検索した履歴がiPadに映ります。 なので、姉のiphoneにも私のsafari検索履歴が映っているのでしょうか？ よろしくお願い致します。 ちなみに本人に聞けば良いと思うんですが、姉といっても義理の姉なので、検索履歴を見てしまってるので気まづいし、聞けません。 どなたか、ご存知の方、お教え下さい！ 宜しくお願い致します！
IEで使っていたお気に入りをChromeで使えるように様にしたいのですが方法が分かりません。 PCの操作に疎い主婦なので、一つ一つ進む順番を教えていただくととっても助かります。
グーグルクロームなのですが、パスワード入力や、クレジットカードを使うたびに「ブラウザへ保存しますか？」という問いがでるのですが、これを表示しないようにすることはできますか？
Windoｗs10にバージョンアップしましたが、タイトルバーの拡大がわかりません。 以前は簡単にできていたのに、グーグルを使っています。戻るボタンのある行です。
[500枚]Firefoxを用いて、指定したURLに対応するWebページをHTMLファイルとして保存する方法を教えてください。 こちらに質問がありますが、未解決です。http://q.hatena.ne.jp/1264634149 一切の対話操作はNGで、Firefox以外(wget,lynx,curl等）使えないと考えてください。 よろしくお願いします。
ウィキペディアのように誰でも編集できるページを作ることは可能ですか？ 可能なら、やり方を教えてください。(できればHTMLタグだけで)
cydiaをインストールしたいのですができません。未脱獄で頼みます。 ちなみにiPodtouchの最新のやつです。 頼みます。
２回目すいません 中学生の女子です。Googleから間違えて動画の再生ボタンを押ちゃって、そしたらシャッター音がなって次に高額な金額と制限時間が画面に出てきました。 私は焦って何も見ずにGoogleの履歴を消し、ホームに戻りました。なので電話とか何もしていないし、怖くて履歴を消したので何も見ていません... 家に請求書とかは来ないですか？ 親に相談出来ません。 怖いです助けてください... 出来れば早めに回答お願いします ※Yahoo知恵袋初めてです
Windows8.1をWindows10にアップグレードしました。 規定のブラウザはIE11にしています。ハンゲームの「ななぱち」や「エコーオブソウル」をブラウザ（IE11）から起動しようとするとフリーズします。 しばらくすると添付のメッセージが表示されます。 「Webページの回復」を押せば元に戻りますが、ゲームを起動出来ずに困っています。 「エコーオブソウル」のほうはランチャーから直接起動することで正常に動作しますが、「ななぱち」はブラウザからしか起動出来ません。 対処方法がありましたらお教え下さい。 なお、yahooのトップページも同様の現象となることがあります。 右上に表示される広告の種類によるような気がします。 よろしくお願いします。
「0」を入力するだけで「080・・・・・・・・」、「Y」を入力するだけで「Yahoo・・・・・・・・」と、これまで入力した番号や単語が自動的に表れて簡単に入力出来ました。通販等の際に「住所」「名前」「電話番号」などをイチイチ全部入力しなくても良かったのですが、最近は表れなくなり、全部入力しなくてはいけなくなりました。 どうすれば、これまでのように自動的に表れるように設定出来るのでしょうか? 宜しく教えてくださいませ。
これをChromeの拡張機能で間違えて追加してしまってChromeの新規タブでこのキャラが表示されて、さらにタブがこの画像の影響で透過されてて見にくいのでアンインストールしたいです。画像を貼り付けますがこのアンインストールのボタンを押しても反応しないのでアンインストールすることができません。どなたかアンインストール方法を教えてくれませんでしょうか？ Chromeの拡張機能の名前は 【Hatsune miku tokyo aquarium】というものです。１つ前にも質問しましが分かりづらいと思ったのと拡張機能の名前がわかったのでもう１度改めて質問させて頂きました。どうか解決方法をよろしくお願い致します＞＜
エロ動画サイトに登録してしまいました!なんか流れる動作で、エロサイトを見ていたら、ツインテ美少女が帰宅したら突然のガチハメバック抵抗もむなしく…っていうのがあって絵がとても可愛かったので押してそれから年齢認証したら請求が来ました。URL貼っときますhttp://pc.mirakurumv.uno/age.html?image=&code=eroxx002 対処はどのようにすればいいでしょうか？30万近くの請求するみたいなことが書いてあります！ ご登録の30分以内なら退会できるみたいなことが書いてありますそれに請求した金額が払えていない場合は端末情報を基に御利用の携帯会社の月額よりの支払いとなります的な感じでした！どうすればいい？
解凍ソフトを探しています。 やむなくHDDを初期化することになったのですが、それまで使っていた解凍ソフトの名前を忘れてしまい、覚えている限りの情報で探してみても見つかりません。zipファイルが青い箱のようなアイコンで表示され、Chromeのダウンロードファイルを開くとそのソフトで開き、展開などが出来るものです。 使い勝手が良く重宝していたのでぜひもう一度手に入れたいのですが、どなたか心当たりのソフトをご存じないでしょうか？ちなみにOSはwindows8.1です。
日本赤十字豊田看護大学のHPにアクセスできず、とても困っています・・・！Web サイトによってこのページの表示を拒否されました HTTP 403 可能性のある原因: •この Web サイトを表示するにはログインが必要です。 との表示が出ます。ノート、スマホ両者とも不可で同じ画面が出るのみです。 お力お借りしたいです、よろしくお願いします。
これは何語でしょうか？それともなにかバグのようなものでしょうか？
助けて下さい弟がモンストのオーブを13万円ぶん課金しました。google pay？だったと思います。 これを、払い戻し？ってできるのでしょうか？読みにくい文章でごめんなさい。
Wi-Fiルーターについて質問です。 ドコモ光の工事が終わり、ブァッファローの無線ルーターを接続し設定をしているんですが手順通りにしていくと最後の最後にpppoeサーバーに接続できませんでした。と出ます。調べてみたのですがなかなか理解ができず、困っております。具体的な対処方法がわかるかたいらっしゃればヒント下さい。お願いします。
［500枚急ぎ］アマゾンで注文して発送準備中の時にアカウント削除したらどうなりますか?届きますか?
wifiについての質問です。私はiPhone5sを使っています。wifiにつないで、Safariで検索まではできるのですが、ページが開けません。アプリからユーチューブも見れます。でもSafariからページが開けません。なぜでしょうか
Wi-Fiの質問なんですけど 自分の家は バッファローのWHR-30HP2初めてのWiFiっていうやつなんですけど このWi-Fiを他の場所でWi-Fiを 使いたいのですがインターネット 接続をすればいけると聞いたのですが インターネット接続の方法が わかりませんどうやればいいか 教えてくださいお願いします
iPhone6のsafariの設定が反映されなくて困ってます。 iPhoneが故障したので新品交換したのですが、バックアップを戻すとsafariの設定が出来なくなります。 検索エンジンでYahooやbingを押しても前のページに戻るとGoogleに戻ってますし、 他の設定もオフやオンにしてもページを戻して開き直すと、勝手に初期設定に戻ってます。 一回初期化したんですが、初期化したままだと設定が反映されますがバックアップを戻すとまた上記の状態になりました。 どうしたら改善しますか？
エラーメッセージが表示され、ブラウザが止まります。対策、改善方法を教えて下さい。 . FireFoxを使用しています。 最近の添付画像のようなエラーメッセージが頻繁に表示されます。一時的にではありますが、ブラウザがとまります。 その他、困るような問題は特に無いのですが、あまり良い気持ちではありません。 直したいと思っているのですが、原因が分からず、また、方法も分かりません。 原因、対策、改善方法をご存じの方がいれば、教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
カテ違いでしたらすいません。母の携帯に、グーグルコードを伝えるといった旨の音声電話が来ました。 母はグーグルアカウントを作成していません。この電話は何だったのでしょうか。
２ちゃんねるのスレを見るために「ログ速」というものを使っているのですが、最近、更新されません。ログ速を使っている人はみんな同じですか？原因はなんでしょう？また、直りますか？
Win10 IE11で、yahooトップページの表示が２～3日前からこんな（「PR」のみで「今“コレ”が欲しい」etcが出ない）になっています。 クロームでは正しく出ます。キャッシュやクッキーを消しても出ません。 元に戻せた方がいらっしゃれば、方法をご教示ください。
ワンクリック詐欺についてです。先日、久しぶりに友達ととある漫画の同人誌を読んでいたところ、 「続きは⚪︎⚪︎で！」という表示が出てきたので、そのまま誘導されるままにタップしてしまい、 何故かアダルト動画サイトまで飛ばされて、急に「入会ありがとうございます」のような表示が出され、登録が既に完了したということが書いてありました。 私からは個人情報を入力したわけではないので個人情報の流出はしていない気がしますが、 やはり怖いです。 他にも似たような方がいらっしゃるかもしれないと調べてはみたのですが、 よく分からなかったので質問させていただきました。 この相手から電話がかかってくるということはありえますでしょうか？ また、お金は払わなくても大丈夫ですか？ 回答よろしくお願いします。
FireFoxでアメリカのEbayを開くと、こんな文字が出るようになってしまいました。 原因はなんだと思われますか？不便です。
Twitterをやってるとすぐにギガが行くのはなぜですか？
パソコンでiTunesをダウンロードしようとするとinternet Explorer ではこのページを表示できませんとでてダウンロードできません。 やり方を教えてください。
1クリック詐欺サイトのリンクをください。または１０個以上のリンクなど、詐欺サイト提供掲示板的なサイトを教えてください。自分でやれば とかいらないので、コイン250枚です。詐欺サイトが一番多かった人にベストアンサーとしてお礼します。 お願いします。 内容薄くてすみません。。。
グーグルとグーグルクロームとは、どこが違っているのですか？
Googleアカウントを作ろうと思っていたのですが、ドメイン名が無効ですと、出てきたので、どうすれば、いいでしょうか。ちなみに無効ドメイン名は、ymobairuです
Googleの履歴に関してです。以前はネットに出てる通り、設定→アクティビティ管理→ウェブとアプリのアクティビティ→履歴の管理で消せたのですが、久しぶりに開いたら変わっていまして、削除使用としても「削除する前に」というものが出て来て消せません。 消し方わかる方、いたら消し方を教えて下さい。
最近Wi-Fiが欲しいなと思ってきました。私の家にはパソコンがないためWi-Fiがつけられません。 そこで、パソコンと接続しないでも使えるWi-Fiはありますか？ あったら教えて欲しいです
WiFiについての質問です。 WiFiを飛ばすためにBUFFALOのWLI-UG-GNM2を購入しました。 が、インターネットにスマホやタブレットから接続できません。au光を利用していて、 H06NU6ーAtermBL900HWーデスクトップPCーWLI-UG-GNM2ー・・・と有線（+USB）接続しています。 コントロールパネルから接続を確認したところ、BUFFALOのルーターが接続されていません となり、Microsoft Virtual WiFi Miniportのほうが接続となっています。 AtermBL900HWは無線のオプションを追加していないので有線のルーターとして利用し、パソコンに接続しています。 スマホなどでWiFiに接続できるようにしたいのですがどのように設定を変更したらいいのか教えていただけないでしょうか。
タブが増え、メモリが重くなり少しの間固まる事があります。 その後動画視聴をすると再生されません。(再生ボタンを押しても動かない youtubeやニコ動ではダメですがiTunesは聴けるようです。一旦閉じ、ブラウザを新規にして動画を開くと音が流れない状態で動画が再生されます。 今までの解決方法は再起動すると治りますが、何か他に手段はないでしょうか？ 使用ブラウザ：クローム core i3のwin7です
centosでapacheを使ってwebサーバを構築しようとしたのですが、InternetExplorerで開けませんでした。 http://centossrv.comを参照しました。ページも作り、ドメインも取得しました。http://www.websitepulse.com/help/tools.php?host=&test=web&do=Go!で調べた結果、問題はなさそうでした。それでもInternetExplorerで開けませんでした。なぜでしょうか
PCの起動についてです。ウィンドウズ７です。 PＣがウィンドウズのロゴで起動しなくなりました。修理にもっていったらHDD交換ということでした。「詳しく説明すると、PＣを起動してすぐクロームを使ってました。そのときのネットの速度はふだんどおりでした。３つタブがあって１つでユーチューブで音楽を流しながら違うタブでネットをしていました。 ユーチューブのタブにもどったら映像が止まってて音声だけが流れていました。このときのイメージとして処理速度が追いついてないみたいな感じです。再読込してもなかなかおわらなかったです。PＳ３でネットをしていてもページの読み込み中に動かすととまってしまうんことがあるんですがそういう感じです。クリックしても反応がなかったです。 それで何とかクロームを閉じて再起動をしようとしても反応がなく電源ボタンを長押しして強制終了したら起動できなくなったという感じです。」 気になるのは「」のことです。起動できなくなったのはHDDのせいなんでしょうけど、再読込しってもだめだったのはなにがげんいんなのでしょうか？ネットやルーターのせいなのでしょうか？再読込できなかったのがきになります。 今PSPやPＳ３でネットをしてますが、速度も普段通りです。時々PＳ３は新しいページをひらいたらうごかなくなるんですが、再起動すれば動きます。 お願いします。
Internet Explorer の動作を停止しました。と表示される
<script> document.write("山田"); </script> メモ帳にこんな内容のファイルを作成しエクスプローラーで開きました 山田と表記させたかったのですが<script> document.write("山田"); </script> とそのまま表記されました 要因わかるでしょうか
今朝からインターネットの接続が200kb/sec 程しか出ません。auひかりです。Wi-Fiルーターは使わず、直接モデムからWi-Fiを飛ばしているので、ルーターの不調ではなさそうです。 どうすれば良いのでしょうか？
スクフェスをしているときに、勝手にgoogleの音声検索が起動してうっとうしいものですが、どうしたらいいですか？
機械 パソコン スマホ Internet に詳しい人に質問です ren.riku.neko@ne.jp という形式のメールアドレスを作成することは可能でしょうか？また、どうすれば作成できるのですか？困っておりますお願いします！m(__)mcoin５００でお願いします
高校生です。アメーバピグをやってたら"きたよ"されてきたよ返そうと思って部屋に行ったらその人(大人の男性)がいて一緒に話すことになりました。 それで話してたら住んでる所とか聞かれてだんだんエロい話になりました。 その後プールの話から体とかの話になってきました。 痴漢あったことある？とか、僕はプールの監視員をやってて、プールで痴漢があって保護するときに胸を触ってただとか言ってました。 その後LINEを教えてと言われてLINEを教えたら陰部の写真を送るから相互で○○ちゃん(私)の胸とかお尻の写真も送ってと言われました、、、 正直怖いです、、、 どうしたらいいでしょうか？ 文章まとまってなくてすみません。
Yahoo!の6つ作れるニックネームは、どこで、どうやって作ることができますか？
私はXperiaAのスマホを使っています。最近になって充電の減りが激しくなり 後ろにあるバッテリー？的なものを 外してまた付け直したら 充電の減りはなおったんですけど それからGoogleができなくなりました。 何回検索しても（オフラインです。 もう一度試してください） と書いてあります。 なのでもう一度試してもならないです。 文字をうって検索ができないので 音声検索しようと思って 調べたい内容をいったら （現在Googleに接続されていません） とでます。 どうしたらなおりますか？
Craving Explorerで開いたDailymotionはファミリーフィルターをオフにできないのですか？通常のブラウザではすぐに切り替えができるのに、Craving Explorerで開くと最初からオンになっていてオフにしようとしても「webページが見つかりません」という表示だけでどうすることもできません。 どなたか助けてください。よろしくお願いします(´・ω・｀)
はじめまして最近「２ヶ月ほど」のことですが、マイオクの「出品中・出品終了・出品」などが表示されない時が多く発生する事があり困っております。「このウェブページにアクセスできません」と表示されます。症状が発生するのは、ヤフオクだけです。 ＩＥ・Google chrome・Ｆｌｒｅｆｏｘでも同じ事が起こります。 ネットで検索した対処法「キャッシュ削除・ウイルスセキュリティーオフ・再度のログイン・シークレットモード」でも同じでした。 また他のパソコンでは、大丈夫ですが、長時間試していないので確かではありません。 全然見られないのでは無く突然治ったりダメだったりの繰り返しです。 何か対処法など御座いましたらお教え頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。 ＯＳは、Windows７
tumblrでhtml編集で投稿した後に再度編集しようとすると日本語部分が文字化けします。 これって何とかならないでしょうか。。 こちらの環境はMac OSX SafariおよびChrome。どちらでも同じ症状が出ます。 解消方法などありましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
iPhoneの空き容量が少なくなるとsafariの速度が落ちることってありますか？
ブラウザにも種類ってあるのですか？あったら教えてください！
占いツクールでコンテンツフィルタの設定をSafariでしてくださいってなっていたのでネットで調べて設定しようと思ったんですが設定がどこにあるかわかりません教えてください
ニコニコ動画で視聴ページがおかしい。 先日ニコニコ動画を見やすくするために様々な拡張機能やその他を入れたりしていたのですが、 元に戻す方法がわからなくなりました。具体的にはhttps://gyazo.com/e96b501be24ea4f2db81094f5ce4124cこのようなものが動画再生ページの下から消えなくなってしまいました。 マイリストのページなどに飛んでも干渉してくるhttps://gyazo.com/50ce7157096a1b27cac5dbba55ca6e80 ので削除したいのですが、何の拡張機能のせいでこうなったのか覚えていないので消し方を調べることができない状態です。 おそらくはコメント職人関連のツールによる表示だと思います。ブラウザはクロームです。どなたかこの表示の消し方を教えてください。よろしくお願いします。
ルータ同士の接続について質問です。 有線ルータと無線ルータを接続したいのですが、うまくいきません。現在、光回線のモデムに有線ルータを繋ぎ、そこからハブ１つを介してデスクトップPCに繋がっています。 その有線ルータに無線ルータを接続し(ともにLANポートを使用しています)、無線を介してノートPCからもアクセスしたいのですが、 そもそも無線ルータをデスクトップPCが認識してくれません。 有線ルータ(Buffalo BHR-4RV) IP:192.168.0.1 無線ルータ(Buffalo WLAR-L11G-L) IP:192.168.0.100 PC(WinXP) IP:192.168.0.4 以上のように設定されています。無線ルータのDHCP機能は無効にしましたが変化はありません。 色々試してみたところ、無線ルータを有線ルータではなくハブにつなぐと、ノートPCからは時折有線ルータにアクセスでき (pingだと4回中2回ぐらい)、インターネットにもかなり重たいながらアクセスできました。 つまり ノートPC－無線ルータ－有線ルータ－モデム だと全くダメで ノートPC－無線ルータ－ハブ－有線ルータ－モデム だと時折繋がる、という感じです。。 無線ルータから有線ルータへはストレートケーブルで繋いでいたので、まさかと思ってクロスケーブルに変えてもみましたが、変化はありませんでした。 以上のようなことから、どういった原因が考えられますでしょうか？ どなたかご教授ください。。
勝手に変なウェブサイトが開くようになりました…ウェブに表示されている画面をクリックしたり、ハイパーリンクをクリックして別のサイトに移動しようとすると怪しげな広告ウインドウがポンポンと出てくるようになってしまいました。 ウェブサイトの画面で何もリンクが設定されていない部分をクリックしただけで変な広告が出てきます。また、ハイパーリンクなどで別のページに移動しようとしても、そのリンクがハッキングされているのか、PCが勝手に変なところに移動するのか分かりませんがまたまた海外の変な広告が勝手に出てきてなかなかリンク先のページに行くことができなくなりました。 かなり唐突にこんなことが起きました。一応、ウェブサイトのどこもクリックしなければ変な広告は出てきませんが、殆どのサイトのリンクに行こうとするだけで別ウィンドウが開いて変な広告ウェブページに飛ばされます。 今までで確認したのは、海外の胡散臭いサイトが3つ。DMMアダルトの広告が1つです。 アダルトサイト等に足を踏み入れた記憶は全くないですが、どうやら変なサイトに入ってしまったようです。 今までで出てきた変な広告のウェブサイトのリンク↓(リンクをコピーできたもののみ) (リンク防止の為 h を あ に変えています。) あttp://www.filmon.com/subscribe あttp://ad.directrev.com/RealMedia/ads/adstream_sx.ads/S0007777/194575552991591400@x10?uln=ja&je=true&ce=true&sr=1440x900&kw=&ref= 本来ならあと2つあるのですが、この質問を書いている最中にリンクをコピーしようとしたら広告が出てこなくなってしまったのでこの2つだけ書きました。 ウェブ画面上をクリックするだけで変なサイトに飛ばされてしまうので、苦労してヤフー知恵袋まで辿り着いて質問しています。 解決方法を教えて下さい！＞＜
検索エンジンについて。 ヤフーなどですでにないブログ等が検索されることがあります。 これは時間が経てば検索でヒットしなくなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ブラウザを開きまくっていると重いと感じるのですが、この場合はＣＰＵとメモリ、どちらが重要というか関係しているのでしょうか。
玄関アプローチの階段手すりを設置したいのですが、主人が会社で鉄を加工して作ったものを設置しようかと考えています。 ですが、外構工事の方に、一般的に手すりの支柱を立ててから、支柱部分をくり抜いたタイルを通しす施工の仕方になると言われました。 コンクリートをくり抜いた状態でタイルを貼ってもらい、最後に制作した鉄の手すりを設置する事は可能ですか？ 素人が、コンクリートを流し込んで固定するのは難しいでしょうか。 長い目でみて、無難な既製の手すりを業者に取り付けてもらう方がいいのか悩んでいます。
現在、ブラウザゲームを制作しようとしているものなのですが、 簡単にブラウザゲームを作成できるライブラリやソフト等はありますか？ ちなみに作成したいものはピンボールゲームです。
耳タブのタブはタブブラウザのタブ？耳タブブラウザ？
悪い事(いろいろな意味)はしてないハズなのに、win8.1のIE11がよくフリーズする。 何もしてないので、設定とか弄る気にはなれない。どういう事? 一応、履歴の削除と、アドインの削除はしたんだけど?
彼氏のスマホをかりて、何気なくGoogleの履歴をみました。アダルト動画がびっちりでしたので、なにこれ？とたずねました。 そしたら、オレは見てない。乗っ取りとか不正ログインじゃない？と言われましたがこんなことありますか？ 動画の履歴の後には、Googleのヘルプの履歴もあり、削除という項目がありました。 本当に彼はアダルト動画みてないのでしょうか？ プライバシー関連の回答はいらないです。 お互い見てもいい約束ですので。
みんなで使ってるGメールは、誰かアカウントを削除したら全部消えますか？
硬式テニスのラケット交換の掲示板など存在しないのでしょうか？ラケットを交換したいのですが、いいところはありませんか？
助けてください！ １週間ほど前からです。 〇〇〇@fastizuna.com というところからメアドを入力した覚えもないのにメールがたくさん届きます。 ドメインを見てもぱっと思い当たる節がありません 何通か開けてしまいました。 最初は気にしていなかったのですが、〇〇に住んでるのかな？というメールが来てから怖いです… 何が原因なのでしょう また、どうすれば終わるorどう対応したらいいのでしょうか！ お願いします！！
緊急で回答お願いします！ニコニコ動画をGoogleのアカウントで登録したのですが、「週刊文春」のチャンネルに入り月々800円ほど支払っていたのですが、解約しようと思い退会手続きを押したのですが、そこでパスワードの再確認というものが出てきたのですが、Googleで登録した場合パスワードってあるんですか！？そこらへんが分からなかったので緊急回答のほうをお願い申し上げます！ 分かりやすい回答をしていただいた方には、500コインをさしあげます！
株式会社グッドプレイスのカバーガールズのスマホサイトが解約出来ません…どうやって行けばいいですか、退会ボタンを押しても解除されてないです キャリアはauで、かんたん決済です
ウェブの機能（技術面）について知りたいポイントが一つあるのですが、教えてもらえませんでしょうか？ネットでどう検索したらいいのかわからないのですが、 ウェブを見ていると、下部や左右部にウェブページをスクロールしても、追跡して来る機能があります。 これはどういうものなのでしょうか？ 例えば、ちょっと違うのですが、価格ドットコムで写真のようなもの（赤丸でつけた部分）があります。 これはなんという機能なのでしょうか？ほかのサイトであまり見かけないのは、セキュリティーかプログラム上の何か支障があるから使われないのでしょうか？
つい先日から、他のサイトは問題なく閲覧できるのに、カリビアンドットコムのみ 「Internet Explorer ではこのページは表示できません」と表示されてしまい、見ることができなくなってしまいました ここだけが見られないというのが不思議でなりません 原因と対処法わかる方いませんか？
iPhone6ユーザーです。 iPhoneに入れているGoogleの検索欄に文字を入力するとおかしなことになってしまうようになってしまいました。 例えば、「グーグル」と入力しようとすると 「くぐぐーぐーくぐーぐぐーぐる」となります。 対処方法などを検索してみてもこれというものがヒットしませんでした。 今までこんなことはなく、急になったので困っています。 助けてください。
私はスマホなのですが、この前ブラウザの使用中突然、携帯をアップデートしろという表示がでて、 何もわからずそのままOKと押してしまいました。 すると、 ウイルスが検出されました！このままでは連絡先が失われます。今すぐクイックスキャンしてください！ となり、ブラウザはそのまま表示が消えず使えなかったのでGoogleでいろいろ調べ、対応してみたところ その表示は消え、今はブラウザを使えるのですが、 結局ウイルスに感染はされてないのでしょうか？大丈夫なのでしょうか、、？
http://www.taghostbits.com/c?x=d9yil0eC0Ab3thzZe7H4l5bS%2FwXM%2B5Ct...AK%2BvP%2FnqOinAkX95ilpBLRkc58kg7omv9ovgGVA2Yp3vWqAX896OowKn%2BgtZAfJR8%3D&downloadAs=installer_minecraft_1_8_4_Japanese.exe&fallback_url=http%3A%2F%2Fxmlinstcp.ffbbvt.eu%2Fcmd%2Ferror_ic.php このサイトは違法ですかね？
イトーヨーカ堂のアリオなどの7SPOTでノートパソコンからWifi接続を試みましたが、画面右下の接続先には、7SPOTに接続しているのがわかる、「接続しています。強」が見えますが、自動的に立ち上がるはずのブラウザが立ち上がらず、画面右下の接続インジケーター（小さい棒グラフのようなもの）には、「このアイコンをクリックしてブラウザを立ち上げて下さい」とでるので、ブラウザを強制的に立ち上げても、7SPOTの接続画面にならず、そのブラウザのホーム画面に接続しようとしていて、結局wifiにつながりません。このサービスはいったん7SPOTの画面に行き、「インターネットを利用する」をクリックしないと、他のサイトが利用できないようになっています。結局ブラウザのデフォルトのサイトにつながりません、とメッセージが出るだけです。スマホだと問題なくつながる（7SPOTの画面に自動で切り替わる）のですが、ノートパソコンのブラウザの設定に問題があるような気がしますが、わかりません。一応ウイルスソフト類をオフにしてみました。いろいろなサイトを見ると、ノートパソコンでも「自動で7SPOTの画面になります」とありますが、ならないので、wifi接続にならずアリオなどにもちこんだノートパソコンからインターネットが使えず、困っています。アドバイスよろしくお願いします。
至急お願いします。ポケモンgoを子どもにさせてあげたいと思っていますが、何故かGoogleのアカウントを持っていますが出来ません…。Googleにはログインできますが、確認メールと出てしまいgmailに届きません。迷惑メールにもなく、キャリアのフィルターも普通にしております。友人からのgmailは届きます。何故か調べたのですが分かりません。どなたかご存知の方いらっしゃるようでしたらご教授ください（ ; ; ）
Googleの音声検索が出来なくなりました、設定もちゃんと確認しました。改善法をお願い致します
粒あん派ですか？こしあん派ですか？ 私はどちらかといえば粒あん派ですよ～。
Googleの画像検索で自分の画像を出すにはどうしたらいいですか？
iPadで簡単にブックマークを開くには？？ ブックマークのサイトを開くにはどうしたら簡単に出来ますか！？
google chromeでweb midi apiを有効化するためにchrome://flags/#enable-web-midiをアドレス入力して、設定しようとしたのですが、その設定の欄にweb midi apiを有効化するかしないかの項目が ないのですが、どうしたらよいでしょうか？
Internetが最近開くのが遅いけども、どうしたら改善出来るですか？
Googleウェブサイト翻訳ツール 使い方がさっぱりわかりません コードを取得っという所までは、なんとなくできたのですが、それをどのようにすればいいのでしょうか???検索して、使い方を見ても全然わからないので、 わかりやすく教えていただけるとありがたいです
firefoxの『新しいウィンドウへ移動』を、javascriptで実装したい！ firefoxの『新しいウィンドウへ移動』を、JavaScriptで実装したいです。しかし、細かい設定があります！ 移動を 『新しいウィンドウで、同じURLを表示する』 ではなく、 『新しいウィンドウへ、HTML＆入力した内容、すべてを移動する』 をしたいです。 試しに、firefoxでフォームに何か入力した状態で『新しいウィンドウへ移動』を押すと、フォームに入力された内容もDOMもコピーされてます。 しかし、open.window()などでURLを指定すると、真っ白、そのサイトに移動したての状態が表示されてしまいます。 この、HTMLと入力内容を含めて、JavaScriptで新しいウィンドウで開く方法はありませんか？？
Google検索すると頻繁に、数字入力の認証を求められます以下２点質問です Chrome使いです一週間に2回くらいはこの表示が出てきます去年までは出てきませんでしたが今年になってから頻繁にでてくるようになりました なぜ頻繁に出てくるのでしょうか？① ちなみにPC環境で去年と変わった点はインターネット回線とプロバイダくらいです ほかは何も変えてません ネット回線がかわるだけでこんなに数字認証もとめられるようになるのでしょうか② PCからGoogleサイトで検索をしたら、数字入力の認証を求められhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113600362... Googleで検索をしようとしたら、 「ご使用のコンピュータネットワーク からの異常なトラフィックが検出さhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211129492...
自作HPの文字化け？作っている時は、問題ないのに、ネットにアップすると、一部文字が別の文字に変わってしまいます。 具体的には、 不の文字が上に 」が《に なっています。他の文字は問題ありません。 ソースを見ても、上記のようになっていまして、打ち間違えかと思い、アップする前のデータをみると、間違えはないのです。 どのブラウザで見ても、文字が変わっています。 どうしたら、通常に表示されるでしょうか。 メモ帳でhtmlを作り、ffftpでアップしてます。
グーグルドライブでのフォルダのアップロードと共有の仕方を教えて下さい。また、容量は何GBまでOKですか？
PS3のブラウザでFlv 形式の動画を再生&保存できませんか？ Ps3メディアサーバーなど色々なソフトを使う方法などを見たのですがどれもPCでソフトをダウンロードしてPC内にある動画を再生するようなものばかりで質問させていただきました。 家庭事情により私はPCが使えず、その代わりPs3をネットに繋いで楽しんでいます。 ですので全くPCを介さず、Ps3のブラウザだけでネット上のflv形式の動画再生と保存できる方法を教えてください。
グーグルドライブでのpdf閲覧について。 こちらがスマホからgmailでpdfを送ったところ、相手方からグーグルドライブで閲覧が出来ないと指摘を受けました。 どのような原因が考えられるでしょうか？ iOSのpagesに保管しているpdfをgmailアプリのドライブに入れ、それをメールに添付して送っています。
LINEのログインの時のパスワードを解析する方法を教えてください パスワードを忘れたんだけど、メールに送るのがめんどくさいのでお願いします 脱獄済みです
ノートPCの内臓無線LANカードを認識しない 昨日まで普通に無線LANを受信していたのですが、次の日に使ってみると無線LANを認識しなくなりました。無線LANのスイッチは常にONにしてあり、無線を受信していた時にはデバイスマネージャーにて「REALTEK Wireless LAN... 」と表示されていましたが、今では表示がされません。 アプリケーションの欄を確認した結果、「REALTEK Wireless LAN Driver」と表示されていますので、これはWireless LANのドライバはインストールされている事で合っていますでしょうか？ しばらく前までも同じような症状になっており、その際には接触不良と思い内臓無線LANカードを差し直して治っていましたが、今回は治らず... この場合はハードの不具合なのでしょうか？ この場合はどうすればいいでしょうか？ アプリのインストール等は何もしていません。 ノートPCはドスパラで購入し、保証期間内でしたので修理を依頼したのですが、何の問題も見つからずOSの再インストールで戻ってきましたが、案の定無線を受信しませんでした。 修理に関しては期間が切れてしまし、できれば自分で修理したいと思っています。 もし無線LANカードの不良でしたら、Intel製の無線LANカードに買い換えるつもりです。 返答お待ちしております。 よろしくお願いいたします。 PC：ドスパラ GALLERIA QF860HE OS：Windows 7 Home Premium 64bit マザーボード：モバイル インテル HM87 Express チップセット搭載マザーボード 無線LANカード：AzureWave AW-NB114H
nexus6を購入した野ですが、ホーム画面にあるグーグルの検索ウィンドウわ消す方法はないですか？
質問です！ウインドウズ10にアップデートしたのですが、Internet Explorerでのインターネット接続に失敗します ファイアフォックスでのネット接続は可能なのですが… 原因がわかりません どなたかおしえていただけますか？
google chromeが51.0.2704.63にアップデートされてから、応答なしが頻繁に起こるようになったのですが、同じような不具合か、別の不具合が起きている人はいらっしゃいますか？
インターネットエクスプローラがフリーズします。タスクマネージャを呼び出してタスクを終了させても画像のような状態になります 何回も再起動してるのですが直りません。 どうしたらいいでしょうか？
ここのサイトのダウンロード方法がわかりません。【http://www.opensubtitles.org/ja/subtitles/4780445/silent-night-ja】 わかる方はいませんか？ 字幕をダウンロードしたいのです。
dailymotionの動画が一部再生できなのですが、、、。http://www.dailymotion.com/video/x1aflfq_%C3%A8%C2%A8%C2%B1%C3%A6%C... ！この動画は 利用規定 に基づいた報告により、年齢制限がかかっています との表示→ログイン後「ファミリーフィルタ」をOFFにしたのですが、、、 再生できません？ ブラウザーをgoogle Chromeに替えても同じでした。 どうしたら、再生できるのでしょか？ ご教示よろしくお願い致します。 画像
至急50枚！ゆうちょダイレクトの合言葉を完全に忘れてしまいました。原因はおそらく先日久しぶりにChromeの履歴とキャッシュを削除したからだと思います。ケータイのアドレスも登録してないので変更もできません。どうしたらいいでしょうか…
先日、http://www.suxzcqdu.comこのサイトでウクレレを注文しました。ですが、問い合わせメールに対する返信や注文確認メールもなく、サイト自体良く分からず不安になりました。状況には、rpapproved と意味が分かりません。クレジット決済でした。ちゃんとしたサイトなのか不安です。カードを止めた方がいいですか？教えてください。
モンストしている人に質問です 今回 iPhoneでアップデートをしました 正直使いにくいです それでモンストでLINE募集した所 モンストLINE募集→ インターネット開く→今までならここからLINEに移動のはずが Appストアに移動して そこから開くを押しても 募集ができませんこれが永久ループして困っています お助けください
Android端末でLINEで送られて来たホームページURLにアクセスしようとするときに、今までURLをタップするとChromeが勝手に起動していたものが、今朝からChromeでなくLINEの画面上でホームページが開くようになってしまいました。 私としては不便なのでChromeが起動するように戻したいのですが、どうすれば戻せるでしょうか アプリのデフォルト起動設定かと思って設定を確認したのですが、どうもそこではないようで...
WiMAXルーターに関するトラブル WiMAXのルーター、Aterm WM3500Rを使用しています。最近引っ越して、ルーターもそのまま新居に持って来たのですが、 前の家では速度は全然問題なかったのに、こっちでは急に速度が落ちてしまいました。 よくみたら、POWERランプが点滅しているだけで、他のランプが消えてます。 再起動してもはじめの１分程度は全部のランプが付くのに、その後またPOWERランプ以外消えます。 ネットで色々調べてみたのですが、なかなか解決方法が見つからず、「クイック設定WEB」でいろいろいじっても直りません。 わかる方いらっしゃったらアドバイスお願いします。
少し急いでます。NECのWARPSTAR、WR８３７０Nの無線についてです･･･。何度か知恵袋さんに質問させていただいてます。何度も申し訳ありません。WiiUを買ってネット対戦したかったのでしまってあった無線ルーターを出して色々設定したんですけどまったく出来ません。 無線を飛ばしてWiiUがインターネットに繋げたいです。方法がよく分からなくて･･･ それと、パソコンとルーターを繋いでも認識？というかPC側にルーターが認識されないです。デバイスとか色々見てみたりしましたがそれらしき表示はありませんでした。 PCールーターーモデムの順に繋いでます。パソコンとルーターは有線で繋いでます。 無線子機機能？とやらをONにする必要があると言われましたがやり方がよく分かりません。PCはDELLのデスクトップでWindows 7です。 らくらく無線スタートEXもしましたがイーサネットケーブルを外してくださいと表示されるので外したら無線LANデバイスが見つかりませんと表示され困ってます。 ルーターがあるのは二階でゲーム機は一階にあります。やっぱ速度が遅くなりますかね･･･。 もしくは一階に少し古いパソコンと、NTTのモデムがあったのでそっちで設定すれば安定するでしょうか？ 家族に質問されたのですが、NTTモデムとルーターを設定せずつないでWiiUのLANアダプタとケーブルで繋げばネットに繋がるのではと言われましたが出来ないですよね？ もう業者さんに頼んだ方が早いでしょうか？ 話がばらばらですいません。分からない所は質問してくださって結構です。話が複雑で自分でも困ってます。 詳しい方回答宜しくお願いします。
インターネットが使えません。WiFiでルーターにつながって電波も入りますがインターネットが開けません。 ルーターのステータスが緑色にずっと点滅しています。 ルーターから線を抜いて直接パソコンにつけてもインターネットに繋がりませんでした。モデムに問題があるのでしょうか？ でも自分はパソコンに詳しくないので自分の設定が悪いから繋がってないだけというのもあるかもしれません。 モデムからパソコンに線を繋げたらすぐにインターネットに繋がるものですか？ また何が原因なのでしょうか。 とても困っています。
自分で作った画像をWebサイト等を介さずに 直接ネット上（ブラウザ?）に表示する 方法はありますか?
Ads by GetPrivateがどう足掻いても消去できません。 昨夜感染しました。ここ一ヶ月特に何もダウンロードしていませんし怪しいサイトにもアクセスした事は無いのです 昨夜はPCで作業をしていた所突然妙なサイトに飛ばされるようになってしまいました。 頻繁に飛ばされるので極めて迷惑です。 有料セキリティソフトでスキャンもしましたが検知されず 自らCドライブの色々なフォルダを見ましたが、それらしきプログラムが１つもありません。 レジストリの方でも探しましたが・・どこにも妙なファイルは無くネットで片っ端から消去方法を探しましたが どれを試しても解決せず・・・・・その後様々なアドウェア消去ソフトを当たりましたが、 どのソフトも検出してくれずブラウザの拡張機能等も見ましたが拡張機能が追加されている訳でも無く 困っています。ｌ このPCには結構な量のデーターが入っているのでOSの再インストール・初期化 はあまりしたくないです・・。 お礼は250枚です。
iPhoneのサファリがバグりました 上から出てくる検索部分を触って検索しようとした瞬間落ちてしまいます これ対処法ありますか？ 再起動とかしてみてもダメなんですが
誰か助けてーーこれ両方何て読むのーー？
小6女子、ピンチです！なんか今日スマホを していたら、 警告みたいなのが出てきてそれに、 ウィルスに感染しました。 あなたが前回訪問した ウェブサイトでウィルスに感染したとかなんとか…。とかかれていました。 同じページに行くとその警告がでます。 これはどうゆう状況ですか？ やばいですか？ 親に言ったら怒られますか？ なにか知っている方お願いします！
私は趣味でファンタジー小説を書いてる者です。 拙い作品ですがかなりの量溜まってきたので、どこかで公開したいと思っているのですが、いろんなサイトがあって正直困っています。 ネット上に公開するにあたってどうせならば読者の人口が多く、評価がつけられやすいところが良いのですが、どこのサイトが良いでしょうか。 カテゴリ間違えていたら申し訳ないです。よろしくお願いします。
動画の再生がカクつくようになってしまいました。OS:XP SP3 Home Edition CPU:AMD Athlon×2 Dual Core TK-55 メモリー:1G グラフィックドライバー:ATI Radeon Xpress 1150 回線:光 一ヶ月ほど前から、YouTubeの再生ががカクつくようになってしまいました。 これまでも1080p以上はカクついていましたが、720p以下であればスムーズに再生されていました。 それが720p以下でもカクカクするようになってしまいました。 以下順に720pから順番に状態を書いてみます。 まずは720pです。 YouTubeの画面の右クリックから詳細統計情報を見てみると、Dropped Framesという項目があります。 コマ落ちの事じゃないかと思うのですが、そうだとすると酷い時は３分の１ぐらいがコマ落ちしています。 また、映像が間延びするというか、音声は正常なのに、映像がスローモーションになるという症状が出る事もあります。 ただ、キャッシュを削除した直後など、ほとんど症状が出ない事もあります。 こういう場合は、Dropped Framesにもほとんど動きはありません。 しかし、しばらく再生していると、やはり症状が出るようになります。 480pは割と正常に再生されます。 Dropped Framesも０に近いです。 ただ、長時間フルスクリーンにしていると、上と同じような症状が出る事があります。 360p以下は、その画質で見る事が余り無い事もあるとは思いますが、特に症状は出ていないような気がします。 なお、この症状が出るのはYouTubeに限った話ではありませんでした。 他の動画サイトでも同じでした。 高画質でフルスクリーンにして、しばらく見ているとカクつくようになります。 症状が起こるようになった頃に、新しいソフトのインストールや、設定の変更など、何か影響を与えそうな事をしていないかと思い返してみましたが、特に思い当たる節はありません。 改善方法は無いでしょうか？ 以下、ネットで調べて試してみた方法を列挙しておきます。 １：症状が出始めた頃はブラウザーにFireFoxを使っていました。 それをChromeに変更してみました。 →効果なし。 ２：FLASHのプラグインのPPAPIを無効にして、NPAPIにする。 デフォルトではPPAPIしか表示されていなかったので、NPAPIを使用できるように設定して、PPAPIを無効にしてみました。 →これは、少し効果があったかもしれません。 720pで再生した場合のDropped Framesの数値が減ったように思えます。 ただ、カクつきを無くすまでには至っていません。 ３：HTML5プレイヤーから、FLASHプレイヤーにする。 アドオンを追加して、FLASHプレイヤーに切り替えてみました。 →効果なし。 ４：FLASHプレイヤーを使用する場合、アクセラレーターや記憶領域の設定も影響する場合があるという話を読んだので、アクセラレーターを無効、記憶領域を制限なしに設定してみました。 →効果なし。 ５：Chromeのキャッシュのサイズを増やす。 →効果なし。 ６：アドオンを無効にする。 →効果なし。 ７：セキュリティーソフトを無効にする。 →効果なし。 ８：最終的にはフォーマットしてOSを入れ直してみました。 →効果なし。 私の希望はあくまで上記のXPのパソコンで動画を再生したいという事です。 ７のパソコン、タブレット、スマホなど、他にも端末は持っていますし、そちらでは正常に再生できます。 新しいOSに変更するなどといったアドバイスはお控えください。 随分長く使っているパソコンではありますが、つい最近まで720p以下であれば、何一つ問題なく再生できていました。 何年もの間、720pで再生できる動画は720pで再生してきました。 スペックの問題ではない気がしています。 ですので、なんとかならないかと、皆様のお知恵を拝借願えればと考えた次第です。 なお、上述の通り、キャッシュを削除した直後など、正常に再生される事もあります。 しかし、しばらくすると次第にカクつくようになります。 素人考えでなんですが、この辺りに何かヒントは隠れていないでしょうか？ 長くなりました。 お力添え頂ければ幸いです。
iPod touch第4世代でLINE旧をダウンロードしたいのですが、ダウンロードの仕方がわかりません、、、、 いろいろな方法でためしましたが、どれもうまくできません! 助けてくださーーーい（泣）
パソコン初心者です。 よろしくお願いいたします。 Windows７を使っています。ブラウザのアップグレード（IE11へ）したいので いろいろ試したのですが（安心なサイトか疑わしいのもあったので）どこからやってよいのかわかりませんｍ（ ）ｍ リンク先を教えていただけたら幸いです。 お手数おかけしますがよろしくお願いいたします。
社内のPC端末の監視方法について 最近どうも社員の誰かが会社の端末を使って出会い系サイトを使っているらしいのです・・ それも複数部署・・社内全体のPCから何を見ているのか、何を書き込んでいるのか監視する方法を教えて頂けると助かります。
インターネットについての質問です。 情報の授業でレポートの提出が先生が用意したのサイトにログインして課題をアップする形式なのですが、私の家の無線LANだとどうしてもそのサイトだけ開けません。数ヶ月前は開けていたものが、最近急に開けなくなりました。 Web サイトによってこのページの表示を拒否されました と文字だけ表示され、全く何もできません。家にパソコンが二台あるので、もう片方で試したところそのパソコンでも開けないのです。アイフォンでもやってみたところ、3Gだと開けるのですが、家の無線LANに繋げた瞬間そのサイトだけ開けなくなります。 Forbidden と表示されます。ですが、そのサイト以外の、グーグルやヤフーなどは問題なく繋がります。開かないのはそのサイトだけです…友人のパソコンや学校のパソコンだと問題なく繋がります。 これは一体どういう事なのでしょうか。 無線LANでセキュリティ問題が起きるのでしょうか… これからもそのサイトを通して課題提出があるので、家で使えないととても不便です。 改善できるところがあればしたいと思います。 どうかできるだけ原因等を詳しく分かりやすく教えて下さい！
PS4からホームページやブログを覗いてもIPはわかってしまうんですか？ それともPS4本体に個々にIPがついておりそれがわかるのですか？ どちらでしょうか？
速度制限来てもグーグル道案内つかえますか？
グーグルの正しいイントネーションはどっちですか？ ニュースではグーグル↓みたいな感じですが周りではグーグル↑なので回答お願いします
パソコンは全然詳しくないのですがそんな人が Tor Browserというものは危険なのでしょうか？ ツイッターのアカウントを新しく作成しようとしたところ 何故だか規制？がかかってしまったらしく電話番号無しでは 登録出来なくなってしまいました。 そこでIPがわからないブラウザですると問題なく作成できるとのことなんですが 使うのは危険ですか？ ツイッターのアカウント作成以外では使用しないつもりなのですが それでも危ないのでしょうか？
ネットラジオの音が出ない １週間ほど前かエアＮＨＫのえあじるやRadikoの音が出なくなりました OSはWin７ ブラウザはfirefox(バージョンは不明４年前にインストールしました） 時々YOUTUBEで再生するとヴロックされましたと表示し再生できないときがあります
スマホについて質問です ブラウザを起動していたら急にrevconv.comというポップアップが現れダウンロードが始まりました。 一応すぐにブラウザ停止やネットワークを切断しましたが少しはダウンロードした状態です。 revconv.comとは何なんでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったらお願いします。
ノートンについて教えて下さい、 自分の使用しているブラウザがノートンによってちゃんと保護されているかどうかを確認する方法を教えて下さい、保護されていなかった場合どう設定すればいいか教えて下さい、 お返事待ってます、
LTEと4Gて何が違うんですか？
iPhoneで、Safariで検索しようとして検索バーを押すと、即強制終了してホームに戻ります。 でも、検索バーを長押しでコピー貼り付けはできるので、検索したいことをLINEなどで打ってから、それをコピーして貼り付けして検索はできます。ポンと検索バーを押すと即落ちるのです。 1回電源を消して再起動しても直りません。 どうしたらいいでしょうか？
1週間ぐらい前からiPhoneの調子が悪いです どうすれば直りますか？ また原因は何ですか？ iPhone5s（ios9.3.1）を2014年1月から使用していて、2015年の8月にりんごループになってリセットしています。 【状態】 ・アプリがフリーズしたり落ちたりする（safari、写真、設定などの元から入ってるアプリも） ・写真アプリを開くと画面が真っ暗になることもある ・突然safariのお気に入り、リーディングリストが全部消えた ・写真が突然0枚になって復元中となり20枚ずつぐらい増えていく→勝手に再起動されたり、写真アプリが落ちたりフリーズしたりする→写真0枚になって繰り返し ・iPhoneに元から入ってるアプリを１つ使ってるだけでも異常に熱を持つ（ケースを外したり充電を外したりしても熱い） 冬だとホッカイロとしてもいいぐらい ・アプリのインストールができない Appをダウンロードできませんとでてきます。容量は大丈夫なはずです。2/3ぐらいまで読み込み中とはなります。 ・勝手に再起動される など 今まで上記のようなことはありませんでした iCloudの設定を最近変えたわけではなく前からsafari、写真はオフにしています。 ホームボタン二度押しでアプリの終了、電源入れ直し、強制再起動はしてます。 バッグアップはとっていないためリセット以外の手段でお願いします。リセットは他の策をしてもダメならします。
Google chromeのデベロッパーツールについて質問があります。どこかで設定を変更してしまったのか、 スマホサイズでの表示モードにすると、前まで黒背景のグリッドだったのが、 白背景のさっぱりした表示に変わってしまい、元に戻せなくなりました。 下記URL先のように黒背景に戻したいのですが、どのようにすれば良いか ご教授お願い致します。 【参考】http://scrmble.jp/310/
これ何ですか?韓国語?みたいな言葉が描かれてますが・・・・・・ http://www.slideshare.net/tomohn/ss-55958852
Googleの音声認識を使用しているのですが、「うみのこえ」と発声して、「海の声」と検索してほしいのに「海の音」と認識されてしまいます。訂正させる等の方法はありますか？教えてください。
宜しくお願い致します。 現在、ブラウザにファイアーフォックスを使っているのですが、添付ファイルのようにいらない広告が出るのを防ぐ方法は有るのでしょうか？他のブラウザでも同じことが起きるのですが、一度アンインストールして再インストールすると治りますが、ファイアーフォックスは直りません。 宜しくご指導のほどお願い申し上げます。
グーグルの創業者は誰ですか？
HP作成について教えてください。下記URLで壁紙を固定したのですが、 <body background="画像URL" bgproperties="fixed"> IEだと反映されるが、Google Chromeでは反映されません。 ブラウザによってできることと、できないことがあるのでしょうか。 また、全てのブラウザに反映する、タグがあるのであれば教えて下さい。
Wordpress 管理画面でメニューしか表示されなくなりました。Wordpressで作ったHPを２年ほど更新しておらず、いざ更新しようと 思ってログインしてみたら管理画面にログインできたものの左のメニューバーしか表示されず 何をクリックしても何も表示されなくなってしまいました。 OSはWin7 32bit ブラウザはIE11、Firefox47です。 唯一左のSEOというところのみクリックで表示でき、上と右下にWordPress 4.5.3 が利用可能です ! 更新してください。と出ているのでクリックしてみると、やはり何も表示されません。 バージョンが古すぎて対応していないのか、ログイン画面が変わったのか http://www.zzzzzz.jp/wp-admin/index.php ユーザ名とパスワードで管理画面にログインはできています。 HPの更新のために何か対処方法はありますでしょうか？ ご教授のほど、宜しくお願い致します。
LINEが開かなくて困っています ほかのアプリも開かなかったりでiPhone自体の問題なのでしょうか。。 LINEをブラウザで使う方法調べてchromeをインストールしましたが、chromeも開かず(T^T) PCはありません アンインストール以外での解決策のアドバイスいただきたいです
firefoxの描画を速くしたいです。 通信速度もスペックもあるので速いっちゃはやいんですけど描画が遅くて… 何か改善法教えてください
グーグルの正しいイントネーションはどっちですか？ ニュースではグーグル↓みたいな感じですが周りではグーグル↑なので回答お願いします
パソコンを起動したら右下にＡＶＧというウインドが立ち上がり、プラウザを保護しましょう と出てきました プラウザの変更を同意するかと出てきて、怪しいので再起動しましたが消えませんこれは怪しいものではないでのしょうか？
スマホでネットを閲覧してたらよく広告が出てくるのですが、あの広告って検索したものに関連したものじゃないですか、 そこで僕はいま一人暮らししてるのですが、地元の市のクレジット会社の広告とかが出てくるのですが、僕自信クレジットのことなんて調べないので、家族が調べたものが僕のスマホで見てるネットに広告として出てくることって有り得るのでしょうか？ 分かりづらくてすいません
iPhone、iPadでリダイレクト型マルウェアに感染？したのか困っています。 環境 iPhone6s OS iOS9.3.1 ブラウザ Safari 脱獄等はしておりません ネット中に行きたいページに飛ぶと 勝手に ttp://go.oclaserver.com/afu.php?zoneid=38297 というページに飛んでいき、飛んだ先はURLを表示できませんという空白ページです Safariの履歴やクッキーを削除したり 再起動など試しましたが改善しません WiFiはドコモ光で契約した回線を NTT GE-ONUを経由して pciのMZK MF 300Nというので飛ばして使用しています どなたか、改善方法がわかる方よろしくお願いいたします。
iPodに元々入っていたSafariを消してしまったのですが、SafariをまたiPodに入れる方法はありますか？ちなみにPCを持っていてiTunesに接続できます
自宅のWIFIが急に接続できなくなりました。 有線でつないでいるパソコンは問題なくインターネットが見れるのですが、無線で使っていた携帯と３DSが急に接続できなくなりました。携帯の方はWIFIの設定をすると電波が出ているマークはでるのですが、ブラウザを開くと接続できませんとなります。 ３DSの方は接続テストをしてみたところアクセスポイントには接続できるのですがインターネットには接続できなくなりました。 急に接続できなくなったのでセキュリティキーなどの問題ではないと思うのですが、なにが原因なのでしょうか。 原因、解決策を教えてください。 よろしくお願いします。
アクセス解析 よくブラウザ（chrome）の閲覧履歴からアメブロとか色んなとこ見ていますが、その場合リファラーはどうなりますか？
ここ数日来、指定範囲を右クリックでyahooで検索する際等、しばしば上方に「Yahoo JAPANではパソコンの安全性の観点から最新ブラウザでの閲覧を推奨してます。最新版にする方法」と言った警告のバーが表示されます。 これってどういう意味なのでしょうか？ 更新しないとどんなリスクがありますか？ 念の為に「最新版にする方法」をクリックして http://docs.yahoo.co.jp/info/msiesp/index.html に移ると、ブラウザがIE9なので危険だと表示されています。 しかしIEの「ヘルプ」「バージョン情報」で確認してもIEは11なのです。 とりあえず上記ページの下方に Internet Explorer 11 Internet Explorer 11のダウンロード（外部サイト） Internet Explorer 11をインストールする方法（外部サイト） と言う部分があるので、「Internet Explorer 11のダウンロード（外部サイト：http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-explorer/ie-11-worldwid...）」をクリックしてIE11をダウンしてインストールしようとしました。 ところがやはり「最新バージョンのIEが既にインストールされている」云々と表示されます。 なおOSはwin 7のHome Premiumで32ビット。 これって謎が深まるばかりなのですが・・・。
google chromeをダウンロードしてもPCの画面上にアイコンが出ません。 なぜでしょうか？
0x000000Aのエラーの原因と解決策を教えて下さい。意味不明な状況でブルースクリーンになります。Googleでいくら調べてもどれもこれも当てにならずはっきり言って無駄な時間でした。 このエラーに2カ月も悩まされています。何方か分かる方、教えて頂けたら此方としてもとても幸いです。 どうかお願い致します。
ipadのsafariをiphoneのsafariのように下にブックマークや新規タブボタンを配置する設定は可能でしょうか
ヤフー知恵袋を開いていたら、突然ウインドウが消えます。これはヤフー知恵袋が原因ですか?それとも、ブラウザーなどが原因ですか?
ポケモンgoをhipstoreからインストールしようとしたんですが ツイッターのアプリを使ってて そのアプリのブラウザを使ったせいか うまくインストールできませんでした これってラッキーでしたかね、、 馬鹿だと思われるのは重々承知ですが みなさんの意見をお聞かせください
トゥルルさまぁ～ず｢もう今日で鼻禁止だからな！｣ というのを借りたのですが それの前にBeeTV説明？のようなもので この女の人が出たのですが この女の人の名前を知ってますか？ 知っていたら教えてください 写りが悪いのでごめんなさい
最近、実家を増築し新しく自分の部屋を作りまして…インターネット環境についての質問です。モデムとルーターが玄関に置いてあるのですが、部屋からかなり離れている場合（Wi-Fi届かない）、皆さんならどうしますか？とりあえずWi-Fiだけでも今すぐ繋げたいです。
IEがおかしくなりました。なぜか画像のようにズームされているような状態です。どうすれば元の大きさに戻せますか?再インストールしかないですか?使っているIEは、IE11です。
twitter乗っ取られたみたいです。長文です。 ある人にフォローされたんですけど、私はフォロバしてませんでした。するとツイートにリプもらって少し話してたら「やばいこと話したいからフォローして」と言われて、過去のツイートにもいっぱいリプ来たのでなんか怖かったのでフォロバしませんでした。 それなのに次の日その人のアカウント見たら私がフォローしたことになってたんです。私は絶対フォローしてません。でもその時は乗っ取りだと思わなくて、一応趣味が同じだったので放置してました。 でもその日以来、その人のフォローだけ勝手に外れたりフォローしたりを繰り返してるんです。勝手にです。 その人からのフォローも外れたことがあります。その人は3000人くらいフォローしてるんですけど、ある日見たら0になってました。でも2時間後見たらまた3000人に戻ってました。もちろんフォローされた時に来るはずの通知も来てません。そんなことってありますか？ 覚えのないツイートを勝手にしてたこともあります。心理テストの告知みたいなやつです。 仲の良いフォロワーさんに話したら「それ乗っ取りだよ」と教えてくれたのでパスワード変更しました！連携は外せたかどうかわからないのですが… その変な人はブロックしたのですが、別のアカウントでまたフォローされました！プロフを読む限り絶対同じ人です！ 私は何個かアカウントを持ってるんですけど、他のアカウントは何ともありません！ もう何が何だかわからない状態です(>_<) どうすればいいんですか？
先ほどワンクリック詐欺に引っかかってしまいました、、、動画再生ボタンを押したら、年齢認証が始まり、もう一度再生ボタンを押したら、シャッター音と同時に『有料サイトです』と言うポップアップが出て来ました、、、 すぐに検索していたアプリ『Firefox』をアンインストールしましたが、個人情報バレてませんか？？ ちなみに機種はiPod touchです。
Firefox Print Edit アドオンソフトのPrint Editのインストールの仕方を教えてください。
パソコンでホームページを見るとやたらと出てくるようになりました。 これ何ですかね？
Chromeの履歴消去の一覧にある「自動入力のフォームデータ」が指しているのって、トップから検索する時に表示される検索履歴のことではなく例えばこのYahooなどにログインするさいに保存されているIDやパスワードやカード番号のようなものを指すのですか？ あまり保存した記憶はない(自動的に保存されているだけかもしれませんが)のですが、そこそこの数の記録があったので驚きました クッキーとまとめて消去した場合、IDやパスワードを別途記録していない場合はやはり困りますか？
新しい拡張機能が追加されました(Site Advisor)と使っているGoogle Chromeに出ました。 どのような物なのでしょうか？承諾するのか拒否するのか迷っています。 Site Advisorとは何ですか？ よろしくお願いします。
google clromeのバナー広告を消す方法を教えてください。
素人なんですが、ブラウザってなんですか？
jimdo の無料HPを作成している初心者です。 ブラウザはfirefoxを利用して作成中です。 困ったことに、どんな小さなサイズのpdfファイルでもアップロードで 出来ません。赤い注意コメントが出て、アップできるファイル形式が 表示されます。pdfもリストに入っているのですが、なぜか出来ません。 microsoft edge でアップロードしたところ正常に出来ました。 できたらfirefoxで編集したいのですが、やり方を教えて頂けませんか？
ツタヤディスカスが使えません… 今日無料お試し登録しました。旧作を「定額リストに追加」しようとして青いボタンを押しても無反応です。動画配信ポイントも1000ptあって見られるハズなのです が「配信リストに追加」を押しても無反応、無料動画ですらも無反応です。当然見ることもかないません。 何がいけないんでしょうか？ ブラウザはChrome、OSはWin10です。HPだと推奨環境としてIEと記載されていますが、Chromeでも観ることができるようなので、影響は無いと思うのですが…
freeBSDについて。 freeBSDにてとあるサイトの ログイン情報保持（Cookie使用） についてどうすれば良いかわからずご質問させて頂きます。 既存のファイルとしてルートディレクトリ直下に.loginファイルというものがあるのですが、こちらに何か記述すればブラウザにログイン情報を保持する設定にする事が出来るのでしょうか？ サーバに関しては 無知なのでご迷惑お掛けしますが 何卒宜しくお願い致します。
新しく買うルーターがこれなのですが初期設定とかバッファローに比べて面倒くさいですか？RT-AC68U - ASUS
最近PCでネットにアクセスしたときに、読み込み中から全く進みませんが原因とかわかりますか？ブラウザはIEなんですがヤフーのホームからの読み込みがとても長くて、完了しないので閉じるを押してもEscを押しても他のページにアクセスしようとしても反応しません。 仕方なく強制終了している現状です。
ニコ生デスクトップキャプチャーについて。 ツイキャス（ニコ生でも）で使いたいので、インストールしたのですが、使えません。NET Framework 4（NET Framework 4.6 は適応していませんと出ました）とVisual C++ 2010 SP1 ランタイム (x86)をインストールして、 そのあとに再起動して、NDCをインストールしました。 デスクトップとかの画面は普通に出てくるのですが、ツイキャスの配信画面でカメラ設定をいじってもNDCが出ないです。 サイト色々回ってやってみたのですが、全然出来ませんでした。 使っているのはwin10のASUSです。 このPCじゃNDCは使えないんでしょうか？ もう他に頼るしかないなら、何か他にありますか？
ハリーポッターが好きな方教えてください。 1ポッターモアやっていますか？ 2何の寮ですか？ 3好きな寮は？ 4好きな登場人物は？ ちなみに私は 1やってます 2グリフィンドール 3グリフィンドール 4ベラ、セブルス、シリウスですね～
ブラウザVivaldiの使い方 先日ブラウザをOperaからVivaldiに乗り換えたのですがデスクトップ画面のタスクバーがブラウザ画面より後ろに隠れてしまい不便を感じてしまいます。たまにタスクバーが前面に出てもしばらくするとまた後ろに隠れてしまいます。 何か設定方法はあるのでしょうか？ windows7です
ネットサーフィンをしていたら、『PCサポートマイクロソフトのソフトウェアの専門家というサイト』が開きました。 そこで、「貴方のコンピューターで、ウイルスが検出されました。直ちに提供された番号に連絡してください」というような音声が流れました。 最初は驚きましたが、落ち着いてくると、怪しく感じて、知恵袋で調べたら新手の詐欺だということが判明しウィルス感染ではないことに安心しましたが、インターネットをしているときに頻繁に同現象が行われ、プラウザも勝手に開かれかなり困っています。 アンインストールなどしてこういった現象を止めれないのでしょうか？
文字をクリックするとそのURLへ移動するはずが、特定のサイトのページの文字には反応せず、ページが開きません。特定のサイトはいくつかあるようで、１つではありません。文字はクリックすると色が反転してるので、そこまでは反応しているのですが、そこからページが開けません。私が困っているのは、会員になっている学習サイトですが、そのサイトのサポートセンターにも対応していただいていて、 1.ブラウザキャッシュのクリア 2.Internet Explorer設定のリセット 3．新規ユーザーアカウントの作成 は試しましたが、同じ状況です。 他のサイトで買い物をしている時に、「在庫状況を見る」という文字をクリックしても同じように、文字だけ反転（紫色になる）してページが開かないので、その学習サイトだけではないのかなと思いました。 何か方法がありますでしょうか。よろしくお願い致します。
ツイッターのDMルームのアイコンを変えたいのですが、上手くできません。 画像をアップロードを選び、選択する…のですが、何も起きません。 手順を詳しく教えてください。よろしくお願いします なお、パソコンでの作業になります。(win8.1 Chrome) 選んでいるのはJPG画像です。大きさにも関係あるのでしょうか…？
助けてください。興味本位でアダルトページを見ていると、間違えて押してしまって、 ご登録ありがとうございます。 お客様のお支払いが確認されていません。 今日中に150000円を支払ってください。 今日中に支払わないと320000円請求させていだきます。 とでました。そして、時間制限みたいなのがでてきて、カシャっという音もしました。 こわくて、ページを閉じてメアドも変えたのですが、請求は本当にくるんでしょうか？ くるとしたら、月額の携帯料金のハガキで一緒にくるんでしょうか？ 親に言えないし、こわくてどうすればいいかわかりません。 多くの回答おまちしております。
iPhoneでSafariを開いて 前まで開けたサイトが開けません Request denied by WatchGuard HTTP Proxy. Reason: Category 'Sex' denied by WebBlocker policy 'WebBlocker.1&#39;. Please contact your administrator for assistance. More Details: Method: GET こんなのが出てきます どうすればいいですか？
Gメールが届かない （Chromeからの自分のログインアカウント登録は正常です）
Internet Explorerを動かすと 待機になり インターネットに入れなくなる。診断プログラムでみるが 原因不明。 Window 10に強制的に変更され、1か月近くになり 出てきた現象。読み込みも遅くなった。 kernel security check failureの診断結果が出たことがある。 インターネットに入ること できても 長時間は続かない。どうしたらいいのか？
WI-FIを新しく買い替えたけどネットに繋がりません。 au home spot cubeからNEC aterm wg1200hpに買い替えました。説明書通りにモデムに接続してMODEもRTにしてランプも正常に点滅しています。しかしいざiPhone6でWI-FIに接続してもネットに繋がらないです。WI-FIアイコンはきちんと表示されています。説明書にはネットに繋がらない場合はWWWブラウザが自動的に表示されると書いていますが、表示されずお手上げ状態です。 回答お願いします
chrome拡張機能でスニペット・テンプレテキストを保存できるもの ありますか？名前 住所 電話番号 スニペット メールの文頭、文末の挨拶など テンプレのテキストをサクッと保存できてサクッと使える拡張機能はないですか？ InsertTextと言うものを使ってるんですが、たまに消えたり、別PCでログインすると（アカウントは一緒）データが残ってなかったりと使いにくいです。 Mac使いなのでMacのアプリでも良いですが、できればchromeの拡張機能がありがたいです。
パソコンでネット検索をする時にGoogle Chromeを使っているのですが、最近やたらと動作が遅いです。 デスクトップ画面のGoogle ChromeのアイコンをクリックしてもGoogle Chromeのトップ画面になかなか飛ばないし、飛んだら飛んだで検索窓に検索ワードを入力してもこれもなかなか検索結果の画面に飛ばないですし……とこんな状況です。 特に何か重いソフトをインストールなどはしておりません。 原因と解決法をご存知の方はぜひ教えてください。 但し、パソコンには疎いのでわかりやすく教えていただけると助かります(^_^;) ※Google Chromeを使わなかったらいいねん！などのような『極論』は不要です！！
PR-S300SEをつかってます。 設定画面を開こうと思い、192.168.1.1と入力。 ユーザー名などを入力してくださいなどとでました。ユーザー名：user パスワード：[もらった紙に書かれている暗号] しかし 何も起きずにもう一度ログイン画面が開かれます！ なんどもやっても。 解決法やいい情報待ってます！
background-imageプロパティで背景画像を設定すると、スマホで見たときに、画像の幅がブラウザの幅を超えて左右が切れてしまいます。背景画像のwidthは980pxで指定しているからでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
ブラウザって、何ですか？
レオネットについて質問です。 先日レオパレスに引っ越しまして、レオネットの初期設定を済ませ、無線LANルーターを接続しました。 試しにスマホで接続を試みたのですが、接続した後にユーザー名とパスワードを入力する画面がループします。 ユーザー名とパスワードを入力し、ログインを押しても同じ画面がポップします。 PS vitaで接続をしようとしても同じ事が起きます。 調べてみたところパソコンで無線の設定が必要らしいです。 接続出来ない原因が何か、本当にパソコンで設定をしなければならないのか、パソコンで無くてもその設定をする事は出来ないのか。 回答待ってます。
chromebook ASUS C100P Flipを使っています。 dev チャンネルにて、アカウントAでAndroidAppsをいろいろと動かしていました。突然、oogleStoreが動作しなくなり、GoogleStoreにログインできなくなりました。 chromebookをアカウントBでログインし、GoogleStoreを呼び出せば動くのですが、アカウントAでは動作しなくなりました。 初期化やPowerwashをしてみましたが、アカウントAでChromebookにログインすると動かなくなった状態に戻されてしまい、やり直しが効きません。 Stableに戻してからdevに戻っても結果は同じで動かなくなった状態に勝手に復旧してしまいます。 devチャンネルはサポートが無いので、どなたか、google Androidの自動復旧を別の端末から止める方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
お気に入りに登録しているサイトや他のサイトへのリンクをクリックすると楽天市場に飛んでしまうことが多々あります。どうしてこうなるのでしょうか？
Googleカレンダーの通知について 私の勤めている会社ではGoogleカレンダー（1つのアカウント）を共有して使用し、従業員の予定管理をしております。Googleカレンダーを開いたままExcel等他の作業をしていると予定時刻前に通知と共に画面が自動的にGoogleカレンダーに切り替わってしまうのですが…この自動的に画面が変わってしまうのが他の作業中だとうっとおしく思ってしまって(´;ω;｀) 自動的に画面が切り替わってしまうのを、私の使用しているパソコン１台のみ設定を変えることは可能でしょうか？ １つのアカウントをみんなで共有しているので１台のみ設定変更はやはり不可能ですかね？ 現在、私のパソコンはWindows10を使用しております。 先日、パソコンが壊れてしまって買い替える前はWindows8でした。 前のパソコンではGoogleカレンダーを開いたまま他の作業をしていても予定時刻前の通知はきても、自動的に画面が切り替わってしまうことはありませんでした。 バージョンのせいですかね…？ どなたかわかる方いましたらご回答宜しくお願い致します。
艦これの専用ブラウザの「提督業も忙しい」を使用しているのですが、起動すると毎回今すぐ出撃という画面が出てきて自動ログインができません。どのようにすれば自動ログインができるようになるのでしょうか？
<500枚>大至急返答お願いします！！！discordをインストール(internet Explorer)しようとしたら失敗したため、ブラウザで使っていたらこの写真のようにPC起動時にこれが出るようになってしまいました。どうしたらこの写真のやつを消すことができますか？ ちなみにWindows10です。あとこれが出るようになってからChromeを使っています
Firefoxで１０分おきに記録したマウスの動きを再現して実行してくれるアドオンなど知りませんか？ ＷＥＢサイトを１０分おきに、クリックしたいんですが。 宜しくお願いいたします。
IEでもグーグルでもヤフーのウインドウの表示が大変小さくなってしまいました。 元の大きさに戻すにはどうしたら良いでしょうか？？どうか宜しくお願いいたします。
出品者です。現在出品中で入札者様２人の方が入っており、最終入札者の方が間違って入札したので取り消して欲しいとの質問欄に問い合わせがありましたが、どの様な操作で取り消し出来るのでしょうか？教えてください。
カッコイイ人と出会える無料アプリ、サイト探してます｡オススメとかあれば教えて下さい♪ ♪
chromeで閉じるたびにクッキーを削除するように設定したのですが、それの解除の方法（つまり閉じるたびにクッキーを削除しないようにしたい）がわかりません。 どうしたらできますか？
日本にもGoogleの会社はありますよね？Googleに就職したいと思っているのですが、どのようにして就職するのでしょうか？ 大学をでてからそのまま就職する感じですか？ 現在高2男子で理系選択者です。
クリップボードを読み取るのを許可したのですが、変更するにはどうすればよいですか？
タブレットＰＣを買ったんですが、フォトカツをインストールするにはどうしたらいいでしょうか？タブレットでGoogle Playのフォトカツのページにいくとインストール済みと書いてあってよくわかりません。 タブレットでフォトカツしてる人がいたのでタブレットＰＣでもいけると思ったんですが、対応してないんですかね・・・？ ＡＳＵＳ使ってます。
アメブロのハッシュタグについての質問です。 PCで記事を書き、ハッシュタグをつけるのですが、 スマホのアプリからは見られるのにPCからはハッシュタグが見えません。記事投稿画面は最新版エディタを使っています。 firefoxを使っています。 ご存知の方、よろしくお願いします。
ウィンドウズビスタを未だに使っているものです。ラインなど家のワイファイには繋がっているのですが、グーグルやユーチューブを開こうとするとInternet Explorerではこのページは表示できませんと出ます。どうすれば開けるようになりますか？解決策を教えてください。
お気に入りバーの順番を変更できませんか？ ドラッグしてもダメなんです。
javaをインストールしたいのですが、できません。サイトからダウンロードして JavaSetup8u91.exe を起動すると ユーザーのアカウント制御 がでるので はい をクリックしても インストールが開始されません。 ファイアウォールを無効にしてもインストールが開始されません。 セキュリティソフトは、KINGSOFT Internet Security 2015 Windows8.1を使用しています。 どうしたら、インストールできるのでしょうか？
Googleアカウントをipadで作りたいんですが途中で電話番号を入れてくださいと出てくるんですがこのipadには電話番号がありません。こうゆう場合はiPhoneの電話番号を打ち込めばいいんですか？
Firefoxのアドオンで、個々のタブのアドレスを、テキストに書き出すものってありますか？
Chromeをみていたらこんなんになってしまいました。どなたか直し方分かりますか?
firefox のリフレッシュをしました。 いろいろ不具合が生じてしまい、リフレッシュ前に戻したいのですが方法はありますか?
adobe flash player って、こんなに頻回にインストールしないといけないものなのでしょうか？
ログインしてないし登録もしてないのに個人情報ってバレるんですか？？ 再生ボタンを押しただけで､｢登録完了｣って でてきました！！！ すごく気が動転してます。。。 大丈夫ですか？？？ お金払えとかゆうメールは来ていません Googleからそのサイトに行ったんですけど 私は､Googleをログインしてません。 だからメールアドレスとかは分からないと思うんですけどバレますか？？ 請求とか来た場合どうしたらいいんですか？？ 退会したいならここに電話しろ みたいなのが出てたんですけど電話してません。大丈夫ですか？？ 質問ばかりですみません。
今さら...の質問かも知れませんが、ブラウザはIEとChromeのどちらがオススメですか？普段はChromeを使っていますが、IEも使っていないけど入れてます。 元々友人に言われてChromeにしたのですが、たまに反応がものすごく遅いことや、ページが応答していませんというエラーが出たりするのでIEの方がいいのかな？...と思ったりします。
Google Chromeについて質問します。観覧ありがとうございます。 つい先程GoogleChromeを使って調べ物をしていたのですが一番下に書いてあった文に疑問を抱きました。 私は東京都ではない関東住みなのですが、 ｢東京都港区-インターネットアドレス-詳細｣ って書いてあったんですけど、下に表示されるのって現在地ですよね？ 少し前までは現在地不明になっていたのに。 東京都港区から乗っ取られてる？とも考えたんですけど流石にそれはないですよね？ なんでこうなってしまったのか、わかる方いらっしゃいましたら回答してくれると嬉しいです……。
ハンゲームのログインが出来なくなってしまいました。 先日まで普通にログイン出来ていたのですが、急にログインが出来なくなってしまいました。 ワンタイムパスワードを携帯で確認しつつ入力しているのに、正しく入力して下さいとしか表示されなくなってしまい、もう一度更新してから入力しても同じようにしか出ません。 それを繰り返した結果、ロックまでされてしまいました…。 お問い合わせをしたのですが、家の事情で色々あり、個人情報の詳細の部分を全て入力しきれずに送った結果、ロックを解除するのは不可能だとまで言われてしまいました。 今までのゲームのデータやその他諸々が全て消えたことと同じになってしまうのでどうにかしたいのですが、何か手だてはないでしょうか？ ちなみに入力しきれなかったものは住所や郵便番号などです。 名前は名字が変わってしまっているので前の名字で入力しましたが合っているかわかりません。
Androidでネットを見るときいつもchoromeを使っているのですが今日いつも通り開いてみると、 ブラウザになっていました。 すみません自分でも何て説明していいのか分からないんですけど 前までは グーグルアプリ→検索→chorome だったのですが 今は グーグルアプリ→検索→ブラウザ→chorome になります。 いつもより使いがってが悪くて困っています。 自分でも調べて設定からデフォルトの設定？ って言うのを初期化しても直りませんでした。 どなたか直しかたわかる方はいないでしょうか？
windows10のマ二アルは存在しますか？あるとすれば、どこで求められますか？
foryourweb の消し方を教えてください。ダウンロードしたら付いてきました。 adwcleaner使っても消えません。手動で消そうと思うんですがどこに潜んでますか？検索エンジン調べるとbingもいるみたいです。回答よろしくお願いします。
Twitterのリンクを踏むと、「サーバが見つかりませんでした。t.co という名前のサーバが見つかりませんでした。」と出るようになってしまいました。 全てのリンクがそうです。Windows7のFirefoxを使っているのですが、IEで試して見ても同じ状況でした。 修復方法を教えてください。
インターネットエクスプローラーは応答していませんと出てフリーズします。これを解消するにはどうしたらいいでしょうか、説明不足ですみません、 ご存知の方教えてください。
Yahoo Japanのトップページの広告を表示させない方法を教えてください。 ブラウザはChromeを使っております。
『日々蝶々』を会員登録せずにたくさん読めるサイトってありますか？ LINEマンガ→サイトで開いて検索→立ち読みなら行ける コミックシーモア→上と同じで少し多く読める めちゃコミック→LINEマンガと同じ アプリが入れられないし、会員登録してお金使っちゃうとかが怖いので… やっぱサイトは立ち読みしか出来ないですかねf(^_^;
chromeでクレジットカード番号を入力するとまた違うページで入力しなくても大丈夫ですか？
Chromeといったブラウザから開くダイアログボックスが応答しなくなります。先日win7からwin10に変えた所、ダイアログボックスの反応が鈍くなりまして、最近では5分以上待たされる事も…後ブルスクなども発生するように 名前を付けて保存等といったダイアログボックスで、ブラウザ以外から開くダイアログボックスは問題なく開けます。 解決策などありましたらお願いします。
不要な部分を削除して印刷できるソフトまたはアドオン FirefoxにはPrint Editというアドオンがありますが、IEやChromeにはこれとよく似たアドオンがありませんか、またフリーソフトでもいいです。 ご存じの方がいれば紹介してください。 http://news.7zz.jp/web/3360.html
ダメかと思いますが・・お聞きします。 未だにＸＰです。Windows Internet Explorer で GYAO! やYouTube の動画鑑賞したいのですが・・ 何故か全く開始マーク（ボタン）が表示されず観れません。 アドオンがどうとかどっかでヘルプおみかけもしたのですが，私のやり方が悪いのか・・ 初心者ながら色々試したのですが，私には解決できない案件のようでした。 Ｃhrome で入ると動画鑑賞できる場合もあるようです・・ Windows Internet Explorer でも鑑賞できるようになるなら，どなたかご教授お願いします。
FireFoxのFast look up JP and ENに代わるアドオンを教えて下さい。FireFoxのバージョンアップの影響なのか、 いつの間にかFast look up JP and ENが使えなくなりました。 対策として検索してよく出てくるGreasemonkeyの ユーザースクリプトコマンドから設定をリセットという方法も、 そもそもユーザースクリプトコマンドの文字が グレーアウトしていてリセットも何もできない状態です。 長らくスクリプトの更新がされていないようなので、 最新のFireFoxに対応していないのであれば、 別のスクリプトか、アドオンを使ったほうが 今後のためにも良いかなと考えています。 宜しくお願い致します。
タブレットPCに関する質問です。 タブレットPCで以下のコンテンツは利用できますか？・Skype ・Excel ・メモ帳 ・ニコ生ライブエンコーダ ・ニコ生コメントビューア ・端末からアクセスするとAdobe Flash Player をダウンロードしてください、ご利用のブラウザでは再生できませんとなるサイトや動画
google clomeの更新について。ブラウザの右上にある設定ボタンが赤いので、 開くと「お使いのclomeは古いバージョンです」とあるのですが、 「google clomeの更新」ボタンが「設定」のどこにもありません。 ヘルプには、「更新ボタンが無い場合は最新の状態」らしいのですがどういうことですか？
googleマップで自宅から会社までの通勤経路を検索すると高速道路を通ることになります。どうすればいいでしょうか？
FIREFOXで過去の履歴を見るにはどうすれば良いのですか。
これってどうしたらいいですか？
Google Chromeのブックマークマネージャーを使用しようとすると、ページが勝手に閉じるGoogle Chromeのブックマークマネージャーを使用して、保存してあるブックマークの検索や削除をしようとすると、勝手にページが閉じて、デスクトップ画面になります。 もう一度Google Chromeのページを開くと、右上に 「Chromeは正しく終了しませんでした。ページを復元しますか？」と出ます。 複数タブを開いている時でも、ブックマークマネージャのタブだけしか開いてない時でも上記の問題が発生します。 また、パソコンの再起動を何度かかけてみましたがダメでした。 何が原因なのか、また、どうすれば勝手に閉じなくなるのか教えていただければと思います。 使用しているノートパソコン FUJITSU LIFEBOOK SH54/G ノートパソコンを使用している期間 4年ほど 半年ほど前から上記の問題が発生するようになりました。
海外の反応まとめサイト見てるときに急に白くなったと思ったらこんな意味不明の画面が現れたし戻ってもまた表示しやがりました、どうすれば二度と表示しなくなりますか?
これらの検索ブラウザのなまえをおしえてください。
ニールセン、という海外の会社？から、アンケート（大変良い・良い・少し悪い・悪い（サイトの使い心地？））を求めるポップアップ？のような小さな小窓のようなものが表示されます。 これまでポップアップについては表示させないよう対策してきましたし、現在Operaを使っているのですが、設定でポップアップブロックにチェックが入っているのも2度確認してきましたが、このポップアップが表示されるのが二度目なので気になって調べたら、無料アンケート（ネット閲覧の市場調査）の会社だそうです。 スマホ用アプリでもあるらしく、そちらでは参加するかわりに謝礼が発生しているようです。 なぜこちらが表示されるようになったか分かりませんが、最近の変更では、ブラウザをOperaに変えたこと、インテルのドライバーをアップデートしたこと、など多々ありますが何か対処法はないでしょうか・・・・？ ウイルスやプライバシーの面で心配です。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。m(_ _)m
googleについての質問です。 プロフィール写真を設定したいのですが、設定するボタンを押しても反応がありません。 画像を変えてもダメみたいです。 どうすればいいですか？
google ローカルガイドについて質問です。googleのローカルでレベル5になって5週間以上経つのですが、未だにgoogle drive1TBの特典のメールが来ません。 どうすればよいでしょうか？どこか問い合わせできるところは無いでしょうか？
firefoxを起動すると「coldsearch」と「trotux」というページに飛ばされてしまうので、これを削除しようとAdwCleaner v5.201 をDLし使ってみたのですが、スキャン終了後に削除をクリックすると必ずフリーズしてしまい削除を完了することができません。 何とかして「coldsearch」と「trotux」を削除したいのですが「AdwCleaner v5.201」を使用すると途中で動作を停止してしまうので削除できません、何が原因かまったく検討が付かず途方にくれています。 べつにAdwCleaner にこだわらなくてもよいので削除する方法を教えていただきたいと思っています 使っているpcはhp-1190jp 64bit メモリ8GB(windows7）です。 よろしくおねがいします。
グーグルのスクリーンショットの拡張機能を探しています。URL欄の右のツールバー等即クリックできるところにアイコンが表示でき、 ワンクリックで現在開いているページ（スクロールできる範囲全て）を 画像で保存できる拡張機能を探しています。 今は Awesome Screenshot というのを使っているのですが、 アイコンをクリックして全体をキャプチャを選択し、別のタブにスクリーンショットされたページが開き、 それを右クリックしなければ保存しなければいけなく、手間がかかるので、 これらの作業がいらない簡単な操作で出来る物を探しています。 知っている方いましたら教えてください。
googleカレンダーでメンバーのスケジュール管理していての質問です。 目的はメンバーの予定を重複表示させない。 例として Aが管理者、B,C,Dがメンバーです。Aが各メンバーのカレンダーを作成し、 各メンバーは、自分の予定の変更と、他各メンバーンバーのカレンダー閲覧権限を持っています。 BがCと同じ予定が入った場合、Bが予定のゲストにCを追加しました。 その場合 各メンバーに予定が重複表示されてしまう。 表示は常に各メンバーの予定を表示しておきたいので 予定の重複をさせない方法を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
アップルID どこかに表示されますか？ アップルIDを忘れました。iPadを利用中で、何かのアプリを開くと画面にアップルIDは表示されますか？ 例えばヤフーメールはログイン状態ならヤフーのポータルサイトを開けば分かるように、アップルIDも分かるのでしょうか？
メルマガの内容ってグーグルにクローリングされますか？クローリングされない有名なサイトとしてはフェイスブックやライン以外に何がありますか？
YouTubeが見れなくなりました。具体的にはロードが著しく遅くなりました。 ブラウザはChromeで、edgeを使うと見れます。 ABPは入れてますが無効化しています。 画質を落としても症状は変わりません。 キャッシュとCookieも消してみました。 Chromeを継続して使いたいのですが、どうしたらいいでしょう？
昔のgoogle＋のアカウントの消し方。 ＊前のアカウントを登録時のアドレスがわからない。 →登録時の名前とアドレスをいれようがないです。 ＊以前の携帯をもう手元にもっていない。この状態でも消す方法はありますか？(^_^;) 情報をよろしくおねがいします。
Googleの履歴を詳しくみるには? Googleアカウントに保存されている履歴を詳細に表示する方法はありますか。Googleアカウントの履歴確認のページから確認しても検索ワード＋クリックしたサイトのURL(第一階層)までしか確認できません。 Googleの検索エンジンで検索・クリックしたサイト内での検索ワードやその後のサイト内クリック(第二階層以下)を確認したいです。 例) Google検索エンジンで「Youtube」を検索→YoutubeのURLをクリック(※)→Youtubeサイト内で「夏」を検索→夏の動画を再生 ※までGoogleアカウントの履歴確認で確認できます。※以降の履歴を確認したいです。 ブラウザのローカル履歴以外で確認する方法を教えてください。
ネットの接続について。詳しくないのでまったくわかりません。 いまTOSHIBAのdynabook(でよろしかったですか？)を使っています。 デスクトップにショートカットを作りそこをクリックすると指定されたサイトに行くようにしたのですが、そのサイトが(YahooやGoogleなどではなく)Microsoft Edgeを通してアクセスします。 これをGoogleに変えたいのですがどうすればいいですか？
ChromeやFirefox等の拡張機能の一つにAdblock等の広告ブロック機能を持つものがありますよね。最近になっていくつかのサイトに行くとページが真っ白になってサイトが見れない状況になった後、「Adblockを解除して下さい」というメッセージが表示されるようになりました。 そこでふと疑問に思ったのですが、Webサイト側はどのようにしてこちらのブラウザに特定の拡張機能があることを識別しているのでしょうか？例えばChromeにfeedlyなどの拡張機能を入れてサイトを訪れたら管理者がその気になったら、「ああ、こいつはこんな拡張機能を使っているのか」と分かるのでしょうか？ そのようなことが気になってこの度、質問させて頂きました。
Ｗｉｎｄｏｗｓ７パソコンが５台あります。 最近、４台のパソコンでブラウザＩｎｔｅｒｎｅｔ Ｅｘｐｌｏｒｅｒ １１からＹＡＨＯＯ！ＪＡＰＡＮトップページを見ますと、左側の「主なサービス」がなくなり、ページの下の方に移動しています。残り１台は従来通りの位置に表示されています。 見に難いので従来通り左側に表示したいのですが原因と対処方法を教えて下さい。
Chromeのブックマークから、ローカルのファイルやプログラムを起動したいのですが、可能でしょうか？ 可能であれば方法もお願いします。
ブルースタックスというアンドロイド構想ソフトをダウンロードしたんですが、 モンスト、パズドラなどをダウンロードするとき、Googleにログインしているのに認証が必要です。Googleにログインしてくださいとかって出ます。 対処法はありますでしょうか？
皆さんは検索サイト何を使ってますか？ yahoo,google,bingなどなど
google maleのアカウントのアイコンをセットしたら、他の人には見えないのでしょうか？私は、アイコンをセットして、「みんなにも見せる」にマークをしているにもかかわらず 自分のg-mailから大学から与えられたg-mailのメールボックスへメールを送ってみたら アイコンが表示されていませんでした。 せっかくなので、他の人にもアイコンを見えるようにしたいです。詳しい方おねがいします。
ツイッターで、過去のその日につぶやかれた事柄を見たいときはどうすればみれますか？ たとえば 2015年4月10日にタイ旅行に行った人のつぶやきがみたい場合などです。 特定の人の過去のツイートの見方はわかりますが、ツイッター利用者全員を対象にする場合どうしたら見れますか？
Macbook proを使っています。Safariを開くと以前まではGoogleの検索バーが一番上に、そして画面全体にお気に入りのサイトやよく使うサイト(YoutubeやFacebook)の一覧が表示されたのですが、ある日突然、Safariを開くとYahooの検索ページ飛ぶようになりました。 対処法をご存知の方宜しくお願いします。
Firefoxでブックマークの追加・編集が出来ません。 windows10、Firefoxは最新バージョンだと思います。 同じ書き込みにあるアドオン削除、リフレッシュ等は試したのですが…
Chromeでファイルをダウンロードしたらこのように警告が出てきたのですが、どのような根拠で警告を出しているのでしょうか？
Googleplay開発者サービスって何ですか？バッテリーめちゃくちゃ食うんですけど！
Android（Chrome V51）はFlashに対応していないのですか？ Androidバージョンは4.4.4です。
さっきパソコンでYahoo! JAPANを使っていたら、(あなたのパソコンがウイルスに感染しました)的なメッセージが来たんですが、本当に感染したんですか！？ブラウザにウイルス感知機能はなかった気がするんですが..... 仮面ライダーwのサイトを開いたらメッセージが出てきました
IE 11ですが、最近よくフリーズし、（ルーターに異常はありません）右上の✖印をクリックしても、 終了もできません。終了するには、タスクマネージャーのタスクを終了。この方法のみしか、終了もできません。何か、解決方法がありましたら、ご教授ください。windows8.1 です。
グーグルクロームで前まではサイトとかにログインするときにパスワードを保存しますか？みたいなメッセージが出てきてそれを押すと次から自動でログインされるんですが今はなぜか表示されないです。 解決策はありますか？
Internet Explorer のヘルプのあたりのツールバーが消えてしまいました。 調べて直そうとしたのですが、英語表記（例えば右クリックを押すと英語表記など）になっていて、どこを押したらいいのかわかりません。 英語表記を直そうとしたらヘルプからInternet Explorerのバージョンを確認しないといけないらしく出来ません。 助けてください。お願い致します。
Google chromeのフォント変更のことなのですが win10にアップデートしてから特定のサイトがデフォルトのフォントに戻ってしまいました 解決方法がわかりましたらお願いします
今はGoogle検索ですが、いつ頃からヤフーの検索は復活するのですか？ 違ったほうが楽しかったと思います。戻らないのでしょうか？
ブラウザのタブを開き新しいサイトを開くだけでも、メモリーが100～300MBも使用する事があるのは何故でしょうか？
Website is forbidden! このサイトの閲覧は禁止されています。 閲覧には管理者の許可が必要です。 と表示され、閲覧できない事があります。MAC OSX EI Capitan FIrefox/Safari/Crome ペアレンタルコントロールは利用しておらず管理者です。 サイトも石鹸やリップなどコスメのサイトです。 数ヶ月前まで普通に閲覧できており、携帯からは問題なく見る事ができます MACのOSをアップグレードしてからのような気がするのですが パソコンに疎いため、どうすれば良いのかわかりません。 素人ですので分かりやすく教えていただけるとありがたいです よろしくお願いいたします
googleの画像検索で見つけた画像を印刷したいのですが、紙一面に印刷することは可能ですか？自分でやってみたら端っこに印刷することしか出来ませんでした。またこういうのは違法とかではないですよね？
スマホでネットをしていたら、ウィルスに感染して壊れるから、Google player ？？ を無料でインストールして駆除しなさい…と警告画面が出ました。 他の人のレビューも「良い」ばっかりだったので、クリックしたら、支払い方法を 選択するように…。と 確か、クレジット払いと他に2種類書いてありました。 支払い方法を入力するだけで、使わなければ課金はありません…と書いてありました。 ここでおかしいと思い、強制終了して、履歴も消して、再起動しました。 これで大丈夫でしょうか？ネットの見すぎでしょうか？ 無知なので不安です。詳しい方回答よろしくお願いいたします。
firefoxもchromeもクラッシュします、、、アンインストーラーもクラッシュします。 IEだけは使えるのですが、、、 どうすれば治りますか？情報とか不明な点がありましたら答えます Win7 home premium 64bit xeon e3-1226v3 8GB 1TB
先月自宅に帰ってきていつものようにPSを起動させ、Internet ExplorerからGoogleをいつものようにだし、ドラゴンクエスト10冒険者広場をお気に入りから出した所、急に警告音が鳴り、ウィルスに感染するかもしれないのでWindowsサポーターに至急連絡をと書かれた告知がでて、誤って電話をしてしまい、片言中国人っぽい人が出て、何を言ってるのかわからず怪しいとその時思い急いで電話をきりました、しかしその後Googleを検索した時赤枠で書かれてAds by DNSunlockerなるものが一番上に出てくるようになり、検索しようにも又同じ感じで、Windowsサポーターへと告知がでて警告音がなります。なので今InternetExplorerを使ってGoogle検索が全くできず、当然お気に入りなんかも見られない状態です。PCから削除したいのですがGoogle検索ができないのでiPadを使って削除方法など調べたら同じ様な症状の方が沢山いて、それらの症状はアドウェアというウィルス感染だということがわかりました、しかしながら私のようにそのせいでInternetExplorerを使ってGoogleが全く検索できなくなったとは書かれてはおらず、いつもGoogle検索したら一番上に出てくるので削除したい、と書かれてるものばかりでした、削除の方法は不正プログラム削除（ファイルフォルダーを削除）→落ち着く、コントロールパネル（見知らぬプログラムがないか探す）と書かれていたのですが、葉っぱマークみたいなのと、見知らぬプログラムがあった為、先に見知らぬプログラムを削除したのですが葉っぱマークが見当たらなくなり、見知らぬプログラムを1つ削除したくらいでは、やはりまだ同じ感じです、その他の方法がPCから完全にアドウェアを削除しなければ同じ事が又おこるという事を知り、その方法がAdwcleanerとRevoUninstallerを使うというもの、しかしAdwcleanerで先に削除してしまった場合は、まず復元ポイントを作ってから次のツールを全て使う、junkwereRemoveltoolとMalwarebytes Anti-MalwareFreeとHitmamProと書かれています。しかし今自分のPCはInternetExplorerでのGoogle検索ができないので、この削除ツールをどのようにして検索して自分のPCに取り入れたらよいのかわかりません。恐らくこの書かれているツールを検索しようとすると、また阻止されて警告音が鳴り検索できないと思うのでどうしたらよいのでしょうか。至急おわかりになる方教えて下さい。尚、初期化すればいいのかとは思いますが、今のPCでドラゴンクエスト10もやっており、ドラクエだけをプレイするぶんには支障はないのですが、初期化したりしないで解決させたいのですが無理なのでしょうか。。
グーグルクロームにツールバーを付ける方法を教えてください。win10です。
ワードプレスでブログをやっているものです。アクセスが全然なくておかしいなと思い、Googleのウェブマスターツールで、インデックスステータスという項目を確認したら インデックスに登録されたページの総数0でした。 ロボットによりブロック済みも０です。 しかし、クロールの統計情報という項目を見ると、クロールはされてるみたいです。 何が原因なのかさっぱりわかりません。 XMLマップを作ってくれるプラグインも導入してあります。 どのような原因が考えられますか？ また、どうすればインデックスしてもらえますか？？
先日google playにて不正購入されてしまい Googleのセキュリティ強化の為に2段階認証に設定しましたがSMSのメールが届かずコード入力及びログイン出来ません。googleサポートに連絡したくてもメールも送れないみたいで、ずっと送信中のままです(>_<) SMSでは受信許可してます。なのに届かないのは何故でしょうか?どうしたらいいのでしょうか?!
ありがとうございました。別途再生ソフトはplayerはゴムプレーヤーを入れていますが、他に必要なソフトとかありますか？ とにかく、再生は動いている音はしますが、直ぐ止まります。
このアドレスはなんですか？ @RR.XA.Ki.SRfDnNk.com
Googleアカウントの設定の仕方がわかりませんiPhone5c使ってます
google chrome（グーグルクロム）を使っているのですが、パソコンを初期化した際に、またインストールしてグーグルクロムのアカウントでログインしたのですが、ブックマークが修復されません。どうしたらいいですか？
XPERIA SO-04Hには地球儀マークの「ブラウザ」は無いのでしょうか？XPERIA SO-04HではブラウザらしきものがChromeしか見当たりません。 Android端末でこれまでホーム画面にあった地球儀マークの「ブラウザ」を使用したいのですがどうしたらよいのでしょうか。 取扱説明書の「メールとブラウザ」のページにもChromeの説明しか載っていませんでした。 ChromeでGmailを立ち上げると個人のGoogleアカウントが勝手に連携してしまい職場のアカウントでログインしたいとき困るのです。 助けてください！！
Windows10のデスクトップパソコンを使ってます。インターネットブラウザはMichrosoft Edgeを使ってます。本日電源を入れてインターネットブラウザを起動してネットに繋げようと思ったら 中々起動できず(いつもは3秒ほどで起動できてます。) しばらくたった後にやっと起動できるようになってネットに繋げたらビックリです。 お気に入りがすべて消えてます。 お気に入りの復活方法を教えてください。
windows7再インストール後の不具合（個人設定） 最近PCの不具合があって再インストールを実行しました。 付属のリカバリーディスクからインストーを実施（過去に２、3回実施しています）しました。過去の経験からwindowsの更新プログラムが非常に多いことからアップデートを一気に行いました。 リカバリーディスクにはIE8が標準になっていましたが、現状はIE11が最新のブラウザになっているのでアップデートの時にIE11にアップしたのですがインストール後から画面に個人設定の表示が出現「次の個人設定を設定しています。Webプラットホームのカスタマイズ」と表示されデスクトップ画面が表示されなくなりました。ネットで調べている内にIE11にアップデートした事に不具合があるようなので一旦セーフモードからIE11をアンインストールしました。最初のIE8に戻したら不具合は解消されました。その後段階を踏んでと思いIE9をインストールしたところ一旦上記の「個人設定」が一瞬表示されましたが、直ぐに正常のデスクトップ画面がが表示されました。段階毎に更新していけば成功するかもと思いIE10をインストールするとやはり「個人設定」が表示されデスクトップ画面が表示されない為、再度セーフモードからIE10をアンインストールしてIE9を使用しています。もう一度、リカバリーデスクで再インストールをしたら直るものなのでしょうか？今回、再インストール後今まで起こらなかったことですが一時、文字変換が出来なくなった事です。これは不具合をネットで調べて簡単に解消できたのですが今までに経験したことがないものでした。今回の様に更新プログラム（約200以上）を一気に更新する事に問題があったのでしょうか？200個のプラグラムは一回の更新で50個程度しかインストールに成功しておらず、結局3～5程度の更新を繰り返しました。今までにこの様な事は経験した事がなかったので実際困っています。PC自体は使用できているいるのですが、今後IEの更新を掛けると不具合が発生しそうで不安に感じています。長文になりましたが解決案、対処方法をご存じでしたら教えて下さい。お願いいたします。
初歩的な質問で申し訳ありません。会社の予定、情報が入ったGoogleカレンダーを普段使っています。それは会社のみんな同じものが見られます。そのカレンダーに自分のプライベートな予定を作成した場合、他の会社の人に見られてしまうんでしょうか？共有しなければ大丈夫な感じですか？
ワンクリックしらべてみたところ無視すればいいものだと書いてあるのですが、iPodtouchを使っていて位置情報サービスがSafariでもONになっていて、cloudで住所や本名も登録してあるのですが、詐欺者側はその情報をみることはできませんよね？ 心配性なので不安で仕方ありません。
internet explorer でお気に入りバーに追加したものを何回も削除しても、また戻ってきて、完全に削除することができません。 どうしたら消せますか？質問がわかりにくかったらすいません・・・
yahooメールで添付をしようと思いましたがどんな容量の小さなファイルでも「送信できない添付ファイル〜」のエラーで文字が赤くなってしまいます。 ブラウザは色々と試しましたが同じ状況です。どなたか下忍がわかる方はいらっしゃいますでしょうか。
メール等に記載されているホームページアドレスをクリックした時、 Microsoft Edgeで開くのですが、これをInternet Explorerで開くように する設定方法を教えてください。
Flashの動きが遅い(重い) ここ数か月IEとFlash Playerの相性が悪く、クラッシュ率が 高くなりました そこで最近、ブラウザをChromeにして様子を見てますが、クラッシュ率はIEより低いが、動きが遅くて重いです 知人もそのような事を言っており、ここ数か月Flashが使い づらいです Chromeのサポートに質問しても『そのサイトの問題』とか 『利用者が多い時間帯で込み合ってるから重いのでは』 といったくらいしか回答はなく、『最新のFlashにして様子 みて下さい』で終わりです 基本Flashは最新にすると余計にクラッシュ率が最初は 特に高いので、すぐには最新にしないでいます ちなみにWin7を使ってます 軽くする対処法など分かる方いましたらお願いします
Naverまとめで文字変換に不具合が出ます。Firefoxを使って、Naverまとめを文書作成しようとすると、文章の冒頭文字だけが必ずおかしくなります。例1）私の部屋のインテリア と入力しようとすると、 ｗあたしの部屋のインテリア となってしまいます。 「私」という文字を「WATASHI」とローマ字入力していると、勝手に最初のWだけが確定入力されてしまい、後続のATASHI以降は日本語文字変換に問題がありません。 例2）なぜ睡眠不足になるのか？ と入力しようとすると、 ｎあぜ睡眠不足になるのか？ となってしまいます。 「なぜ」という文字を「NAZE」とローマ字入力していると、勝手に最初のNだけが確定入力されてしまい、後続のAZE以降は日本語文字変換に問題がありません。 ちなみに同様の現象は数年前に、FirefoxでGoogle検索している時に起こっていました。 この現象は、他のブラウザでは発生しておらず、Firefoxだけでした。 そのためおそらく、今回のNaverまとめも、Firefoxを使っているから発生する現象だと思われます。 （Microsoft EdgeやChromeなど使っていても同じ現象ならば、Naver側も対応策を講じるはずですし。） 念のため、Firefoxのバージョンも確認しましたが、最新版（47.0.1）です。 まずは解決方法を軽くネット検索してみましたが、ヒットしなかったので、知恵袋の皆さまからのアドバイスお待ちしてます。
長文になるかもしれませんこの間ロリキュートというアダルト動画をスマホでみていました。 そして、その再生ボタンを押したところ、急に他のタブが出てきてしまい、慌ててあまり中身を見ずにそのタブを消しました。多分飛んでしまったのはsextubeというサイトだったような気がします。なんとなく海外のサイトっぽかったです。 感覚なのですが、怪しい雰囲気で、背景の色は赤と黒だったと思います。今ワンクリック詐欺だと疑っているのですが、その請求などをする画面が出る前(出ないかもしれませんが)に出てしまったのではっきりわかりません。 Q1 海外のサイトでワンクリック詐欺ということはあるのですか？ Q2電子消費者法的なものが日本にあると思うのですが、それはたとえ海外のサイトでも良いのですか？そして、このような法律は海外にもあるのでしょうか？ Q3ワンクリック詐欺は無視が一番と言われてますが、海外ではそれが通用せず裁判になってしまうことはありますか？ Q4もし、裁判に来てくださいと言われた時、僕が裁判に負けてしまうことは上の文からしてありますか？ Q5凄いたとえですが、請求で1億など来ていた場合裁判で負けてしまったら全額払わないといけませんか？ Q6ウイルスに感染してる可能性はありますか？あった場合かくにんできますか？そして、相手は本当に僕を特定不可能ですか？ 一番不安なところは海外のサイトというところです。上の質問以外にも、知っていることがあれば教えていただけると嬉しいです。とても心配性なので、変な質問が多いかもしれませんすみません。結構慌てていたので、記憶が曖昧です。 ちなみに初投稿なのですが、カテゴリとか間違っているかもしれないですすみません。
グーグルツールバーってIE１１に対応してないですよね？
Windows8.1＋Internet Explorer＋FlashPlayer (最新) を使用している者です。6月の下旬頃からIEでFlashPlayerを使用しているサイトに飛ぶとフリーズし、タスクバーからでないと消せなくなる現象に悩まされております。6月下旬にも同じような質問をしました。 自分なりに調べたところWin8.1 + IE + Flash22.0.0.192で不安定になる場合がある→ ttp://blog.livedoor.jp/nichepcgamer/archives/1058611746.html との報告が各所で出ていたそうです。知恵袋内でも検索をかけましたところ、全く同じような現象に悩まされている方が多数いらっしゃいました。 改善策は無いものかと思い、「IE閲覧の履歴の削除」「IEの初期化」「システムファイルチェッカーツールによるファイルの修復」を試してみましたが一切効果無しです；； ただ一つだけ効果があったのは「アドオンの管理」にて「Shockwave Flash Object」を無効にした時のみでした。(つまりFlashPlayerを無効にした？) しかし、動画サイトなどを利用できないのでかなり不便です…… 先日、Adobe Flash Player 22.0.0.209 が配信されましたので、それに乗り換えてみたのですが不具合はそのままです、このまま修正は来ないなんてことはあるのでしょうか？ それともまだこちら側の問題で、解決策はあるのでしょうか？ 当方あまりPCに詳しくない為、分かりやすく教えて頂けると幸いです。 また、同じ不具合に悩まされている方のご意見も聞きたいです。 宜しくお願い致します。
ウェブサイトの画像の保存について ついさきほど。amazonで商品をチェックしてる時に、サンプル画像を保存しました。フォルダの「お気に入り」→「ダウンロード」を確認したところ、商品画像と一緒に、入れた覚えのないMIDIファイルがありました。MIDIのURLを調べたら、とある音楽サイトが出てきました。全く知らないサイトです。 なぜ、関係ないファイルがダウンロードされてしまったのでしょうか。 日付が、今日、同じ時間ですので、間違いないと思います。 因みに、ブラウザはgoogle。OSはwindows7です
最近スマホでネットしてると画像のような真っ黒な広告がよく出てくるんですけど、スクロールしても消えないし、普通広告をタッチするとそのリンク先に飛ぶと思うですけど、タッチしても何処にも繋がらないくて、無反応なんですよ。それだけなら良いんですけど、一番下にスクロールしても下の方にあって下の方が見えないんですよ。 これは何かのエラーなんでしょうか？ (写真のサイトのアドレスや文章はサイトの管理人にご迷惑を書けるので消してます。)
googleやyahooなどの検索結果の画面にある以下の画像のページ切り替えるオブジェクトの名称って何て言うんでしょう？
IE10で読み込み中が終了しなくなる。windows8で使用していますが初期ページ（YAHOO）を開けると 画面上部のタブに読み取り中（グレーの丸がぐるぐる回ってる）が終わらず どのリンクも押せない状態になります。見た目はYahooのトップページが表示されています キャッシュのクリアやIEのリセットは試しました リセットしたときは正常に戻りましたが数時間後にIEを開くと 同じ状態に戻っておりました。 windowsupdateは最新版を保ってます 他のブラウザではまだテストしてませんができればIEを使用したいので 何か手がありましたら教えてください。
Windows7 / 8上のブラウザで英数フォントがおかしくなります(倍角？) http://support.logicool.co.jp/ja_jp/downloads のように、一部のページで 画像のように半角英数文字が倍角のような表示になってしまいます。 (Firefox, Internet Explorer, Chromeで同症状) 下記のURLを参考にフォントキャッシュの削除を試してみましたが 改善されませんでした。。 https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/cpsid_93578.html OSの再インストールは避けたいのですが、有効な手立てをご存じの方が おられましたらご教授いただけませんでしょうか。
iMacの21.5-inch, Mid 2011を使用しているのですが、 Chromeに以下のメッセージが表示されアップデートができなくなりました。↓ Mac OS X 10.6、10.7、10.8 はサポートされなくなったため、このパソコンでは今後 Google Chrome のアップデートは受信されません。 OSのアップデートが必要かと思うのですが、 OSだけを購入というのはできるのでしょうか？ またこのMacに最新のOSを入れる事は可能でしょうか？ よろしくお願いします。
「Internet Explorer 12」 はいつ頃になるのか、何か情報は入っていますでしょうか。 ちなみに今は IE の 11 を使っています。
いま、Google Chromecast使ってるんですが、アマゾンFire TV Stickってどうですか？ 気になってます。
突然失礼いたします。先ほど知恵袋の http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316188089... の質問に対して回答をいただきました。 教えていただきました手順でやると、 無事問題解決できました。 ありがとうございます。 BAにしたいと思ったら、回答が無くなっちゃってました・・・ なので、ブラウザの戻る戻るでやっと見つけました。 なぜ回答を削除されたのかは分かりませんが、 BAにさせていただきたいと思いますので、 ぜひ再投稿をお願いいたします。 解決しましたので、簡単で結構です。 それとも私が変な事しちゃったのかな？ でもなんでURLが分かっちゃうんですか？ びっくりでした。 ※ お礼コインが少なくてすいません。 別IDから移動出来たら良いのに。 300枚しかないので、これが限界でした。 回答リクエストに100枚いるみたいなので・・・ 200枚の選択がありませんでした。
IE11で、知恵袋を使ってます。 別IDで昨日、 ２件の回答がベストアンサーに選ばれました。 となりました。 しかし、そこをクリックしても表示が出来ません。このページは表示できません。 のエラーになります。 他のブラウザを使用しても、 再起動をしても改善されません。 何か理由は考えられますか？
「戻る」「進む」の「進む」って、どこにあるんですか？「戻る」「進む」の「進む」って、どこにあるんですか？
google chromeがどこのサイトでもエラー表示を起こします。 さらにshockwave frash has crashedという英文も出てきます。 どなたか回答お願いします。プラグインはWidevine Content Decryption Module - バージョン: 1.4.8.866とNative ClientとAdobe Flash PlayerとChrome PDF Viewerの4つです
数日前からヤフーに関連するサイト（今の所ヤフーニュースと天気）の動作が遅く、カクカクした現象が出てきました。フリーズに近い時もあります。 他のサイトは一切そのような現象は発生していません。履歴の削除やDNSキャッシュのクリアなど実施しましたが効果はありませんでした。 IE11を使用していますが、このような現象は今までにありませんでしたし、新しく何かをインストールした事も有りません。
サイト内（以降①）のリンク先（以降②）に移動すると①が関係のないサイトへ勝手に移動してしまいます。Yahoo!のホーム（①）から知恵袋を新しいタブで開く（②）と、 Yahoo!のホーム（①）がamazonに勝手に変わってしまう。 上記はたとえ話なのですが一部のサイトでそんなことが起こるようになりました。 ウィルスかなと思い、カスペルスキー、ESET、Windows Defenderを起動しましたがいずれも該当なし。 つい最近からこの症状が出始めたのですが、どなたか同じ症状の方いらっしゃいますか？ もしも解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください！！
EXILEのサイトがこのようにして表示されます。リニューアル後くらいからだと思いますが、すごく見づらいです。モバイルは大丈夫なんですが、familyのサイトとEXILESTATIONはこうなってしまいます。 どうしてでしょうか？ また、なおす方法わかるのなら教えて欲しいです。
Google Chromeを開くと、rts.dsrirteがどーたらこーたらみたいなのが出てきてとっても邪魔です。どうしたら消えますか？
Google Chromeでフローティングメニューの表示がおかしくなりました。 フローティングメニューはスクロールしても動かないメニューのことです。 サイトの下部や上部にバーのようにサイト特有のメニューがあったりします。 いまは右下に【トップに戻る】とか人気だと思います。 ずれたり、真ん中にドンと居座っていたりと見づらいことこの上ありません。 誰か解決方法をご存じありませんか？
ドロップブックスについて一昨日までは画像を長押しして、イメージを保存というところをタッチすることで画像を保存することが出来ていましたが、今日やってみると長押しすることが出来ず、画像を保存できません どうすれば画像を保存できますか？ Safariです
iPhone自体の位置情報はオフにしているのに、サファリには画像のように表示されます 家にいるときと外出した時で位置情報が変わるということは、勝手にグーグルが位置情報を取得しているということですか？
iPhoneでウイルス感染した場合、 広告が勝手に表示される とありますがそれはどういうことですか Safariを見ているときですか
機種変更で スマホのアンドロイド同士で クロームのブックマークを同期させたいのですが シムカードは1枚だけです この場合 同期はできますでしょうか? パソコンは持っていません;
Googleのアカウントについての質問です 以前に作ったGoogleのアカウントでYoutubeをよく見ます。コメントしてみたのですが、その時に出る名前が実名で、少し不安になりました。 Youtubeで使用される名前を別の名前に変えることはできるのでしょうか？ 例えば、田中太郎とYoutubeで表示されていたのをtaro-にするなど、もし出来るなら教えてくれると嬉しいです
これも釣りでしょうか。
いきなりこの画面がでてきました。釣りですか？？
最近IE（バージョンは11）がページの読み込み中頻繁にフリーズするようになってしまったんですけど、なにか原因や解決方法があったら教えてくれませんか？（泣）
chromeを開くと毎回変なURLのページを開きます。 何かをダウンロードしてからずっとこうなのですが直し方を教えてください。いつもブラウザを開いたらよくアクセスするページがいくつかあってURLは空白でしたが、最近では「http://www.coldsearch.com/」が自動的に開いています。 そんな害はないですがうざくてしゃーないです。
internet explorerでニコ動が見れません。 flash playerは古いバージョンではありませんが… どうしてでしょうか？教えて下さい… ちなみにタスクバーや動画名は隠しています。
ふたばちゃんねるで、～でダメだったって 笑いを堪えられなかったって意味だと思うんですけど 他に違った言い方ってできないですか？ 「笑った」とかもやっぱり、ふたばルールではＮＧなんですかね？
未成年です。すごく焦ってます。 ブラウザでサイトを見て暇潰ししていたら、誤ってアダルトサイトの請求画面に移動してしまいました。キャンセルしないと150000円の請求だそうなので キャンセルしようと思い、その電話に電話しました。 相手「はい、○○センターです。」 自分「この請求を取り消したいのですが」 相手「はい、では何歳ですか？」 自分「19(嘘)です。」 相手「千九百何年生まれですか？」 自分「…………」 相手「何年生まれですか？」(この時点で嘘がばれてます。) 自分「…………」 相手「わかりました、警察と学校に通報します。20歳まで捕まりますけど頑張って下さい。」 と言われて切られました。 これって大丈夫ですか？ いや、大丈夫じゃないですよね……… 自分は捕まるんでしょうか？ 不安で寝れません。 どうしようもないんでしょうか。 追伸 相手の電話番号(03-6673-9839) パニックになって何度か上の電話番号に電話しています。 書いているうちになぜ学校に通報出来るのかがわかりません。 これからどうすればよいのでしょうか。 友達に聞くと「大丈夫じゃないのかな？」と言われました。そのあと口を聞いてくれません。 友達にまで見放されたのかもしれません。
ツイッター動画を再生するのに、「クロームやFIREFOXをﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞすれば見れる」とありますが、 ダウンロード後に何か設定しないといけないのでしょうか？両方ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞしたのですが、「ご利用のブラウザでは再生できません」のままです・・・・・。
グーグルのクロムブラウザが今秋よりFlashコンテンツをデフォルトで無効化を決定。 ＩＥのプラウザ利用を止めてクロムをずっと使用してきたのにショックでした。クロム以外だとどこがお薦めのプラウザが良いでしょうか？？？(自分の使いやすさによりますが) http://japanese.engadget.com/2016/05/16/chrome-flash/
パソコンど素人です、教えてください。 夏の旅行であるサイトでチケットを予約しました。そこの「マイページ」にログインして、そこから「登録情報」や「予約内容」を クリックしても開けません（進めません）、ずーっとドーナッツのような物が くるくる回っていて、開けないようです。 会社のPCからですと普通に開けました。 ウィンドウズ７の時に予約して、その時は普通にできたのですが、 数か月前に勝手にウィンドウズ１０になりましたが、その影響でしょうか？
facebookのアカウントは作ってません。今後、作る予定もありません。でもお店などfacebookのサイトはよく見ます。以前は普通に見られてましたが、最近はログイン又は新規登録を促すポップアップが出ます。このポップアップを消す方法はないでしょうか？escキーを押しても消えず、ポップアップ自体の×（クローズボタン）も見当たりません。 画面の3分の1ほどを占めていて、結構目障りです。ログインはせず、このポップアップだけ出ないようにすることは出来ないでしょうか。
InternetExplorerがおかしい。 2～3日前からInternetExplorerを起動しても動作が遅くフリーズしてしまいます。 一時ファイルを削除したりしても直らず… 7月12日時点で復元したら直りました。でも、更新されると元の状態に戻ってしまいます。 これって、更新プログラムが影響してますか？ また、同じような症状がある方はいらっしゃいますか？
PCに詳しい方お願いします、急にユーザー辞書が変換で使えなくなりました、ユーチューブやツイッター等のサイトで文字変換しても結果は同じです、右クリックで単語帳とかも応答しませんし入力学習等もしてくれません、一応IEのリセットや再起、辞書の修復等も試しましたが一向に改善しません、どうすれば以前のようになるでしょうか？OS8.1 IE11です
画像は「お気に入り」になります。 赤い枠で囲んであるところが、本来なら「You Tube」の赤いマークになっていなければいけません。 現在は「e」のようなマークになっています。どうしてこのようになるのでしょうか。 Windows10, Internet Explorer 11 になります。
エンコードどデコードについての質問です。 私の理解ではエンコードがコンピュータが理解できるように変換し デコードが人間が理解できるように変換することです。文字化けが起きているサイトの表示を直す際 「エンコードの変更」をするのはなぜですか？ エンコードがShift JIS、デコードがutf-8で異なる場合 表示も異なることは理解できます。 その際利用者側が変更できるのは開き方だと思うのでデコードの変更 が正しいのではないかと思うのですがなぜかどのブラウザもエンコード変更という 項目で治ります。デコードの変更という項目はありません。なぜですか。解説お願いします。
検索ワードに関して質問です。 あるキーワード、例えば「テレビ」をgoogleなどで検索する際に、「テレビ」と関連するワードの検索ランキングのようなものはどこかで見ることができるのでしょうか？例えば「テレビ 録画」や「テレビ 4K」と検索した場合の「録画」や「4K」にあたる部分のワードランキングを知りたいです。 テレビと関連付けて、どんなワードがネット上で検索ワードとして使用されているか見たいんです。
検索ボックスに文字入力をはじめると、画面の左上に文字が現れることがあります。 一旦その状態が発生すると、何度入力してもダメです。 これは誰もが避けられないトラブルでしょうか。それとも気をつければ防ぐことができますか。 また、この症状が現れたら簡単に解決する方法はありますか。 詳しい方、回答よろしくお願いします。
iPhoneのGoogle Chromeアプリで、画像を長押しすると、画像をGoogleで検索できる機能が以前はあったのですが、今はもうないのでしょうか？また、画像から検索してくれるようなアプリやソフトが他にあれば教えてください。
hao123の手動削除は不可能なのでしょうか？削除しても、しばらくしたら復活しています。 C:\Users\USER\AppData\Local\Google\Chrome\User Data\Default\Local Storage\http_jp.hao123.com_0.localstorage-journal C:\Users\USER\AppData\Local\Google\Chrome\User Data\Default\Local Storage\http_jp.hao123.com_0.localstorage 後、住み着いてるのはブラウザではchromeだけのようですが、ＰＣ内の他のブラウザ（ＩＥ、Firefox）へ転移することは無いのでしょうか？ また、アンチウイルスソフト等で「hao123進入禁止オプション」を設定可能な物は無いでしょうか？
詐欺ですか？
windows 10 既定のブラウザ設定が、電源ON/OFFでリセットされてしまいます。 使用しているPCはLenovo Thinkpad E430, OSはwindows 10 64bitです。電源をONし、既定のブラウザをGoogle Chromeに設定することはできます。（添付のキャプチャ参照ください。） しかし、この状態で電源をOFFにし再度ONにすると、先ほどの設定が消え、またMicrosoft Edgeが既定のブラウザに設定されてしまいます。 既に４回も同じことが繰り返されており、非常に煩わしいので何とか解消したいです。 同様の状況をクリアされた方いらっしゃいましたら、対応策を教えてください。よろしくお願いします。
web上でのウィンドウについての質問です。windows１０でGoogle Chromeにてインターネットを閲覧しているのですが、 新しいウィンドウになるたびに、ブックマークバーからの下の全ての文字などが小さくなってしまいます。 そのたびに、ｃｔｒｌとスクロールホイールにて大きくしています。 毎回、面倒くさいので設定の変更の仕方を教えてください。 当方、初心者ですので詳しくお願い致します。
スマホを機種変したら今まで使っていたサイトが見られなくなり困っています。 Googleでキャッシュされたページを表示しますというメッセージがでるのですがどうしたらいいのでしょうか？知恵袋で同じ質問見つけてGoogleのサイトに行ってみたのですがキャッシュが理解できません。 どなたかよろしくお願いします。
このサイトに画像がアップ出来なくなりました。 サイトが悪いのでしょうか？ わたしのPCの問題でしょうか？ http://fast-uploader.com/
ブラウザって何ですか？ブラウザって何ですか？
googleの予測変換の履歴を消したいのですが、フォームデータやオートコンプリートをいじっても消えません。どうすれば消えますか？
Gear VRでYouTubeを見る方法について教えて下さい！ GALAXY s7 edgeを使用しています。 先日購入特典で届いたVRでYouTubeを見ようと思ったのですが、見れませんでした。 調べてみると、アプリをインストールしないといけないとの事だったので、Oculus内で「Samsung Internet」をインストールし、最初に選択する4つの権限も全て許可済みです。 ですが、音声認識もできず、キーボードも出てきません。 検索窓に焦点を合わせタッチすると、検索画面が出るのですが、gマークの赤い丸の下に「聞き取り中…」（間違っていたらすいません）となっているので、「YouTube」と言ってみたのですが、何の反応もありません。 上記以外に何か設定しないといけないのでしょうか？ 調べてもブラウザをインストールする事しか出てこないので、全くわかりません！ どなたか教えて下さい！
現在iPhoneでTwitterをやっているのですが、訳あって違う端末の電話番号でつくったアカウントで行っています。今使っているiPhoneの電話番号で新しくアカウントを作った場合、違う端末で作ったアカウントは消えてしまいますか？ 分かりにくい文ですいません。
先日psvitaを修理したのですが、戻ってきてからブラウザの様子がおかしいです。正確には、だいたい1分に1度の頻度でエラーC2-12828-1と出てフリーズします。一応調べたりして、このエラーに有効とされる本体の初期化もしましたが、効果はありませんでした。 公式サイトも見て、システムソフトウェアも確認しましたが、最新版でした。 修理については、スティックの故障を直したのと画面を少し見てもらっただけです。 一体何が原因なのでしょうか。
インターネット画面を見ることができない。 PCの調子が悪く、ハードディスクを交換することになりました。 工場出荷時の状態に戻っています。 Windows7、エクスプローラー8です。エクスプローラーをバージョンアップしようとすると、「インターネットエクスプローラーでは画面を開くことができない」という表示が出て、先に進めません。 YouTubeなどを見ることもできません。 インターネット上のサイトを自由に見たいので、ブラウザにこだわりがあるものではありません。 エクスプローラーのバージョンアップ方法又は、他のお勧めのブラウザがあれば教えて下さい。 くどいようですが、何かしようとすると「画面を開くことができない」と表示されてしまうので、この知恵袋もスマホから投稿しています。
Firefoxの検索エンジンの所の検索履歴の消し方を教えてください。 deleteキーを押しても個々にしか消えないです。
私は、windows7を使い、ブラウザはFirefoxを利用しています。 ところが、今使用していた際何かの操作ミスで、「プラグインがクラッシュ」しました。 と表示が出てきました。この修復方法を教えて下さい。
Google Chrome ・・・ yahooメール ログイの所の 「ログインしたまま」 は チェック外してるんですか？いつもチェック 入ってます。 常時 チェック外したいですが、 どうすればいいですか？
googleで検索するとサーバーが見つかりませんでしたというメッセージが表示されます。PCを起動してから始めのうちはこんなメッセージ画面出てこないのに、しばらくして検索エンジンを使うと www.google.co.jp という名前のサーバが見つかりませんでした。 と出るのです。 firefoxもcrhomeもダメでした。 何が原因なのでしょうか？ ちなみに、ブックマークからyahooにはアクセスできますし、他のサイトもいけます。 google検索だけダメです。
現在windows10(64bit)でブラウザのChromeを使用しているのですが、設定から拡張機能をクリックすると設定画面が勝手に閉じられ、拡張機能の画面に入ることができません。使用上不便であると言うことと、昨日からDealPlyという広告アドウェアが知らないうちに入っており、それを消すために拡張機能画面に入りたいと思っています。 また、同じく昨日から特定のページに入ると勝手に違うページに飛ばされることがあるのですが、ウイルス・アドウェアスキャンをしても検知されません。 それ以前では上記の現象が起こることはなかったので、拡張機能を怪しんでおります。 一先ず、拡張機能の画面に入ることを最優先と考えておりますので、お知恵をお貸しいただけましたら幸いです。
iPhone6Sを使っているのですがSafariでサイトの一番上に戻りたい時にいつも時間が書いてあるところをタッチして戻ってたのですが つい先ほどしてたらそれがきかなくなり 一番上まで一気に戻れなくなりました 自分の手が濡れてるとかできかないのかと思いましたがそれも違いました 解決策がある方は回答お願いします
google chromeで画像のように表示させたままにしたいのですが、画像のアマゾンのリンク等をクリックしてそちらに飛んだとたんに、ピン止めがなくなります。常にピン止めを表示させたいんですがどうすればよいでしょうか？
Google Chromeで再生可能な動画型式を教えてください。ＩＥで再生できるのに、Google Chromeではサポートされていない型式と表示されます ＷＭＶがダメみたいなので逆に、サポートされている型式を教えてください。 よろしくお願いします
知恵袋アプリについてですWi-Fiで知恵袋アプリを開こうとしたところ、何度も通信エラーがでてしまいました。 データ通信なら大丈夫です。 ブラウザでならWi-Fi平気なのに、なぜかアプリは見れません… Wi-Fiでは見れないようになっているのですか？ 自分のWi-Fiが悪いのでしょうか？
Internet explorerの作動が急にに遅くなった 昨日よりInternet explorerの作動が遅くなり、ページが開かないこともあります。特に新しいソフトをインストールしたり、設定を変えたりしていません。また、ウィルス検索（ノートン）にもひっかかりません。 原因、または設定確認などできること、考えられることはありまか？よろしく願します。
Safariの訪問者調査って、、、これって何ですか？
Avastが提供しているブラウザ Avast FreeをインストールするとAvast Safety Brawserなる物が使えるようになります。Operaのようで使いやすそうなのですが実際のところどうでしょうか？安全なブラウザですか？
Googleを見ていたら、アダルトサイトに繋がってしまって、「カシャッ」っという効果音の後に、登録しましたと出てきて、お金のお支払の金額表示や、あと30分以内に手続きしてくださいというカウントダウンが始まりました(汗) お客様のiDなども出てきました。 怖くて、すぐに閉じてしまいました！(カウントダウンは、されたまま) どうすれば良いですか？ 放っておいたら危ないですか？ お金の請求とかも来ますか？ 不安で仕方ありません！
WiMAXについてわからない事がありますので質問させてください。 当方UQさんのwx02という機種をbroadさんで契約しました。 当初より電源がいきなり落ちたり、さっきまで繋がっていたのにネットから落ちてエラーになったりするので、修理依頼を2回かけました。 auショップさんで店員さんに事象を確認して頂いたのですが、2回の修理依頼に対し、auさん側、NECさん側からの回答は事象が認められないとの事で返却されました。 返されてからは調子いいんですが、やはり少し時間が経つとダメです。 今現在も全く使えない状況です。 そこで質問なんですが、auさんのWiMAXルーター 又はUQさんのwx01などを中古で買い、契約中のSIMを差す。これは解決になりますか？ 可能である場合、差し替えだけなのか、設定が必要なのか。 それとも解約して他で契約し直す方がいいのか… 私はWi-Fiが使える状態になればいいです。不安定な状態から抜け出すにはどのような手段がありますか？ 詳しい方アドバイスも含めてご回答お願いします。
スマホを用い、インターネットで調べ事をしたり、スレッドなどを読んでいるときに出るバナー広告。まあ、いろいろなことを考えると広告が出るのは仕方ないとして、問題はその内容。 誰が見ても胸糞悪い内容の漫画、エロゲーでないのにそういう人を釣るためいかにもエロそうに見せるソシャゲ、など見ていて不愉快になります。どうにかなりませんかね？ 特に、胸糞悪い漫画。あれは許せません。 鬱になる漫画読んでなにが楽しい。 それが好きな人は少数派で、世の中の健全な人の大半はそんなもの見たくない。 広告を作ってる側はなにを考えているのでしょうか？ 目に入ると気持ち悪くなり、不愉快です。 どうにかなりませんかね？
ツイキャスでPC画面を配信したいのですがなかなかできません。 まずSCFHを使用してみたのですが、認識しませんでした。 気をつけたことはSCFHとIEを管理者権限で開いたことくらいです。 次にNDCとFirefox を使用しましたがツイキャスのカメラを選ぼうとすると、Adobe Flash プラグインがクラッシュしました。と表示されNDCを選択できませんでした しっかりランタイムを先にインストールしてからNDCをインストールしました。 他にやり残していることはありませんか？
Google Chrome上でF12を押すとChromeデベロッパーツールが立ち上がりますが 文字入力をしているときに間違ってＦ１２を押してしまうと窓を閉じるのが非常に面倒です。Ｆ１２キーを外す等、他のソフトに影響する方法ではなく Chrome上でChromeデベロッパーツールを出ないようにする、 若しくは他のキーに変更する方法は無いでしょうか？
薄桜鬼の二次創作の小説について探しています 原田さんと千鶴が夫婦で、しかし原田さんはほかの女と浮気をしていました 千鶴ちゃんは浮気にきづいたあと斎藤さんと出会い、こっちもまた浮気します千鶴ちゃんはそのあと子供を身ごもり、しかし同時期に旦那と不倫相手両方に抱かれていたので父親が分からず、結局どちらの子だろうと斎藤と生きることを選び、原田と別れる といった話です 原千→斎千 って感じですね 数日前に見たのですが、ブックマークを忘れていたので場所が分かりません汗 ご存知の方がいらっしゃったら教えてください
動画サイトなどで、facabookやツイッターのボタンとならんでいるg+のボタンとはなんですか？ 検索したらgoogle+の共有ボタンとあったのですが、押された場合、そのまま確認などはなく、google+に投稿がされてしまうのでしょうか？ あまり共有したくない記事のとこで押してしまったかもしれず、気になっています Googleにはログインしていない状態でした。 Google+もサークル？などはやっておらず、ノータッチです ご存知の方、よろしくお願いします。
突然、カスペルスキー 危険サイト診断（検索時に出るＫマーク）が表示がされなくなりました。 Google Chrome バージョン 51.0.2704.106 m (64-bit)で使用しています。拡張機能にカスペルスキーが入っていて有効になっています。（セキュリティボードは使えます。） セキュリティソフトは、有料のカスペルスキーマルチプラットフォームセキュリティ2016です。 どうすれば表示されるようになりますか？
googleブラウザの予測変換の履歴を消す方法を教えてください。よろしくお願いします。
指定範囲を右クリックでyahooで検索する際等、しばしば下方に「silverlightは、最新のものではなく更新が必要なためブロックされました・・・」と言った警告のバーが表示されます。これってどういう意味なのでしょうか？ 更新しないとどんなリスクがありますか？ なおOSはwin 7のHome Premiumで32ビット。 IEは11となっています。
Google chromeのブックマークが消えてしまいました。 windows10です。 ブックマークの復元方法を教えてください。 右上の星マークが消えてしまいました。再度表示させる方法を教えてください。
このような警告がでてきたのですがどうすれば良いでしょうか？正式な警告なのでしょうか 変なサイトとかに飛んだりしませんか？ 少し心配なので質問させていただきました。
Google検索ですか？Yahoo検索ですか？Twitter検索ですか？
AdBlock Theme - Original, Plus, or Pro のアンインストールができません。chromeに追加をクリックしても何の反応もなく…。アイコンにも現れません。解決方法教えてください、よろしくお願いします。
ブラウザを開いたらこんな警告が出てきました。これは無視していいものですか？ 無視したら...と考えると怖くなります。 早期のコメントお待ちいたします...
パソコンを起動すると画像のように2つの画面が表示されるようになりました 表示されないようにするにはどうすれば良いのでしょうか 手前のウィンドウはよくわかりません 後ろのウィンドウはLonelyScreenと言うソフトをダウンロードしたんですがうまく使えなかったので消したら出てくるようになりました なのでダウンロードしたから出てくるようになったのか、消したから出てくるようになったのかわかりません
さきほどスマホで2ちゃんのまとめアプリを使っていたら急に 「最近見たアダルトサイトなどから驚異にさらされています、このままではsimカードなどが破損してしまいます。」 の用な文が出て「Avira2016をインストールしてください」とでました。 画面にはGoogleのロゴもあったのですが、これは公式からの本気の通告なのか、それとも広告の一種なのか、それともGoogleを語った詐欺なのでしょうか？？ アプリのインストールはその時点ではしませんでした。
水晶の原石の頭のところにぽつぽつと穴が出来ていてるやつがあるのですが・・・これはどうしてできてしまうのでしょうか？ 山で拾った時から、頭(ポイント？)の表面にぽつぽつとたくさん小さな穴が空いています。 表現するのが難しいので伝わるか心配なのですが・・・ 何個か拾ったのですが、そういった水晶は全部 鍾乳石のようなもやっとした濁ったように透明感が全く無く、光に当てても光らず、ざらざらな感じになってぽつぽつ穴があいていたり、 酷い鉄錆びに覆われていて、錆びを落としたら、もやっとモザイクがかかった様に成長線なども見えず、水晶のキラっとしたテカりがなくなってしまった(ざらざらしているように見える？光は反射するが透ける感じは無い)水晶に、ぽつぽつ穴が空いているやつが多いような気がするのです。 何が聞きたいのかとゆうと、水晶はとても硬いはずなのに、どうしてぽつぽつと穴がたくさん出来てしまったのか、わかるかたいましたら教えていただきたいです！ あともうひとつ、透明感がなくなってしまった水晶は、錆びが原因(酸化？)で透明感が無くなったのか、それとも水晶が出来た時から透明感が無くざらざらしているように見えるものだったのか、教えてもらえたら嬉しいです！ 説明下手ですが、よろしくお願いします！
ホームページ制作者です。iPhoneやiPadのsafariで自分のホームページを見ると文字化けして読めません。他のブラウザなら文字化けせずに見られたのですが、ホームページを見てくれている人に他のブラウザ使ってくださいなんて言えませんし。HTMLの問題なのでしょうか？文字化けしない対策を教えてください。
FireFoxのブラウザーで最新の情報に更新の項目が無いようですが、 更新のタイミングとか周期はありますか？ 注）IE11では、その項目があり機能していたと思います。 以上
電子書籍サイトのhontoで、Safariのパスワード自動入力が機能しません。 設定＞Safari＞パスワード で確認すると、確かにhontoでIDとパスワードが保存されているのですが、実際にhontoでログインしようとすると、自動入力されないのです。 プライベートブラウズにもしていませんし、文字入力状態にしても、キーボードの上にログイン情報の選択も出てきません。 hontoはよく利用しますし、メールでクーポンが来た時など、ログインし直す事が多いので、毎回毎回パスワードを引っ張ってきて入力するのが面倒です、、、 サイトによって、自動入力がされる・されないとかあるのでしょうか？(>_<) どうすれば自動入力されるようになるのでしょうか、、、(>_<) 何か情報をお持ちの方がいらしたら、教えていただけるとありがたいです、、、！！ ちなみに、自動入力＞ユーザー名とパスワードはオンにしてあります。 よろしくお願いいたします。
LinuxMintでOpera12を使っているのですが、12は、サポート終了しているのですか？
Yahoo!検索で、検索結果ページに出てくるリスティング広告がプレミアムポジションの5件しか表示されなくなりました。使用ブラウザはGoogle chromeです。IEやSafariでは右側にも表示されるのですが、Google chromeだけが表示されません。表示するように設定したいのですが、どうやればよいのかわからないのでご教授下さいませんか。
ウイルス詐欺について。 先日いつも通り携帯を触っていたら「下の画像」のような警告がでてきました。 私は焦ってしまいアプリをインストールしてしまいました。少したったあと不安になりアプリはアンインストールしました。 ネットで調べるとやはり詐欺らしいです(；´Д｀) しかし1度アプリをインストールしてしまったのですごく不安です。これって大丈夫ですかね？
googleの検索履歴の削除ができなくなりました。 2つアカウントを持っていて、一つは削除を押すとすぐに消えます。 もう片方は消えません。googleにアクセスさせるようになっていて、エラー405とでます。 右上のDelete activity byでも試しましたが、同じようにｴﾗｰが出ます。 どうしたら検索履歴を削除できますでしょうか？
Next car game demoをダウンロードしたいのですがどうすればいいですか
Googleで別に自分が住んでる地域を調べたりもしてないし、位置情報サービスもオフにしてるのに自分の住んでいる地域が出てきます。これって何でなんですかね？怖いんですけど... どうすれば表示されなくなるのか教えて下さい‼︎
タスクマネージャーでCPUを監視していると定期的にgoogle chromeのCPU使用率が跳ね上がります。(CPU使用率2%から30%へ) その間は検索やウェブページを開く速度が急激に遅くなり、youtubeの動画は飛ばすと固まるようになってしまいます。 adwcleanerでチェックしてみると不審な文字の羅列ファイルが表示されます ウイルスでしょうか？
FireFoxのインターネットブラウザーに関する質問です。 Windows10では、IE11がエラーを頻繁に発生して、使い辛いです。よって、替わりにFireFoxのインターネットブラウザーを検討しています。 Q1)グーグルの検索boxを上部のルールバーの上に表示（貼り付）する手順は？ ここに、検索ワード入れて検索します。 Q2)ワードチェックを行って、単語の下に赤線が出ますが、このワードチェックを 行わない設定はありますか？ お手数ですが、宜しくお願いします。
Yahoo!ニュース映像について、Windows7で最新版のFirefoxを使っているのですが、いきなり映像が見ることができなくなり、「視聴に必要なソフトウェアがインストールされていないか、バージョンが古い、または無効のため視聴できません。 下のボタンから最新バージョンをインストールしてください。」と言うメッセージしか表示されず、再インストールして有効化するなど、できることはやりましたが、全然改善されません。 知識があまりないので、どうすればいいかわかりません。 ちなみにInternet Explorerは起動してもフリーズしかしないので、使える状況ではありません。
Google検索をしてウェブページを開いても、Chromeに切り替わりません。 開いたウェブページをお気に入り登録を出来るように 、Chromeに切り替わってほしいのですが…
iphoneのSafariを使っていて履歴などが残りますよね。履歴が溜まりすぎると、重くなったりするのですか？
バッファローのルーターでインターネットに接続できません。 先日ネットショップで購入したバッファローのルーター(WHR-1166DHP2)でインターネットに接続できません。有線ではなく無線での接続です。PCの方ではちゃんと表示されて暗号キーも入力まではできるのですがその後、 Air Stationにてサーバー未検出と表示されます。此方では出来る限りのことはしてみたのですが(PPPoEの設定などプロバイダの情報も入力しました。CATVのNCVを契約しています。)お手上げです。 前に使っているルーターではすぐに接続されるのでモデムがおかしいということはないと思うのですが。 直接電話もかけてみたんですが中々順番待ちなのか担当者へ繋がらず通話料の無駄になるので止めました。 iPhoneでも接続できません。 どうか新しいルーターを使いたいので対処法をお願いします。
Chromeユーザー調査についてです。Chromeを使っていたら突然Chromeユーザー調査というのが来ました。質問に答えると、画像のような画面になり、今日中ならテレビ？が無料で貰えるみたいな状況になりました。 このページから進めると、247MEDIAZというところのアカウントを作れと出ました。 クレジットカードの登録を要求されたのですが、 これは信じても大丈夫なのでしょうか？？ 信じても大丈夫であれば、本当に無料でテレビ？みたいなのが貰えるのであれば、一時的に登録しようかと考えました。 おしえてください！！
NDCがニコ生やツイキャスで認識されない(映像を選ぶ欄に出てこない)という状態に陥ってしまってるのですが、代わりにmanycamを使ってみたところツイキャスで認識することができ、manycamではNDCを認識することが出来ているのですがこれはブラウザ側の設定か何かに問題があるのでしょうか… 因みにパソコンのバージョンはwindows10、使っているブラウザはInternetExplorer11です
ホームページの印刷について。win10 Edge,chromeです。 必要な情報を探していて、見つけたので印刷しようとしました。 全部で2ページになります。 が、1ページ目の前半半分は広告でいらないページです。 1ページの半分から（任意の部分から）印刷を開始して2ページの半分までが必要だったとき その必要な範囲だけを印刷して1ページに収めたいです。 ページを保存して修正して印刷とかは時間がかかって良く分からないのでしたくないです。 パパッと必要な範囲だけ印刷できませんか？
Googole問い合わせについて Googleの問い合わせをする際にアカウントの作成日といつまでログインできていたかの入力で困っていますアカウントの作成日なんて覚えている人はまずいないと思いますが必須項目で文字入力もできないためどうしたらいいのか困っています アカウントにログインできなくなっているのでgmailからの確認も取れません 適当に入力して次の質問に答えていけばいいですか? 電話での問い合わせもpinコードが必要でログインできないためpinを用意することができません
Google Chrome のChrnme ってなんですか？ Googleの質問したらこのカテゴリーになりましたがよくわかりません。 よみかたは「チョロメ」ですか？Google Chrome のChrnme ってなんですか？ Googleの質問したらこのカテゴリーになりましたがよくわかりません。 よみかたは「チョロメ」ですか？
Googleのアカウント名を何度も変更した結果、アカウント名が変えられなくなってしまったみたいですが、何か再度変更する方法ありますか？
windows10 pdfファイルのアイコンについて win10になり、勝手にpdfがedgeで開かれるようになり、回転出来ないので不便だなぁとfirefoxに変更したのですがどうにもアイコンが、いわゆるファイル形式がよくわからない時みたいな白紙のアイコンになってしまいます 不便なので、別のアイコンに表示を変更するにはどうしたらいいでしょう 社用PCなので、なるべくフリーソフトでもDLはしたくないのですが……
インターネットがこの頃、重いです。 画面スクロールしてもなかなか進めれません。 改善策があれば教えて下さい。尚、OSはwindows10(windows7の時も重く、10にバージョンアップするも変わらず)、インターネットエクスプローラー11を使っています。 Microsoft EdgeやGoogleChromeはほぼ正常に使えていますが、ウィルスバスターパスワードマネージャーを使っているため、インターエクスプローラーを使い続けたいです。
最近､Chromeを開くと､最適化という機能が働いてしまっているようです。この機能をオフにしたいのですが､やり方をご存じの方はいらっしゃいますか?
特定して晒す。などと脅されたのですが、どうすれば良いのでしょうか...まずGoogle+から特定って出来るんですか？
「internet explorer セキュリティ」 「webサイトで、このプログラムを使って、webコンテンツを開こうとしています」と、pcの画面に何度も出ます。これは、何を表しているのでしょう？「許可しない」をクリックしても良いのでしょうか？
貴方ならiPad Air2とiPad mini4買い換えるならどちらを選びますか？理由とアドバイスもお願い致します。 現在iPad miniのWi-Fiモデルを使用していますが楽で気に入っています。 9月にiOS10サポート対象外になるとの事で買い換えようと検討してます。 ほとんど家でしか使わないので大きいiPad Air2もいいかなと思うのですが 機能的な差とかはあるのでしょうか？ 新しいiPad mini4の方が少しでも長く使える？とも考えてしまいます。 同じ感じで悩んだ方、詳しい方、教えてください。
Windows10 IE ブラウザの初期化の方法を教えてください。
Googleのアカウントは、本名で登録していますか？偽名で登録していますか？
ウインドウズ10を使用しています。 デフォルトでIEを使うように設定しているのですが、 帯をクリックした時にいつも、どのアプリを使用しますか？と出てきます。今後もIEを使用するに設定しても、 いつも聞いてきます。どこで設定すればいいのでしょうか？
アメーバなうやGoogle+にもリツイートのようなものはあるのですか？
スマホのgoogleのアカウント？のアイコンを写真に変更したいのですが、出来るのでしょうか？出来るとしたら、やり方を教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
こんにちわ最近ピンクラボというサイトでいきなり登録完了という表現が出て使用料金として30万円が発生していますという表現が出ましたそれで下にいったら登録情報の消去依頼というのがあったので退会メールを送りました。送ってもなりませんでしたので6回くらい退会メールを送りました。 あと郵送で登録の確認の手紙を送るとも書いてありました。これってワンクリック詐欺というものでしょうか？本当に郵送の登録の確認の手紙の手紙ってきますか？あとピンクラボからメールがきても無視したほうがいいですか？あと僕わiPod touchでそのサイトに行ってそのiPod touchのメールアドレスで退会メールを送ったので設定でそのメールアドレスの同期を解除して新しいメールを作りましたあと住所とかってバレますか？退会メールしかし送っていません住所も送っていません住所はバレますかとても不安です助けて下さい。長い文になりました回答お願いします。
Googleアドセンスのアカウントは、１人１つしか保有できないというルールがありますが、Googleアドセンスのアカウントの解約手続きを行った場合、新規のアドセンスアカウントを作ることもできなくなってしまうのでしょうか？
javascriptで、ブラウザに保存してあるGoogleのCookieを調べることはできますか？？javascriptでブラウザのCookieを調べて、Googleアカウントを取得できますか？？ アカウントID、年齢、性別など (もちろん、パスワードなんて要りません、取得しません)
自分のリプライが相手に通知されない、返信のツリー表示にも表示されない場合は twitterをPCからブラウザで公式ページから利用しています。（ブラウザはFirefoxの最新版です）アカウントを非公開には しておりませんし、フォロワーさんからミュート設定を受けている わけでもありません。 何人かのフォロワーさんから 「貴方の@ツイート（リプライ）が、こちらの通知画面に表示 されないし、元発言の返信のツリー表示にも表示されていない」 「TLのホーム画面からしかリプライが見られない」 「そういう設定にしてあるのか」 「発言を見過ごしてしまうのでその設定はやめて欲しい」 とご連絡をいただきました。 私はtwitterのアカウントの設定で、そういったものがあるとは 聞いたことがなくまた操作したおぼえもありません。 この現象をご存じの方、また修正方法をご存じの方が いらっしゃいましたらお教えいただければ幸いです。
誘惑に負けて、Win7からWin10にしようと思います。息子のPCがiTune しか使っていないので、クリーンインストールで。データはSAVEしましたが、クロームのブックマークのエクスポート方法が 分かりません。教えてください。
WIN10でIEを使用しています。 今までYahooなどのサイトは、自動ログイン？されてましたが、 なぜか急に出来なくなりました。 一度ログインして、新しいタブを開くと、 またログインしないといけない。 楽天などのサイトも同様です。 Yahooのワンタイムパスワードを利用していますが、 毎回入力を求められます。 キャッシュのクリアや、IEのリセット、 セキュリティーソフトサポートセンター、 色々やりましたが、解決していません。 自動的にIDやPASSを表示させるのではなく、 なんと言うのか分かりませんが、 自動的にログインするものです。 他に確認したらよい項目あるでしょうか？
今さっきスマホでネットしてたら急にアマゾンからお使いの端末(端末名が表示されました)様にプレゼント当選しました。と表示され、バイブレーションが4回程鳴って質問に答えてプレゼントというのが出てきました。 答えていくとiPhone6が当たりました。送料100ドル?だったかな。先に進んで名前や住所、電話番号の入力と出た時に胡散臭いと感じサイトを閉じました。 これは悪質な詐欺ですよね？ 関係あるかはわかりませんが使ってたブラウザはChromeで見ようと検索してたサイトは全国規模で展開しているジャンクショップです。 これはなんなのか詳しい方よろしくお願いします。
google earth で、敦賀の「ふげん」を見ていたら、敷地内の横の山に、大規模な地滑り跡があり、下の道路も、陥没したり、ひび割れが。これは、いつの画像でしょうか。写真は、定期的に更新されるのでしょうか。また、韓国が、まともに表示されませんが、なぜでしょうか。
息子の名前をGoogleで検索して見ましたところGoogleにも、息子の名前が記載されていたり badooには、写メ付きで記載されていました。 badooにはFacebookからログインみたいですか、個人情報流出しているみたいで不安になりました。 私は離婚後息子とは、１０年連絡取っておらず現在に至っており、息子の個人情報がわから無い為本人に聞けませんのでこちらで、ネット通しての個人情報 漏れ大丈夫なものかわかればと思い、投稿致しました。 ちなみに息子は未成年では有りません。
Googleで閲覧したURLの文字が青色から赤色に変わるのですが元の青色に戻す方法はありますか？
iPhone6sのSafariの閲覧履歴が勝手に削除されることがありますか？
クリップボックスでYouTubeの動画をダウンロードする時にHQボタンを押してダウンロードしたのですが画質が良くなりませんどうしたら画質がよくなりますか？
wifi接続が出来なくて困っています。 ルーターはfonです。 アイフォンの設定からwifiをオンにするとFON FREE Internetという所に自動で選択されます。ここまでは問題ないのですがSafariでネットを見ようとすると「ページを開けません。サーバーに繋がりません」となります。WiFiがオンにすると繋がらないのでオフの状態にしているのですがかなり重くてこまっています。なにを直せば使えるようになるのでしょう？前まではWiFiが使えていたのですが知らない内に出来なくなっていました。自分でなにかをいじって使えなくなったのかもしれません。ちなみにpcもネットに繋がらないため同時期に使えなくなったとかんがえられます。説明不十分かもしれませんがアドバイスよろしくお願いします。
ネットをしていて、勝手に前のページに戻ったり、画像のような表示が出たり、消えたりという現象が起こります。IEでもGoogleでもどのブラウザを使ってもなるのですが、原因は何でしょうか。ちなみにWindows10です。
Google Driveのスプレットシートに詳しい方に質問です。上司にたのまれて毎日付ける売上管理票をつくっているのですが、 【1ヶ月の売上目標を達成するためには1日にはいくら、2日にはいくら、3日にはいくら、と毎日この数値まで売上げていないと月の目標は達成できない】 という表はどのように作成すればいいのでしょうか？ すいませんが、ご回答よろしくお願いします。
youtube をGoogle Chrome(pc)で見る時に限って重たい気がします。 改善方法を教えてください。
iPhoneのSafariの履歴が消せないんですがどうしたら良いですか？
既存のGoogleアドセンスアカウント（あるYouTubeアカウントが登録されている）に、もう１つサブチャンネルのYouTubeアカウントを登録させる方法いろいろ試したけどできませんどうしたらいいでしょうか。
google Cromeに表示されるアドレスを消したい。パソコンで、google cromeに自分のgmailを入力してログインしていたのですが、使用後にgoogleアカウントを切断とやっても、「ユーザー１」には自分のアドレスが表示されっぱなしです。 履歴を消しても消えないし、 アカウント切断、としてもアドレス表示は出ていて、 設定→ユーザー選択→削除をしても消えません・・・。 ゲストのブラウジングを許可する、と、 誰でもCromeにユーザーを追加できるようにする、 ・・・にはチェックを入れていません。 パソコンからこのアドレス表示を消したいです。 前はログインする時にアドレスと、パスワードを両方入れてログインしていたのに、 今はアドレスが常に出ているのです・・・。 アドレス自体は今後もＰＣ、アンドロイドと両方で使用していくアドレスなので、アカウント自体を消したいわけではありません。 どなたか教えてください。
これ、どうなってるんですか？？？
いわゆる会社の内部通報をする時にtorを使用したら バレないですか？ これでバレて会社から社会的制裁や報復を受けるならtorの意味ないですよね？torは犯罪ではなく、匿名の内部通報のような用途に用いる ものではないですか？
グーグルではかなり強引な相互リンクにも実際にはペナルティがかからないって、本当ですか。SEOの会社に勤めてる知人から聞いた話です。たとえば、京都で、はも料理を食べたいと検索すると、１０位内に相互リンクで上がってるサイトが２つもあるのだそうです。確認しました。本当なら相互リンクでSEOもありかなと・・・
文件耗时:3255 ms/number:285 こういったメッセージ？が画面下の方にたまに表示されるようになり、うざったいです。原因、解決策などありますか？androidで、Chromeで検索かけてたらこうなりました。ウイルスアプリには一切ひっかかりません
パソコンを買い換えて、ネットを繋いだのですが、ChromeやFirefoxどのブラウザを使ってもこれ(添付写真)が出てしまいます。何回か読み込みし直したりブラウザ自体を閉じてからまた開いたりすると治るのですが、毎日のことで困ってしまいます。 何がいけないのでしょうか？ そしてこれは治らないものなのですか？
中学生です！今日ネットで、検索してみようと思ってGoogleで検索したのですがなんかできません！検索すると画像のようになります！ 親に設定されたのでしょうか...どなたか改善方法教えて下さい！
beingで特定の単語を除外して検索することってできますか？Googleのように‐でつないでも検索結果にその単語が出てくるのですが…
友達代理で質問します。友達がスマホをやっていると「4ウイルス」なるものに感染しました。アダルトサイトから感染したみたいですが友人はアダルトサイトはみてないといってます。どなたかわかるかた、お願いします。
Windows10にしてからインターネットエクスプローラー上でこちらの画面が出てくるようになってしまったのですが。どう対処したらよろしいでしょうか。お願いします。
掲示板サイト、2ちゃんねるの名前の由来を教えてください。
Googleドキュメントの使い方がイマイチ分かりません。文字数や行数の指定はできないのでしょうか。MicrosoftWordと比較してどのような点で劣っているのか、逆に優っている点を教えていただければ幸いです。どうかよろしくお願い致します。
深刻な問題なので、悪口？などはやめてください。 先ほど、ベットで寝ぼけながらスマホで色々なサイトを見ていたら、 そのサイトの脇にあったアダルトサイトを開いてしまっていたようで、気がついた時には、「契約しました。一月〜万です。」と表示されていました。 本当にほとんど寝ていた感じだったので、それが表示されるまでになにがあったかもわかりません。 私は焦ってどうしようかと悩んだら、そこのサイトには、「間違って契約されたかたのキャンセル。24時間内のみ可能」のようなところがあり、そこをタップしたら、「03〜 送信」と番号がでてきて、なにかと思ったら、電話番号でした。 そして送信を押したら電話がかかり「キャンセルを確認〜」と機械の声で言われました。 そこで安心したのですが、念のため色々と調べたら、その電話したことが危険かもしれない、というのを見て、とても不安になりました。 私はまだ未成年で、言い訳ではなく本当にアダルトサイトを見ようとしたわけで決してありませんでした。 このアダルトサイトから請求、またはなにかしらの電話などがかかってくることはあるのでしょうか？ また、サイトの名前はたしか、アダルトマニア？だった気がします。 説明が下手で申し訳ありません。 本当に困っているのですが、調べてもどれも難しくてよくわからないので、わかりやすく説明していただけると助かります。
LINEについて。AndroidでLINEを使用しているのですが、 ここ最近の更新で、LINE内蔵のブラウザが 起動するようになってしまいました。 普段はChromeを使っているので、 LINE内蔵ブラウザがとても重く感じます。 Chromeで見るにしても、 一度URLをコピーしてペーストしてから 見なければならないので、すごくストレスです。 どうしたら、LINE内蔵ブラウザの起動を 完全に停止させることができるのでしょうか？ 内蔵ブラウザの右上から、設定を探したり、 LINE内での設定でブラウザの項目を 探してみたのですが、なにもありませんでした。 内蔵ブラウザの起動をさせない方法を 知っていましたら、教えてください。
楽天のサイトが重い 一カ月ぐらい前から楽天のサイトが重く、なかなか開かなくなりました。Win10、IE11です。履歴やcookie、キャッシュを削除すればいいと知恵袋に記載がありましたが、IDやパスワード、オートコンプリート等を保存した状態で、軽くする方法があれば教えてください。
最近ネットで調べものをしてたらコレがよく表示されるんですけど本当なんですか？？スマホがウイルスに感染されてるんですか？
MYノートPCの起動で、前はWIN7で電源ONから21秒で壁紙まで。今はWIN10で26秒で壁紙。 WIN10はIEを開くまで29秒前後です。 これは普通の速度でしょうか？
500枚。Googleの検索履歴について。 検索バーに下にでてくる以前の検索履歴を表示させないようにしたいのですが、やり方が分かりません。 以前どうにか設定したのですがプロフィールをいじってるときに解除してしまったらしいです。 どなたか解除に仕方がわかる方教えて下さい。 回答御願いします。 機種はAndroidです。
Google←グーグルをゴーグルって読んでたの私だけですか？Google←グーグルをゴーグルって読んでたの私だけですか？
発信元を隠す匿名化ソフト「Tor（トーア）」について 以下の事件から知りました。http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160624-00010007-nishinp-soci&po... 世の中、特に外国・世界にはいろんなブラウザーが存在するのだと感心してしまいましたが、結果的に使用者が逮捕されたということは完全匿名化はされていないということでしょうか？ ネットアクセスでクッキーやIPアドレスなどを認識させなくてはならないサービスがある場合、このブラウザは駄目だと思いますが、アフィリエイトなどをやる場合は、このブラウザー経由からだと無効になったりするものなのでしょうか？ http://gigazine.net/news/20141017-tor-browser-4/
Chromeのメモできる拡張探してます １．新しいタブを開いたときにメモが出る 書ける 見れる ２．メモ以外の機能は余計なので必要ない おねがいします
SafariでGoogleを使っているのですが、急にパソコン画面みたいになってしまって小さくなりました。とても不便です。元のように戻るにはどうすればいいでしょうか……(泣)
Twitterについて質問です。ある人のツイートの出元(？)が分かるサイトかアプリってどんなやつでしたっけ？ 例えば、このツイートはブラウザ(パソコン)からツイートされたもの、とか携帯端末(スマホ)からツイートされたものか、とかが分かるサイトです。 確かあったような気がするのですが… リンクあったら貼って頂きたいです。
ネットで有名な弁護士について 唐澤貴洋と検索しようとすると 唐澤貴洋 弁護士 有能 法律事務所クロス 山岡裕明 誹謗中傷 早稲田大学 慶應義塾大学唐澤貴洋 弁護士 有能 法律事務所クロス 山岡裕明 誹謗中傷 早稲田大学 慶應義塾大学 唐澤貴洋 弁護士 有能 法律事務所クロス 山岡裕明 誹謗中傷 早稲田大学 慶應義塾大学 唐澤貴洋 弁護士 有能 法律事務所クロス 山岡裕明 誹謗中傷 早稲田大学 慶應義塾大学 唐澤貴洋 弁護士 有能 法律事務所クロス 山岡裕明 誹謗中傷 早稲田大学 慶應義塾大学 唐澤貴洋 弁護士 有能 法律事務所クロス 山岡裕明 誹謗中傷 早稲田大学 慶應義塾大学 唐澤貴洋 弁護士 有能 法律事務所クロス 山岡裕明 誹謗中傷 早稲田大学 慶應義塾大学 とサジェストに出てもおかしくないのに「無・能」や「弁・護・士・の・く・ず」とか出てくるのはなぜ？
XperiaZ5でGoogleで調べサイトはChromeで見るようになっていたのですが、突然Chromeの設定を変更しましたと表示され、サイトがGoogleで開かれるようになりました。設定を戻すしたいのですがどうすればいいですか？
ガールフレンド（仮） ぷちガールちゃんについて ぷちガールちゃんのSWEETﾀｲﾌﾟのぷちｶﾞｰﾙ攻守UPっていうのはぷちガールの副センバツに効果があるのでしょうか？なので、上記の効果のガールを主センバツにしているのであれば、副センバツは全てSWEETで固めたほうが良いのでしょうか？
「ウインドウズ８」と「インターネットエクスプローラ11」なのですが yahooのhpに 「お使いのInternet Explorerは古いバージョンのため、正しく表示されない可能性があります。最新のバージョンにアップデートするか、別のブラウザーからご利用ください。」と言う表示が出ます。どういうことなのでしょうか。 どなたかご教示お願い致します。
電子掲示板に誹謗中傷の記事を書かれて困っています。その記事を掲示板から削除することはでしました。しかし、Ｇｏｏｇｌｅで検索すると、やはり記事のタイトルと内容が3行出てきます。これを削除するにはどうすればいいのでしょうか？ 本当に困っています
パソコンが、下まで見れません。スクロールも出来ません。ゲームをしたいのに下まで行かないので全然できません。 どうすれば下まで表示できますか？ 教えてください！
現在windws7でInternet Explorer７を使っています ＩＥのこと自体良く分かってないのですが 現在使ってるＩＥ７を最新版にアップグレードした方がよいのですか？したほうが良いとしたら現状と何が変わりますか？
チップ100枚です!!!!Googleのプレイストアで無料アプリをインストールしたいのですが、エラーが発生しました(498)とかいてあってインストールができませんでした。他のアプリも試してみたけどダメでした。どうしたら、インストールできますか??
【100枚】google chromeについて 私はＡとＢ二つアカウントを持っています。 Ａがメイン、Ｂがサブアカです。 気になったのは履歴の機能です。Ｂを使っている時に見たページは、Ａを使っている時にも履歴に表示されますか？ それとも履歴はアカウント毎で表示されませんか？
chromeの拡張機能を間違って消してしまいました。 しかも、どの拡張機能を使っていたか覚えておらず泣きそうです。また、拡張機能を消したせいか、新しいタブを開くと履歴サムネイルが表示されます。今までは「chrome://apps」画面で、追加したアイコン達が並んでいました。 元に戻すにはどうしたらいいのでしょうか・・・ ちなみにパソコンはWindows7です。
Googleアカウントの名前についてです。 私はGmailを使うので、できればGmailでの自分の名前はフルネームで、YOUTUBEはフルネームを使いたくないので適当な名前にしたいのですが、どうやったら分けることができますか？ できたらアカウントを増やすこと以外でお願いします。あと、知恵袋でこういった内容のが既にあるのですが、何度試してもわからない（前と設定の方法も変わってる）ので現在のGoogleサービスでの方法でお願いします
ここ最近、 「chromeは古いバージョンです。 chromeを最新バージョンに自動更新できませんでした。 新機能とセキュリティの修正が適用されていません。Chromeを手動で再インストールする必要があります。」 と右上に表示されるようになりました。 osはvistaで、サポートが終了している為、アップグレードしなくては ならないのですが、まだしていません。 このままChromeを使用し続けて良いものでしょうか？
firefox 47.0.1（×64 en-US）を使っているのですが、最近、頻繁に「Mozilla firefox反応なし」 となりずっと砂時計になってしまいます。解消する方法は何かありますか。 OSはwindows8.1 (64bit)です。
Google＋のコミュの作成ってどうやれば良いんですか？画像付きでお願いします （作り方とか見てもよく分かんないので..)
☆ FireFox（mac版）の一時的なフリーズのような症状について。 ブラウジングをしていると、急にFirefoxが１〜３秒動かなくなる症状に悩まされております。※１日に数回あります ※47.0.1で最新版を利用 ※Firefoxをリフレッシュして、アドオンを入れ直しても、同じ症状になります アドオンの組み合わせで障害が起きてたりするのかなー？と思いつつも、一つ一つチェックするのはかなり面倒だなと感じている状況です。 素人判断的に「adblock」辺りが原因かと思い、切ってみましたが症状は変わりませんでした。 似たような症状が起き、問題を解決された方はいらっしゃいますでしょうか？
Firefox 最新のAll-in-One Sidebar はどこからダウンすればよろしいですか？ Windows 10 です。
youtubeで２本目を見ることができません。windows10にアップグレードして以降、youtube1本目は視聴可能なのですが、 続けて次の動画を観ようとすると、10秒くらいで止まってしまいます。 そ して、ブラウザの全操作が不可能になるため、ブラウザを再度開く必要があります。 タブを変えれば見ることは可能です。 どのようにすれば直るでしょうか。
IE11にしたら、Yahooで登録のホーム画面が見られなくなった。 ツールバーと白い画面だけ・・・ Google Chromeから、Yahooを起動したら、問題なし。 どうしたらよいでしょうか？
firefoxのブックマークサイドバーについて。環境 windows 10 pro firefox 47.0.1 スクリーンショットの通り、ブックマークツールバーやブックマークメニューが重複して２つ表示されており、 右クリックしても「削除」がグレーアウトしており、消すことができません。 また、ブックマークメニュー内に保存されている、例えばyahooのトップページのブックマークを個別に選択右クリック→削除を行うと、両方の「ブックマークメニュー」から消えてしまいます。 「履歴とブックマークの管理」のウィンドウを見ても、「履歴」や「ダウンロード」など全て重複しており、 同じように右クリックから削除することができません。 syncで他のPCと同期をしておりますが、他のPCはこの現象は出ておりません。 インストールし直しやfirefoxのリフレッシュ以外で方法があればご教授をお願い致します。
googleを開くと、こんな画面が表示されました。どうすればいいのでしょうか。
erovideoに埋め込みされたFC2の動画は、元動画が非公開でもvideo downloadhelperでダウンロードして大丈夫なんでしょうか。
グーグルクロームでyahooにアクセスすると 下のように表示されるようになりました 通常の状態に戻す方法を教えて下さい
Androidスマホにウイルス感染とでます 昨日から急にウイルスに感染しました Googleの画面みたいなのがでて４分以内に更新してください とでて焦りました スマホにいれてるアバストモバイルセキュリティで検査したら 大丈夫だったんですが また今日も違う形で 感染しましたとでて しばらく見ていたら ピーピーと音まで鳴り出しました！ (早く更新しろみたいな) また検査すると大丈夫だったんですが 音まで鳴るって怖いというか放置してて大丈夫なんでしょうか？ 何が原因なんでしょう 対策を教えて下さい
スマートワオンに会員登録をする為、公式ページにアクセスしたのですが、会員登録／ログインをクリックすると、自動的に「https://www.smartwaon.com/pc/#/init」という画面に飛んでしまって、会員登録出来ません。何とかなりませんでしょうか？ ちなみに、ノートパソコン（ダイナブック）、ＯＳ・Windows１０、ブラウザ・Internet Explorer 11を使用しています。 「Microsoft edge」等の他ブラウザだとアクセス出来ますが、使い慣れている「IE」だとアクセスできず、大変困っております。 ご存じの方、ご教授お願い致します。
Googleアカウントについてです。 アカウント取得時、電話番号の承認という画面が出ました。これは承認したら自分の番号を知る他の人に、このアカウントを通してみたサイトやブックマーク等がばれてしまうということですか？
ps4のdestinyというゲームでアイテムを移動したり管理できる Chrome向けのdestiny item managerというものがあるのですが パソコンのChromeブラウザでやるみたいに iPhoneで使えるようにすることは可能ですか？
ハンゲームのsoulworkerをやりたくてインターネットエクスプローラーで公式サイトに行ってゲームスタートボタンを押したら必ずサイトから返事がなくなって動かなくなります。ネットでいろいろ調べたのですが解決方法が見つかりません。 ちなみにインターネットエクスプローラーは11で最新の状態にしてあります。
フィギュアヘッズについての質問です。 Pcオンラインゲーム フィギュアヘッズで ゲーム内で最も連射速度が高い武器とは何でしょうか？ ご回答お待ちしております
Googleを海外仕様にするにはどうすればいいでしょか
元々iPhoneのトップ画面にあるYahoo!を誤って消してしまいました。元に戻したいのですがどうすればいいですか？サファリの中にはYahoo!はありますが、サファリをタッチしてからYahoo!をタッチしないと出ないので不便です。
怪しい会社（存在するのか分からない）にメールをしてしまいました。 〒170-0013 東京都豊島区東池袋２－５１－２ コミヤビル２ ６階 03-5050-2429 rct.gonline@gmail.com という情報を提示しているおそらく実在しないであろう会社にメールをしてしまいました。 メールアドレス以外の個人情報は書いていません。（トラブルで送ってしまったので空メールのような感じです） メールアドレスを変えようかとも考えましたが、これ一つの為に変えるのは抵抗があります。 メールアドレス登録しているものも変えなければいけないので…。 上記のは恐らく危険だと思うのですが、このままで私は大丈夫でしょうか？とても、不安です。 よろしくお願いします。
IE11での画像非表示および背景色文字色の変更方法について Internet Explorer 11にて画像を非表示にし、背景色や文字色を変更する方法はないでしょうか。使用OSはWindows7(64bit)です。 サイトごとに文字色背景色が異なったり、様々な画像が使われているのが鬱陶しいと思うことが有ったため、何かアイディアがあれば教えていただきたいです。 可能な限り「簡単に切替」かつ「切替後は継続的に」変更できる方法を探しています。 また、アプリケーションをインストールしたり、管理者権限が必要なものは避けたいです。 条件が面倒なのは重々承知していますが、あくまでもこの条件下で実施したいため、条件を変えることは基本的には考慮しない方向でお願いします。 下記に示すいくつかの案を考えてみましたが条件に合致しませんでした。 ①ブックマークレットにより背景色と文字色を変更し、画像を非表示にする。 →ページの遷移ごとにブックマークレットを選択する必要があり、"切替後は継続的に"の要件を満たしません。 ②ユーザスクリプトを有効にする →Trixie等の拡張機能導入により可能かもしれませんが、新たにアプリケーションをインストールしない要件を満たしません。 ③ユーザースタイルシートを使用する →背景色や文字色の変更や背景画像の無効化は可能ですが、画像の非表示化の方法はわかりませんでした。 そうなると別途画像非表示化は[インターネットオプション]→[詳細設定タブ]→[画像を表示するチェック解除]→[OK押下]の手順が必要で手間がかかり、"簡単に切替"の要件を満たしません。 ユーザースタイルシートの適用時にJavaScriptの一種である①を適用させる方法がないかも探してみましたが、よくわかりませんでした。 ④バッチファイルにより、③のユーザスタイル適用及びインターネットオプションの画像の非表示を切り替える →画像の非表示はレジストリの書き換えが必要なため、管理者権限不要の要件を満たしません。 ⑤ブラウザを変更しアドオン等の拡張機能を使う →他ブラウザを使う時点でアプリケーションをインストールしない要件を満たしません。 どなたか妙案ございましたら、よろしくお願い致します。
ようつべの音程を上げ下げできる拡張機能とかありませんか。？
firefoxでonelinerというアドオンでＵＲＬ欄とタブ欄を同じ欄に表示しているんですがホームボタンとかをカスタマイズでそこに入れてるんですがもう少し右によせれませんか？そのせいでウィンドウを小さくしたりするとタブが小さくなってとても使いづらいです。 それとURL欄が小さくならないのでそれも重なってさらにタブが見えづらくなるのでそこも改善方法ありませんか？ https://gyazo.com/c07e88d0c53cc93c4c2ef232424ce42b https://i.gyazo.com/f6a92985c0c25f236934f8074818d66c.png IE風にしたいんですけどそのようなアドオンがあるのでしたらぜひ教えてほしいです。 https://i.gyazo.com/2dffb650e8827859bcf958e3dc469f50.png
フラッシュブレヤー7以上をインストールしたいのですが 日本語で出来るところ教えてください。よろしくお願いします。
普段から Google Chrome で You Tube を見ているのですが、 ここ数週間、左側の登録チャンネルのアップロードの数字が表示されなくなってしまいました。その数字で登録チャンネルの動画がアップされていたか 判断していたので、とても不便で困っています。 Chrome 以外の Firefox 等では数字は表示されているので、 Chrome 側の設定のような気がしますが、 どなたか解決方法ご存知でしたら教えてください。
Googleの提供するスプレッドシートについて質問です。セル内に入力した文字のフォントを「ヒラギノ明朝Pro」というものを選択しているものの、プリントアウト時のレビューと出力共にゴシック体になってしまいます。 ドキュメントで同じ事をしても、そのような事にはならず問題なく出力されます。 これは何かのバグなのでしょうか？ もしくは私の操作ミスによる何かでしょうか？ ご意見お願いします。
モンスト運営に問い合わせで画像を送りたいのですが画像を貼ることができません。 スマホから画像を貼る方法がわかる方いましたら教えてください
Googleの名前変更についてYouTubeのチャンネル名をハンドルネームにしようとした結果、Googleのユーザー名もハンドルネームにしてしまいました。しかも姓と名が逆になってます。 わからないまま、おそらく何回か変更しているせいか、「上限を超えています」になります。 YouTubeのチャンネル(姓と名が逆なのは気に入らないけど仕方ないとして)はそのままでもいいので、 Googleのユーザー名を本名に戻す方法はないのでしょうか？ 何回かやってみたのですが「上限を超えています」のエラーばかりです。 アカウントを削除すれば問題ないのかもしれませんが、メールのやり取りとYouTubeのチャンネルが消えてしまうのは困るので、具体的な解決策がありましたら、知恵をお貸しください。
Google Chrome ですが、 ダウンロード先をデスクトっプにする方法 教えてください。
Free Video Call Recorder for Skypeについてです。前までは綺麗に相手の声も録音できていたのですが、今日久しぶりに録音してみたら、相手の声が二重になって聞こえてしまいます。 どうすれば治りますか？ 詳しい方教えてください！
surface3 でYouTubeを見ようとしたら、サウンドが出ません。 ミュートにはしてないし、音量も大きくしてるのに、流れません。 どうしたら音を出すことができますか。
私のiPhoneは、ウイルスに感染しているのでしょうか？二日前にアダルトサイトで動画をみていたら、いきなり「あなたのiPhoneは感染した恐れがあります。ウイルスバスターをしますか？(このタブを閉じた場合自己責任になります)」というタブがでてきて、詐欺かと思い、Safariのタスクを消しました。 そして昨日、iPhoneでゲームをしているといきなりチェコ共和国の人に電話を発信している画面が出てきました。最初は驚き、このままだと危ないとわれに帰りすぐ発信をキャンセルしました。 その後怖くなり、iPhoneに関しての詐欺やウイルスについて簡単に調べると詐欺もしくは本当に乗っとられる(電話やメールなど)というものでした。 あのアダルトサイトで出てきたタブのせいで私のiPhoneはウイルスに感染され、乗っ取られているのでしょうか？？ また、ウイルスに感染していたとしたら何をすればいいのでしょうか？ 皆さんのご回答お待ちしております。
ブラウザでできるチャットのようなサイトを作りたいんですが、どのようにすればよいでしょうか？チャット自体の仕組みは、PHPとMySQLを使えば容易にできると分かりました。 ですが、わからないことがありあす。例えば、チャットを更新するたびにブラウザの更新ボタンを押すのは面倒ですよね。自動で更新するにはどうしたらよいのでしょうか？ また、エフェクトなどはどのようにしてつければよいでしょうか？例えば、チャットが更新された時に、吹き出しが出てくるエフェクトを付けたいです。このようなのはJavaScriptで作ればよいのでしょうか？
パソコンの画面からGMeilのショートカットが消えました、何処に消えたのかわかりません、考えられる事を教えて下さい。
クロームとサファリで文字化けしちゃうことがあります。調べたらエンコードの設定?というところをどうのこうのと書いていましたが今のクロームにその項目がありませんでした。 これは治すことができますか?
解決済みの質問の回答を見るのにアプリをインストールしないと見れないっておかしいと思いません？ アプリよりブラウザから使った方が使いやすいのに。 同じ意見の方いますか？
使用しているGoogle Chromeの起動時に「例外 unknown software exception (0xc000000d)がアプリケーションの0x80049627で発生しました。」という表示が出ます。 どのような事象が発生しているかご存知の方はいらっしゃいますか。 また、解決法をご存知であればご教示ください。（インストールし直しても解消しませんでした。） なお、当該PCには、別のPCからリモート接続して操作することがあります。そういったことが関係あるのでしょうか。
初心者ハッカー向けの本を教えてください。
1ページしかないpdfを両面印刷 1ページのみで構成されているpdfを両面印刷したいです。 (表裏が同じ内容) googleで色々調べましたが出来ませんでした。(1)1ページのままで両面印刷(表裏とも同じ内容) (2)2ページにpdfを編集する(2ページとも同じ内容) どちらかの方法が分かる方、教えてください。
現在海外にいて、vpn接続を使って日本のHuluを見たいのですが、クロームやfirefoxの拡張機能で使えるvpn接続のオススメの拡張機能を教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。 すでにholaは使っていますが、不安定な為、他の方法を探しています。
iphoneのSafariについてです。自分の契約内容が ・料金プラン LTEプラン ・料金割引サービス 誰でも割 LTEフラット auスマートバリュー その他 ・オプションサービス LTE NET テザリング なのですが、(関係なさそうなのは省いています)この契約内容だったらSafari使いまくっても月々の支払いが上がったりしませんか？ 今現在の料金がSafari殆ど使わないで 7000円くらいです。 回答お願い致します。 とらドルしたいんです(´･ω･`)
グーグルクロームのショートカットの設定。クロームだとよく使うサイトが、 グーグルの表題の下部辺りに８ケ所まで 表示されると思うのですが、 以前、整理してからそこに表示がされなくなって しまいました。 よく使うサイトをそこに表示する設定方法を教えて下さい。
GoogleやYahooで検索した画像を保存するのは可能ですか？違法になりますか？
PCでchromeを開くとandroidの履歴まで表示されます。androidの履歴をPCで表示しないようにするにはどうしたらいいですか？
ホームページに出てくる動画が下の画像のようにノイズが出てきます。 何が原因なのでしょうか？ 何かウィルスでも感染してしまっているのでしょうか？何かご存知の方いらっしゃいましたら教えていただければと思います。 お願いしますm(__)m
知恵袋やSNS、その他各サイトがやたらと専用アプリで使用させたがるのはなぜですか？知恵袋アプリなんて、ブラウザで見るのとさして変わりがないと思います。煩わしい。
こんなのが出ました、これって本当ですか？それとも詐欺ですか？
Ｗｉｋｉｐｅｄｉａ（ウィキペディア。）で編集をし過ぎてしまったらＤｒ．ｊｉｍｍｙさんと言うそのＷｉｋｉｐｅｄｉａ（ウィキペディア。）版のKichigaiさんに何度も編集を戻されられてしまうのですがコレは自分がＷｉｋｉｐｅｄｉａ（ウィキペディア。）でのを編集をし過ぎてしまったから何でしょうか？教えて下さい。
Chromeの予測機能について質問です。 クロームで検索しようとすると、画像のように予測変換が出てきます。 これを表示させないようにできないのでしょうか。クロームの「設定」から「予測サービスを使用してアドレスバーに入力した検索とURLを補完する」のチェックは外しているのですが、何も変化はありません。 また、チャット等で文字を打つときも、すべての履歴が入力バーの下に出てきて非常に邪魔です。 これらも非表示にできないのでしょうか。 この機能のせいで、IEからクロームに移行することができません。
pso2のランチャーを起動するとこんな画面がでて、ゲームスタートを押すとInternet explorerを開いてランチャーの下部に書いてある内容のページを開いてそのまま起動しません。治し方わかる方いたら教えてください。 関係あるかわからないですが環境書いときます。 Windows10 64bbit Intel Core i7 CPU @3.40GHz,8.0GB RAM,NVIDIA Geforce GTX960 DirectX バージョン12 クリーナーとかに書いてあるやつそのまま書いたのでこれでわかるかは詳しくないので知らないですが、もし必要なことあいましたら追記しますのでコメントお願いします。 なにとぞご協力お願いします。 オーディーン来てるのに一回もログインできてなくて…なにとぞ…なにとぞ… ちなみにFFコラボのアップデート前は一応起動していたので、アップデート後に動かなくなった感じです。関係あるかないかは定かではないのですが一応… なにとぞご助力お願いします。
中国のサイトが表示される !! Internet Explorer 11を立ち上げると中国のサイト（web.sogou.com）が表示されます。ツール → インターネットオプションはyahooで表示されています。 この中国のサイトを削除するにはどうしたらいいでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
インターネットブラウザーでのおすすめの履歴の日日（ひにち。）は標準の２０日か又は最大の９９９日のどっちがおすすめ何でしょうか？教えて下さい。
マウスで文字を左クリック、青色に反転させてコピー、ってよくやりますよね？ でも文章によっては反転の範囲が勝手に広がって、欲しい文字だけをうまく コピーできないってこともよくありませんか？ こうした状況を改善するテクとかってないものでしょうか？
インターネットエクスプローラーの表示がおかしくなりました。 メニューバー（ファイルとかツールとかのバー）がなくなり、楽天ツールバーも消えてしまいました。あとインターネットエクスプローラーを開いているときだけ、タスクバーが表示されません。 閉じれば表示（固定）されます。 どうしたら直りますか？
JavaScriptでサーバー上に 上下左右の矢印がついたボタンを作成したいのですが、当方初心者のためさっぱり分かりません。配置もリモコンのコントローラのように 四方向に配置したいです。 Dreamweaverを使用しています。 どなたかソースコードを教えていただけませんか。
パソコンの検索バーなど上に表示されているのや 下のタスクバーが隠れるようになりました カーソルを移動すれば上は表示されるのですが 下は表示されません表示非表示はどの操作で切り替えができるのでしょうか？ OSはwin１０です
MacのFirefox48.0b1で使えるポップアップ辞書のアドオン有りませんか？
FirefoxのアドオンDownThemAll!でダウンロードできない DownThemAllで画像をダウンロードしようとしてもダウンロードできません。残り時間の項目が開始準備中のままで転送速度が 0b/sのまま進みません。 心当たりとしてはWindows10の回復から「このPCを初期状態に戻す（個人用ファイルを保持する）」をしました。 それ以前は問題なく使用することができていました。 PCを初期状態に戻した後、FirefoxをインストールしDownThemAll!を入れました。 解決方法がわかる方いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
Google chromeのシークレットモードの履歴の復元について。職場でシークレットモードを使用しても誰が何を閲覧しているか確認できるから、シークレットモードによる業務に関係ないサイトの閲覧は禁止とされています。 実際のところ、職場の雇用主や管理者が何らかの方法を用いてシークレットモードでの閲覧履歴を復元、確認する方法はあるのでしょうか？ パソコンさサーバーに何かしらの形跡が残るのでしょうか？ また確認出来る場合はいつどのパソコンでどのサイトを閲覧していたかどうかまでわかるものなのでしょうか？
Macbookについてです Macbook pro13 バージョン OS X10.11をつかっています。 Safariからサイト(youtube)等を 開こうとすると セキュリティ保護された接続を確立できませんと表示さされます。 以前までサクサクうごいてたのですが いきなり表示されるようになりました。 何か原因があるんでしょうか！？ 調べたら、日付と時刻を合わせたら ってかいてあったので確認したんですが あってました。 ポケットWi-Fiを使用しているんですが そっちの問題ですかね！？ ルーターの子機等を使っても 改善されないんでしょうか！？ わかる方回答お願いします。
Androidタブレットの検索エンジンへのキーワード入力時の挙動について。 2015年正月の特売で1万円で購入した Asus製タブレットについてお伺いします。購入後しばらく使っていなかったのですが、最近になってようやく環境を整え、 Firefoxなどインストールして使い始めました。 しかし、PCと違って次のような現象が出ます。 （１）検索エンジンに「選挙権」と入力して検索→検索結果表示 （２）追加キーワード「（スペース）18歳」を入力するため、「選挙権」の権の右をタップする （３）スペースを入力する→入力フィールドに表示されている「選挙権」が消えてしまう もちろん、パソコンのFirefoxではこんなことは発生しません。 この現象の回避方法を教えてください。
最近chromeでyoutubeの音楽を聞いていると重いときが多々あり、また動作を停止するも多々あります。そのときこの画像のような絵が出てきて、このページは動作が停止しているというようなことを言ってくるのですがこの絵は何なのでしょうか。
ウィンドウのサイズに合わせて中の文字とかも縮小したりできる方法ってないですか？ブラウザを画面の１／４にしたら中のヤフー画面も同じ大きさになってスクロールしなくても全体を回覧できると便利なんですが。
PCのブラウザでNETFLIXの映画を見るとHD画質で再生されません。 ドラマは普通にHDメニューが出てHDで再生されますが、映画だとそのメニューすら出ずSD画質でしか再生されません。XBOX360でNETFLIXを見ると映画もHDで再生されるのでPCだけができないという状況です。どうしたらPCでもHDで見れるのでしょうか。 OS：Windows10 試したブラウザ：MicrosoftEdge FireFox
昨日から急にGoogleでYouTubeが見れなくなってしまいました。 その前までは見れていたのですが 昨日からYouTubeで動画を見るとページが応対していません と出てきてしまいます。どうしたら普通に見れるようになりますか。
インターネットエクスプローラーでヤフーのログインが出来ません。 知恵袋やヤフオクなども見れますが、メールが見れません。「このページは表示できません」と出ます。 普通にサイトの閲覧は出来ます。ログイン出来ていないのでマイオークションやマイ知恵袋なども利用できません。 ちなみにこの質問はファイヤフォックスを使用してヤフーにログインして書き込んでいます。 ファイヤフォックスは慣れていなくて使いづらいのでブラウザはエクスプローラーにしたいと思っています。 改善方法を教えていただけますか？ Windows７です。
シェアパック20にしているのですが三人家族でお父さんガラケーお母さんスマホ(ゲームだけ)私スマホ(動画、Twitterをよく見る)です。私は今月1人で20GB＋1GBを使ってしまいました。動画をどのぐらいに抑えればいいですか？あと、私の住んでる所にWiFiがありません。で、私はclipBOXをよく使うのですが使うのを抑えればいいですか？母が1GBをまた改めて買いました。どうすればいいですか？
友達と携帯で旅行のサイトをみていました。たまたまアダルトサイトにつながってしまい そのあとにGoogleは感染しています。という 警告という文字が出ました。 慌ててしまい直ぐのそ画面はけしたので 何を書いていたかはあまり覚えていません。 感染したらどうなるのか教えてください。 そもそもどうしたら感染しているかわかるか 教えてください。 お願いします。
グーグルクローム 複数タブ 閉じる ２０１６年６月クローム最新版（Ver.51.0.2704.103 m）で複数のタブを開いている時に、誤って右上のＸボタンを押してしまった場合に、警告が出るようにする拡張機能を探しています。 今までFirefoxしか使っていなかったのですが、複数のタブを開いて作業すると非常に重いので、最近クロームを使い始めました。 でもご存知の通りクロームは複数タブを閉じる時に警告メッセージがでません。これがFirefoxユーザーにはとても不便です。クロームも複数タブで重くなりますが、ある事をすると非常に軽くなりこれからも使い続けたいと思っています。 どなたか “現時点で” この「警告メッセージ」を出す事の出来る拡張機能をご存知ありませんか？
Safariで知恵袋にアクセスするとアプリが開いてしまうのですがこの連携？を解除できますか？Amazonでも同じ事がおきます
IEが突然起動しなくなり大変困っています。 昨日までは普通に使用していたIEが今になって全然起動しなくて困っています。 いつからこうなってしまったのかは不明です。以前にも同じような状態になったことがあるのですが、いつのまにか直っていました。 詳しくないながらなんとか自分で調べて、アドオンは全て無効にし、IEリセットし、セキュリティソフト（ノートン）も停止・・・ でも改善しないのですが、他にどうしたらいいのでしょうか。 セキュリティソフトの更新が迫っているのもあって、非常に困っています。 詳しい方どうか教えてください。 chromeは大丈夫なので、通信は問題ないと思います。
パソコン初級者です。 このたびパソコンの買い替えに伴い、あちこちのサイトを見て手を尽くし、『お気に入り』と『フィード』はデスクトップにエクスポートできたのですが、cookieだけできません。所定の手順でおこなうと【一部の設定は正しくエクスポートされませんでした】というエラーが出て、エクスポートができません。 ちなみに現在使用しているパソコンはwin7（購入時はvistaでしたが、途中でインストール）のver.6.1、IEはver.11です。 どうしてもできない場合、cookieはバックアップを取らなくても大丈夫でしょうか？ 原因、解決方法がおわかりになる方はぜひ教えて下さい。 仕事で使うため、どうしても今週末には新しいパソコンにデータを乗せ替えなくてはなりません。 よろしくお願いいたします。
Firefoxで、複数のセッションを使い分けられますか？プロファイルがどうたら聞きましたが……
VirtualBox(5.0.22)でホストOSがMacOS10.11.5、ゲストOSがwindows7(32bit)で使用しようとしているのですが、ゲストの方でインターネット接続ができません。環境は無線LANしかないです。 Internet explorerを起動すると、勝手に動作を停止していまいます。（ネットワークに接続していませんと出るわけではないです）どうすれば解決できるでしょうか？教えて下さい。よろしくお願いします。
Googlechromeを使っています。 ホームページをYahoo!Japanに設定しています。 バージョンは最新のはずです。 昨日（25日）からちょっと不具合が出てきていて、困っています。詳しくは、 検索バーに文字を入力して、enterを一回押して、確定した後に気がついたら、^p^p1と言ったような文字がキーボードを触っていないにも関わらず入力されてしまいます。 また、その症状は検索バーに限らずに、chromeで文字を入力した後に起きます。（もしかしたらchrome以外でも発症してしまうかも知れません。） また、確実な条件では無いかも知れませんが、^p^p1という文字は、文字入力ができる状態に起こります。つまり、検索バー以外を一回クリックなどすれば、起きません。 ですが、頻度は多くなく、十数回に一度程度です。 もう一つ不具合があり、この質問を投稿しようとYahoo!Japanの知恵袋をクリックした後に、右側にあるMy知恵袋をクリックした数瞬後に何も操作していないにも関わらずに、Yahoo!Japanのホームページに戻ってしまいます。この症状は知恵袋に限った話ではなく、検索した後に、ページをクリックしたら起きます。 これもまた十数回に一回程度の頻度です。 これだけでは情報が少ないかも知れませんので、回答していただけるようであれば、必要な情報など答えられる範囲で補完していきます。
至急ご回答お願いします!! ずっと目を付けていたサイトで買い物をしようとしたら開いてもロゴが表示されるだけという状態で困っています http://www.cocobelly.jp/ ココベリーというベリーダンスの衣装のお店です 電話番号も分からないし 途方に暮れてます汗 何故なのか分かられる方是非ご回答をお願いします!!
会社のPCからMSNのHotmailをチェックしようとアクセスすると「DNS アドレスが見つかりませんでした。」と表示されます。他のサイトやG-mailのページは閲覧できます。 これは会社のサーバーがブロックをかけているのか、それとも使用しているPCや事務所のランの根元の機械？が原因なのでしょうか。 わかる方がいらっしゃいましたらご助言ください。
Widows 7 で、新しいタブを開くとき、別の、独立したWindow で開くには、 どうしたら、いいんでしたっけ？
chromeがyahooになっていました。 今まで通り、googleで使いたいのですが、 直し方を教えてください。
ニコニコ動画などを見るときにAdobe Flash Playerをダウンロードセンターから最新版のやつをダウンロードしてくださいと書いてあり、手順通りに最新版のflash player をダウンロードしてsafariを再起動したのですが、それでもまだ動画が見れなくて、最新版をダウンロードしてくださいと同じように出るのですが、どのようにすれば解決できますか？ どなたか教えてください！ ちなみに使っているのは、iMacのLate 2013でバージョンはOS X El Capitanです。
Google ChromeのホームページをGoogleに設定してあります。 ホームページを開いた際に画面下半分に表示される8個のショートカット？閲覧履歴？は、 どのようにすれば表示されなくなりますか？
Googleブラウザですが、 yahooメールにログインするとき IDの頭１文字だけ入力したら 予測変換で 自分のIDが表示されてしまいます。 表示されない様にする方法 教えてください。
Webブラウザ、Firefoxに関して質問です。 長時間Firefoxを使用しているときは、動作が重くならないようにちょくちょくWebページのキャッシュを削除しながらブラウジングしています。なのですがここ最近、「オプション」の「詳細」から「今すぐ消去」を何度か押しても、1MB程度消去しきれずに残ってしまいます。 原因として考えられるものは何があるでしょうか。 もし対策など知っている方がいらっしゃれば、ご回答よろしくお願いいたします。
AndroidなんですがSafariをタップすると真っ暗になって全く開けません。どのようにしたら改善できますか？
Bing、Google、yahooなど、検索エンジンの違いはどこにあるのでしょうか? 単に使い慣れだけなのでしょうか?
困っています。 昨日から突然、ヤフーで検索すると、青紫色の英語？のサイトで検索されるようになってしまいます。https://www.yahoo.com というサイトです。 macでブラウザはSafariやGoogleChromeなのですが、急にどちらも英語表記のサイトで ＹＡＨＯＯ！ と青紫色の英語表記のサイトが移り、怖いのでアカウントやパスワードは打ち込んでいませんが、トップページを日本語のヤフーに指定することはできたのですが、何かそこで検索するとすぐにそちらのページに飛んでしまいます。 何かのウイルスでしょうか？それとも寝ぼけて設定をいじってしまったのでしょうか？ どなたか、直し方がわかるかたいらっしゃいましたら教えてください、お願いします。 パソコンには詳しくないです、、、。
アドオンとは
PC初心者の者です。 internet explorerを起動すると(Yahoo!japan)、左上画面に２つの矢印(←→)の 右にURLが表示されますが、その表示を非表示にすることは可能ですか？可能な場合、その方法を教えて下さい。
WIN１０からブラウザは、edgeが一番なんですか？ マイクロソフトはIEをやめるのでしょうか？まだWIN１０を持っていないので、わかりません。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1606/21/news099.html
ハーマイオニーとエマ・ワトソンって同じ人ですか？ 同じ人ならなぜ名前が2つあるんですか？
Internet Expklorerについての質問です。まずブラウザ開いて、Youtubeなどのサイトにいこうとすると「待機中」で止まってしまいます。なぜでしょう回答待ってます。
Googleのパーソナライズ検索を地域に関係なく完全に無効にする事はできますか？調べた所、よくブラウザのシークレットモードやURLの後ろに「&pws=0」で無効に出来ると書いてありますが、検索している場所までは無効に出来ないと聞きました。 例えば、シークレットモードで東京と大阪から同じキーワードで検索しても順位に誤差が出る。 この地域に影響されない方法はありますか？
PSVITAのマイクラとキルゾーンサインアップなしで楽しめるのはどっちですか
Opera Miniからデータ圧縮ブラウザを移りたいのだけど、 いいブラウザはありませんか？ Androidスマホ Nexus5xを使ってます。
特定のサイト＆動画が見れない １週間ほど前に「windows更新プログラム」をしてから特定のサイトが応答せず見れません。見れないと言っても完全に見れないわけではなく、トップ画面のみは表示されるが、一瞬でフリーズしてしまいスクロールすら出来ない状態です。動画が貼り付けてあったり重め？のサイトだと思います。閲覧の履歴の削除、ＩＥのリセットなどを試しましたが状況は変わらず。 そこでアドオンの無効、インターネットオプションのセキュリティ項目の「Activxコントロールとプラグイン関係」を全て無効に、「スクリプトレットの許可」を無効に、「スクリプトを実行しても安全だとマークされていないActivxコントロールの初期化とスクリプトの実行」を無効に、「スクリプトを実行しても安全だとマークされていないActivxコントロールのスクリプトの実行」を無効にしました。すると見れなかったサイトが見れるようになりました。 ただ困った事に今度はサイトの埋め込み動画やyahooのネットニュースの動画などが見れなくなりました。これまでは観れていたのに・・・。そこには「視聴に必要なソフトウェアがインストールされていないか、バージョンが古い、または無効のため視聴できません」と出てきます。 サイトもちゃんと見れて動画も見れるわうにするにはどうすればいいでしょうか？動画のみ見方だけでも結構です。分かる方よろしくお願い致します。 windows8.1、ＩＥ11を使用しています。
web版Twitterについて iosのSafariで「ホーム画面に追加」という機能を使いそこからページを開くと、 通常はショートカットのようにただSafariが起動してページを開くのみですが、 この要領でweb版Twitterを開くと、Safariではなく黒いTwitterが開きます。 アプリ版Twitterではないですし、もちろんSafariでもありません。 これはどういったものなのでしょうか。 また、自身でwebサイトを作る際、こういったことはできるのでしょうか。 よろしくお願いします。
ChromeでiPhoneのブックマークをデータ復元ソフトでパソコンに復元したブックマークをパソコンで開こうとしても、開けなくて緑鍵になってるとこをクリックしたら、このサイトへの接続はプライベート接続です。とでるんですが、どうしたらパソコンで開けますか？
PCがフリーズします。 フリーズすると言っても、 動画やフラッシュのみフリーズします。 その間、他の操作はできます。例えば、フラッシュ系のゲームやってたら 突然ゲームの画面だけ5秒ほどフリーズします。 それが5～10分置きくらいにやってきます。 もちろん、フリーズしたのはゲーム画面だけで、 他の全ての操作はできます。 原因は何でしょうか。 直す方法ありましたら、教えてください。
ブラウザFirefoxでAdobe Flashplayerを入れる方法を教えて下さい。 期限が切れて見られませんでした。もう一度教えて下さい。「ファイルを保存する」と出ますがそれを開くことが出来ないのです。 よろしくお願いいたします。
【チップ100枚】アバスト モバイルセキュリティでGoogleChromeのサポートを有効にできません。 アバストモバイルセキュリティでスマートスキャンを実行したところ、警告！問題が検出されました！と表示されました。 見てみると、Chromeサポートが無効です。危険なウェブサイトから保護されていません。とのこと。 保護を有効にするためには、端末のユーザー補助からアバストモバイルセキュリティをオンにすればよいと案内が出ました。 このままではChromeを使えないので、早速ユーザー補助からオンにしようと思い、ユーザー補助を開きました。 開いたはいいものの、そもそもアバストがユーザー補助に表示されておらず、オンにすることもオフにすることも出来ません。 これまで数ヶ月アバストとChromeを利用していましたがこんな警告が出たのは初めてでした。 Androidバージョンを6にしたこと以外は設定をいじっていません。 Chromeはとてもよく使用するため、このままでは困ってしまうのですが、どうすればアバストがChromeをサポートしてくれるのでしょうか？ ご回答お待ちしております……。 ●使用端末 XPERIAZ5 Androidバージョン 6.0
消えたメニューバーを復活させる方法 windws8, googleChromeを使用していますが 突然メニューバーが消えていました。 元に戻す方法を教えて下さい。全面表示になっている訳でもなく、F１１では解決できませんでした。 また、知恵袋でも検索してみましたが解決できる回答が見つけれれませんでした。 可能ならアンインストール以外で解決できればいいのですが。 宜しくお願いいたします。
【500枚】モバコインをGoogle Playカードで購入する方法が分かりません。モバゲーの公式ヘルプにはGoogle Checkoutで使えるとありますが、購入画面の選択にGoogle Checkoutは表示されません。何か設定の問題でしょうか？
HTML5で、ウェブページ内に検索ボックスを入れたいのですが、どうすれば良いですか? ページ内検索ではなく、Googleとかのふつうの検索エンジンを埋め込みたいんですが検索してもカスタム検索のことしか出てきません 一応言っておきますが、個人でHTMLの練習程度に作っているものなので、公開する気はないです
windowsのopera 38を使用しております。 そのopera でtorrentファイルをダウンロードしようとしても、.torrentのファイルだけがダウンロードされてしまいます。torrentファイルでのファイルをダウンロードするにはどうしたらよいのでしょうか？
Word2007について。今、Word2007を使って大学のレポートをしているのですが、一枚目の上にあるヘッダーというところに自分の名前や題名を書き込み、ヘッダーの下に文章書いているのですが、二枚目に入ろうとすると、二枚目にも一枚目と同じヘッダーが出てきて、一枚目に書いた名前や題名が出てきます。 二枚目のヘッダーに書いてある名前や題名を消すと、何故か一枚目のヘッダーに書いたものも消えてしまいます。 二枚目は一枚目の文章の途中なので、ヘッダーは無くしてそのまま文章を続けたいのですが、やり方を教えて欲しいです。 わかりにくい文章で申し訳ないですが、よろしくお願いします。
どなたかお教え願えませんか？ノートPC Windows8.1から10にUp-Gradeし、スタート画面には慣れから8.1のClassic Menuの アイコンを使っています。この画面のアイコンを、10の標準であるタイル式アプリに切り替えたいのですが、どうすれば切り替わるのでしょうか？ 同時に、その逆も合わせてお教えください。10導入当初、いまのアイコン切り替えは業者さんに頼みましたので、その時の方法をメモしておらず、困っております。
回線速度を測るスピードテストというのをブラウザでやってみたのですが3.871mbps（正確ではない）出ました ですがコントロールパネルで見たところ260.0mbpsあるみたいですこれはどういうことですか？
Wi-Fiがぱったり繋がらなくなりました。 今まで強度は中~弱ながらもちゃんと繋がっていた自分の部屋なんですが、本当に突然繋がらなくなりました。 Wi-Fiの近くに行けば繋がるので、ルーターにもスマホにも問題はないと思っているのですが、なぜいきなり範囲が狭くなったのかわかりませんし、どのようにしたら戻るのか見当もつかないです。 とりあえずスマホの再起動とWi-Fiのパスワードをまた入れて設定し直したところまではしてみたのですが、やっぱりだめでした。 ルーターは、機械オンチなので下手にゴチャゴチャ触ったらこわいので、何もしていません。 みなさんの知恵をお借りしたいです！！ それと、Wi-Fiの範囲を拡張するものが売ってあるみたいなんですが、Wi-Fiを繋げること自体に母が｢勉強しないからだめ！｣と猛反対でなんとか説得して買ってもらったので、それを買うことはさすがに厳しいかなと視野に入れてないです。
Google Chromeにおいて 1文字入力すると検索した1文字が 含まれる過去に検索したサイトのURL及び サイト名が表示される（検索履歴？） これを表示が出ないようにする方法 教えてください。
Google ChromeとFirefoxどっちが好きですか？ Chromeのが便利だけどFirefoxのが軽い感じがします。
先ほどyahooでデータを検索していたら、googleから、ウイルスに感染していると警告がでて、慌ててアプリをインストールし、ウイルスを削除してもらったのですが、どうやら偽物だったようで、逆にウイルスに感染してしまったのでは、情報を抜き取られたのでは、と非常に心配です。 どうすればよいでしょうか
PC画面左下に表示されるリンク先URLの表示が激しく点滅し、一時的に操作不能になる、または復旧できなくて再起動したり・・・・困っています。解決方法わかる方お願いします！！
YouTubeでGoogleから手紙が届きました。PINコードも入力しました。画像見たらわかると思いますが、名前入力して保存しても、出来ません。8000超えてから保存出来るのですか？後PINコードを入力して出来ましたが、本当に出来ているか、確認できますか？写真で撮っときたいです。至急お願いいたします！
Windows8.1 Proを使用しています。 ＩＥ１１から１０に戻したところ、ＩＥが開かなくなり、「Internet Explorer のインストールが完了しませんでした。Internet Explorer 10はこのシステムに既にインストールされています。」と表示され、何も開きません。 どのように対処したらよいか教えてください。
大阪芸術大学（大阪府南河内郡河南町）に連絡を取ろうと、大学のＷＥＢサイトにアクセスしましたが、開くことができず、電話も掛けましたが、つながりません。どうなっているのでしょうか。だれか事情を知りませんか？
システム関係に詳しい方、 教えてください 仕事の関係で、施設内の特定エリアでWifiを飛ばして その範囲内にいるときに特定のHPを開くようにできないものか？という話になりました イメージとしては、セブンイレブンの近くに行くと ブラウザがセブンスポットの専用ページを開くイメージです それをもっとミクロな範囲内で行えないかという感じです 提案事項の為、あまりコストをかけずにやりたいのですが その様な都合のいいやり方はあるものでしょうか？ ご存知の方いらっしゃれば教えてください よろしくお願いします
パソコン画面がフラッシュみたいに光る 今の液晶は使って２年くらいです なにか閲覧してるとき、その後ろで一瞬だけブラウザ開いて閉じてしまいます。ほんとに一瞬なので、なにが開いてるかもわかりません。 １日５～６時間つけてるとしたら５～６回はなっています。 ここ１週間くらいです。 液晶が壊れたのでしょうか…？ なにかわかる方いましたらお願いします。
Googleでメイン切り替えのやりかたを教えてください❗
ネットで下にスクロールして1番下にいくと読み込まれて先がよめるようになりますよね？ それをせずにそのページを開いた段階で、ページの読み込みを一括で行ってくれる拡張機能などはないでしょうか？下スクロールでつっかえることなく読みたいです。
GOOGLE @MOBCAST G.CO/PAYHELP#
サイトのいいね！や広告が重すぎる。 低容量のノートパソコンで、空き容量が10GBしかありません。 ほとんど何も入れてない状態でそれですので、これ以上空きを作れません。Windows10で、ブラウザはエッジです。 ほかのブラウザをインストールすると、空きがなくなるためか、いろいろとおかしくなるので、削除不可能なエッジしか使えません。 広告がたくさんついてるサイトは重たすぎてすごくストレスです。 なかなか表示されず、1分近くページが固まります。 待たされている間に真っ白な部分をうっかりクリックして、広告のさらに重たいショップのサイトへ飛んでしまったり。 広告よりも重たいのが、ツイッター、フェイスブック、はてな等のいいね！です。 エッジの読み取り専用にすればいい、とありますが、広告やツイッターのいいね！がたくさんあるサイトに限って、読み取り専用にできません。 ほかに、これらを表示させないか、軽くする方法はないでしょうか？
最新の「お気に入りファイル」を間違えて、ごみ箱に捨て、さらにそのゴミ箱を空にしてしまいました。復元しようと「データリカバリー」を使い、すべてのファイルの復元をしていますが、（今のところ、まだスキャン中です：6/21 15：48現在） 消去したファイルがどこにあるのかわかりません。お気に入りに入れていた、ＵＲＬは個別には確認できるようですが、ファイルは存在しないのでしょうか。また、スキャンをするのは、「すべてのファイル」ではなくてよかったのでしょうか。もし、見つかった場合のあとの手順も教えてください。 なお、「システムの復元」は前回のバックアップが、半年ほど前なので、役に立ちません。少し前のファイルは残っているのですが、新しく、あれこれ検索してリニュウアルしたばかりだったので、何とか、復活させたいのですが、お助けください。お手数ですが、よろしくお願いします。
safariについて質問です。 先日、親にスマホをいじられていたら、safariのプライベートモードを消されてしまいました。 親はこのことを誤っています。私も許しています。しかし、いじった本人である親は、プライベートモードを復活させる方法を知りません。そこでみなさんにプライベートモードを復活させる方法をお聞きしたいと思い、知恵袋を使いました。 一度消されたプライベートモードを復活させる方法とは、何でしょうか？ 説明力がなくて、すみません。どうか、ご回答お願い致します。
URL 等を使って、''事が済んだ後の''サイトに行くことは出来ますか？説明がものすごく分かりにくくて申し訳ありませんが、 よくインターネット上のゲーム？とかやった後に、〇〇点獲得‼️ とかでるのですが、その結果が出た状態のページを再度 開きたいんです(T . T) 普通にURLをコピペすると、まだ始める前の画面になってしまいます泣。 終わった後の画面を表示することは不可能なのでしょうか...?
chromeで画像が上書きされてしまう問題について アンドロイドスマホを使ってやっています。 アストロファイルマネージャーでファイル名を変更しても、過去に保存したのがごっちゃになっていて、何がなにやらめちゃくちゃです。 リネームしても何かよく保存出来なければ、上書き保存されたままにもなっているし、もうお手上げ状態です。 どうすればいいのでしょうか？ 回答お願いします。
お気に入りの変更ができません IE11を使用しています。 お気に入りバーに新しいフォルダが何度削除しても即座に復活してしまいます。 いろいろな手を試しましたが1秒ほどで新しいフォルダが作成されてしまいます。また、どこかサイトをお気に入り登録しようとすると逆にそちらはお気に入りに一瞬登録された後、表示されなくなってしまいます。他のフォルダには入っておらず存在がなくなります。どうすれば良いでしょうか。よろしくお願いします。
これって詐欺かなんかですか？
hao123について Ｑ１：騙しインストールさせたり、アンインストールを妨害しようとしたりするこの仕様に対して、 百度日本法人に文句を言っても、基本、聞く姿勢はないのでしょうか？http://www.baidu.jp/ Ｑ２：http://www.jp.hao123.com/ を何かのブラウザで開くだけでも、ＰＣ内に何か送り込まれたりもするのですか？ Ｑ３：初心者の人で、何も気づかず使い続けている人もいると思いますが、重いや鬱陶しい、それ以上の具体的な被害はないのでしょうか？
【データ通信機能が起動できませんでした】 【サーバーが応答を停止しました】 iOS9.3.2に更新して（7月1日）から今まで繋がっていたモバイルデータ通信だけが出来なくなりました。一応読み込む動作はしてくれるのですが、そのゲージが端までいかず上記のメッセージが表示されます 機種はiphone5sのdocomoのsimです。 ネットはsafariでもその他のブラウザアプリでも「サーバーが応答を停止しました」「モバイルデータ通信機能が起動しない」などと表示され、メールも受信送信両方とも出来ません。 その対応として このiphoneの再起動、強制再起動 リセット（すべて、ネットワーク） safariの履歴等削除 simの抜き差し モバイルデータ通信のオン/オフ 機内モードのオン/オフ プロファイルの入れ直し など、出来うる限りのことはしました。（キャリア等は既にアップデート済）ですが、状況は全く変わらず左上の電波は検索中や圏内になったり…（docomo LTEの状態には戻るのですが） モバイルデータ通信はよく使うので繋がらなくなってとても困っています 復元、問い合わせ以外でこれが直る方法はありませんか？
【500枚!!】知り合いから、GoogleChromeでパンドラTV、PandoraTVで視聴中に、「プレミアム会員になろう」というメッセージが出る。 出ないようには出来ないのかと相談され、出来るんじゃないっとは言ったものの、できません。 adblobk plusをを使用し要素をブロックしようとしても、対象がswfファイルになってしまうためできないです。。。 使うソフトなどなんでもいいので、どうにかできないものでしょうか？ 教えてくださいませ。 違法動画見るんじゃないとか、そういった類の回答はいりませんのであしからずm(_ _)m
Ｗｉｎｄｏｗｓ10 ｎｅｃ ｌａｖｉｅで使用し始めました。グーグルクロームは入れましたが、右クリックでbingしか選択肢が無く、検索をして、アドオンの管理（画像参照）でグーグルを有効で優先、bing無効にしても、やはり右クリックはbingでしたので、画像のアドオンからbing削除しても、右クリックはグーグルにはなりません。 やっぱり鬱陶しいbingしか選択がありません。 何か方法はありませんでしょうか？根本的な設定が違うのでしょうか？ よろしくお願いします。 個人的な話ですが、今回の買い替えは、2011年購入のDell7で、 先月強制的に10がインストールされ、動かなくなり、復旧もできず、 買い替えに至りましたので、最初から印象が良くありません。 又、ヤフーのホームペイジを最初？の場面にしていますが、 時々エッジしか出ないことがありエッジ→ヤフー？で以前と違います。 よろしくお願いします。
最近パソコンが壊れて艦これが出来なくなりました。自分はiPhone 5sとiPhone 5cを使っています。iPhone で艦これをする方法があったら教えてください。
Twitterのプロフィール画像が反応しないです サイズも形式も大丈夫なのですが。 どのようにして対処すれば良いのでしょうか？
Windows 7ユーザーです。 IE11が不具合が多いと聞いて、ずっとそれからIE10のままです。ですが10でも不具合満載なので、ChromeやFirefoxを併用しているのですが、やはりIEをメインに使っています。 IE11の具合はどうですか？ そろそろ11にしても大丈夫でしょうか？
パソコンでgoogle mapを利用しています。 最近、起動するとなぜか現在地が松江市役所になっているので 最新版にしたり再起動したりしても直りません。こちらは大阪住まいなので現在地を変更したいのですが どうすればいいのでしょうか？
このような画像はどうやって作るんですか？
これ、やばいですか？それとも詐欺ですか？ カウントダウンされてて、戻るボタン押すとバイブと一緒に画面に閉じるときは自己責任でって書いてあります。
Google Chrome ですが 履歴が出ない様 及び履歴を削除する方法 教えてください。
スマホでブラウザを開いたら、いきなりこの通知が出てきたのですが無視しても大丈夫ですか？日本語が明らかにおかしいところがいくつかあるのでokを押すのが怖いです
Google Chrome ですが ホーム（トップページ）を yahooに設定する方法 教えてください。
firefoxで安全な接続が出来ません、と3日前表示されていた学校の資料請求画面が見れなくなりました。近くの学校にいこうとおもったのですが、近くの人は小学生時代に喧嘩した人も多いから、その人がそこの専門学校にいて私をブロックしたのかな？とおもいます じゃいかないほうがいいかな、と。 安全な接続ではありませんと急に表示されるのは個人でアクセス拒否されたからって可能性はありますか？ それとも安全な接続ではなかっただけですか？
adultmaniaで今、とある広告を触ってしまい、請求十五万円。電話やメールまで触ってしまたのでもうどうしたらいいかわかりません。無視してもいいんですかね。大至急お願いします。お礼250ち
グーグルマップに複数の場所をマークして自分のサイトに埋め込む方法を教えてください。 例えば、 【東京のオススメ観光名所】 を紹介したかったとして ・東京タワー ・スカイツリー・サンシャイン など複数の場所が同時に確認できるような地図を公開したいのですが、なかなかうまくいきません。 また、上記のような【東京のオススメ観光名所】以外にも【横浜のオススメ観光名所】などのグループもあり、分けて表示させたいと思っております。 どなたか詳しい方ご教授願えませんか。よろしくお願いします。
iPhone YouTube 720pSafariでYouTubeの720p画質が見たいのですが、設定を変えたりURLを変えたりすると可能ですか？ できるならやり方を教えてください。
googleのメールアドレスを消す方法を教えてください。また、消すときの注意点を教えてください
グーグルアドセンス広告で、クリック課金での収益の件です。 今、巷に月間１００－２００万円の収益がある、と堂々とブログ公開している輩がいて、 本当でしょうか。クリック課金とされている 単価￥２２ほどで月間２００万－３００万ｐｖとのことですが、そこまでいくでしょうか。 ちょっと計算してみると、クリック率が２．５％ほどになるのです。 これは、１０００人のうち２５人が広告をクリックすることになります。 そこまでいきますか？ わたしは１０００人のうちせいぜい１人がいいところだと思うのですが。 堂々とその成績をのせているのですが、収入が１００万円以上ある、というのは いささか大きくゲタのせてると思うのはわたしだけでしょうか。 実際のクリック課金での広告収入だけで、１００万円もいくのか、クリック率はどの程度か を教えて下さい。
Googleのプロフィール画像が変更できません。 何度、設定しなおしても、すぐにデフォルトのアイコンに戻ってしまいます。 解決方法を教えてください！
chromeの拡張機能Stylistのオプション機能で 検索済みが赤色になるように設定しているのですが、効いた入り効かなかったりします。どうしてでしょうか？ほかの拡張機能を別に追加したからでしょうか？どなたかわかる方いらっしゃいましたら 教えてください。よろしくお願いします。
あるページの内容を一部変更しましたが、変更する前の情報(すでにページ上にない情報)をgoogleで検索すると該当ページが出てきてしまいます。なぜこのようなことが起こるのでしょうか、又古い情報の検索で該当ページが出てこないようにするにはどうしたらいいでしょうか。 ちなみに変更したのはsnsのアカウントのユーザーネームです。変更前のユーザーネームを検索すると変更後のページが出てきてしまいます
macのメモにリンクのコピペができない。 ブラウザのURLをペーストできなくなりました。 原因、解決法をご存知の方、教えてください。
最近Youtubeが動画を２つ３つ見た後にまた動画を見ようとするとずっと読み込み状態になり「応答していません。」と表示されます。最近、グラブルというPCでも出来るソシャゲの動作を軽くするために ハードウェアアクセラレーション のチェックを外したのですがそれが原因なのでしょうか、解決方法を教えてほしいです。
googleパスワードを例えば他人に漏らしてしまった場合にすぐ変更したとしても、その他人にはログインされたままとなるのでしょうか？それとも一度、ログアウトされるのでしょうか？
私はまだ中学生なんですけど、男子の友達に変なサイトの ぬきストってゆうところで会員登録してしまったらしいんです。 私はメールで電話をすれば未成年は 退会できるというので 電話をしてしまったんです！ ほかのところで読んでみたら、 それは詐欺サイトだってゆってたので 大丈夫かな？ っと思ったので質問してみました できれば早めに返信お願いします
InternetExplorerの通信速度が遅いのって、直す方法ありますか？それとも、改善しようがないですか？
IEでホームページを設定し、そのユーザーデーターのコピーしデフォルトフォルダとしました。userアカウントでログインし、いざIEを開くと画像のようにホームページが壊れていると表示されてしまいます。 対応策・解決策ご存知の方、ご教授願いたいです。 よろしくお願いいたします。
planexの終息品ルーター：MZK-MZK-WNHを中古入手 電話メールでの相談ができません。 wifiをするのにパスワードが必要ですがわかりません。 Q&Aで同じ様な質問を見つけました。------ブラウザのアドレス欄に「192.168.1.1」と入力しても設定画面に接続出来ない。 ＞お持ちの方で問題なく対応したという方おりましたら教えて下さい。
Googleについて 先日、グーグルから自分が普段使っているメールに「あなたのパスワードを使ってあなたの Google アカウントにログインしようとした人がいます。」というメッセージが届きとりあえず対応しましたが、以下の点について不安があります。 ・ＩＤやパスワードがヒットすることを知られることにより、さまざまなサイトや犯罪などで悪用・不正アクセス等される恐れがある ・個人情報が拡散されてしまう このような状況の場合、少なくても現在使っているサイト等のパスワードを変える必要があるでしょうか。また、警察などに相談したほうがいいでしょうか。
Flash Player を有効にするとYahooがうまく表示されません。(画面の更新が終わらず、操作もできない状態になります）IEはVer11。windows8。ユーロ光。ルーターとは有線。１カ月くらい前までは問題なかったのですが。急におかしくなりました。無効にすれば普通に表示されるのですが。対処法がありますでしょうか？
Googleの、ウェブとアプリのアクティビティがマイ アクティビティ ってやつに変わったのですか？すごい使いにくくなったんですが… 前まで検索履歴一つ一つチェックして一度に削除とかできたのに、 一々、一つ一つ手動で削除しなくてはならなくなった。 何か設定したせいでしょうか？ それともGoogle自体の仕様が変わったのでしょうか？ 皆さんもそうですか？自分だけですか？ 設定で直せますか？
Googleのカレンダーsプランナーについて質問なんですが、全く知らない他人のスケジュールが表示されるのですが何故ですか？多分その方らしき人からたまに見に覚えのないGmailが送られてきたりします。いろんな方に聞いてみたのですが、なんかすごい疑問なのでどうゆう状況か分かる方いましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
２ちゃんねる型掲示板を作るとすぐjaneなどの専用ブラウザで見れるようになりますか？
FireFoxでついっぷるを利用したときにいいねが表示されない。 FireFoxでついっぷるを見たときに他のブラウザーでは利用できるいいねが表示されない。他のブラウザーをわざわざ開いてついっぷるをみていいねをするのは面倒なので FireFoxでついっぷるを見たときにいいねができるようにするにはどうしたらいいでしょうか？ ※ほかのブラウザーで見たらよい・ついっぷるを見なければよい・いいねをしなければよいなどの楽観的な回答は求めていません。
初歩的な質問ですみません。 以前使っていたiPhone5sを友人に譲るのですが、初期化したら写真やアプリ、電話帳のデータも消えるのは分かっているのですが、Safariでのブックマークや履歴もちゃんと削除されるのでしょうか？？
グーグルをクリックしても、全く反応しません。昨日からいきなりなってしまいました。なぜですか？よろしくお願いします。
結構前からGoogle Chromで検索しようとソフトウェアを開いたとたん、 「search.babylon.com/?babsrc=NT_ss_SU&mntrId=BE49902B34AE5128&affID=125057&tt=221013_ctrl&tsp=5043」 という謎のアルファベットが、表示されるようになりました、、、 何か解決方法はありますか？
何故www(world wide web)はキラーアプリケーションと呼ばれてるのですか？
Internet Explorer 11のブックマークツールバー ・・・ Internet Explorer 11のブックマークツールバーの設定とインポートはどうようにするのでしょうか。教えてください。よろしくお願いいたします。
iMacユーザーです。 グーグルの検索欄にひらがなを入力すると、その一文字目と同じの過去に自分が検索した言葉が検索スペースの所に出てきてしまいます。出ないようにしたいのですが、やり方がわかりません。どなたか教えてください。
photoshopで写真に何人か写ってて一人以外を全て色変えるのってどうやるんですか？説明へたですいません photoshop フォトショップ
ケモショタ系やプニショタ系の同人誌？を探しているのですが、名前が、動く！コタログという名前で、 無料で見れるサイトや海外サイトを知ってたら、教えてください！ それか、探してください(｀_´)ゞ おねがいします！
HTMLパーサとはなんでしょうか？ また組み込まれているのはブラウザでしょうか？
agarioでログインするグーグルのところでログインして、またそのところを押したらグーグルのタブが出ませんなぜでしょうか？
google Chromeをウィンドウズ１０で使っているのですが、今起動をしようとしたらば、次の様なエラーメッセージが出て起動できません。【このアプリケーションのサイドバイサイド構成が正しくないため、アプリケーションを開始できませんでした。詳細については、アプリケーションのイベントログを参照するか、コマンドラインツールsxstrace.exeを使用してください。】 さて、どうすればクロムは復活させられるでしょうか？？
Google adsenseの登録をするとき、PINが郵便で届けられると思うのですが、その住所は寮や会社などの本籍地以外の場所でもいいですか？
mecha_eroというワンクリック詐欺にあいました。 サイトの 年齢確認 という所をタップしたら「カシャッ」というシャッター音と登録完了の画面が出てきて、焦りはしましたが電話やメールなどはしませんでした。 すぐに詐欺だと分かったんですが、対処法が分からないので調べていて、oneclick_sagihigai.comというサイトに入りました。内容は「被害にあった方は電話相談」みたいな、とにかく電話相談をさせようとするようなものでした。(他にも似たようなアドレスで似たような内容のサイトがありました) ここでやっと質問なんですが、 すぐにブラウザを消して履歴やCookie(?)というのも消して再起動もしました。 この対処は合っているのでしょうか？ 後は無視していればよいのでしょう？？ そして、対処法を調べる際に使用したサイト、電話したわけではありませんがサイトに入っています。 これはまだ詐欺にはあってませんか？ 請求などはこないでしょうか？？ 最後に、詐欺にあってからの数日、数週間、これに気をつけていた方がいいというのはありますか？あるなら是非教えてください！ 長々と伝わりづらい文、すみません。 よければ、早急に回答をいただけると幸いです。
ブラウザのchromeについて ブックマークでサブフォルダは作れますか？ あと、Gbookmarkからインポートできますか？ Gbookmarkでサブフォルダは作れますか？Google関係はまだ勉強不足で分からないことが多いのでよろしくお願いします。
ｓｆ2でインターネットエクスプローラーで開こうとするんですがchromeの拡張機能が必要と出てきますどうしたらいいのでしょうか
gmail 先日スマホを落として、画面破損のため新しいものに交換しました。しかし、旧スマホのgmailアドレスがわからず、アカウントにログインできません。 現在は仮のアカウントでやりくりしていますが、電話帳がgoogleの方で同期してあるのでこまっています。 どうにかして、アドレスを知る方法はないですか? google+でアカウントはみつけることはできましたが、アドレスはわからなかったです。
ユーチューブのアカウント名変更の仕方がわかりません！ おしえてください！ googleでは、名前を変えれたのですが、youtubeでは、名前が変わってないのです。。 どうすればいいんですか？
憲武展のポスターでお手月と言う作品があります 実際に行ければ買えたと思うんですが 地元の県には来なくて見に行けませんでした どーしてもそのポスターか無ければポストカードが欲しいですが手に入れる方法がありませんか？ ヤフオクやメルカリも探したんですがありませんでした。よろしくお願いいたします
ieがカクカクするのたすけてi5 Windows7 このくらいしかわからない＞_＜
FirefoxのYahooなどのログインデータが突然消えてしまったのですが、修復したり、Internet Explororからログイン情報を持ってきたりできますか？ 意味不明な文章ですみません。
Google Maps API V3 で、近隣表示で、マップ縮小時には、ほぼ同一地域なので、マーカーを 一つで表示し、マップ拡大時には、複数のマーカーに分けて表示、再度縮小した時には、再びマーカー一つで表示したいのですが、どのような方法があるでしょうか？ ご存知の方、教えていただきたいと思います。
sogouと言うサイトは有料ですか？
Google Chromeで画像が表示されない Chromeで、Webページの画像が表示されなかったり、全体のレイアウトが崩れて表示されたりすることがあります。毎回ではありませんが、頻繁になります。色々と調べてみたのですが、キャッシュを削除したり、拡張機能をオフにしたりしましたが改善されません。 原因と対処方がわかるかた、教えてください！ ・「Ctrl + Shift + R」で再読み込みをすると正しく表示されます。 ・シークレットウィンドウでは正しく表示されます。 ・グラボのドライバは更新済みです。 ・WIndows7 Professional 64ビット ・Core i7-3770 ・8GBメモリ ・NVIDIA GTX650
私のスマホは、Wi-Fiにつながないでネットを見ようとするとこういう画面になります。Wi-Fiにつながなくてもネットを見る方法はありませんか？
iPhoneの通知センターが消えなくなってしまい困っています。 画面をタップすれば動きますが操作可能域は通知センター内のみでしたに見えているLINE、Safariなどは触っても動きません。再起動しようにもスライドして電源オフを触ることができないので、電源も落とせません。 とりあえず再び使用できるようにするにはどうしたらいいでしょうか？お力添えいただければ嬉しいです。よろしくお願いいいたします。
数年前に友達が勝手に作ったGoogle+のアカウントを消したいのですがどうすればいいですか？(半分いじめ)本名で登録してあります。プロフィールに変なことが書いてあるので非常に困ってます。 ちなみにぼくはログインのためのアドレスやパスワードを知りません。 その友達とも連絡がとれません。 よろしくお願いします
Google Chromeの拡張機能「OneTab」にはショートカット機能がありますが、これを変更または無効にすることはできませんか？https://www.one-tab.com/help 公式には可能であると書いてあるのですが、説明通り右クリックしても「Manage」やそれらしきものが見当たりません。どなたかご存知でしょうか？
グーグルクロムがフラッシュの締め出しをするのでブラウザを４つ入れていますが、一度に沢山立ち上げなければ負担にはなりませんよね？
Google Chromeのページ検索機能Google Chromeで表示したページ内に、ある文字列が含まれているかどうか、含まれているならどの位置にあるのか、検索する機能があると聞きましたが、どのようにして使うのか教えてください。
ｉｐｏｄ3世代です。 ios6.1.6の脱獄方法を詳しく教えてください。ググってもよくわかりませんでした。 ifileというものををダウンロードしたいです。
Ipadで firefox で開いたページを ホーム画面にもってきたいのですが、可能でしょうか？ サファリではできますが、firefox では ホーム画面へ が見当たりません。
Google Chrome を利用していますが、いつのまにか変なツールバー（検索バー？）が出るようになり、解除したいのですがどうすればいいか、どなたか教えていただけますか？（ブラウザ画面の上部に「GoUnzip by myway」という文字が出ます）
Google Chromeでの「現在、自分で使っている状態の」ブラウザ設定の保存方法を教えてください。いわゆるChromeログインすることによって、 現在の最新のブラウザのブックマーク、履歴、パスワードなどの設定を Google アカウントに保存したいと考えていますが、これまでに、”やり方が悪かったのか、古いデータに戻ったりすることがありました。” これまで、同期の意味を、Chromeログインすることによって、今使っている状態をデータ保存することだと、取り違えていました。 そこで、今、使っているブラウザの状態をデータ保存するときの基本のやり方を教えてください。
Twitchにスパイウェア？海外動画サイトのTwitchにGoogle Chromeで繋ぐたびにカスペルスキーから「暗号化された接続が確率されたドメインに対する信頼性を保証できません」と警告されます。（Microsoft Edgeで閲覧するときは警告されません） 有名なサイトなので同じような症状があると思いググると英語の情報が見つかりました。 しかし翻訳してもスパイウェアの可能性があるということ以外は理解できませんでした。 こいつは一体どういったモノでしょうか。 接続のたびに出てくるのは煩わしいですし、良くないモノ？だと思うので除去したいです。 よろしくお願いします。 試したこと ・Google Chromeにあった似た名前のクッキーを削除 ・カスペルスキーの完全スキャン ・サードパーティーのCookieとサイトデータをブロック ・AdwCleanerでスキャンのみ（amazonとついたものやレジストリなど、削除すると不都合が起こりそうで怖いので削除していません） 下記は表示される警告内容とパソコンの情報と参考にした英語サイトです。 （足りない情報があれば追記するので教えてください。） https://forum.kaspersky.com/lofiversion/index.php/t347707.html OS：Windows10 64bit カスペルスキー インターネット セキュリティ ： 16.0.0.614(g) Google Chrome 51.0.2704.103 m 「詳細」タブ - 「無効な証明書によるSSL接続を検知しました。 - 接続が切断されました。」 「証明書の表示」タブ 情報不足のため、証明書を検証できません。 発行先： s248.e.akamai.net 発行者： Verizon Akamai SureServer CA G14-SHA2
googleアカウントの削除についてパソコン上で不要なアカウントを削除してから、スマホの上部に「アカウントの操作が必要」というアラートがでます。 パソコンではアカウントが削除されていることが確認できるのですが、スマホのgmailでは、削除したアカウントのアドレスが一覧に載ったままです。 また、アカウントの操作が必要」というアラートをタップすると、googleのアカウント追加画面に遷移しますが、削除したアドレスを入力しても、そのアカウントは存在しませんと、なります。 スマホだけどエラーかなとおまいますが、 解決方法がわからず困ってます。 スマホのgmailからアドレスを消す方法を教えてください。 ちなみに、スマホからgoogleアカウントのappsをタップしても、「停止しました」とアクセスできません、、
ゲスボってどういう意味ですか?ネットでよくゲスボという言葉を見かけるのでゲスいボイスの事かな、と思って検索をかけたのですが、下水道ボイスとゲスいボイスという2種類の解釈が出てきた上に、どういう声の事なのか解説がされていませんでした。 ゲスボとはどういう意味で、どんな声を指すのでしょうか?
ニコ生ビューアー（NCV)が使えません。 ブラウザーはクロームを使ってます。 NCVの設定もいじりましたし、クロームのキャッシュとか履歴も削除しました。クロームを削除して再インストもしました。それでも全く使えません。何をやっても画像の反応です。 一体どうすればよいですか？
Web ブラウザ Opera 使用禁止ですか ?! 質問＆回答で「不具合」がでました。 「カット」がありました。(内容変更です) 「Opera」は、どうなるでしょうか？＊みなさん !! どう対処していますか？ ＊個人情報問題です !!
torは匿名と聞きましたけど、JavaやFlashを切っておかないと 生のIPが抜かれるのですか？ 簡単に言うとJavaやFlashを有効にしておくだけで生IPが分かってしまうのですか？詳しい方教えてください。
オンラインゲーム（ハンゲーム）のアイコンをクリックすると、ブラウザがGoogle Chromeで開かれてしまうのですが、Internet Explorerで開く方法はありませんか？よろしくお願いします。
Google+に投稿できなくなってしまいました。何がなんだかわかりません…(-_-;)
ノートPCでのトラブルについて。さっきまでgoogleChrome使ってたんですけど、 もう使わないからSkype関係のアプリを全部アンインストールしたら そのあとからgoogleChromeだけ使えなくなりました。 使えなくなった不調のことは ネットでブックマークに保存した全てがページにとばない googleChromeからのgoogle検索やyahooHPなどにいけない Chromeアイコンを押すと表示はされるがネットで繋いで行う作業全部使用できない。 間違ってアンインストールしてません。アンインストールしますか？の一覧にまだChromeはありますし、デスクトップやタスクバーにChromeのアイコンが残っています。 ネット回線は繋がっています。インターネットエクスプローラーは使えます。 原因と対処法を教えて下さい。 報酬は２５０枚です。 最近聞いたのはグーグルが最近不調が多いから駄目アプリとか聞きますが グーグルってこういうのよく起きるんですかね？ 外国製ですしね。
怪談系なんですが僕は怖いの見たさでついつい見てしまいます。それで都市伝説のことを調べてたら3本足のりかちゃん、かしまれいこのことが出てきて〔http://matome.naver.jp/m/odai/2138992564692597001?page=3〕 りかちゃんの話を聞くと一週間以内に電話が鳴る、対処法はなく、来ないように祈るだけと書いてあり、かしまれいこではその話を聞いてしまったら、3日以内に夢に出てくる。と書いてあり超不安になってしまったんですけど大丈夫ですか？。本当に来ますか？なるべく早く回答お願いいたします。
ブラウザグーグルクロームですがWindowsxpでの対応をやめたということですがWindowsxpでも使えるバージョンはどこかでダウンロードできますか？
Google Chromeでadobe flash playerを使用するwebサイトで、特定の場所の文字がギザギザになっています。 何が原因で、なにをやったら元に戻るでしょうか。例を出すと、ニコニコ動画で動画を見る際に再生時間の数字やコメントがギザギザになります。 adobe flash playerを使わなくても表示される部分は、いつもどおりのフォントで表示されています。ちなみに、edge、InternetExplorerのブラウザでは起こりませんでした。
Firefox 最新 を初期インストールしましたら画像のように タブが割れるのですがどうすればなおりますか？ よろしくお願いします。Windows 10です。
OperaでJavaは実行できませんか？JavaScriptではなくてJavaです。 私はChromeを使っていたのですが、Javaが使えないのでメインブラウザを再検討しています。 Firefoxを使うとJavaは実行できたのですが、少し遅い感じがして使うのをやめました… (いろいろと早くする方法はあるみたいですがいくら信頼できても何かアドオンをいれたり、保証外ですと言われながら設定を変えるのは気分的にイヤなのでOperaでできるならそれでいいじゃんって言う感じです。) 参考にできるページが他のブラウザよりも少なく困っています。JavaをOperaで使うことはできないのでしょうか？
２ｃｈの検索バーで検索する際、履歴が表示されない【２ちゃんねる】 1度打ったキーワードが記憶されず、 ２ｃｈでアクセスする度、いちいち打ち込まなくてはならないため 少し困っています。どうやってやるんだったかなあ？ 使用しているブラウザは、FireFoxです。
Android Chrome 海外でのアドレスバー検索について 現在、ベトナムでAndroid版Chromeを利用していますが、 気づいたら常にgoogle.vnでの検索になっておりました。 大きな不都合は無いのですが、検索時読み込みに若干時間を要すのと、検索結果に微妙なズレがあるように感じます。 PC版Chromeではアドレスバーからの検索に際し、google.jpの指定が出来ました。 Android版でも同様に.jpを指定することは可能でしょうか。
Google Chromeでmp3やmidiが再生できるようになる方法を探しています。 簡単に出来る方法を教えてください。
至急お願いします。 今、windowsvistaを立ち上げたら、１部のページしか開けなくて、他は皆、インターネットエクスプローラが開けません。 と出てしまいます。肝心なものが、全くみれないでホームまでは映ります。 何もさわった覚えないですし、原因が全く判りません。 どなたかお分かりになる方おられますでしょうか。 宜しくお願い致します。
素朴な質問です。 Googleのストリートビューの映像？写真？ いつのものでしょうか？
Yahooのセーフサーチを強に設定していますが、息子が弱に設定し直して使っています。 私がまた強にし、息子がまた弱にして、なんの意味もありません。何かいい方法はないものでしょうか
なぜかYahooがすぐログアウトしてしまいます。設定のSafariの自動入力のユーザー名とパスワードはONになっています。Cookieをブロックも訪問したWebサイトを許可になっています。原因がわかりません。使うたびにログインが切れて困っています。解決法を教えてください！
アニメ放題をPCで見たいのですが、お使いのブラウザではご利用できませんと出てきてしまいます。どうすればPCで視聴が可能になるか教えていただきたいです。 PCは詳しくないのでわかりやすく教えていただけたら幸いです。
IE11のアドオン確認が消えましたのですが、復活する方法は無いですか。
googleのアカウントって、作成したらどうなるんですか？ 作成する前と比べて、出来るようになることとか あるんですか？ 急ぎでお願いします！
恐らく一週間ほど前からChromeでAdBlockが動かなくなりました。 機能拡張で有効にしたり消したりしていますが、 有効にしても全く広告を消したり動作してくれません。AdBlock Plus等もダメでした。 これは私の環境だけでしょうか？ それとも運営側やChrome機能変更等の問題ですか？
Google+の自分のアカウントにURLってつけられますか？つけられたらつけられる方法を教えてください！
torでjavaとかを有効にしていると危険、とありますが javaやflashを有効にしていないと接続できないサイトも あります。そこでそういうサイトはこれらを有効にしていてもtor独自の匿名が 守られれるのですか？ 生のIPが抜き取られては匿名の意味も無いですし。
現在、IEとChromeがBingに乗っ取られています。 特にChromeの方は検索バーに入力しようとするとツールバーの方に強制的に移動させられてしまい、 まともに検索ができません。Search Protect関係のもの、検索エンジンのBing類も全て消してGoogleのものだけにしています。これが偽物のような感じがして凄い不安です。 ただ、Search ProtectだけはChromeにまかせて削除してしまったので、まだ何かしらのファイルが残っているのかもしれませんが、それが何なのか全くわかりません。 テキトーにフリーソフト落とし、あえてSearch Protectに侵入してもらってからIObit Uninstallerのようなもので消すしかもう方法はないのでしょうか？
スクリーンショットのように画面の動きを録画できるアプリやサイトはありませんか？
IEでダウンロードをしていたときは、ダウンロードが終了するまで スタンバイモードにならなかったのですが、Firefoxではダウンロード 途中でもスタンバイモードになり、失敗してしまいます。OS:Win7 HP(64ビット) Firefoxバージョン：47.0.1 解決方法を、ご教授よろしくお願いします。
インターネットエクスプローラ11で、URLを登録できるようなツールバーはありませんか? IE 11のツールバーで、ボタンを押すとあるサイトに飛ぶような操作がしたいと考えています。登録するURLは「?aaa=bbb」というようなパラメータ付きの場合もあります。 もちろん、お気に入りバーにURLを登録すれば良い話なのですが、お気に入りバーがすでにいっぱいなので、別のツールバーに表示したいのです。 以前はYahooツールバーでパラメータ付きのURLを登録する機能があったのですが、現在はサポートを終了しているとのこと。googleツールバーにそういう機能があるかも調べましたが明記されていませんでした。 何か良い方法はないでしょうか。 まぁ、OSが実はWindows10なのに、今更無理やりIEを使おうとしてて、さらに次々にサポート終了してるツールバーを使おうって考え方が、根本的に間違ってるのかもしれませんが(苦笑)
グーグルアカウントで本名を登録して 一般公開する情報をニックネーム等にする方法は ありませんか？
ＰＣでブラウザを開いた時に最初に表示されるページに、何を使ってますか？ なにかおすすめページはありますか？ できれば、話題のニュースや地域の天気予報などの一覧が見られるページが理想です。
gmailを送信した相手（gmailからgmailのアドレスに）に、そのアドレスから自分のプロフィールは見られますか？名前や、生年月日です。 google＋は使ってません。 dmとか会員登録に使ってたので、まずかったかと思ったのですが・・・。
なんか昨日から急にchromeがオカシイです。 ブラウザの右上にある×や最大or最小化などのボタンのテクスチャがバグっています。何故か原因のわかるかた、また直し方などが有りましたら教えてください。
グーグルマップでその場所について質問するにはどうしたらいいのでしょうか。グーグルマップのタブを触っていたらローカルガイドというサイトにたどり着けたのですけれど、そこに「質問に答える」という活動が出ています。ということは質問ができるみたいなのですけれど。 I am using English operation system, so it might be region-specific. 1. Open Google Maps http://www.google.com/maps 2. Log-in with the Google account. 3. Click the left tab 4. Select "your contributions" 5. Click the bar beneath "xxx points". 6a. Now we can see "Answers". 6b.Moreover, when I click "Learn more about points, I can see the item "Answer questions about a place". I guess that Japanese-specific Maps http://www.google.co.jp/maps must be similar to this.
日頃インターネットのブラウザはgoogle chrome を使用しています。 windows10にupdateしたのち、バーのお気に入りの文字が白くて見なくなってしまいました。 コントラストの設定などを触ってみましたが直し方がわかりませんでした。 どなたか同じ現象になられた方はいらっしゃいますか？ また、解決策がわかればぜひ(；´Д｀) https://gyazo.com/f9a683922e9bccffa5d1e75fcbb8df41
いろいろなニュースサイトで、読んで気になった部分だけに下線を引いて、管理画面などから下線箇所だけをまとめて閲覧できるようなwebブラウザのプラグインや、アプリなどはないでしょうか？自分でコピーアンドペーストする方法や、 pocketのように記事全体をクリップするのではなく、 kindleでハイライトにした箇所だけを、後でwebの管理画面から確認できるようなサービスを探しています。 よろしくお願いします！
Firefoxで1日経つとCookieが削除されます。そういう機能を止める方法ってありますか？バージョンは「47.0」 オプションのプライバシーにある履歴の「サイトから送られてきた Cookie を保存する」は「常に許可」と「サイトが指定した期限まで」の状態です。
こないだアダルト動画を見ていたらワンタッチしただけで有料会員登録がされてしまいました。 どうやらそのサイトはメールと電話ができるようで、また住所も記入していないのに変態な郵送物が送られると書いてあって・・・ そして、そのサイトにアクセスしたことにより高額請求が求められました。 これは本当に払わなくてはいけないんでしょうか? 詳しく教えてください
Windows8.1のフォントの大きさについて何か触ってしまい、フォントが小さくなり文字体はデフォルト(MS P ゴシック)ですが縮んで潰れてしまい読みづらくなりました。 フォントの大きさはどうやって変更したらいいですか？ デスクトップやブラウザなど全て少し小さくなりました
緊急の相談です。アニメ動画を見ようとしたら突然以下のメッセージが出ました。↓ Google ご使用のシステムにウイルスが検出されました。数分以内に解決されない場合、ウイルスがPCに被害を及ぼし、データが全て削除される可能性があります。 下の手順に従って直ちにウイルスを削除してください。 PCのクリーンアップ方法： ステップ１ 下のボタンをクリックして無料のMicrosoft認定アンチウィルスをダウンロードしてください。 ステップ２ ウイルス駆除システムをインストールし、PCをスキャンして直ちにクリーンアップしてください。 一番下に、青色で「アンチウィルスをダウンロード」とクリックするところがありました。 恐くて閉じてしまい、このメッセージを無視してしまったのですが、どうなのでしょうか？ウイルスに詳しい方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
今日googleを使ったら、表示が異様にでかいんですが、googleは仕様を変更しましたか？？それをも私のパソコンに気づかぬうちにウィルスか何かが入ったんでしょうか?それとも設定が変更されたのでしょうか？ いままで検索していた検索窓よりも大きく、検索結果の文字表示もでかくなってます。
Googleがサポートを終了したため、既定のブラウザをFirefoxに変更したのですが、ダウンロードの途中で、「Ｇｏｏｇｌｅのブックマークやパスワード等を、同期させますか？ 」と質問がきたので、Ｇｏｏｇｌｅに保存したパスワード等をそのままFirefixで使えるのかな？と思い”はい”にし、Firefoxのサイトに行ったんですが、ブックマークはブックマークバーにＧｏｏｇｌｅの時と同じように表示されていて同期出来ていたんですが、色々なサイトにログインする際のログインの入力画面で、以前は自動的に表示されていたものが、いちいち入力しないといけなくなっていて、正直面倒です。 これはわざわざ一回目は入力しないといけないんでしょうか・・・？ かなりログインするサイトが沢山あって、中には覚えていないものもあり、もしもそうなら、かなり厄介です。 どなたかこのログイン情報も同期させる方法がお分かりになる方はいらっしゃいませんでしょうか・・・？ どうぞ宜しくお願いします。Googleがサポートを終了したため、既定のブラウザをFirefoxに変更したのですが、ダウンロードの途中で、「Ｇｏｏｇｌｅのブックマークやパスワード等を、同期させますか？ 」と質問がきたので、Ｇｏｏｇｌｅに保存したパスワード等をそのままFirefixで使えるのかな？と思い”はい”にし、Firefoxのサイトに行ったんですが、ブックマークはブックマークバーにＧｏｏｇｌｅの時と同じように表示されていて同期出来ていたんですが、色々なサイトにログインする際のログインの入力画面で、以前は自動的に表示されていたものが、いちいち入力しないといけなくなっていて、正直面倒です。 これはわざわざ一回目は入力しないといけないんでしょうか・・・？ かなりログインするサイトが沢山あって、中には覚えていないものもあり、もしもそうなら、かなり厄介です。 どなたかこのログイン情報も同期させる方法がお分かりになる方はいらっしゃいませんでしょうか・・・？ どうぞ宜しくお願いします。
Twitterについて質問なのですが、ユーザー名を変えたくてSafariからログインして、設定の画面にとんだら英語表記になっていました。(写真参照)これをどうやって日本語表記にするのでしょうか？ ユーザー名を変えるまでの手順も教えていただけると大変嬉しいです。
スマホのウィルス感染について。 かなり前の事になるのですが、Chromeで調べものをしていた際、「サイトURLを認証する」の様なポップアップが表示され選択肢はOKのみ、深く考えることなくOKを押してしまいました。 特に、何かをダウンロードする様な表示もなく普通にサイト内も閲覧でき気にもしていなかったのですが、最近友人にその話をした際、スマホがウィルスに感染しているのでは？と言われました。 定期的に閲覧履歴などは削除しており、DOCOMO安心スキャンでフルスキャンしましたが安全ですと表示されます。 もし、ウィルスだった場合スマホのシステムファイルやシステムアプリの中に隠れており、スキャンなどでは見つからないのでしょうか？ また、スマホを初期化するなり、DOCOMOに持っていくなりした方が良いのでしょうか？
IE11のアドオン有効無効にするか聞いてくるアドオンが消えましたの直す方法知っている方いましたら是非回答お願いいたします。
ファイヤーフォックスでニコ生のコメントをするとコメント記入欄に文字入力しても左上に文字が出てきます。なんでですか？ アメーバピグでも同じです。クロームなら普通にできます。
2016年7月1日の午前5時から乱世キングにログインを試みていますが、今だログインできません。 どなたか出来た方いますか？
ネ申 みたいな2文字とか色んな記号を使った読みずらい文 が一時流行ったと思うんですよ その文のことなんて言うか知りませんか? ずっと前に見てからだいぶ記憶が薄れてて、 何か知りませんか?
Office Wordへの画像貼り付け。古いバージョンではインターネットのページから「画像をコピー」の次にWordのPaseteで貼り付けられましたが、Word 2013では一旦画像を保存して「挿入」を選ばないと出来ません。仕様変更ですか。
新しいパソコンを購入しました。 今までのパソコンから『お気に入り』を新しいパソコンに移したいのですが、 うまくいかないので教えてもらえますか？ グーグル クローム でお願いします。
youtubeの動画再生がやたらと止まるようになりました。 少し再生しては半透明の輪っかみたいなのがクルクルまわり、 その後、再生したかなと思うと数秒でまた止まってクルクル回り始めます。回線は問題ないようなので、ブラウザの問題かも知れません。 閲覧しているブラウザはchromeです。IEではならないようですが、 閲覧はchromeのほうが何かといいので・・・ キャッシュが溜まりこんでるのか他の問題かいまいちよくわかりません。 何か解決の方法があれば、ご指南いただければ幸いです。
スマホのChromeブラウザを利用の方に質問します。 4月くらいから、位置情報が取得できません。 auショップやauお客様センターで確認しても原因不明でしたが、検索してたら、同じ症状で、何でもGoogleがhttpはだめで、httpsからでないと駄目という仕様変更があったそうです。 新機種でも同じ症状が出ますか？
Next FTP モニターによって更新されないDreamweaverを使用して編集したものをNext FTPでアップしたのをFirefoxとChromeで確認したのですが、更新が適応されていませんでした。 そこで別のモニターで同サイトを確認したのですが、Firefoxだと更新が適応されていました。Chromeだと適応されていません。 何故このようなことが起きるのでしょうか？ URLは何度も確認したのですが間違っていません。 また、Next FTPにアップした際、タイムスタンプが9時間遅れで押されていたのですが、これは何か関係があるのでしょうか？
WiiUのブラウザでYouTubeを利用しているのですが、 HD画質対応動画がHD画質でしか再生されなくなりました ストリーミングに時間が掛かってしまい、どうにかしたいです以前は「アカウント設定」→「再生方法」の所で、 字幕の有無や、高画質で動画を再生するか否かの選択が出来たのですが、 現在は、その画質設定の部分だけありません 画質設定は出来なくなったのでしょうか？ 時間が経てば直るのでしょうか？
サイトのページをまるまる保存する方法はありますか？iPhoneです。
Operaの「ページの自動更新」機能は、無くなったのでしょうか？以前利用していたのですが、ふと使おうと思いましたら、見つかりません。以前は、ブラウザ内で右クリック→自動更新→読み込み時間の設定、のような感じであったかと思います。Ver.は38.0です。
Internet Explorer11でリンクを開くと画面が半分で表示されてしまうようになってしまったのですが、直し方を教えてください。
ロイユニオン アフィリエイトプログラムについてお聞きします。 あの今オオサカ堂のアフィリエイトとオランダ屋のアフィリエイトに登録したんですけど。その両方ともURLがまったく同じなんですけど、https://www.roy-union.com/contents/index.php ↑URL 1つのブラウザでこのオオサカ堂のアフィリサイトとオランダ屋のアフィリサイト、 いろいろと支障をきたしそうな気がします。1つのブラウザで両方のサイトを表示させるにはどうしたら良いのでしょうか？ 質問2 グーグルクロームにて、オオサカ堂アフィリエイト サイト（画像）を先に登録してIDを作り、 その後 グーグルクロームでオランダ屋のアフィリエイト登録したら、 先に登録したオオサカ堂アフィリにしか、ログインできません。 先ほど、オランダ屋アフィリエイトIDはIEで登録しました。 質問2 1つの自分のブログを、両方のアフィリエイト（オオサカ堂）（オランダ屋）に登録してます。 オオサカ堂アフィリ内のオランダ屋のバナーをブログに貼りそこから報酬が発生した場合、 報酬は、アフィリエイト（オオサカ堂）（オランダ屋）のどちらのIDでもらえるのでしょうか？ 素人すぎてすみません。ロイユニオン アフィリエイトプログラムを複数やっている方、 回答いただけると助かります。
ブラックですか？
Googleに就職するにはどうすればいいですか？
2台目のデスクトップパソコンのブラウザの表示がスゴく遅くなって しまいました、ダウンロードは普通に早いです 他のパソコンの表示は普通ですクロームもIEもどっちも表示がスゴく遅くなっていますこれはどういう状態でしょう？ どちらかだけならブラウザソフトの調子が悪くなって アンインストール→再インストールで直るかと思ったのですが 両方おかしいので、それで直るでしょうか？ 原因はどういう事が考えられるでしょう？ 直すにはどうすれば良いでしょうか？ OSは８．１、i7、メモリ１６G、 スペックはこんな感じです
最近、何故か急にagar.ioやslither.ioなどのゲームをプレイすると 動きがカクカクしたり止まったりします。 前まではgoogle chromeで普通に動いてました。ですが、一昨日から動きが鈍くなって ラグいなぁ・・・って思ってたのですが、他のプレイヤーは普通に操作出来ているように見えますし 確実に、こっちのPCの問題だと思うんですが、原因が分かりません。 調べても出てこないので、誰か助けて下さい…
無料のクライアントってFileZillaの他にどこがありますか？1年ほど前からFileZillaを使っているのですが、 最近になって使い勝手が悪く、困っているのです。 どこか設定とかしなおせば直るものですかね？ もしくは、、、他のソフトはありますでしょうか？？？
windows10にしてから２ヶ月ほど経過しているのですが、昨日からfirefox以外のネット接続が出来なくなってしまいました。他のブラウザなどを開くと空白のページや検索結果が表示できませんと出てしまいます。 PCはDellを使用しておりネットはブロードバンド接続で繋いでいます。設定を変更してしまったとか、何かダウンロードしてしまったなどの心当たりはありません。最近のトラブルはPCが突然重くなってしまったので再起動したくらいです。 PCに詳しくないため上記説明文が分かりにくい点が多々あるとは思いますが、お詳しい方いらっしゃいましたら改善方法を教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
google chromeでamazonにアクセスすると、ブラウザ上部に急に写真のような 緑色のバーが現れ 菱形のマークをクリックすると brappui Barと書かれたタブが開きました。ノートンではウイルスは検知されていませんが、何が原因でしょうか またどうすれば消えますか？ 回答よろしくお願いします。
グーグルの履歴の設定についてです。 履歴を保存しない方法を教えて下さい。 5/14にiPhone5からSEに機種変したのですが、safariから開くGoogleの履歴の設定が保存しないに何度もしているのに、勝手に元の設定に戻されてしまいます。 写真のように設定して設定を保存しているのに、気づいたら履歴が保存されていて、検索設定を見ると初期設定に勝手に戻されてしまいます。 アプリ版のGoogleで履歴を保存しない設定にしてからsafariで開いてもかわりませんでした。 今までのiPhone5ではこの様なことはなかったので、アップルストアに初期不良かどうか見てもらったら、Googleのことはわからないと言われてどうにもなりませんでした。 どうすれば保存されなくなりますか？
iPodTouchでアクセス制限をONにして「黄色」とYahooで検索するとアクセスが制限されます バグですか？
GOOGLE japan
2台目のデスクトップパソコンのブラウザの表示がスゴく遅くなって しまいました、ダウンロードは普通に早いです 他のパソコンの表示は普通ですクロームもIEもどっちも表示がスゴく遅くなっていますこれはどういう状態でしょう？ どちらかだけならブラウザソフトの調子が悪くなって アンインストール→再インストールで直るかと思ったのですが 両方おかしいので、それで直るでしょうか？ 原因はどういう事が考えられるでしょう？ 直すにはどうすれば良いでしょうか？ OSは８．１、i7、メモリ１６G、 スペックはこんな感じです 回線はフレッツ光です
Yahooでログインできません windows10へアップデートしたらInternet Explorer11でログイン出来なくなりました。まったくログイン出来ていないのではなく中途半端な状態になってしまいました。 YahooページでログインをクリックするとIDは入った状態になっておりパスワードを入力すると Yahooページに戻るがまたログインが表示されている、何度やっても同じです。 別のIDでログインしても同じ状態です。 Yahooページのメールを押しても同じ状態ですが登録情報は問題なく入っています。 Yahooのサポートへ連絡したところキャッシュを削除、再起動、Internet Explorer再インストールを 教えてもらいましたが再インストールについては削除出来なく初期化を実施しました、結果は同じで Mozilla Firefox等を入れれば直ることがあるとのことでインストールしました、 Mozilla Firefoxでは問題なくログイン出来ましたがInternet Explorer11では相変わらず出来ません。 またマイクロソフトEDGEでもログインできません。 現時点でMozilla Firefox質問させてもらっていますがInternet Explorer11が使い慣れていますので 復旧したいと思い質問させて頂きました。 よろしくお願いします
Safariで検索するときにURLが書いてあるとこに文字をうって検索する際例えば"パズドラ"と検索して公式サイトをみたいのによく利用するゲームウィズのパズドラのサイトのURLが薄い水色で出てたまに間違えて検索してしてしまうのですがこれを設定で変えたりできるのですか？
firefoxでyoutubeの再生が遅いことがあるんですが何が原因でしょう
troviの削除について 調べたらSearch Protectを削除すれば良いとの事でしたが、肝心のSearch Protectが見つかりません。タスクマネージャーやProgramFilesも調べたんですけどありませんでした。 使用ブラウザはchromeでOSは10です、特定の1つのページまたは複数のページを開く、の右横のページを設定のやり方は出来ませんでした、解決策を教えてください。 あとchromeの設定の検索の所が、この設定は管理者によって制御されています。となっていて変える事が出来なくなってます、chromeクリーンアップツールを使用したのですが、プログラムが見つかりませんでしたと表示されます、こちらの解決策も教えてください。
グーグルで社名などで検索をした際、検索結果右側に表示される枠があるのですが、 地図がくっついてるパターンと、そうでないものがあります。地図がついてるのは、Googleマイビジネスから登録できるようですが、 添付の画像のような、設立年やCEOの名前などがはいったものは、 どのように表示しているのでしょうか。 大手企業で検索するとこのような表示になるので、申請して表示されるものではない （googleが自動的に拾ってくる情報）かな？とも思うのですが、検索しても答えがみつからないので 分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
モバイル端末で、色々なサイトをお気に入りに登録したいのですが、やり方が分かりません。Chromeを使っているのですが、添付の説明通りにしても☆が見当たりません。 ☆が見つからない時は？などの説明もないため困っています。 わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
GoogleChromeが不調です。 毎日2-3時間、知恵袋やニュースを見たりオークションのチェックをした りしているのですが、最近クロームが不調です。用を済ませた後は、「終了」の項目を選択しクロームを終了させてます。 使用しているアドオンは、セッションマネージャーとAdBlockです。 他の設定はデフォルトのままです。 PCの電源を切る時はブラウザを終了させ、メニューからシャットダウン させてます。 不調と言うのは、一旦PCの電源を切って再度PCを起動させて改めて クロームを起動させた時に起きるふちょうです。 クロームが起動しなく（表示されなく）なります。 タスクマネージャーを見ると、クロームが起動されていて二つ表示され ています。 何度PCを再起動させても同じ症状になります。 仕方が無いので、タスクマネージャーの「プロセスの終了」で二つとも終 了させて改めてクロームを起動させるとブックマークやアドオンが全て無 くなっていて、初期状態で起動してしまいます。 「プロセスの終了」の順番を変えても同じ症状です、 ブックマークやアドオンは、ログイン後に同期させれば元に戻せるのです が、アドオン自体の設定は初期状態に戻ってしまっているので、再設定の 必要が有りますし、タブは元通りになりません。 全てを元通りにして起動させる為、問題が起こる度に「システムの復元」 を利用しないと、クロームが普通に起動しません。 何か対処方法が解る方が居られましたら教えて頂けると幸いです、
Win8.1からWin10にアップグレードしました。 Win8.1の時はどこからURLを開いても、左には縦にお気に入り、上には横にファイル、編集、お気に入り、ツールヘルプの列が出ました。Win10になったらディスプレーやフォルダーから、そしてメールの中のURLを開くとそういうもの一切が出なくなりました。 それらが出るようにするにはどうしたらいいでしょうか？
こんにちは。誰か分かる方いたら教えて下さい。 DELLのPCを使っています。Vostro3700と言う機種です。家庭内のWIfiでネットを繋いでいたのですが、最近いきなりに、WIfiまでは繋がるのですが、Internet Explorerを開くと Internet Explorerではこのページを開けません。になってしまいます。 何か設定関係を変えた記憶もなく、もう一台のPCは、普通に繋がりますし、WIfiのカウントも、繋がらないPC分がカウントされてます。 どんな原因又は、繋がる様にする対処方法を教えて下さい
yahooのスタート画面なんですが メニューバーを表示するのには どうしたらいいのですか? 分かりやすく教えて下さい。
エレきっず学園のページがみれない場合があるのですが原因はわかりますでしょうか。
解答お願い致します。 最近、携帯電話が誰かに操作されているような気がするのですが、気のせいでしょうか？ Yahoo!のホームページではなく、全然関係ないページが、表示されます。 18➕のオレンジ色の画面になったり、ブザーがなり危ないサイトですとか出ます。 勝手に他人が携帯電話を乗っ取りすることはあるのでしょうか？ 詳しい方どうか、ご意見お聞かせください。宜しくお願い致します。
steamオーバーレイの開き方がわかりません。 正確には開くキーを忘れました。Shit+Tabだったのですが某ゲームの操作で その組み合わせをしょっちゅう使うので別の組み合わせにしたのですが お恥ずかしながら間違えて設定しなおしてしまったみたいで どれとどれだったかわからなくなってしまいました。 普通にsteamのブラウザのほうから変更することは可能でしょうか? 回答よろしくお願いします。
Windows10 対応の 顔文字辞書、あれば教えてください。 よろしくお願い致します。
Internet Explorerはタブが閉じれなくなる時がありますが、それは何故でしょうか？ 改善策も知りたいですが、それが無いなら理由だけでも教えて下さい。
Firefoxで海外のホームページで位置情報が表示されてしまいます。http://www.larssonandjennings.com/stores/stockists ↑上記のホームページにアクセスすると、最初の2～3秒だけ「ENTER LOCATION」と地名を入力する欄が出るのですが、すぐに切り替わって「JAPAN」としか表示されなくなってしまいます。 できればスペインのバルセロナにあるお店を検索したいので、普通に検索画面を利用する方法はないでしょうか？
ブログに写真をUPしようとするのですが 画面がチラチラ落ち着かなくて困っています。 先日までこんな現象はなかったのですが ウインドウズ8を使用しています。 画面が落ち着く方法はありませんか
Firefoxを利用しています。 立ち上げようとすると「couldn't load XPCOM」というメッセージが出て利用できません。 対処法を教えてください。 OSはVISTAです。
MactypeをChromeのFlashに適用させたい今日ChromeのFlashを使っているサイト、具体的にはニコニコ動画にアクセスしたところ、Mactypeが適用されなくなっており非常に汚いフォントになっていました。 どうやらChrome51のFlashに関する仕様変更らしいという情報は見つけたのですが、対処法に関しては見つかりませんでした。 どうすればMactype等を使って、ChromeのFlashのフォントを前のバージョンの時のように出来るでしょうか？
初めて投稿いたします。Imacrosについてご教授願いたいです。 初心者です。 Tab1(Aサイト)の日付をselectで選びまして、 Imacrosのplayでtab2(Bサイト)に同じ様なselect日付を同じ日付に設定することは可能でしょうか？ 要するにAサイトの日付を選んで、imacrosをplayしましたらBサイトの日付を自動変更したい感じです。 宜しくお願いします。
こういうのをどうやって作るのか教えてください！http://blog-imgs-87.fc2.com/t/o/l/toloverulove/3555_008.gif
PDFがスマホで表示されなくて困っています。 個人事業主で、あるレポートをWordで作成し、PDFに変換し、独自ドメインのサーバーにアップしました。希望する方にメールでURLを送ると、PCなら見れるのですが、スマホからは見れないと言われます。 自分でも確認したところ、iPhone（OS9）でも開きません。ちなみに、OS8でも開けませんでした。 いろいろと調べてみると、「フォントを埋め込む」というのをするといい、と書いてあり、Wordのオプションでそれを実行してみました。 再度PDF化し、サーバーのファイルを上書きし、URLをクリックすると、やっぱり開きません。 具体的には、safariは立ち上がり、アドレスバーには、正しいURLが出ているのですが、画面が真っ白（何も表示されていない状態）なのです。 この現象について詳しい方、解決法を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ブラウザを開くと広告をタッチしてないのにApp Storeに飛ばされたり画像の再生ボタンがいきなり出てきたりします。無視し続けてもしつこく出てきます。誰かこれが出てこないようにする方法を教えてください。
Googleのアカウント名（google+）は一語にできませんか？ 例）キャベツ、から揚げ、ゲームボーイなどできますか？できたらやり方教えてください
設計事務所に勤めています。会社で建売住宅を建て、 このたび見学・販売会を行うことになりました。ブログの宣伝記事に その建売の場所の地図を埋め込もうとしているのですが、 その住所がインターネット上の地図サイトにはまだ登録されていません。 この状態で最寄駅からその場所までのルートを表示する方法はありますか? ちなみに使っているのはGooglemapです。 よろしくお願いいたします。
２ｃｈの検索候補、検索する際、履歴が表示されない【２ちゃんねる】 ＨＤＤ２つ持ってて、もう一つの方ではクリックしたら検索候補、履歴が表示されるんだけど今使ってるHDDでは出てきません1度打ったキーワードが記憶されず、 ２ｃｈでアクセスする度、いちいち打ち込まなくてはならないため 少し困っています。 どうやってやるんだったかなあ？ 使用しているブラウザは、FireFoxです。
ネットをしていて、勝手に前のページに戻ったり、画像のような表示が出たり、消えたりという現象が起こります。IEでもGoogleでもどのブラウザを使ってもなるのですが、原因は何でしょうか。ちなみにWindows10です。
お気に入りバーに登録しているサイトの移動ができません。 以前はドラッグして移動できたのですが、最近できなくなってしまいました。 原因など教えてください。
Google Chromeではブラウザ以外の別のツールなどからURLを踏むときにはChromeの最後に使っていたユーザーアカウントで開かれますが、これを指定のアカウント（デフォルトのアカウント）に拡張機能などを使い、固定することは可能でしょうか？
Google Chromeのデータ移行 PCの引っ越しをしたのですがグーグルのデータファイルを移行させてクロームもインストールしました しかしデータは反映されていませんでしたどうやったらデータが反映されるのですか？
YouTubeのシークバーにマウスを合わせるとサムネイル表示機能で見れるはずですが、表示されるサムネイルがどの位置も真っ黒で見れません。助けてください。ブラウザはFirefoxでリフレッシュは試しましたが直りませんでした。 ＰＣに詳しい方、ご指南お願いいたします。
iPhoneについて本日急にSafariを開いて「検索/ウェブタイトル入力」に触れるか新たにページを開くをすると急に画面が一瞬暗くなってホーム画面に戻ってしまうというバグが発生しました。電源切る対処では解消されません。どうしたら治るでしょうか？
Safariが使えません。検索しようと思って文字を入力しようとした瞬間、一瞬画面が真っ暗になりすぐにホーム画面にもどってしまいます。電源をおとしてもう一度試したのですが変化ありませんでした。どのようにすればいいですか？
フォントをインストールしたら、Google Chromeの、フォントが、バクりました。直し方教えてください
Google Chromeについて質問です。 見たいページを沢山複数貯めておくとパソコン(Mac)メモリは食いますか？ページを複数貯めて置いとくとパソコンの動きが遅くなる気がして、実際同時にイラレとフォトショップとFinal Cut Pro Xを起動してるので話にならないくらい動きが悪い気がします。 Google Chromeもはページ数でメモリを食いますか？
至急お願いします！！先ほどGoUnzipというものを間違ってインストールしてしまったみたいで、インターネットエクスプローラを新しく開いたらこのような感じになっていました。 調べたら危ないウィルスソフト？らしくてすごく不安です、どうしたらいいでしょうか...
Windows10のEdge検索について質問です。 Edgeを起動したときに上部のツールバーの上にBingの検索Boxが表示 されます。Q1)検索BoxをBing以外の、yahooとかGoogleに変更できませんか。 Q2)検索履歴もdullDownで表示できるように出来ませんか？ 以上、宜しくお願いします。
グーグル日本語入力で二乗を打てると聞いたのですがやり方が分かりません。分かる方いたら教えてください。
この画像を探しているんですが、この待ち画が乗っているサイトを教えて下さい。 よろしくお願いします。
Internet Explorerのリンク(？)から飛べません。 Internet ExplorerでYahoo!(最初の画面に登録してあります。)からニュー などに飛ぼうとリンクをクリックするのですが、読み込み中にならず飛べません。 再起動、無線LANつなぎ直し、システムの復元(失敗)→セーフティーモード起動→再起動と試してみたのですが、治りません。 cookieの削除はまだ試してないのですが、試す価値は有りますでしょうか？ Chromeとインターネットを使わない動作なら正常機能するようです。 win7のInternet Explorer11を使用しています。 そのほか必要な情報は補足します。
Windows7のpc、ブラウザーはchrome。この環境でeagleget使ってるんですけど、もっとおすすめのダウンロードマネージャーあったら教えてください。他のも試しに使ってみたいです。Eaglegetは、使用していて、速度も速いし、ダウンロード失敗もなく良いと思います。一つ使用していて問題のある点は、たまに、ダウンロード保存をeaglegetとchromeフォルダ保存と同時に開いてしまう点があることです。これがどうにかならないかなと思っています。これがなければ最高なんですけどね。そこで、この様な問題のないソフトがあればいいなと思っています。
ブラウザ（Chrome）の音量設定 vista使ってるんですがブラウザごとの音量設定はどうしたらできますか？詳しく言うと動画を見ながらグラブルをPCでやっているのですがグラブルが音量オンオフしかできないので困っています。 音量ミキサで調整すると動画の方も一緒に小さくなってしまいます。 別々に調整する方法はありませんか？
ワイファイにつないだら、グーグルクロムに、次のような表示が出ました。「Google Chromeはデフォルトのブラウザとして設定されていません。〕〔デフォルトとして設定〕〔再表示させない〕 このデフォルトの意味が分かりません。今はこの表示を無視して使っていますが、何かまずいことが生じるでしょうか。色々教えてください。
Googleのアカウントを作成しようとしているのですがいつも確認コードが出てきません。 機種はパソコンです。 教えて下さい。 お願いです。
【拡張機能教えてください】chromeで開いてるサイトをfirefoxでワンクリックで開くける拡張機能を教えてください Open With Firefoxhttps://chrome.google.com/webstore/detail/open-with-firefox/poeacjb... があるらしいですが、設定がよくわからなく、使えません
Firefoxの上の部分について質問です。写真の様に、皆さんもこんな感じで色が薄くなりますか？これじゃあテーマが全く映えないんですが…
Google Chromeについて質問です。 Googleアカウントを用いてログインをしてる場合 履歴には 「ログインしている端末の履歴」 が表示されますが。こちら何台までが履歴表示の対象となるのでしょうか。 先ほどiPhoneでChromeにログインしたところどうやらiPhoneの履歴が表示された代わりに別のPC１台の履歴が見れなくなってしまったようですので ３台までが限度なのかな？と思っております。 「GoogleChromeの履歴には、ログインしている端末３台分の履歴が表示される」 で正しいでしょうか。 それとももっと多数の端末の履歴を表示できるのでしょうか。 どうかご回答の程宜しくお願い致します。
これって、フィッシング詐欺というやつでしょうか YahooやSafariを開けようとすると 『iosユーザーの皆様、当選おめでとうございます』という画像のような物が出てきてしまい、ネットを繋ぐことが出来なくなりました(>_<) どうしたら、表示されなくなるのでしょうか？ Safariの履歴、cookieを消したりしてみましたが改善されません。。 どなたか解答よろしくお願いしますm(__)m大変困ってます。。
ようつべが見れない。 MEでようつべのサイト開こうとすると↓こんなんになってみれません。IEなら問題なく見れるのに。
バージョンが4.1くらいの古いものをアップデートせずに今まで放置してあったサファリを使おうとしたらネットに繋がらなくなってしまいました。現行のバージョンまで上げるか、web閲覧として使えるようにする方法はありますか？ 他のwebエンジンも同じく全て古いバージョンだったため同じ現象がおきていました。。(internet.firefox) よろしくお願いします。
Googleマップにのっていふソープは安全ですか？あとソープは予約したあとにキャンセルできますか？
Google chromeだけインターネットにつながりません。 下記状況なのですが、なにか解決のヒントをいただけますでしょうか？そもそもChromeでトラブルがあった場合、公式の問い合わせ先はないのでしょうか？ GoogleのForumだけなのですかね？ 対象PC：TOSHIBA Portege Machine type 634JJP4 ・IE/Firefoxは何の問題もなくつながります。 ・ChromeをInstallした直後のLogin画面から早速つながらず、何度アンインストール&再インストールしても状況は一切変わりません。 ・ネットワークを変更（職場と自宅で使用、職場では有線無線どちらも試しています。）しても状況は変わりません。 ・職場で使用する際に職場イントラのサイトだけはつながります。（これが不思議です。どうやって区別しているのか、、） ・インターネットはあらゆるサイトがつながりません。 Googleホームページなどもダメです。 アドレスバーに直接URLを打ち込んでも同様でした。 その他確認すべきことがあればお知らせください。
Googleの再設定用のメールアドレスの質問です。アドレスの@の、前は覚えていて分かるのですが、フリーアドレスのような@以降の@ms6*.***.***.**が分かりません。どなたかわかる方いませんか？？そのようなアドレスを設定した記憶はないのですが、、。よろしくお願いします。
Google検索バーのマイクアイコンを消したい 間違って押してしまうことがあって邪魔なのでマイクアイコンを消したいです。 検索バーからマイクアイコンだけを消すことは可能でしょうか？？教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
質問があります。下の写真に載せましたがホームページやウェブサイトなどを検索すると赤い部分のようなのが出てきます。 これはなんと言うものですか？ またなんと言う機能なんですか？
【お礼500枚】消しても増える新しいフォルダーについて windows10のノートパソコンで、Internet Explorerを使用しています。お気に入りの整理のためにフォルダを使用しているのですが、先日新しいフォルダを一つ作成してから、自動でお気に入りにフォルダが作成されるようになっています。 消しても消しても「新しいフォルダー」が5秒と待たず作成されます。 自動で作成したフォルダの名前を変更した場合もまた別に「新しいフォルダ」がつくられます。 iCloudと共有しないなどいろいろ試しましたが全く効果がありません。 新しいフォルダが自動でつくられないようにする方法を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
クリスタル動画というサイトに間違えて登録してしちゃいました。請求書を送るとのことですが本当に来るのでしょうか？教えてください。
相談内容 ビジネスFacebookで写真が投稿できない。 状況 ①文字は投稿できる。 ②個人の投稿だと写真と文字の投稿はできる。 ③写真の容量は1MG ④Adobeも最新 ⑤ブラウザの変更も済みどういった事が考えられますか？ よろしくお願い致します。
「写真あり」bingというサイトですが削除したくてアドオンの管理を見たのですが、削除できないっぽいです何故か なんででしょう
昨日あたりからクロームでsute.jpにアクセスすると 応答が長すぎます と出てアクセスできません キャッシュを削除 セキュリティソフトを終了する ブラウザを変えるパソコンを変える ルーターの再起動 全部だめでした ほかのページは問題なく開きます OSはwindows10です
GoogleChrome(Android)を開こうとしてもタブが大量に開けていたのが一気に表示されてクラシックします 簡単にいうとタブがパラパラマンガ状態です どうすればよいですか？
昨日初めてソフトバンクでスマホを買い(Android)、 その際スタッフさんから今後アプリを取得するなどに 必須なのでまずはgoogleのアカウントを取ることから初めてくださいと言われたので アカウント作成のページを見ると「姓名」や 「生年月日」の欄があり一旦保留で閉じました。 ネットで検索するとアカウント作成には 本名でなくても構わないという意見が多数あり、 私も何が他のサイトと連携されてるかも知れず、 把握できないうちに本名を入力して後で問題に なったらと心配ですが、妹がどうやら本名で アカウントを取得していてその理由が 「google play」などで購入した際に 本名じゃないとダメなのではと思ったというのです。 実際のところどうしたら良いのか、 ぜひアドバイスをください。
VBAを使用して下記サイトへ自動ログインを行ないたいと思っています。https://demotrade.fx.dmm.com/fxcrichpresen/webrich/direct/login IDとPW欄にはなんとか入力させることができたのですが ログインボタンを押下することができなくて困っています。 下記のhtmlがログイン部分に該当するかと思うのですが… どうすれば自動ログインができるようになるのか、ご教示頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。 <p id="LoginWindowBtn"><a href="javascript:flaHandleLogin(this.loginForm)" class="flaHandleLogin">ログイン</a></p> <div id="cle"></div>
PSPでGoogleのアカウントは作れるのでしょうか?
win10について。至急につき100枚！今日、Internet Explorerを開こうとしたら このようなウインドウが出てきます。 なんどやっても出てきます。 どうすれば良いですか？ お願いします‼︎
パソコンが、インターネットに繋げなくなりました。wifi のマークの左下に黄色の、三角マークが出ています。>_< これって どうしたら 繋げるようになりますか m(._.)m
Googleのスタート画面に、以前はよく使うアプリを呼び出せるアイコン（正方形が3×3個並んでるような感じのヤツです）が表示されていたのですが、数日前から表示されなくなりました。自分なりに設定などを開いて元に戻す方法を探してみたのですが、自分ではわかりませんでした。 アプリ（YouTube、Google翻訳など）を呼び出すのに、今ではかなり手間がかかってしまうので困っています。元に戻す方法を教えてください。 ちなみに今使ってる機種はLet's note、OS（？）はWindows10です。
ここ数日、youtubeで動画を見ているとよく固まります。2～3分動画を再生すると固まります。youtubeを開いているタブでは、スクロールはできるのですが、クリックに反応しなくなり（上部のurlやブックマークバーなどはクリックに反応します。）「応答していません」と表示されます。ほかのタブは問題なく動作しています。 chromeの設定のハードウェアアクセラレーションのチェックは消しています。どうすればよいでしょうか。
助けてください。 現在就職活動中で、自宅でWEBテストを受けたいのですが、リクナビのサイトが使えません。普段はwindows10でmicrosoft edgeを使用しているのですが、 WEBテストはinternet explorerでしか受験できません。 internet explorerは開けたのですが、そこからリクナビのサイトが使えないのです。 他のサイトは問題なく利用できるのですが、リクナビのサイトだけ固まってしまいます。 リクナビからしか受験画面に進めないのに・・・ なぜリクナビだけ使えないのでしょう。 詳しい方助けてください。 よろしくお願いします。
同期についてです。使っているMacとiPhoneを知らぬうちに同期してしまいました。 幾つか調べてみて、「iPod、iPhone、およびiPadを自動的に同期しない。」にチェックを入れました。 しかし、Macで開いたSafariがiPhoneのSafariにも出てきます。これは、まだ同期されているのでしょうか。 出てこないようにするにはどうすれば良いですか。 よろしくお願いします。
windowzxpでfirefoxで検索すると 接続の安全を確認できません とでてしまいます。前までは例外に追加のボタンを押すと見ることができましたが、例外に追加のボタンがなくなっています。どうすればいいですか?
今日のGOOGLEのトップページ 桑田 佳祐？
一回インターネットエクスプローラをリフレッシュさせるために リセットしたのですが、再起動して初期状態に戻ったのはいいのですが、 yahooで検索する時にダブルクリックしたら過去に検索したものが出てきたはずなのですが、ダブルクリックしても 出てきません。なにか設定しなければならないのでしょうか。 面倒なので調べたい時によく使っていた機能なので復活させたいので 是非教えてください。
ThisAV.comをRealDownloaderでダウンロードしていたのですが、６月に入ってから今までは一度に最高１６個一度にダウンロードできたのですが、８個に半減してしまいました。これには何か理由があるのでしょうか?分かる方教えてください。
Google クラウド プリント ってコンビニのコピー機でも印刷できますか？
internet explorerのお気に入りの一部のfaviconの表示がeになっています。 ウイルスに感染したのでしょうか？
Wordpressで作成したサイトで検索すると、通常通り検索もされ、なんら問題ありません。ですが、社名の下に「full functionable, premium wordpress theme solution for your website.」と出ます。これをGoogleの検索の際に出ないようにする方法が知りたいです。
GoogleChromeを使ってるのですが、ニコニコ動画などの動画を見ていると、プツプツとした音が入ってしまいます。耳障りなのでけしたいのですが、どうすればこのプツプツノイズはなくせるでしょうか？
ワードのオフィスをインストールしていますがここで固まってしまい、動きません。やり直して2回目です。 何か原因はあるのでしょうか？
Google Chromeの32bitのアプリを使っていますが64bitへの更新はどうやるのですか お気に入り登録などは引き継がれるようにやる方法教えてください
スマホでGoogle検索したときの事についてです。 例えば、「東京 ホテル」で検索すると、検索結果の一番上にはアドワーズの広告がいくつか表示されて、その下に今度は地図が表示されます。その地図の直下に「東京 ホテル」に関連した施設の名前や写真、ワンタッチで電話がかけれたりする一覧が出てくるのですが、この一覧の表示順位はどのようにすれば上位に表示されやすいのか、ご存知の方いらっしゃいますでしょうか？？ よろしくお願い致します。
これはどのような症状ですか？
PCのブックマークをsafariに移す方法を教えて下さい
iPhoneとiPadを使用してるのですが、 どちらともSafariの一番下の方に検索履歴から 正確な位置情報を使用とありますが、 全く身に覚えのない住所がたまに出てきます。これは誰かに乗っ取られているからでしょうか？
Tumlr.com？ というサイトを一言で表すと何ですか？ ユーザーの登録はしているのですが、、いまいち使い勝手は分からないのです。
あるHPを見ようとしたら、こんな文字が出て見れません。前もこんなことがあって、しばらく時間が経ったら見れるようになりました。で、また見れなくなりました。 この繰り返しです。 原因分かりますか？どうしたら良いですか？※iPhoneです。
今朝からGooglePlayのアプリの宣伝(ゲームオブウォーとか)が突然画面に頻繁に出るようになったのですが、来なくする方法ありますか？
今日Googleにログインしようとしたらこんな画面が出てきました、これは何でしょうか？急ぎでお願いします！
急ぎです！ これはどうすればいいですか？ Google起動させてサイトとか行ってもこれがあって見られません ほっとけばいいですか？ OKした方がいいですか？
淀川マラソンにエントリーしようとしてｈｐでエントリーボタンを押すと なにやら文字列が出てきてエントリーできないのですがどういうことでしょうか？ 以前アドオンの管理をいじったのでその辺が原因かもしれません。
大至急！ パソコン（Windows７）でインストールしてたブラウザ（opera）のバージョンが古くなってた事に気づき、最新バージョンにアップデートしました。前のバージョンの時は、opera mailってのがあって、それでメールを開いてたのですが、最新バージョンにしたらopera mailがなくなっていました。 詳しく話すと、前のバージョンの時は、セキュリティの問題があるって表示されて、メールアカウントにログインできなくなってたので、仕方なく最新バージョンにアップデートしたのですが、operaからアップデートしようとしても古すぎたせいか固まってしまうだけでアップデートできませんでした。 その為、メールアカウントの編集で一旦削除して、operaのサイトから最新バージョンをダウンロードしてインストールしました。 今のoperaでは、opera mailはなくなってしまったんですか？ ちなみに使ってたメールはGmailなので、他に開く方法はありますが、opera mailが一番使いやすかったので。 自分で検索しても、opera mailの設定方法って出てくるけど、実際に設定できないので、大至急教えてください！
現在IEを使用しています。 ホーム画面時にタブで５ページ程設定しています。 エッジに変わっても、この機能はありますか？
【css】 transitionがSafariで動作しません。 マウスオンで、アンダーラインがアニメーションするボタンを作成しました。IE、Chrome、Firefoxでは問題なく動作するのですが、Safariだけうまくいきません。 OSはWindows7です。 いろいろ調べてみましたが、サンプルを掲載しているサイトでも 同様にSafariだけアニメーションしていませんでした。 http://9-bb.com/scale%E3%82%92%E4%BD%BF%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%80%81h... これはSafariの仕様でしょうか？ ソースは以下のとおりです。 【html】 <div id="global-nav"> <ul> <li class="btn"><a href="./">＃＃＃</a></li> <li class="btn"><a href="./">＃＃＃</a></li> <li class="btn”><a href="./">＃＃＃</a></li> <li class="btn"><a href="./">＃＃＃</a></li> <li class="btn"><a href="./">＃＃＃</a></li> </ul> </div> 【css】 #global-nav .btn a{ display: block; position: relative; width: 100%; height: 100%; text-indent: -9999px; background-image: url(../images/global-bav-btn.png); background-size: 55px 16px; background-repeat: no-repeat; background-position: center; } #global-nav .btn a::after{ display: block; content: ""; position: absolute; bottom: 0; left: 0; width: 100%; height: 3px; background: #30952b; -webkit-transform: scaleX(0); transform: scaleX(0); transition: all 0.1s linear; -webkit-transition: all 0.1s linear; } #global-nav .btn-think a:hover::after{ -webkit-transform: scaleX(1); transform: scaleX(1); }
ブラウザのウィンドウについて。 IE11をウインドウズ７で使っていますが、常にネットワークカメラの画像を見れるようモニタの片隅に絶妙なサイズに小さくして置いています。メールなどのリンクをクリックするとその既存のブラウザに反映されてしまうため、面倒です。（タブが増える） そのような時はリンクを開く前に新たにブラウザを立ち上げて、クリックしています。 リンクを既存のブラウザではなく、新規のブラウザを立ち上げて開くような設定はありませんでしょうか？
ポルノ画像・動画を一切見れなくするにはどうしたら良いでしょうか？ つかぬ事を質問し、大変恐縮なのですが、 ＰＣにて、主にブラウザでポルノ画像・動画を一切見れなくする方法ってないでしょうか？セーフサーチのロックというものがありますが、Googleアカウントにて、サインアウトした場合通常のセーフサーチ オフに戻ってしまいます。 サインアウトはボタン一つで出来てしまいます。 何卒宜しくお願い致します。
Google Chrome を使っているのですが、Youtubeを利用しているときに全画面にしようとすると、普通モニター全体の全画面になりますが、時々ウィンドウ内の全画面になる時があります。ページを更新してから再び全画面にするとモニター全体の全画面になります。 これを意図的に使い分けられれば理想的なのですが、方法があれば教えてほしいです。
google 「すべての端末からログアウトする」方法 Googleアカウントで「すべての端末からログアウトする」を実行したのですが、どこから行えるのかわからない状態となっています・・・。具体的にどのようにすれば「すべての端末からログアウトする」ことができるのかご教示お願い致します。
windows10、ブラウザはmicrosoft edge(マイクロソフトエッジ)で Adblock 又はAdblock Plusは使えるのでしょうか?
とうらぶについて 刀剣乱舞を初めて三ヶ月ほどになります。pcを使ってやっているのですが、ここ最近になってたびたび不調を起こすようになりました。 ゲームをやっている最中に問題はほとんど起こらないのですが、ログインがなかなか出来ないことがしょっちゅうです。 ゲーム画面にすると真っ暗な状態が続きます。その後の読み込み画面に進むことができません。何度も読み込み直しをしなくては読み込み画面に行けません。 最初はメンテナンス直後でログインがさっとうしているせいなのかと思いましたが、全くメンテナンス関係ない時にもログインが上手くいかないことが多々あります。 pcはmacで購入してから半年ほど、ブラウザはGoogleChromeを使ってます。たまにSafariでもやってみますが、やはり真っ暗画面が続いてしまいます。読み込み画面からはわりとさくっとスタート画面にうつることができるので、問題はそこだけなんです。 GoogleChromeが思いのかと思い履歴を消したりもしてみてますが、あまり改善もされません。 なにかいい方法があったら教えていただきたいです。
スパイウェアのsnapdoを削除できず困っています、 コントロールパネルのプログラムと機能で表示されているのですが、アンインストールがなぜかできません...システムの復元はなるべくしたくないのですが、どうすればいいでしょうか?
Google mapについての質問です。 先日、とある地点を保存したくて、普通にその地点を押しても保存できるボタン（星マーク）が出てきませんでした。 住所から調べると「地図に載っていない場所を追加」とあったのでその方法で、登録しました。 でもそれが自分の端末の中での保存だと思い、全体に公開されるものだとは思ってもなかったので大変困っています。 解決策を探ってはいますが、自分の見つけた解決策ではバージョンが古く今のものでは対処できないものでした。 個人情報を登録してしまっているので早急に削除したいと思っています。 何方か、解決策を知っている方はお見えでしょうか？何卒、ご教授願いたいとおもいます。
昨日、Google Chromeでニコニコ生放送に接続したらコメントのサイズが大きくなっていました。一昨日までは普通でした。生放送だけでなく、普通の動画のコメントサイズも大きくなっています。IEとFirefoxでもサイズが大きくなっていました。 どうやったら元に戻せますか？
ペンフリックによる、戻る・進む等の操作がgoogle chromeでのみ使えません。IEなど他のブラウザではできます。解決法をご存じの方いらっしゃいましたらお教えいただけないでしょうか？つい数日前までは使えていました。 ＯＳはwindows7、ペンタブはintuos5を使用しています。 よろしくお願いします。
教えて下さい。 最近、ダウンロードしたわｋでもないのに、ブラウザのホームページをyahooにしているにも関わらず 一番最初に http://safebrowsing.biz/ が表示されます。何とか、今まで通りに、ブラウザを起動したらyahooが出るようにしたいのです。
メガポリス Google＋で隣人を追加する方法を教えてください
Operaの履歴ってここで消せば完全に消えますか？
カーナビ、クラリオンのＮＸ６１５Ｗを差分更新したいのですが、 説明書通りに実行しても更新できません。 期限は切れておらず、２０１６年の７月中旬まで更新可能でした。２０１６年６月の配信はされているのも確認しました。 サイトからインストールしてROAD EXPLORER Updaterを起動しても、 ２０１６年６月分の差分更新のデータがでてこないので、更新できません。 何度も試したり調べたりしましたが、お手上げです。 クラリオンで電話しようにも平日の１７時までしか問い合わせできず、 その間は仕事で電話できないので、どなたか助けてください。
google earthについて質問です。 定規で距離を測りたいのですが、ストリートビューの画面では「定規」のウインドウがグレーアウトしてしまい、使う事が出来ません。俯瞰の画面では測定が可能でした。以前までストリートビューで使えていたのに、使えなくなったのか？分かる方がいたら教えてください。
先ほどchromeを使用していたところこのような画面が表示され、とても心配です。これはどうすれば良いですか？
ハンゲームプラグインがダウンロードできません。 ハンゲームのゲームスタートを押すとプラグイン導入画面に 飛ばしてもらえるはずなのですが、導入することができません。グーグルクローム・ＩＥ１０でも同じです。 解決方法がわかる方教えてください。
家で使っている据え置きのWi-Fiが突然接続がとても悪くなります iPadでは繋がっていると表示されるのですが、ブラウザ、YouTube、Twitterなど全てが繋がらなくなります(上の方にぐるぐるマークが付いたまま) しばらく放置すると治るのですがこの症状はどうしたら治りますか auと契約した時に貰ったWi-Fiです また、ほかの機器も同時間に同じ状態になります
MacBook proを使ってます safariをゴミ箱に入れて消してしまいました。そのせいでwebが見れません。どうしたら見れるようになれますか？
Googleのアカウントのログインをしようとしたら、本人確認のために携帯電話番号を入力しろ だって・・・ 携帯電話番号持ってないんだよ！いい加減にしろ！！ これ回避する方法ありませんか？広告が全然好みじゃない広告ばっかり出てきて超うざいので検索履歴を削除するためにログインしようとしたら出来ないので困ってます
win10でIE及びmicrosoft edgeへの接続が出来なくなりました。 google chromeへの接続は可能です。 ちなみにブロードバンド接続です。ためしにスマホのテザリングwifiで接続してみたところ、両者とも接続できました。 IEの初期化、microsoftサポートページの項目もすべて試しました。 いっこうに接続できないです。 考えられる原因は一体何でしょうか？
DMMのブラウザーゲームの動作が異常に重くなっています。先日、win10にアップグレードしてから初めて艦これなどのDMMのブラウザーゲームをプレイしたのですが、動作が異常に重くまともにプレイできない状態になりました。IE11とクロームともに同じ状態です。他の普通のウェブページは普通に表示されるので回線速度の問題ではないようです。またフラッシュプレイヤーのバージョンは最新のものでした。一体何が原因なのか解決策をご教示頂ければ幸いです。 PCはcore i5 4460、メモリ8G、GeForceGTX750を使用しています。
ChromeよりFirefoxのほうが動作が軽快に感じませんか
「無限アラート」とは何ですか？
IEからブラウザ変更について。今までずっとIE11を使っているんですが、chromeとかのアドオン追加できるのがほしいので chromeに変えようとしてるんですが ①IEのデザインとかお気に入りのタブの使いやすさとかがかなり気に入ってるんでIEみたいなデザイン、機能にするアドオンはありますか？→https://gyazo.com/f27e776114458aea86097d90448d6086 ②あとIEの機能として気に入っているのがタブを閉じたらその分タブが伸びてタブを閉じやすくする機能が気に入ってます。（言葉では伝わりずらいので人様のブログ→http://mrkagerou.blogspot.jp/2013/06/ie10.html） を追加できるアドオン等ありますか？またこれの機能の名称があるんでしたら教えてほしいです。 正直IE11でstylish等のアドオンを追加できるのならそれで終わるんですが・・・ お願いします。
英辞郎のFirefoxアドオンが数ヶ月前から使えなくなったようなのですが、 同等の機能を持ったFirefoxアドオンってご存知ないでしょうか。ブラウザの端に検索用の小窓があって、 選択した文字を簡単な操作（英辞郎ではダブルクリックか選択してtabで検索できました）で 検索できるような、そんな素敵なものがあれば嬉しいです。 よろしくお願い致します。
【１００枚贈呈】 グーグルアドセンスとアナリティクスなどの実数が合致しないケースについて。 ブログでグーグルアドセンス広告でアフィリエイトをしています。ブログのアクセスの解析に加えて、グーグルでのアクセス解析であるアナリティクスを登録しています。 これにより、 ブログへのアクセス・ページ閲覧数・広告クリック数が把握できるのですが、 グーグルでのアナリティクスとアドセンスの実数が余りにも違い疑問を持ちます。 アナリティクスではページ閲覧数の数値に比べて、アドセンスのページ閲覧数が一ケタ違うほど少ないのです。 アナリティクスで閲覧数３００とすると、アドセンスでは３０にも満たない２５とかです。 余りにも数値が違うので、おかしいのではないかと思うのです。 アドセンスの数値更新表示は最大２日程度遅れる事があるのはわかっていますが、 ２日経過しても同様です。 さらに、 ブログでの解析結果とアナリティクスの結果も数値がかけ離れています。 ブログではページ閲覧が５００なのに、アナリティクスでは２８０など。 何か考えられる原因があるでしょうか。 因みに、広告掲載でアドセンス取得設定してから本日で４日目です。 グーグルのフォーラムで探しましたが、ダメなのでこちらで投稿します ご存知の方、よろしくご回答をお願い申し上げます。
ブラウザのfirefoxのブックマークについて教えてください サブフォルダは作れますか？ スマホ版とPC版どちらでもいいので教えてください。
Google Chromeのアンケートに答えたらこんなのが出ました！ 怖くて次に進めません。どうしたらいいですか？
Google Chromeのホームページにgmailの文字リンクを表示するにはどうしたらいいのでしょうか。 私はWebブラウザとしてGoogle Chromeを使って数年になります。ウェブブラウザを立ち上げるとグーグルの文字が中心に出てきて、その下に検索バー、右上にgmailの文字リンクが出てきますね。 でもときどきこの文字リンクがなくなるので、検索バーに「gmail」と打ち込んで検索してからgmailを開きメールチェックをするという、手順になってしまいました。表示を戻したくてウェブ検索したら「ブックマークを右クリックしてクリックして「アプリのショートカットを表示」「ブックマークを表示」にチェックを入れる」とあったので試しましたが、変化はありませんでした。 ほかに何が考えられるでしょうか。ヒントがあったら教えてください。
Windows10でCortanaを使い始めて以降、 「オペレーティングシステムは現在このアプリケーションを実行するように構成されていません。」 が結構頻繁に表示されるようになりました。Cortanaで連続して検索すると出やすい傾向が見られますが、EdgeでWeb閲覧くらいしかしていない時にも突然（例えばこの質問を書いている最中も）出ます。 「このアプリが起動しない」とかいうのは今のところ見つかりませんが、頻度が高いのが気になります。何が原因でどう対処すればいいのでしょうか？
iPhoneのSafari(コンパスのアイコン)をタッチしたら表示される、この画面を2つ以上出す方法ってありますか？
PCで現在 Google Chromeを使用しており、flash playerは入っているのですが、IEを起動した際にradikoのサイトを開くとflash playerがインストールされていません と表示されます。 chromeのflash playerとIEのflash playerは違うものなのでしょうか？ というかそもそもflash playerは何なのかが理解できておらず、wiki等で調べてみたのですが、よくわかりません。 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授願います。
名前が女っぽいけど、この携帯は 姉のなので気にしないで下さい。 web小説で、ハーレム物のオススメのものありますか？
Windows10でIEやFirefoxを開いているときに、 お気に入りバーに登録してあるサイトを左クリックすると「新しいタブ」が開きますが、これを「新しいウインドウ」で開く方法はありませんでしょうか？ ※右クリックで「新しいウインドウで開く」を選べますが、 左クリック1回でやる方法をお教え願います。
ToLOVEるダークネスのこのサイトについての質問です。http://blog.livedoor.jp/kokosake/Idol_Revolution/Character/Nana.htm... このサイトにある画像ってカードゲームかなにかなんですか？
ToLOVEるアイドルレボリューションについての質問。ユーザーのあだ名を変更する方法がわからないです。ずっと「キミさん」と呼ばれます。よろしくお願いします
スマホの事で質問します、androidスマホのブラウザで検索等をした際に、スマホの「戻る」ボタンを押すと写真の様なメッセージが表示されます、どこに原因があるのでしょうか。設定その他で原因が有れば設定方法を教えてください。別に原因が有ればその対象方を教えてください、よろしくお願いいたします。
iPhoneでのYAHOOの閲覧について。 iPhoneのSafariでYAHOOをよく開くのですが、トップページにあるニュースを読んでからまたトップページに戻る(右から左へスライドして戻る)と、何日か前の記事が並んでいて、いつもまたYAHOOを開き直しています。 とても不便なのですが、解決方法はありますか？ 前まではそんな事もなかったのですが、いつからかこうなってしまいました。
google アカウントについてですアカウントを作ったんですが Gmailの受信ボックスの作り方が分からないです。 もしそのようなことが解決できるサイトがあるなら URLを貼ってください。 無いなら説明お願いします。
iPhoneのブラウザの広告ブロックアプリって、いくつくらいインストールしたら良いですか？数が多ければ多いほど読み込みが早くなったりとかするんですか？ オススメとかあれば教えてください。
スマホでしか再生できない動画があります。 これをPCで再生させようとして、 Google ChromeのARChonで再生アプリを入れている状態です。アプリは起動できるのですが、 動画を再生させようとすると、 PCのプレイヤーが開いてしまい、 ARChonで入れた再生アプリでは開けません。 ARChonで入れた再生アプリで起動するよい方法はないでしょうか。
数年前に見た物なのでうろ覚えですが 「暇なので怖い話でもしてください」みたいな名前の話がありました。 ふと思い出したので調べたところ、出てきませんでした。 このサイトは今存在しているのでしょうか？
GAS (google apps script)についての質問です。google formの作成により生成されたスプレッドシートですが、通常はフォームの回答が入ると新しい回答がシートの最下行に追加されていくと思います。 これを新しい回答を自動的に行の最上行に追加していく仕組みにしたいのです。 （手動で並び替えが出来るのは知っています） イメージとしてはフォームで回答があってスプレッドシートが更新された後にscriptでsortすれば良いのではないかと思いますが、具体的なコードがわかりません。教えていただけないでしょうか？ 他にやり方があればscriptにはこだわりません。 宜しくお願いします。
macを使用しているのですが、Chormeで一部のwebサイトを閲覧中に、「"Adobe Flash Player" is out of date!」と表示され、アップデートを要求してきます。しかし手順通りにボタンを押して「アップデート完了」のメッセージが表示されても、再びサイトを閲覧するとまた同じアップデートを促す画面が出てきてしまい、この無限ループです。 バージョンを確認したところ、最新版でした。 この無限ループを止めるにはどうすれば良いでしょうか？
アクセスした覚えがないのにGoogleのアカウントだと思うんですけど、 電話番号が不正にって通知が来て飛んだら、 アメリカの国旗の横に自分の電話番号が表示がありましたけど、よく分からないまま閉じてしまいたしたが大丈夫なんでしょうか？ 確認したら端末にアクセスしたのは、自分の携帯とタブレットのみでした！ 不安なので回答お願いします ⤵
2013年からフラットデザインが主流になりましたが、また何年かしたら2012年の頃のような立体的なデザインに戻ると思いますか？
数日前からヤフーに関連するサイト（今の所ヤフーニュースと天気）の動作が遅く、カクカクした現象が出てきました。 他のサイトは一切そのような現象は発生していません。履歴の削除等ネットに出てた情報を使い作業を実施しましたが効果はありませんでした。 IE11を使用していますが、このような現象は今までにありませんでしたし、新しく何かをインストールした事も有りません。
AndroidでChromeを使用しているのですがウェブを閲覧していてリンクをタップすると毎回「アプリケーションを選択」が出るようになってしまいました。 特に設定をいじってないのですが。 以前はそのようなことはなかったのですが。 常時を選べばいいのですが、それ以外のときに不便なので直しかたがあったら教えてください
chromeを使っているのですが、なにかを検索し、でた結果をクリックするとなぜか新しいタブで開くようになりました。拡張機能は最近いれてないですし、Ctlを押しながらクリックしてるわけでもないです。これはchromeの仕様変更されたんでしょうか？
explorerをリセットしたら、ヤフーの検索ページ上覧にあった「表示」等が無くなったので復活したいです。どうしたらよいですか？
2ｃｈ専用ブラウザのJaneを使っています。 板一覧から右クリックで”このカテゴリを削除”したはずなのに、気づくと復活してます。あまり多いと目的の板を探すのが面倒なのと、見たくもないカテゴリがあるので削除してるのですが なんかの拍子に復活されるのは迷惑です(´・ω・｀) 永久的に削除したままに出来ないでしょうか？
架空請求から電話がかかってくるのって主に何時頃ですか？
このサイトの http://javhdonline.com/ 右側の欄の〔zipang〕動画をめざわりなリダイレクト？広告表示無しで再生出来る方法をどなたか詳しい 方教えてください。 ad block plusやその他のプラグインを使用して色々設定をいじっても、動画が再生されない又は、広告が付きまといます。 私の知り合いの方はプロに教えてもらい、スムーズに広告無しで〔zipang〕動画をGoogle Chromeで再生されています。 やり方を聞いても拒否されます。 是非この手に詳しい方お願いします。
ChromeやIEで、クリックしたら確認ダイアログが出るように設定する事は可能でしょうか？ご存知の方いらっしゃったら助かります。 詳しい状況としては、ショッピングなとでキャンペーンコードを入力すると割引があるので、バスケットボタンなどをクリックした時に、キャンペーンコードを入力するようにと注意を促したいのです。 会社の共用パソコンです。 よろしくお願いします。
iPhoneのSafariについて。リーディングリストとはどのような仕組みなのでしょうか？また、リーディングリストはただサイトのリンクを貼るだけではないのでしょうか？経緯→最近移動時間のネットサーフィンで気になった記事を片っ端からリーディングリストに入れて後で読もうと貯めていたのですが、ある日「設定」の容量（ストレージ？）の割合を見てみるとSafariが1GBも容量を食っていました(^_^；。これはマズイなと思って色々考えたところ、リーディングリストに保存していた記事のリンクを「メモ」に写すという作戦に決定。ちなみにこの時もう読まないと思った記事はある程度削除しました。そして全てのリンクをメモに移した後容量を見てみると空き容量が1GB増えていました。それにしても何故リンクを写すだけで容量が空いたのか・・・というわけで今に至ります。思考回路が浅い質問かも知れませんが、詳しい方お願いしますm(_ _)m
画像のようなものが表示されます ルーターを再起動すればなおるのですが、二度と見たくないので治し方ないですか？ 教えてください。 原因も何もわかりません。 原因も知りたいです
Gメールのことで教えてください。 1.「常にhttpsを使用する」の設定はなくなったのですか。 2.すべてのメールというフォルダ？？は重要などに振り分けされたメールも入るということでしょうか。 初心者にてすいません、よろしくお願い致します。
オーネットの広告が鬱陶しくて非表示にしたいです。 ネットを見ている度にどこかしらで出てくるオーネットの婚活催促広告。 そこにある言葉とかもイラッとさせるものばっかりで不快です。何回ページを更新しても出てくるので、腹立だしい事この上ないです！ ウザい。邪魔。大きなお世話。 パクリも多いしいいとこなんて何一つありません。 何かオーネットの広告を非表示にする方法はありませんかね？ よろしくお願いします。
知恵袋初心者です。ベストアンサーさんへのお礼は500枚です。 Twitterのことでの質問です。 昔よくわからないまま、本名でTwitterに登録してしまい、ツイートを非公開設定にしていませんでした。 そのせいかGoogleなどで本名を検索すると、ツイートの内容や画像が出てきます。 そこで、 1、検索したときに出ないようにするにはどうしたらいいのか。 2、Twitter内でのユーザー検索をしたときに出てこないようにするにはどうしたらいいのか。 を、教えて欲しいです。 回答よろしくお願いします。
windpws10についてきたインターネット エクスプローラーが半端なく使いづらいです。兎に角メニーバーとお気に入りの★マークがない。 表示方法だれか知りませんか？
firefoxの設定＞検索＞ワンクリック検索エンジンのキーワードってどうやって編集することができますか？
windows10でIE 11のブラウザを使っています。googleが急に変になりました。背景が灰色になり、検索結果が白抜きの中に表示されます。非常に見にくいです。ちなみにinternet edgeのブラウザだとそうなりません。 これってPCの問題なのか、googleの問題なのか、どっちなのでしょうか？もし修復方法がおわかりになる方がいれば、ご指導いただければ有難いです。よろしくお願いします。
Google Earthの3D立体表示について 現在SoftBankのXPERIA Z3を使っています。 以前はGoogle Earthの3D立体表示が正常に使えていました。それが1年くらい前から立体表示が出来なくなっていました。 不具合とかではなくて、立体表示の項目自体が無くなっている状態です。 ネット等で調べても私と同じ状態になっている人がいないのか情報がありません。 立体表示のやり方等はたくさん書いてあったのですが、どれもやはり3D表示のチェック項目があることが前提で私の現在の画面状態とは違うようです。 実際にかなりズームにしてみたり角度を変えてみたりしたのですが、やはり立体にはなりませんでした。 これはやはり不具合なのでしょうか？それともGoogle Earthの仕様が変わって立体表示が出来なくなってしまったのでしょうか？ 何か情報が欲しいです。 この状態から立体表示にするやり方知ってる方、もしくは私と同じ状態になっている方いましたら報告お願いします。
Googleアプリでのwebサイト閲覧について Googleアプリでの検索をしてweb閲覧したら青いタイトルで表示され ブックマークもできずブラウザで開くという選択肢も出てきます Googleアプリのwebサイト閲覧はブラウザ扱いではないのですか 教えて頂けると嬉しいです
グーグルクロームで音楽のyoutubeをテレビ画面で見ていますが 、一部の動画は画面の両端がグレーになって画面が小さくなります。 プレステ3で同じ動画を見ると全画面で表示されます。グーグルクロームで全画面で見れる方法は有りますでしょうか？ 宜しくお願いします。
YouTubeで利用規約違反と言われてYouTubeアカウントが利用停止になり、Googleアカウントまで利用停止にされてしまいましたが、原因に全く心当たりがありません。利用停止になった原因が、全くわからないので、起こった現象をご説明します。 . ・そもそも私は、YouTubeに、動画を１本もアップロードしていません。 ・他人の動画にコメントしたこともありません。 ・Gmailのメールアドレスを、ツイッターやFaceBookの登録に利用していますが、 ツイッターやFaceBookも登録しただけで、ほとんど使っていません。 ・Gmail自体、メールとして積極的に利用していません。 ・GoogleアカウントやYouTubeアカウントで、私は何も発信していません。 YouTubeでしていたことと言えば、気になる動画を集めた再生リストを作って、観たい動画の再生リストを暇なときに一気観していただけです。 利用停止になった日も、『稲川淳二の怪談』という再生リストを作って、そこに稲川淳二さんの怪談や恐怖の現場シリーズの動画ばっかり追加して、連続再生しながら一気に観ていました。 しかし、その再生リストを観ていたら、いつの間にか、再生リストに入れていない全く関係ない動画が再生されたので、再生リストに戻そうと思ったら、勝手にYouTubeからログアウトになっていました。 変だと思ったのですが、ログインし直して、動画の続きを観ようとしたら、利用規約違反でアカウントが利用停止になったというメッセージが出ました。 Gmailにも、YouTubeからメールが来ていて、利用規約違反でアカウントが利用停止になった旨のメールが来ていて、しばらくしたら、Googleからも利用規約違反で、Googleアカウントを停止する旨のメールが来ました。 そのGoogleアカウントのメールアドレスは、ツイッターやFaceBookなどの登録に利用しているので、停止されてしまっては困ります。 一応、Googleからの利用停止の通知メールに、異議申し立てができるようになっていたので、異議申し立てを行ってみました。 そうしたら、翌日、Googleから返信が来たのですが、スパムや詐欺だと判断したという内容のメールが来ました。 スパムや詐欺だなどと言われるようなことは何もしていませんし、 だいたい私は、YouTubeに動画をアップロードしていません。 それなのに、スパムだの詐欺だの言われて、不愉快極まりないのですが・・・。 しょうがないので、新しいGoogleアカウントを作り直すしかないと思って、Googleアカウントを新規に登録しました。 さっそく、新しいアカウントで、YouTubeに再生リストを作って、動画を観ていたのですが、その新しいアカウントも同じように利用停止にされてしまい、やっぱりGoogleアカウントも利用停止になりました。 さすがに変なので、もう一度、不服・異議申し立てを行ってみたところ、Googleからは、やっぱりスパムだの詐欺だのと返事が来るだけです。 わけがわからないのですが、Googleに嫌われてしまったみたいです。 正直言って、Googleにはスパムだの詐欺だの言われるので、 なんだか、もうYouTubeや、Googleにアクセスするのが恐ろしいです。 Google Chromeをブラウザーとして利用していますが、 Google Chromeを使うのが気味が悪い気すらしてきました。 そこで質問です。 １．YouTubeに再生リストを作って観ているだけで、どんな利用規約違反に該当するのでしょう？ ２．Googleの指摘するスパムや詐欺とは、具体的にどんな行為なのでしょう？ ３．一旦、利用停止にされてしまったら、もうYouTubeのアカウントは作れないのでしょうか？ ４．GoogleやYouTubeに登録し直して、新たなアカウントを作ることは、何かの利用規約に違反していることになるのでしょうか？ ５．私の場合、結果的に複数回、Googleに登録するしかなくなったのですが、複数のGoogleアカウントを所持することは可能でしょうか？ わけもわからず、GoogleやYouTubeが普通に利用できなくなってしまって困っていますが、相談したくても、YouTubeも、Googleも、機械的な返信が自動的に送られてくるだけで、何の解決にもつながりません。 よわったものです・・・
YouTubeアカウントやGoogleアカウントの新規開設について質問です。. YouTubeアカウントが利用停止になり、さらにGoogleアカウントまで利用停止になってしまい、新たにGoogleアカウントを開設しても、すぐに利用停止にされ、大変困っておりまして、その問題については、ここで質問させていただいておりますので、詳しくはこちらをご参照ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016069306... ところで、 現実的には、アカウントが停止されてしまった原因はよくわからないし、GoogleやYouTubeに聞いても、まともな回答が得られないので、もう停止されてしまったアカウントについては忘れて、 とにかく！ 新たにGoogleやYouTubeのアカウントを取得して、安定的に利用していければ、"OK"としたいと思います。 そこで、この質問では、新しくGoogleアカウントやYouTubeアカウントを開設して、利用停止されることなく、安定的に利用するには、どうすればいいのか、テクニカルな面で、アドバイスをください。 ★利用停止されてしまった原因やアカウントの復旧の話は、ここではもう必要ありません。 素人考えですが、新規にGoogleやYouTubeアカウントを開設しても、すぐに利用停止にされてしまったのは、最初に利用停止されたアカウントと、IPが一致したとか、ブラウザが一致したとか、利用停止にされたアカウントと何らかのデータが一致したからだという気がします。 そこで、 利用停止されたアカウントとは、別の全く新規のアカウントとして開設し、安定的に利用していくためには、具体的にどうすればいいのか？ IPを変更するとか、ブラウザーを他のブラウザーにするとか、Google Chromeはやめるとか、いろいろあると思いますが、有効な手段をアドバイスをください！ よろしくお願いします。
windows10の インターネットが Microsoft Edgeが使われていますが、使いがってが悪いので、Internet Explorer 11を使用してますが、ショートカットを作って そのショートカットから開くとと、またMicrosoft Edgeからなり 非常に使いづらいです。できれば ショートカットのからの開きをInternet Explorer 11から したいのですが 何か良い方法は ありませんか？
HSPプログラムで、ダウンロード無しでブラウザから直接遊べるゲームを作ることは可能でしょうか？
Googleの画像検索について Googleの画像検索で自分の名前を検索すると、自分が以前投稿したInstagramの写真(その投稿はもう削除しました)が出てきてしまいます。 Googleの画像削除の方法を調べて、削除できたけど、また出てきてしまいました。永久に写真がGoogleに出ないようにするには、どうすればいいですか？
ウェブサイトのページがなくなっても見れるようにするには。 いま、ネット上で様々な資料を集めています。現状、有力な情報を見つけては、ショートカットを作成しているのですが、このウェブサイトがもしなくなってしまったら・・・と思い、保存の仕方を模索しています。 スクリーンショットを撮る以外に、簡単にウェブページの内容をそのまま半永久的に保存できる方法はないでしょうか。 もちろん、内容は保存時点から更新されなくても問題ありません。 宜しくお願いします。
Googleアカウントに不正アクセスとかなんとかの通知が来てたんですが大丈夫だと思いますか！？なんか通知元にとんだら電話番号の追加みたいなのがあってアメリカの国旗の横にじぶんの電話番号がありました…
Windows7から10にアップグレードしたらGoogle Chromeが動かなくなってしまいました。 アンインストールもできません。トラブルシューティングもしてみましたがまったくダメで…改善策知っているかた教えて下さい。 あとWindows10の更新もエラーが出て更新されていないみたいです…よろしくお願いします。
Google playでこんなの出たんですがどうすればいいんですか
ニコ動って最近なんでこんなにカクカクなんですか？ プレミアなんですが、カクカクというか5秒おきくらいでちょっとガガガってなるイメージです Chrome使ってます、軽いから使ってるのにニコ動限定でダメなんですかね？
マイビジネスに登録したのに表示されない・・・。 会社情報をＧｏｏｇｌｅ検索した際に右側に表示させたいと思い、Ｇｏｏｇｌｅのマイビジネスに登録し、確認コードも受け取り、登録完了しました。 しかし、検索しても右側に表示されず・・・。 社名検索し、「地図」をクリックし、マップ上には社名・登録した情報 写真は表示されるようになったのですが 本命は社名検索時に右側に会社情報が写真付きで表示される事なので・・・。 原因はただ単にアクセス数が少ないからでしょうか・・・？ それとも広告費が必要？？ 教えてください<(_ _)>
GoogleChromeのフォントについての質問です。 GoogleChromeのフォントを「メイリオ」に変更した時に、下にあるように微妙に下に下がります。（画像はニコニコ生放送のコメント入力欄です。） なんだか小さい事ですがモヤモヤして気持ちが悪いです。 解決法はありますでしょうか・・・
CSSで、綺麗なボタンを作りたいです。 CSSで、グラデーションを透明でグラデーションしたいです。 しかし、グラデーションをグラデーションする方法がわかりません。width: 200px; height: 40px; の<div>の枠を、最初に上からグラデーションします。 <div>の背景がグラデーションできたら、次にその<div>の左右を透明度のグラデーションにしたいです。 しかし、何度やってもできません。 【１】 background: -webkit-linear-gradient(上下方向の色グラデーション); background: -webkit-linear-gradient(左右方向の透明度グラデーション); これでは、最初の上下方向のグラデーションが描画されなくなりました。 【２】 background: -webkit-linear-gradient(上下方向のグラデーション); の上に新たにwidth: 100%;height: 100%;の<div>を作って background: -webkit-linear-gradient(上下方向のグラデーション); これでは、上下方向のグラデーションが見えるだけで、変わりません...。 【３】 【２】を逆にする。 上下方向のグラデーションが見えるだけです...。 やはり、上下左右のグラデーションを書いた後に、それの左右を透明にすることは不可能なのでしょうか？ ※ちなみに、FireFox 47.0 です。研修なので、firefoxのみの記述で構いません。そのうち、様々なブラウザに対応させていきます。
至急！ google chrome を開いたらｇｏｏｇｌｅと書かれた画面が出てきません。アプリを再起動してもそのアプリは存在しませんと出てきました 再インストールしようとしても現在のバージョンわご利用できませんと 出てきました。いったいどうすればいいですか
ダウンロードした動画について教えてください。有料動画などを購入してダウンロードする際に、グーグルやIEなど、ブラウザの違いによってダウンロードしたファイルの内容の質に変化が起こることはありえますか？？たとえば、画質が微妙に悪くなるとか、動画の動きが微妙にカクカクするなど。 コンピュータの知識は全然ありません。よろしくお願いします。
ＩＥを立ち上げ時のウインドウサイズを最大にするには？現在、Windows７のＰＣで、インターネットエクスプローラー（ＩＥ） を使ってインターネットをしています。 ＩＥを立ち上げる度に開くウインドウが何故か小さく、毎回 『最大化』のアイコンをクリックしています。 一度ウインドウを最大化していても、右上の×マークで 一旦閉じた後に再び立ち上げると、元の小さいウインドウになって いて、毎回最大化させる事になるのでイライラします。 どうすれば最初からウインドウが最大サイズになるように 出来るのでしょうか？
google に my yahoo のような機能はありますか？ また、google のその機能を使っている方、どのよ うな点が優れていますか？my yahoo サービスが終了するので、これに代わる ものを探しています。
Safariのお気に入り(ブックマーク)が全て消えてしまいました。 かわりにGSXというのだけ入っていました。 再起動してみましたが直りません どうしたら復元できるのでしょうか？
linuxでvivaldiブラウザ単体にflashを入れる PC初心者です。元々vivaldiはchromeのflashを引っ張ってくる仕様みたいですが、chrome無しでvivaldi単体にflashを入れる事は可能でしょうか？（32bitPCなのでcrhomeがサポート外で使えません・・・）
Windows10のIE11が時たま、scriptエラーを出します。 Firefoxは全く、scriptエラーは出しません、完全です。 Q1)IEの再インストールについて、お教えください。以上、宜しくお願いします。
Firefoxのスクリーンショットの保存先をそのつど指定したいんです。 開発ツールからスクリーンショット(カメラアイコン)を使っています。今までは押すと名前と保存先を自由に指定できていたんですが、最新版にアップデートしたら初期設定に戻り、ストレートにダウンロードフォルダに入るようになってしまいました。 保存方法は設定で変更できたと思うんですが、どこをいじったか忘れてしまって・・・。 そのつどファイル名と保存先を選べるようにしたいので、やりかたを教えてください。 OSはWindows7です。 ちなみに、オプション―ダウンロード―「ファイルごとに保存先を指定する」にチェックは入ってます。
ブラウザにお気に入りが多くても本当にPCに負荷は掛らないんですか？GoogleChromeというのを使ってるんですが お気に入り項目が多いとそのページを開かなくても ブラウザを1個開いてるだけでPCにお気に入りの数だけ 負荷が掛ってるんじゃないかと勝手に思ってるんですが 全く関係ないんでしょうか？ 多かったの減らしたら微妙に軽くなった気がするんですが 教えて下さい。
windows8.1を使用しています。 グーグルの検索バーの所にカナ文字を入力すると、入力した文字の下半分が表示されなくなってしまいました。英字だとちゃんと表示されます。ちなみに他のインターネットエクスプローラなどの検索バーには、ちゃんと表示されます。 直し方を教えてください。
Googleのアカウントを3つ作ってましたが、今日2つを削除しました。 それからスマホのステータスバーに削除したアカウントのお知らせで「アカウントの操作が必用」と出てきます。 どうしたら出てこなくできますか？
ウイルスバスタークラウドをインストールしていますがCookieが検出されません。利用しているプロバイダからマルウェア感染していると連絡がとどいたので総スキャンをかけたのですが見つからず、とりあえずとおもい無料のノートンセキュリティスキャンを入れたところCookieが30個ほど見つかりました。 ウイルスバスターでの設定でCookieを検出しない設定があるようなのですが検索したサイトは今使っている画面とは異なっておりみつかりませんでした。今使っているソフトはVer10の最新だと思います。設定箇所があれば教えてください。
スマートフォンの充電端子の金属部分が剥げて修理に出したら、最新のソフトウェアに変えた状態で戻ってきました。ちなみに機種は古くSO-04Dを使っています。 そのせいなのかはわかりませんが、戻ってきてからnator HDというブラウザアプリで文字と文字の間に後から文字を追加したり、改行を増やそうとするとうまく出来ず、キャレット(文字を打つ時に点滅している縦棒)だけが下に降りて行き、改行出来ません。(詳しくは画像を添付しました) nator HDアプリが無いと閲覧出来ないサイトなのでかなり不便です。 物書きをしているのですが、文字の色を変えたりするためにメモ機能からコピーしてタグ入力をしたりもするのですが、上記の状態なので段落はグチャグチャになってしまいますし、書きにくいです。 ちなみに、テキストエリアから編集画面に戻るとちゃんと表示されてるのですが、何度も改行する度に戻って、書き直して戻って、を繰り返すのも大変です。 詳しい方、または｢～したみたらいいんじゃない？｣という程度の方でも良いのでわかる方よろしくお願いします。 編集だけならchromeでも出来るので、chromeで･･･と思ったのですがchromeのテキストエリアは全画面表示にならないのでしょうか？ オレンジ色の小さい枠の中での編集はやりにくいです。 併せてヨロシクお願いします。 色々調べたのですが、言葉など間違っていたら申し訳ありません。
crush@C1617.CkUSiR.netこのアドレスから迷惑メール来た人いませんか？
ＩＥ11でお気に入りバーが機能しなくなった。ＩＥ11でお気に入りバーに使用頻度の高いサイトを登録して利用していましたが、最近になってお気に入りバーの登録サイトをクリックしても開かないことに気づきました。又、登録ボタン（星に→印）をクリックしても登録できません。ＯＳはＷＩＮ７ＨＰです。ネット閲覧の効率が悪くて仕方ありません。どなたか解決策を教えてください。
今朝から yahoo textreamでのフォントが変わっていました。 なんか 明朝のような 細いような ・・ 元に戻せませんか？いろいろやってみましたが 変わりません。 standard serift 固定幅？ MSPゴシックに変えたんですが変わりません。
先ほどPCを再起動するとChromeのフォントが変わってました。 文字が濃くガタガタで、Youtubeのタイトルはアルファベットや半角文字だけ濃くなっています。Twitterは名前は全角でも半角でも濃く、IDが薄い感じです。 Chromeの設定や、Stylestやadvancedfontsettingなどの拡張機能も試してみましたが治らなかったです。 いろいろ調べましたができませんでした。 どうしたらなおりますか？
グーグルクロームとは インターネットエクスプローラーみたいなものみたいだそうですが どう違うのでしょうか？？
iPad mini2を使用しています safariでネットを見ていますが、例えばYahoo!にログインして次に開いた時等ログイン状態を保持できません 設定は変えてないと思いますが何故そうなったのでしょうか？ ログイン状態を保持する方法を教えてください
Internet Explorer の「ツール」⇒「インターネットオプション」⇒「詳細設定」の画面で、 ・SSL2.0を使用する ・SSL3.0を使用する の項目を OFF にしてください。 あと、 ・TLS1.0を使用する ・TLS1.1の使用 ・TLS1.2の使用
横長のパソコンで、ツールばどが、下のほうに隠れて見れない事があります、スクロールも出来ないので、画面すべてに収まる設定にするにはどうしたらいいでしょうか、ウインドウズ７です。
Chrome 機能拡張
http://www1.axfc.net/uploader/dl2.pl これって無料なんでしょうか？
google chromeを使っているのですがウェブサイトを開いた時ツールバーが表示されないのですがどのようにすれば表示されるようになりますか？あと、ツールバーからアプリの欄がいつの間にか消えていたのですがなぜでしょうか？
Safari と Chrome は同期できないの？
緊急、win10のクイックアクセスとIE11について ついさっき知った事なのですが、一部のフォトがIEの閲覧履歴に残るみたいです。win8.1の別PCを使用していたころはIEにフォト履歴が残らなかったのでクイックアクセスが原因だと考えています。 一応ここで質問する前にクイックアクセスの無効化？はしましたが 今後も引き続きIE閲覧履歴に表示されても気持ち悪いです。 どなたか無効化だけでは改善できていないのであればIEのアクセス履歴のみを表示する方法を教えていただけませんか？
IEからMicrosoft Edgeへのお気に入りのインポートができない。先日Windows10にアップデートしたので、IEに保存していたお気に入りのデータをMicrosoft Edgeに移行したいのですが、上手くいきません。 Edgeの右上のお気に入りマークの「お気に入り設定」でInternetExplorerを選択して「インポート」を実行すると、「お気に入りをインポートできませんでした」と表示され、何も起きません。 ネットで調べると、「リダイレクトしているお気に入りフォルダはインポートできない」という説明の記事を見つけて、以下のサイトの手順に従ってレジストリを操作したのですが、それでも解決せず、もうお手上げの状態です…。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/apps_windows_10-ms... どうすればIEのお気に入りをMicrosoftEdgeに移すことができるでしょうか？ ご回答お待ちしております。
NAVERをパソコンで観るには 韓国のお友達が動画サイトのアドレスを送ってくれたのですが サイトに行けても動画が「！」となって観れません どのようにしたら観ることができるのでしょうか？ちなみパソコンのOSはWindows７でFirefoxを使っています。 わかる方 よろしくお願いします。
モバゲーのガンダムトライヴがFireFoxだと激重です。アカウントを二つ持っていて、メインのアカウントはクローム で快適なのですが、サブ垢のFireFoxの方が非常に激重で 物凄くストレスが溜まってしまいます。 何か設定等を変えれば快適になるのでしょうか？
Google Chromeで、「特定のサイト」を見る時だけ「このサイトにアクセスできません。応答時間が長すぎます」と表示されて見る事が出来ません。以前は見る事が出来たのに、見られなくなりました。 改善方法はありますか？
Windows10でedgeを使用しています。 お気に入りのバーの表示ができません。 表示方法を、お教えください。 以上、宜しくお願いします。
速度制限来てもグーグルの道案内使えますか？音声で左ですとかいうやつです。
Hドライブだけで開けるブラウザーを教えて下さい
誰かパソコンに詳しい方教えてください... 最近アンドロイド端末に変えたのですが何故か会社で使ってるパソコンのクロームのブックマークがいつの間にか僕のアンドロイド携帯のクロームのブックマークに同期されていました... これって僕のグーグルアカウントのブックマークも会社の端末のクロームのブックマークに同期されちゃってるんでしょうか 非常に焦ってます、御教授よろしくお願い致します
蛇の種類に詳しい方お願いします！この蛇の名前を教えてください Googleの画像検索で出てきた画像なのですが、特徴を検索にかけてみても見つかりません 作り物の可能性もありますが、もし分かる方いたら是非回答お願いします！！
皆さんはどんなブラウザーを使ってますか？
エクセルで並べられている複数のURL先のサイトを一度に印刷する方法はありませんか？ こんにちは。 現在、仕事でエクセルに列記されたURL先のWebサイトを印刷する業務があるのですが、100件近いURLを一つずつChromeで開いて印刷しているのですごく時間がかかってしまっています。 そこで、一挙に印刷できる方法をご存知でしたらお教えいただきたくお願いいたします。
google map → マイマップ にて、既存レイヤに住所情報をCSVでインポートする方法はありますでしょうか？現状では新規にレイヤを作成しないと「インポート」が選べません。 よろしくお願いいたします。
pcmaxでアモーレを見つけられますか？
インターネットエクスプローラーだけ パスワード保存ができないです。 他のブラウザではできるんですが・・・。 対処法教えてください。
Microsoft Edgeが広告ウイルス？のようなものに感染してしまいホームを開くのは大丈夫なのですが、お気に入りのどのページにいってもしつこく広告が出てきてしまい困っています。 消そうとするとさらに別の広告にとんだりしてしまいます どうやれば広告を消すことができるでしょうか？ 知っておられる方おられましたら回答のほどよろしくお願い致します
怖い話を探しています。 学生時代の同級生で、大人になった今でも三人で定期的に集まっている。 ある時昔の話になり、話の食い違いに気付いて、生年月日や卒業年を確認してみると三人が三人とも同級生ではなかった事がわかった。 確かに同級生として連絡先を交換し、定期的に集まっていた筈なのに… という内容の短い話なのですが、どこのサイトで読んだのか思い出せません。 どなたか知っている方いらっしゃいませんか？ きちんとした文で読みたいので、知っている方がいらっしゃいましたら、リンク先を教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
クロームの拡張機能に、ローカル環境でページのスクリーンショットを撮れるものはありませんか？ 無料でお願いします。
ＩＥについて質問です。段々重くなってきて立ち上げてから表示されるまで数分挙動がそのたびに 死ぬほど遅い。すっかり嫌になってしまいライフを増やすためにやっていた知恵袋から遠のいていました。この異様な遅さは解決できず、諦めていましたが 仕方がなくブラウザを変更することでスムーズにできていますが、ＩＥの異様な重さ、フリーズの 解決法があったら教えてください。
FirefoxのブラウザにAdobe Frash Playerを入れる方法を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。Internet Explorer には簡単にインストール出来るのですが Firefoxの場合は少しややこしいように思えますが～～
2ちゃんねるには通報機能、ＮG機能はありますか？流石にニコニコ動画の様にはいきませんか？
internet explorerのバージョンの確認方法
至急 先ほど、Macでファイルのダウンロードをしたら余計なものまでダウンロードしたらしく、Safari 、chomeともにchumserchというサイトが出て来てくるようになってしまいました。そのせいでうまく検索することが出来ません。変なファイルを勝手にダウンロードしていたりとよくわからないことばかりしています。いろいろ検索するとあまりよくない様なので、消したいなと思っているのですが、じぶんではうまくいきませんでした。ですので、どの様にしたら消えるのか教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
今ドコモのXperia z5 compactを使っているのですが、メールやLINEに載っているURLをクリックすると、ファミリーブラウザというもので開いてしまいます。他のアプリ（Chromeなど）で開けるようにする方法はあるでしょうか？
初心者ですが ホームページビルダー14でホームページを作成しました。 その後 さくらインターネットに転送して、確認のためにSafariで検索すると 作成したホームページが検索でき見れました。(ipad) その後、パソコンでも検索しましたが検索出来ませんでした。(InternetExplorer)でyahooとGoogleです。 何故だか理由がわかりません、初心者でもわかるように説明していただける方が いればよろしくお願いしますm(_ _)m
フルスクリーンにならない 問題がchromeなのかyoutubeなのかわからないのですがフルスクリーンが微妙です 上のバーとかがない全画面にしたいのですがどうしたらよいでしょうか？
ヤフーを利用しているものですが、何かの操作間違いでグーグルが出てきます、通常のや頬表示に戻す方法は如何に
BIGLOBEの検索エンジンを利用しているのですが、候補が出なくなりました。原因は何でしょうか？教えてください。よろしくお願いいたします。
インターネットエクスプローラーの拡大/縮小について。ノートPCとマルチディスプレイを接続して2画面で使用しています（ノートPCをモニター1、マルチディスプレイをモニター2とします）。インターネットエクスプローラーをモニター1で拡大率が125％だったのが、モニター1からモニター2に移動させると88％へ勝手に縮小してしまい、またその状態でモニター2からモニター1へ移動すると188％になってしまいます。今まではそんなことなかったですが、ここ数日でなってしまいました。質問ですが、どうにかして拡大率を固定させる方法はないのでしょうか？ なお、OSはwindows10を、IEのverは11です。 以上よろしくお願いいたします。
.phpという拡張子のファイルはどうすれば開けますか？端末はiPhoneで、ブラウザはChromeを使っています。同じファイルでも、Safariだとpdfなのに、Chromeではphpというファイル形式でダウンロードされてしまいます。それをタップすると、Googleのドライブ？というアプリのダウンロードを勧めてきます。ダウンロードをして、いざ開こうとすると「このファイル形式はサポートされていません。」となり開けませんでした。。。
Firefox で「新しいタブ」にgoogle検索を設定していますが、 する際に自動的に、ロケーションバーのURLに続ける形で 入力が始まってしまいます。数文字を入力したところで 画面内の検索窓にカーソルが移るので、 単語の後半から入力したような形になり、不便に思っています。 何か解消法はありますでしょうか。 ※お礼コインの設定をしそびれたため再掲載させていただきました
Googleの認証システムというアプリでキーというものの入力を求められたのですが、これは暗記しておく必要がありますか？これはなんのために使うのでしょうか？
グーグルのみんなに見られる情報を変更したいのですが、最近、自分の名前を調べたら検索けっか に自分のグーグルの基礎情報？がでてきました。 びっくりです。 あれってニックネームとかに変えられたりできますよね？ あとはみんなに見られる情報をを制限したり そのやり方を教えてくださいお願いします。 また参考になるサリンク貼ってくれるとありがたいです。 よろしくお願いします。
RPGツクール2000で作られたゲームをプレイしたいのですがRTP自体が起動できません。http://okwave.jp/qa/q7452939.html こちらを参考にして全画面解除したり、解凍をやりなおしたり、フォルダの位置をデスクトップやローカルディスクに変えてみたりしましたが開けません。スクリーンショットをはるので何がダメなのかわかる方、教えていただけると幸いです。ウィンドウズ８です。どうか…よろしくおねがいします。。。
Googleplayミュージックについてです。お試しの30日間は、聴けない曲もあるのでしょうか？
googleアカウントって、同じブラウザでもタブごとに別のアカウントに同時にログインできたりするのでしょうか？
どのOSからアクセスしているのかわからないようにブラウジングする方法があったら、教えてください。 使用しているOSはUbuntu 16.04 LTSです
iPhoneのSafariについて質問です。 iPhone6を使っているのですが、Safariで見ているページを複製して、同じページ(タブ)を２つ表示する方法はあるのでしょうか？？ もし知っている方がいらっしゃれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
PC初心者です。 知り合いにノートPCを譲ってもらったのですが、さっそくネットでも開こうとLANケーブルを接続しIPが取得できたことを確認した上で スタート→インターネット を選択したのですが、ブラウザのプロパティが出てOKを押してまた起動してもプロパティが出てブラウザを開けません。 どうしたらよいでしょうか？というよりもそもそもここからは開けないんでしょうか？ OSはXPでsp2です PC自体結構古いように見えます
最新のFirefox に対応するEasy DragToGo+ があればおしえてください。 よろしくお願いします。
GoogleのChromeとは、SNSの一種ですか？ Chromeとは、何ですか？GoogleのChromeとは、SNSの一種ですか？ Chromeとは、何ですか？
ウィンドウズvistaなのですがインターネットからGoogleを開こうとしても「internet explorerではこのページは表示できませんと出ます。」 youtubeが見たいので使っていたのですが 接続の問題を診断しても異常がないと出ます。 昨日急になったので驚いて調べましたが何か全く分からず、さらにGoogle自体がなくなって困ってます いつもは変なことになったら放っておくのですが、これじゃ治らないと思ったので… 治り方を知っている人はご指導のほどよろしくお願い致しますm(_ _)m
昨日からネットの読み込みの時になぜかフリーズしたり、ブラウザを閉じようとすると閉じれなるんですけど何が原因でしょうか？IEが悪いんでしょうか？
Steamが豆腐文字化けしました こうなってしまった心当たりがありません、ウイルスに感染しているのかなと調べてみましたが問題ないようですただ、Google Chromeが豆腐化していてそれをGoogle Chromeのショートカットに起動オプションをいれることで直したのですがそれが関係しているのかなと考えています、Googleは文字エンコードでは直らなかったです Steamも豆腐状態でお手上げです、ちなみに英語に変えると読み込めるみたいです 日本語だけが文字化けしているみたいです。gdippを除外するのもやりましたが直らなかったです Steamにもショートカットに起動オプションを入れる勇気もありません 解決法を教えてください、お願いします
機種の情報とブラウザを偽装する方法ってありますか？PCとスマホ両方です。 IP解析などで見ると、自分の使っているPCやスマホのメーカー名が出てブラウザ情報なども出ます。 これをまったく別のものに見せかけたいのですが、何か方法が無いでしょうか？ ブラウザに関しては、新しくブラウザを入れるというのは避けたいです。 何か手がかりがありましたら教えて下さい。
4年ぶりにネットに繋いだPCからtwitterにアクセスしたところ、正常にページが表示されません。(下記URL画像のようになります) http://i.imgur.com/mFtiM0S.jpg java、flashplayerを最新にアップデートしてみましたが変わりませんでした(この対処自体が適当ではないと思いますが) OSはwindows vista、ブラウザはfirefox43.0.1(最新版)です どなたかお力を貸していただけないでしょうか。
らくらく無線スタートで接続できるwindows10対応のWARPSTARの無線LAN子機を教えて下さい。 なんか「これはwindows8対応なので、最新のドライバにアップデートして、、、なんちゃらかんちゃら」みたいなことはよくわからないのでやめてください。もしwindows10対応でなにもアップデートしなくてもdvd入れてインストールして子機(sub)さしてらくらく無線スタートですぐできる子機がないという事ならアップデート？の仕方を教えて下さいあとアップデート？する場合ブラウザからアップデートしなければいけませんよね？ネットが繋がっていないのにどうやってそのページにいけるのでしょうか。 助けて下さい。。。
Thunderbirdに関していくつか教えてください。 バージョンは45.1.1です。 ①フォルダの許容範囲はいくらでしょうか？4GB？②Extra Folder Columnsの代わりになるアドオンってありますか？ ※フォルダごとの容量がわかるアドオンです。 ③フォルダの中に誰から何件のメールが来ているかが 一目でわかるアドオンってありますか？ ④フォルダの作成数に制限はあるのでしょうか？ ⑤今使っているアドオンは、 『Quicktext』『Remove Duplicate Messages (Alternate)』『Stylish』 です。 ほかにおすすめあったら教えてください。 検索の方法が悪いのか答えを探せませんでした。。。 ⑤は、ついででいいので、回答してもらえたら嬉しいです。 よろしくお願いします！！
IEで新規タブを開くと、前は、「よく使うホームページ」みたいなのが10個くらい並んでいたと思うのですが、今やったら、ヤフーのトップページ出る設定になってしまっています。「よく使うホームページ」みたいなのが出るように戻したいのですが、設定をご教授くださいませ。win10使用です。
ニコニコ生放送で、透明ＢＡＮ状態の時でも自身の放送は出来ますか？ 御教授お願い致します m(__)m
Windowsのアップデートができません。 WindowsVistaで、パソコン不具合がありリカバリしました。一部Windowsのアップデートできましたが、その後は「更新プログラムを確認しています」の表示のまま進まず、いくらたっても何の反応もありません。またインターネットエクスプローラ8のせいか、マイクロソフトのホームページにいこうとしても「Internet explorerではこの表示はできません」と表示されホームページも見れません。どなたか助けていただけませんか。
ホーム画面、ブラウザ、アプリ使用時、待ち受け等どの画面にいても、画面いっぱいの広告やバナータイプの広告が何度も何度も出てくるようになりました。 すぐに閉じることは出来るのですが、動画視聴時などいちいち止まるし、文字を打っていても中断させられ 非常に不便です。 インターネットで解決法を検索し、「最近インストールしたアプリを消す」「cookieを消す」「再起動する」「使っていないファイルを消す」等、一通り行いましたが改善されず、複数のクリーナーアプリを試してみましたが駄目でした。 上記の他に何か方法はありませんか？ よろしくお願いいたします。 ↓ブラウザ使用時に出た広告です。大きいので間違えて押してしまい不便です。
new3dsで、ブラウザのpdf式ファイルを開くことは不可能でしょうか
Win7で"Vivaldi"をインストールしました。 既定の検索エンジンをGoogleに設定したのですが、 アドレスバーに検索したい文字を打ち込むと、 自分の履歴からの候補しか出ません。そもそも、Vivaldiのアドレスバーでは 他のユーザーからの候補は、 出せないものなのでしょうか？ もし、可能ならば設定方法を教えてください。 ちなみにGoogleページでの検索窓からは、 他のユーザーからの候補が出ます。
共有のGoogleアカウントについて同一のGoogleアカウントを複数名で共有しています。(カレンダーを共有しているため) ログインしているPCも個人で1台ずつ保有しています。 無知なため、検索履歴やYouTubeの閲覧履歴などがお互いにわかる事を先程知り焦っています。 履歴は手動で削除し、わたしのPCからは消えたのですがほかの人のPCからもわたしの閲覧履歴は消えたのでしょうか？ 主に検索にはGoogle ChromeからYahooを開いて検索していたので、Googleの履歴にはわたしが開いたであろう[Yahoo]の文字がたくさんありました。 Googleのアカウントに、検索履歴としてYahooまでは残ってもYahooで検索したものまでは知られる事はないのでしょうか？ Yahooにはわたし個人のIDでログインしています。 初歩的な質問ではあると思いますがご回答いただけたら嬉しです。
FireFoxの新規タブを開いた時にタイルが表示されるのですが最初から設定したページを自動で表示するアドオンなどありませんでしょうか？
【困ってます！！！】 ドコモ版iphoneで迷惑メールの設定をしたいです。しかし、この画面がSafariからも、インターネットからも開けません(´>_<`) どうしたら良いのでしょうか？ 迷惑メールが多くて困ってます(；´・ω・)
MacBook Proを使用しています 6日前から急にChromeで全て「サイトにアクセスできません」という画面に表示されるようになりアクセスできません。でもTwitterやYouTubeは普通に見れます。 一応、WiFiなどで繋いでいる他の機器も確認したら特に問題なく使用出来ています。 MacBookの設定は初期にした設定と全く同じ手順でネットワーク環境設定をしましたが全くダメでした。 ちなみにSafariでも同じように繋がりませんでした。 助けてください。
Google Chromeの自分のアイコンの上に、写真のような外国人？のイラストが重なって表示される事があります。もしかしたらウィルスなんじゃないかと思い心配です。 知っている方がいたら是非教えて下さい。 宜しくおねがいします。
iPhoneのプライベートブラウズの履歴を消したいです。 普通にSafariでタブをスクロールしていくと 一番下に現れます… 色々対処してみたのですが、消すことができませんでした。 何方かこの履歴のような覧の消し方を教えて下さい。
アメーバピグを以前やっていたのですが、突然出来なくなってしまいました。 出来なくなったのは今から二週間ほど前で、何度もログインしようとしているのですが、一向にできそうにありません。 マイページに行こうとしたり、ピグを作ろうとするとシステムエラーの画面になってしまいます。(ピグの男の子と女の子がお辞儀をしているページ) いろいろ調べて、解決策試してみたのですが効果がありませんでした。 ・フラッシュプレイヤーとインターネットエクスプローラーを最新版に更新 ・履歴を消して、再度検索 ・セキュリティを中以下にする 上記の事を試しましたがだめでした。 これ以上何をしていいかわかりません。 わかるかたいましたら教えてください。 よろしくおねがいします。
有料動画観覧履歴があるので登録解除の連絡がない場合至急身辺調査及び強制執行に移りますというメールが電話番号0368941530から来たのですがどうしたらいいですか？
Chromeでマウスのホイールを使ってタブ切り替えを行う方法はありませんか？外部ツールでも構いませんが、かざぐるマウスなどのChromeの拡張機能のマウスジェスチャーと競合するもの以外のものでお願いしたいです。
iPhoneで一番サクサク動くブラウザはどれですか？ オススメを教えてください。無料のでお願いします。
Chromeのブックマークについてなんですが 今日いきなりブックマークの表示が全画面になってしまって困ってます 前までは小さく表示されてたんですが… 再インストールしても元に戻りませんでしたタブレットpcなのですが元に戻りませんか？
フォントをインストールしたら、Google Chromeの、フォントが、バクりました。直し方教えてください
Windows10（64bit）にアップグレードしたあと、Google chrome 32bit版を64bit版に上書きインストールしました。当初は快適に動作していたのですが、1週間ほど経って何も設定を変更していないにもかかわらず急に「shockwaveが読み込めない」表示が多発するようになりました。 履歴消去や再インストールなど手を尽くしましたが、全く状況は改善していません。プラグインのflashも最新版が入っています。 何か設定変更などにより元のように軽快に動作させる事は出来ませんでしょうか。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
このメールはなんですか？すこし訳してみると何かに当選したようです。 このメールアドレスで登録しているのは、pixivとTwitterのみです。この、メールは何か知っている方がいたら解答よろしくお願いします。また、簡単に訳してくれる方がいましたらよろしくお願いします。
XVideosという有名なアダルトサイトがありますが、友達が本当の読み方はクロスビデオズだと言っていました。エックスビデオズとクロスビデオズどっちが正しいのでしょうか？
win10でクロームを使用しています。 WhiteSmoke Toolbarが消せずに困っています。 「プログラムの削除」からではそれらしいものが見つからず、 クロームの拡張機能にもそういったものは見当たりません。 まともに検索する事すらままならなくなって困っています。
Google Chromeつかってます 起動するたびに 「設定ファイルを読み込むことができません 一部の機能が利用できない可能性があります」とでるようになりました文字など、コピー機能はできるのですが 貼り付け機能ができなくなりました どうすればなおりすか？おしえてください
「Mozilla Firefox」のアンインストール方法について。 Win7（64bit）のPCを使用しています。 ブラウザは、IE11しかインストールしていません。あるサイトでサポートを受けたのですが、IE11からは何度試みても 継続質問のメールを送信することができませんでした。 そこで、他のブラウザで試そうと、「Mozilla Firefox」をインストール したところ、Firefoxでは送信成功しました。 しかし、Firefoxは使いづらいので、用が済み次第、アンインストール するつもりです。 そこで、［コントロールパネル］－［プログラムのアンインストール］を 確認すると、Firefox 関係の項目が2つ表示されていました ↓ 「Mozilla Firefox 47.0（x86） ja」「Mozilla Maintenance Service」 これは、どちらからアンインストールすれば良いのでしょうか？ それとも、「Mozilla Firefox 47.0（x86） ja」をアンインストールすれば、「Mozilla Maintenance Service」も一緒に削除されるのでしょうか？ また、アンインストール方法は、基本的にはこちらの方法で構いませんか？ https://support.mozilla.org/ja/kb/uninstall-firefox-from-your-compu... ユーザデータと設定の削除も、行った方が良いということでしょうか？ PC再起動のタイミングも含めて、作業の流れがよく分かりません。 どなたか教えて頂けますと助かります。 ご回答のほどよろしくお願い致します。
GoogleChromeの拡張機能、皆さん何入れてますか？
GoogleChromeが重いです。初心者丸出しの質問で申し訳ないのですが、おとといおそらくWindowsの更新をしたあたりからChromeが非常に重く、フラッシュゲームはおろか検索することも難しくて困っています。 例えばフラッシュゲームですと、映像が飛ぶことは無いのですが、非常にゆっくりとした遅送り？状態になってしまいます。 タスクからCPUを確認したところ15％前後しか使っておらず、キャッシュを消し、パソコン自体のクリーンアップも行い、フラッシュは画質を下げたのですが、改善されず、アンインストールして再インストールもしたのですが治りませんでした。 MicrosoftEdgeや、他のローカルの機能(Wordやクリップスタジオ等)は問題なく使えています。 改善策はありますでしょうか？ 使用しているのはWindows10で、COREi7、Chromeは64bit版です。
【オンラインゲームRED STONEについての質問】現時点のRED STONEで1番人口が多いサーバーはどこですか？ これから始めようと思ってるので、なるべく人口が多いサーバーがいいなと思ったので質問しました。 回答よろしくお願いします。
Google ログイン時に、余計なメアドが現れないようにしたい。 Google mail のアカウント（アドレス）を幾つか所持しています。ログイン時にメインのアカウントの最初の一文字を入力しただけ、アドレスが現れるのは有難いのですが、出てきては困るアドレスもあります。 それは、w から始まるアドレスなのですが、割と頻繁に使用するアドレスではあります。 でも、現れては困るのです。 第三者が、このPCでGmail を使用する際に、最初に「w」と入力したら、私のこのアドレスが表示されてしまうのでしょう。 そうした事態は何とか避けたいのです。 同様の件については、以前、教えて頂いた手法がありました。 それによると、一文字を入力した時に候補として現れるメアドの上にカーソルを動かすと、それが反転した状態になってメアド欄に現れます。 続いて、その状態で[delete]を押すとメアドが消えて、その後は、もう候補としても現れなくなるのです。 実際、その手法でメアドの表示を防いできました。 しかしながら、今回はその手が通じません。 何故なのでしょう？ どなたか御指導してはいただけませんか？ 宜しくお願いします。
unity web playerについて質問ですブラウザでunityのFPSをやると必ず後ろにバックし続けてその動作を無効にできません(><) キーボードが壊れている訳でもなくunity web playerを再インストールしても、ウイルススキャンをかけても治らず… どうすれば治りますか？
至急でお願いします！！ 間違えて、エロアニメ？というサイトのようなものに有料会員登録してしまっていたみたいなんです １ヶ月以内に払えみたいな請求が表示されてたんですけど、どうしたらいいですか？ 詐欺なんですか？本当にどうしたらいいか教えて下さい！ 怖くて怖くてたまりません…
株式会社ペイジェントのペイジェント決算代行サービス継続課金である モバ旅！世界一周旅行を解約したいのですが サイトが見当たらず解約が出来ません どなたかご存じないですか？ ペイジェントのサイトに行ってもモバ旅のリンクサイトが分からないのと モバ旅自体のサイトも見当たりません 分かる人教えてください
スマホでダウンロードしようとすると下記のような画面が永遠と続くのですが、どうすればよいですか
今まで普通にパソコン使えていたのですが、 手が滑って変なボタンを押してしまい、 アドオンというやつが無効になってしまいました。 なおし方が分かりません。しかも私が利用していた楽天ツールバーも消えてしまいました。 どうしたらいいのか？ 教えてください。 ちなみにこのような文字が出ます。 アドオンを無効にした状態で Internet Explorer を実行中です。 アドオンを管理、無効化、または削除するには ここをクリックしてください。 パソコン使っているくせに無知です。 ぜひ丁寧に教えてください。 現在インターネットエクスプローラーたぶん８で、 （アドオンなし）と書かれております。
Windows10で既定のWebブラウザをChromeに変更したいが、システムから変更できない。システム→既定のアプリ→Webブラウザー（既定を選ぶ）と選択していき、ブラウザの一覧からGoogle Chromeを選択しましたが、Webブラウザーのアイコンが「＋」マークになるだけです。本来ならChromeのアイコンが表示されると思うのですが変更されません。 実際にリンクを踏んでみるとEdgeが立ち上がります。 Windows10で既定のWebブラウザをChromeにする方法を教えてください。 ※Chromeの再インストール、PCの再起動は試しました。
今まで使えていたのですが、 変なボタンを押してしまい、 アドオンというやつが無効になってしまいました。 どうやったら、元に戻りますか？ 教えてください。 楽天ツールバーも消えてしまいました。 このような文字が出ます。 アドオンを無効にした状態で Internet Explorer を実行中です。 アドオンを管理、無効化、または削除するには ここをクリックしてください。
至急教えてください。 yahooの画面が(写真)いつもと違っていました。そしたら「互換表示モード」になっている。とメッセージが「こちら」クリックして設定してくださいとでましたが できませんでした。互換表示を解除する仕方教えてください。よろしくお願いします。
FireFoxでAbemaTVを見ると真っ白で見られませんどうしたら良いでしょうか？
至急。グーグル検索すると数字入力を頻繁に求められますどうしてでしょうか？① 「続行するには、下に表示される文字を入力してください:」のように表示されます。画像のような画面がでてきます。一週間に４回くらい出てきます頻繁に。 ちなみに４月からネット回線を新しい会社のプランにかえましたがその頃から昔より４倍くらい上のような数字入力画面がでてくるようになりました いつも使うブラウザはChromeです Windows７です ウィルス感染とかはしてる危険はありますか？② 以上２点質問ですよろしくお願いします。
緊急：FIREFOXでタブを沢山開くと【右端のタブが見えない】です Chromeのように FIREFOXでタブを沢山開いても、右端のタブを見れるようにする方法を教えて下さいアドオンや設定方法を教えて下さい 画像のように、FIREFOXでタブを沢山開き過ぎると、右端のタブをひらくのがすごく面倒になってしまいます よろしくお願いしますm(_ _)m
検索結果からブラウザ？を開いたらChromeではなくて自動的にこの画面のやつで開かさってしまい、アプリの名前もわからず標準設定の解除のしようもありません。どうしたら常にChromeで開けるようになりますか？
googleマップのストリートビューが使えなくて困っています。windows10にしたのをきっかけに通常使うブラウザをMicrosoft Edgeにしています。google Map自体は問題なく使えるのですが「ストリートビュー」が利用できなくなってしまいました。 具体的には道路上でクリックしてもストリートビューへのリンクが反応しないし、検索にかかったお店などの欄にある画像をクリックしてストリートビューを見ようとすると 400. That’s an error. Your client has issued a malformed or illegal request. That’s all we know. という画面(英語の内容は理解できます)になってしまいます。 以前使っていたInternet Explorer11では現在でもストリートビューを使えています。ただセキュリティーが弱そうで心配なのと、わざわざストリートビューを使いたい時だけ別のブラウザを起動するのは面倒なので、これだけの情報で不足かもしれませんが解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
例えばの話しですが 出会い系とかで相手をGoogle map等で個人特定 出来るテクのある方って本当にいらっしゃいますか？
Firefox で「新しいタブ」にgoogle検索を設定していますが、検索する際に自動的に、ロケーションバーのURLに続ける形で入力が始まってしまいます。 数文字を入力したところで、画面内の検索窓にカーソルが移るので、 単語の後半から入力したような形になり、不便に思っています。 何か解消法はありますでしょうか。
アニメをみようとしてサイトにとんだら年を聞かれ答えると登録ありがとうございましたと料金がでてきました。怖くなって、退会メールと電話をしたら登録されてないしメールもおくられてきてませんと言われました。 これは放置してもよろしいのでしょうか？
インターネットが30分ぐらいで自動的に閉じてしまいます。そのため何か見ていても開き直しになってこまっていますシステム復元以外で解決方法教えて下さい。 あやしいソフトをアンインストールしたりcookieをけしたりはしめしたがうまくいきません。ネットにかいてあったアドオンを操作する方法はよくんからなかったので断念しました。windows8を使用してます。
はじめして。 googleのPINCODEについてお尋ねいたします。4月の下旬にコード発行の基準額に達しておりますが、 6週間近くたってもいまだ住所地にPINコードが googleからとどきません。 金額的には大きい金額でないですが 気になる所ではあります。 概ね4週間くらいと聞いたので 待ってはいましたが少し遅いような気がします。 GOOGLEに尋ねる手段もなさそうだし PINコードの再発行を依頼するべきでしょうか。 皆様のお知恵を拝借したいと考えております
初めて利用させてもらいます。 internet explorerについての質問です。windows7を使っていて、電源をsleepにしていたら、勝手に立ち上がってwindpws10に切り変わってしまいました。結果、MS wordが保存できなくなったり、等々色々な不具合に悩まされていますが、一番はinternet explorerがうまく働いてくれません。立ち上がっても、スタートページが表示されるまで数分かかったり、「待機中」と表示されてそのまま動かなかったり、やっと表示されても画面がフリーズしたりという状態です。 解決策をお願いします。
海外のサイトで Android Chromeで error 521 または 404 Not Found が表示されて閲覧できないサイトがあります。 ウェブクリッパー というwebページキャプチャアプリや、同じwifi接続のPCではサイトは問題なく表示されます。 android-chrome-何か の組み合わせでサイト側がブロックしているのではないかと推測したのですが、実際はどんな可能性があるのでしょうか？ また、このエラー回避方法も教えてください。 よろしくお願いいたします。
Macbookで、特定のサイトにアクセスしようとすると「正常に接続できませんでした」という表示が出て困っています。 1つのページだけではなく、Google検索はできてもそこから個々のページに飛ぼうとすると出ます。 エラーメッセージ 「このサイトが一時的に利用できなくなっていたり、サーバの負荷が高すぎて接続できなくなっている可能性があります。しばらくしてから再度試してください。」 「他のサイトも表示できない場合、コンピュータのネットワーク接続を確認してください。」 「ファイアウォールやプロキシでネットワークが保護されている場合、FirefoxによるWebアクセスが許可されているか確認してください。」 Safari、firefox、Google chrome 全て試しましたがどれでも接続できません。 ファイアウォールの接続許可リストみたいなところには入れてあるのですが動きません。 キャッシュの削除も試しましたがだめでした。 ブラウザの再インストール、パソコンの再起動もしましたが変わりません。 セキュリティソフトは使っていません。 ネットワークがおかしいのかもと考えましたが同じWi-Fiを使っているiPhoneからは問題なく見られるのでその問題ではないと思います(iPhoneから打っています)。 他に何を試せば良いのでしょうか…… かなり急いでいるので皆様のお知恵をお貸しいただきたいです。 自分のパソコンは Macbook Pro OS X Yosemite ver10.10.5(たぶん最新) 2.7GHz Intel Core i5 メモリ8GB です。 よろしくお願いします_:(｡-_-｡」∠ ):_
クラッシュレポータが出る
Google Analyticsでダウンロードしたドメインの取得は可能ですか？ページにアクセスしたネットワークドメインの取得方法はわかっていますが そのページにPDFがあり、それをダウンロードしたドメインを取得することは 可能なのでしょうか？ 調べても、そういう内容が見つからなかったので、ヒントでも分かればと質問をいたしました。
ipod touchについて質問です。 リーディングリストに追加ではどうがを保存(ダウンロード)できますか？
勝手にパソンコがWindows10にアップデートされてて、、、ウィルスが心配ですが、クリックして良いものか分かりません。分かる方、こうするべき！など何でも良いのでアドバイス下さい。お願いします。
「安全な接続ではありません」 買ったばかりのパソコンにfirefoxをインストールしました。しかし、yahooメールもyoutubeも、開こうとクリックすると「安全な接続ではありません」と表示されます。 原因と対策を教えてください。
clipboxのiphoneアプリ用のブラウザで、clipboxで表示されるスマートフォン用のサイトをpc用のサイトに変換することはできますか？
Google アナリティクスについて質問があります！ ページ別のユーザー数の日別推移を取得したいのですが、どのように設定すればいいかわかりません。特定のページだけではなく、サイト全体のページ毎の日別ユーザー数推移を取得したいです。 どなたかお助け下さい＞＜
Google プラスについてご質問です。 現在、宮脇咲良ちゃんをフォロー中ですが、 咲良ちゃんの投稿にコメント出来ません。 他の方の投稿には下部にコメントを入力する欄があるのですが、咲良ちゃんの分にはそれがありません。何か他のSNSとリンクしているのでしょうか？御存知の方がいらっしゃいましたら、回答お願い致します。
Microsoft Edge で、動画サイトのプレイヤー再生ボタンを押すと別タブに広告サイトを表示させるトラップを踏んでしまいましたところ、それとは別セッションで別の広告が開いており、『Flashの最新版をインストール(英語)』と書いてありますが、サムネの表題には『JAVA install・・・』となっていて何だか怪しいです。 『閉じる』を操作しても、元々のウィンドウが閉じるだけで新たに開いた広告の方は閉じることができません。これまでWin7-IE11を使っていましたが、それらではタスクマネージャーのアプリケーションタブから該当のIEを終了させるとか、プロセスタブのiexplorerの中から該当するものを終了させることができました。 しかしWindows10のタスクマネージャーにはアプリケーションタブがなく、プロセスタブでもこのように2つ開いているにも関わらずEdgeでは１つしか表示されないので、これを終了させると元々のウィンドウまで終了してしまい、更には終了前に履歴やキャッシュのクリアをしても、Edgeを再び立ち上げると[最終閲覧セッションを再度開く]場合と同じように、元々のウィンドウとそこで表示していたページ・別窓で開いた広告ページが終了前と同じに表示されてしまいます。 IE11なら立ち上げていない状態で、[インターネットオプション]からキャッシュ・クッキーの削除が出来ましたが、Edgeではどのようにすればよいのかわかりません。 WindowsDefenderでは何も検出されませんが、これはウイルスでしょうか？ 使用し始めたばかりなので最悪リカバリーでもいいのですが、今後のことを考えると回避方法・設定方法があればお教えください。
Google Chromeでのウイルスについてです。Chromeで、久しぶりにエロサイトを見ていたら、急に新たなウィンドウが開かれ 「ウイルスが検出されました」みたいな警告メッセージが表示されたんです。 Chromeのポップアップです。 慌てて消しちゃったので、はっきり覚えてませんが 「駆除しなければ、全てのデータが消されてしまう可能性があります」 みたいな警告メッセージがあり、その下に、駆除ソフトのインストールを促すメッセージもありました。 ちなみに、アバストというウイルスソフトを入れていますが、それはなにも反応してませんでした…。 すぐに画面を閉じて、パソコンを再起動させて。 ウイルスソフトでフルスキャンもしましたが… パスワードにより保護されているとかで、スキャンできなかったファイルが８つほど見つかっただけで、脅威は見つかりませんでした。 現在、Chromeでのネットサーフィンや、ダウンロードも問題なくできています。 ファイルが消されたりもしてません。 なんだったのでしょうか…。 心配です。回答よろしくお願いいたします。
googleのアカウント名変更できる回数はどれくらいなのでしょうか？ (youtubeのアカウント名を変えたら、回数に上限があると出てきたので質問しました)
インターネットエクスプローラーで質問です 普段 使わないでファイヤーフォックスばかりですが ＩＥでも同じように ブックマークの共有などできるのでしょうか？素人質問ですが よろしくお願いします。
突然、Ｇｏｏｇｌｅ ｃｈｒｏｍｅ の画面が真っ黒になりました。家族で共用しているので、他のユーザーで使うと使えますが、自分のＩＤだけ黒いのです。また、Ｂｉｇｌｏｂｅをスタート画面にしていましたが、クラッシュしましたと表示されたため、Ｂｉglobeを削除しましたが、変化はありません。どうしたら解決できるか教えていただけたら幸いです。なお、これは同じゆざー画面のＩＥからつないでいます。 また、まあまあ高齢で、カタカナ用語に弱いため、他の方の質問箱を読みましたがわかりませんでした。
youtube プログレスバー 縮小画像 が表示されないyoutubeで動画を再生中下のほうで左から右にずっとながれてるやつ普通はそれにマウスで動かす矢印マークをかさねると動画の縮小画像が表示されるんだけどなんか僕がつかっているpcだと縮小画像がではなく真っ黒な画像しか表示されません。助けて！ 問題がおきているのはエクスプローラー ie9です。google chromeでは問題ありません
パズドラのサイトで、降臨が最後に来たのが何日前かまとめてあるのがあったんですが調べても出てこなくなった(なんて調べたらいいか忘れた)ので知ってる人いたら教えて下さい！
アフィリエイトリンクについて ブログでアフィリエイトをしたいと考えている者です。 SafariやIEでアフィリエイトリンクを踏んだ人がアプリを使用して商品を購入した場合、ツイッターアプリでリンクを踏みその後Safariで購入した場合など同一端末を使用してもリンクを踏んだのと違うブラウザを利用して商品を購入するとアフィリエイトは成約しませんか？ 楽天は大丈夫だけどAmazonはダメとか種類によっても違うのでしょうか？ またダメな場合はみなさん何か対策などされているのでしょうか？ 詳しく教えていただけると幸いです。
Google Chromeについての質問です。 Androidのスマホを使用しています。 普段はブラウザを使用しているのですが、Chromeにしか対応してないサイトを見るため、最近Chromeを使いました。 パソコンは持っていません。 (1)同期についての質問です。 Android端末で自動同期OFFにしているのですが、Chromeにログインした時点で一度同期されるのでしょうか？ Chromeの設定は初期設定のままだと思います。 Android端末の設定(同期OFF)がそのままChromeに反映されているのでしょうか？ (2)パソコン等他の端末を使う予定はないのですが、わざわざログインする意味はありますか？ よろしくお願いいたします。
Google検索しようとしたら強制終了し、「Googleに問題が発生したため終了します」となります。エラーでしょうか？レポート送信してしまったのですが、ダメでしょうか？
firefoxを使っていてアドオンでgoogleカレンダーを入れています。 googleカレンダーの通知をfirefoxで通知するように設定したのですが、解除方法がわかりません。 わかる方いますか？
Google Chromeについて質問です。 リンクにマウスオーバーしたときにできる左下のリンク先URLが灰色背景に白文字と、絶望的に見づらいです。文字の色を変えるなど、設定方法をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
ヤフーをトップ画面に設定してます。最近、画面左上のほうにある検索用の小さな枠が消えてしまい、表示の仕方が分かりません。Ｗｉｎｄｏｗｓ１０へアップデートを勧めるメッセージなど頻繁にきて、何かのボタンを触ってしまったせいか使いにくく困ってます。左上の検索枠の表示方法を教えてください。履歴も残り便利だったので(-.-)
FirefoxのアドインでFireGesturesというのがあると思うんですけどこれのタブを更新する動作に複数のジェスチャーを割り当てようとしましたが、 やり方が分かりませんでした。 どうやるか分かる方いらっしゃいませんか？
エッチなサイトで動画をみようとしたらワンクリック詐欺で有料会員登録なってしまい 請求されました。 退会のメールをおくったらメールだけでは解決できません。となってしまい、払わなかった場合 ご自宅に電話かけますなどなど、 怖いです。 これは無視してもよろしいのですか？？詳しいかたよろしくおねがいします。 ちなみに、エロノミクスというメールから返信きました。
【緊急】助けて下さい！グーグルアナリティクス 地域別流入元の一覧表の作り方教えて下さい。 Google Analyticsでの都道府県別の流入元一覧表を今作っている最中です。東京から10人 神奈川から10人みたいな感じで英語では無く 日本語に変換した状態で一覧表を作りたいです。 セカンダリ ディメンションから地域別の所を選択して、 各都道府県別ごとの流入数は特定できているのですが、 tokyo 1 tokyo 1 tokyo 1 の様な感じで各都道府県ごとの流入数がまとまっていません。 なので、各都道府県ごとの流入数の一覧表を作る時に、 一度グーグルのスプレッドシートにエスクポートして表を作っているのですが、 あまりにも数が膨大な為、作成に数日掛かりそうな感じです。 明日、明後日までには作成したいです。 誰か助けて下さいお願い致しますm(_ _)m
パソコンをWindows7から10にアップデートして数日経ったのですが、インターネットエクスプローラーでYahooメールのログインページにアクセスしたら、「この Web サイトのセキュリティ証明書には問題があります。」と表示されてメールが閲覧できなくなってしまいました。 そのほかにも、色々なサイトのログインページにアクセスした際に同じメッセージが表示されてログインページに進めなくなってしまいました。 Win10にアップデートしたその日（5/29）は問題なく使えたのですが、1週間後の今日（6/5）にPCの電源を入れてインターネットに接続した際にこうなっていました。 設定はなにも変えていないのですが、元に戻す方法を教えてください。 どうしても治らなかったので「Internet Explorerの設定を既定の状態にリセットします」も試してみましたが、それでも治りませんでした。 ちなみにGoogleChromeでは問題なくアクセスできます。 どなたか詳しい方、治し方を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ロイロゲームレコーダーで動画を撮る際に、ブラウザ等だと余計な部分も取れていまい、 それをAVIUTLで加工するときに本当のゲーム画面（動いている部分）だけを残すことは可能ですか？
ポケット・ミクのＰＣとの接続のときに Google Chromeのブラウザ設定で「Web MIDI API を有効にする」の欄ないんですけど なんか変わったんですか？
youtubeをテレビの大画面で見るならchromecastのほうが安上がりかな。。。と思い始めてるんですけどこれってユーチューブをカクつかづに快適に見れるんですかね？また 720p HD で見れるか。。。。？ 自分は 72p HD 満足ですので。。
「ブラウザがクッキー(Cookie)を受け入れる設定になっていない」と言うメッセージが出て困っています。 ブラウザのCookieを受け入れる設定方法を教えて下さい。
operaの中国企業の買収日は、いつになりますか？知らないのに書き込むのは不要です
ブラウザOperaを使っているのですが、リンク済みの色がわかりずらく変え方わかるかた教えて頂きたいです。 OS Windows10
プロ野球の実況板で比較的まともなサイトはどこですか？自分のチームの選手が凡退したりするだけで死ねだのばっかで気持ち悪いです 普通に実況してるところはないんでしょうか？ ロッテファンです
Operaの履歴ってここから消せば完全に消えますか？
I did it. A contributor: Older brother of dokata of an old bird (60 years old) and the dirt enthusiast of the vagrant usual on August 15 of metamorphic filthy thing (Wednesday, August 16 07:14:22) yesterday which I gave an email to the other day (45 years old) I let you ask it and served it in three people of (53 years old) under the embankment of the river in the prefecture north. I have begun to do it today because it was the place where a person rarely came to after buying liquor and a knob in a convenience store because tomorrow was closed after I drank liquor a lot there. It became only the tabi under the ground while licking three でちんぽ and brought it and put three たいちぢく enemas. The hole of buttocks twitches, and feces do it in a stomach round and round in a few minutes for an exit. ドバー っと started feces in my mouth an older brother earlier when I licked the hole of the buttocks of the older brother while letting the old bird of the vagrant lick the hole of buttocks. At the same time, both old bird and I gave feces. Among faces, I already painted each other's bodies while scooping the feces which I gave in feces まみれや, three people by hand and I licked feces まみれのちんぽを and gave an enema by urine. ^～ does not collect like that. So that when give an enema again after keeping doing it for a while, mind is already out of order; feeling ちええんじゃ. The hole of buttocks has a runny it by feces and urine when crowded, and hole にわしのちんぽを 突 うずるっ of the buttocks of the old bird of the vagrant is comfortable. The older brother questions on mouth にちんぽ of the old bird, too and uses the waist. I ejaculated it with all one's might while scratching feces まみれのおっさんのちんぽを. Then I already licked feces ちんぽを of an old bird and the older brother badly and painted with feces and started man juice twice. I want to do it once again. After all if become covered with feces in great numbers; the best. Do you not make feces play with such an abnormal father? Oh, feces will become covered with ^～ early. Okayama who tosses it in the prefecture north the best. 163*90*53, an old bird are covered with 165*75*60 and feces, and, as for me, give me it an email the guy who wants to do it as soon as possible. I give an enema as dokata figure and it is full of feces and will do it.
ブラウザを起動すると、時々こんな画面が出ます。アダルトサイトを見た記憶はないし、変なアプリも入れた覚えがありません。なのに、なんで出てくるんですか？
パソコンに知らぬ間に Swing Browser というブラウザがインストールされてました。 OSはWindows 7です。 左上の「ホームページを開く」ボタンをクリックするとZUMというハングル文字のサイトに行きます。 右上のReportToolchip ボタンをクリックするとハングル文字のswingsbrowserのサイトに行きます。 これらのことから韓国製のソフトではないかと思います。 エクスプローラ上のHTMLファイルをダブルクリックすると、IEではなくSwing Browserが起動されます。 このブラウザは、セキュリティ上の問題はないでしょうか。 また、削除するにはどうすればよいでしょうか。 ネットを検索しましたが、今のところ何も見つかりません。 何かご存知の方、アドバイスを宜しくお願いします。
迷惑メールで困っています（ ＴДＴ） 間違えて返信してしまい友達に聞いてみるとメルアドばれたやんと言われてかなり心配です。迷惑メールが来ないようにするにはどうすればいいんでしょうか？メルアド垢を消さないといけないのでしょうか？ 心配して夜も眠れないです
Chrome（？）の位置情報について質問させていただきます。私は広島住みなのですが画像の一番下に和歌山県と出てきます。これはChrome側の問題？回線の問題？スマホの問題ですか？また危険が無いのでしょうか？もし危険が有るのであれば直し方が分かる方は教えて欲しいです。調べても分からなかったので…よろしくお願いします
SPECIAL OFFERSってなんですか、、、 いろいろ調べたり試したのですが、 自分の力では解決できなかったのでこちらで解決方法を 頂きたく、投稿しました。最初に添付した画像をみていただきたいのですが、 こないだまで（確か１か月以内）はこちらの画像のようなポップアップ？ のようなものは無かったのに、今日久々に開いたらこのようなものが 表示されてて消えてくれません。 一体、何なのでしょうか？×印をクリックしても 無くなるわけでもなく少しコンパクトになって右下に居座り続けます。 動画や他の画面では表示されないのに ニコ生だけ表示されます。 ポップアップの何か害悪なものかと思い、 グーグルクロームを使用してるのですが、設定から 閲覧履歴データを消去する→cookieなどのサイトデータやプラグインデータにチェック→消去 の手順を踏んで、消えるかなと思ったのですが消えなくて困ってます。 （以前、DMMのサイトで大量のポップアップが表示されて、それの解決策として この手順を実行したので、このやり方を今回もやってみました。） なにかウイルスにでも感染したのでしょうか？ コントロールパネルからプログラムと機能でおかしなものをDLしてないか 確かめましたが、とくになにもありませんでした。 ウィンドウズでグーグルクロームを使用しています。 解決方法と正体を教えて欲しいです。 なにか不足な情報がありましたらお手数ですが、ご指摘お願いします。 拙い文で、すみません。
インターネットエクスプローラはパソコン専用のブラウザなのですか？
チャットやコメント入力をするときに文字列の確定が出てしまう ニコニコ動画のコメントやオンラインゲームなどのチャットに文字を入力するとき、入力した未確定の文字がチャット入力欄やコメント入力欄にダイレクトに反映されず、 画面左上の「文字列の確定」ウィンドウ(画像参照)に表示されてしまいます。 チャット入力欄やコメント入力欄は基本的に画面の下側にあることが多いため、 いちいち目線を左上に向けなければならず非常に面倒です。 さらにこれが直接の原因かは分かりませんが、 文字列の確定ウィンドウで文字を変換するのに なぜか4～5秒ほど時間がかかります。 もともとは普通に入力できていたのですが、 ある日突然文字列の確定ウィンドウが出るようになってしまい、 原因も心当たりがありません。 文字列の確定ウィンドウを出さないようにする方法は何かないでしょうか？ ブラウザはfirefoxでOSはWindows8.1です。 自分で調べてみてfirefoxを再インストールしたり IMEが原因かもしれないという情報があったのでGoogle日本語入力にしてみたりしましたが 解決しませんでした。
今までで一番嫌だな、グロいなと思った拷問、刑罰は何ですか？私は、肉を薄く切られて目の前でしゃぶしゃぶにして食べられるのが嫌だなと思いました。
ワードエクセルをインストールしたい。このカード買って、マイクロソフトのアカウントも作成しました。 でもこれのパスワードを打つところがわかりません。 パソコン独学なので画像とかつけてとってもかんたんに教えてください
chromeは左側にお気に入りを表示させつづけることはできますか？
firefoxのブックマークとiphoneのsafariのブックrマークを統合するアドオンはなくなったのですか？
ケータイを開くと変な画面になってしまいます。Googleとあるのですが、どうも怪しくて無視し続けています。 何か対処法はあるのでしょうか？
Operaで検索した履歴を完全に消したいんですけどアプリのGoogleの履歴を消去してSafariの履歴も消去してOpera自体の履歴も消去したら完全に消えますか？
Gmailの調子が悪いです。下にスクロールする時に、ひっかかる感じです。他のウェブサイトは普通です。Gmailだけですので困っています。助けてください。
インターネット接続について WiFiに接続されているにも関わらず Google chromeを開くと インターネット接続がありません と表示されます 先日craving explorerをインストールした後からこのようになってます どうすれば良いですか？
Chrome使用時に、「この接続ではプライバシーが保護されません」とエラーがほとんどのページにおいて表示されて困っています。 改善策を教えていただけると助かります。
Google AdSenseから、無事、個人識別番号（PIN）が自宅に（封書ハガキみたいなもの）届いたは良いけど、その内容に従って、ログインして、手順に沿ってやってみてますが、途中で分からなくなります。書かれてある手順は、 Google AdSenseにログイン、⚙歯車アイコンをクリックして、［設定］を選択、そして左側のナビゲーションバーにある［アカウント情報］をクリックして、［住所の確認］をクリックします。 なんだけど、なんとも不思議極まりないんですが、 ［アカウント情報］をクリックするまでは、できるのですが、そのあとの［住所の確認］というものは、一切出てこないのです。 だから、このPINの通知ハガキをもらったって、 PINの送信ができずにいるのです。 一体全体、何なんでしょう？ ご存知の方いらっしゃいましたら、、、、。
ブラウザ、vivardiのマルチウインドウ表示で、並びの順番を変えるのは可能でしょうか？ どなたか様か回答いただければ幸いです。
YouTubeの再生リストについて mac(OSはEl Capitan)のSafari(9.1.1)でYouTubeを利用しています。YouTubeで動画を見る際に、よく再生リストを使用しています。 自分で作るのではなく、すでに他の人が作っているものを見ています。 自動で次の動画に進んでくれるので、他のことをしながら流すときには便利なのですが・・ Safariで複数タブを開いた状態にして、YouTubeとは別のタブを見ていると、自動再生されず、 1つの動画の再生が完了する→次の動画を読み込む状態に入る→止まる と再生がストップしてしまいます。 この状態で一度タブをYouTubeに合わせると、即座に次の動画の再生が始まります。 YouTubeのタブのまま放置していると、 1つの動画の再生が完了する→次の動画を読み込む状態に入る→すぐに次の動画の再生が始まる となるので、動画の読み込みができていなくて再生が始まっていないわけではなさそうです。 同じことを同じmacでブラウザをGoogle chromeにして試してみましたが、この場合は他のタブを操作していても、次の動画の再生は問題なく行われたので、YouTube側やネット回線、PC本体の問題ではなく、Safariの問題だと思います。 違うタブを操作したままでも再生リストの次の動画の自動再生ができるように設定できないでしょうか？
Google Earthで衛星写真が表示されません。真っ暗です。 因みにWindows10です。フライトシミュレーターもできない様子です
zone alarm freeをダウンロードしようとするとzone alarm PROのページに移動して、ダウンロードができません。windows7の方のPCだと普通にダウンロードできるのですが、windows10にアップグレードしたPCだとできないです。 IE、chromeで何回しても同じ結果で、リンクのURLをコピーして張り付けてEnterを押すと、違うアドレスになぜか変換されます。 しかし、他のサイトではこの様な事は起きません。解決方法はないでしょうか？
下記の画像のウィルスの削除方法について。 インターネットエクスプローラーを起動する度に、 下記画像の物が表示され、ＯＫを押しても、ページから移動ができなくなります。こちらの削除方法、 もしくは削除方法が載っているサイトなどありましたら教えて頂きたいですm(_ _)m
知恵コイン500枚どうぞあとGoogle翻訳は無料ですか？
この面倒くさい広告を出さないようにすることは可能ですか？ゲームでステップ数と時間を競っているのですがこの白枠みたいな広告が頻繁に出て記録達成の邪魔をするんです。アドレス指定をしてポップアップ禁止処置をしたのですが効かずに出て来ます。ブラウザはGooglechrome最新版です。 宜しくお願いします。 このゲームが広告で運営されているのは承知しているのでこの画面の広告はスルーして周りにある広告バナークリックをしています。
Windows10にupgradeして、IE11でscriptエラーが発生します。 その発生の現象は、ブラウザのサイズを変更したときに、発生することが 判りました。yahooメールもgmailもこのエラーが発生します。 改善方法は、ありますか？ 以上
Google Chromeで、IEのように今開いている複数タブを、次回の立ち上げ時にも同じようにするにはどこを設定するようにするのでしょうか。
よく知らないので教えてください(>_<) Google playギフトカードって、例えば1500円分を購入して、300円のアイテムを買ったら、次からは同じコードで1200円分となりますか？
firefoxをwindows10で使用していますがすぐにサーバーに接続出来ませんでした、接続をリセットしました云々のメッセージが出てfirefoxが使用不能になりそのたびにアンインストールをしてインストールしています。 エラーの原因をご存知でしたら教えていただきたくよろしくお願い致します。
リンクをクリックしたときのソフトの選択を教えてください Win10にしたのですが、メール等のリンクをクリックしたときにEdgeが起動されてしまいます。自分としてはIEの方で開きたいのですが、どこをいじればそのようにできるでしょうか？
ブラウザ（IE11）でエラーが発生します(添付画像参照)。 エラーウインドウ下段の「はい」を１度押しても消えず、繰り返し押すと消えます。また右上隅の×ボタン押下しても同じで、現在は繰り返し押すことでしのいでいますが、別ページに移るとまたエラーウインドウが表示してしまいます。 他種のブラウザやブラウザ以外のアプリでも発生するかどうかはまだわかりません。 どうすれば解消できますか？どなたかアドバイスお願いします。
最近、hao123が、頻繁に出てきます。削除しても、コントロールパネルから、アンインストールしても、すぐに入ってくる。 どうしたら、良いでしょうか？また、悪さをしますか？ 宜しくお願い致します。
iPhoneのSafariって白色の方がプライベートなんですか？灰色の方がプライベートですか？
グーグルの検索履歴を消したい！AndroidARROWSF-02Gを使用しています。 検索をするときにまず 1前に検索した検索キーワードが3つ表示されます。 2文字を1文字打つだけて前に検索したキーワードが表示されます例あ→アップルパイの作り方、あくのとりかた、あまどのつけかた。ってかんじです。 3もじを入力すると、キーボードの上に前検索したワードがでてくる 1、2は出てこないように設定したいです。 3は一括消去をしたいです。 スマホはまだなれていなくって他のサイトとかみても説明がむずかしくってよくわかりませんでした。 どうか丁寧でわかりやすい回答お願いします。m(_ _)m これじゃあ恥ずかしくて皆の前でスマホ使えません(≧◇≦) どうか助けて下さい。
こないだアダルト動画を見ていたらワンタッチしただけで有料会員登録がされてしまいました。 どうやらそのサイトはメールと電話ができるようで、また住所も記入していないのに変態な郵送物が送られると書いてあって・・・ そして、そのサイトにアクセスしたことにより高額請求が求められました。 これは本当に払わなくてはいけないんでしょうか? 詳しく教えてください
普段からGoogle chromeをよく使っているのですが、昨日から普段のように使用しているとChrome legacy windowとゆう見知らぬタブ（画像参照）のとおり、がいつのまにかでてきてしまっています。×を押しても消えません。chrome自体を一度終了させて、もう一度起動すれば消えています。でもまたいつでてくるかわからない状態です。このタブが出てきたり出なかったりするときがあるのですが、すこし不思議に思い、質問させていただきます。 ご存知の方いますでしょうか。 ちなみにノートＰＣ富士通のwindows8.1を使用しています。
最近良くある、ブラウザでウィルス感染の詐欺アナウンスについて。 警告から始める女性の声の詐欺広告なんですが、最近アクセス実験するとAvast Premierが脅威反応してブロックしてくれます。便利だね。。。笑 進化だね。。。Avast 質問 皆さんのセキュリティソフトはブロックしてくれますか？
先月０.６ギガ使ったのですが、これだとパケ代はいくらになりますか？
FirefoxでGIF画像が表示されたページをスクロールすると「応答なし」になります。 まとめサイトのGIFなど、GIF画像が多く表示されている場合に起こりやすいです。IEやChromeでは異常はないのですが、Firefoxだけなぜか応答なしになります。 ページをスクロールしながらタスクマネージャーでメモリ消費を見てみたのですが、50%程しか消費していませんでした。 Firefoxのリフレッシュ？というものも試してみましたが、変化はありませんでした。 閲覧のストレスを解消する方法はないでしょうか？ OSはWindws8.1、Firefoxバージョンは45.0.1です。 よろしくお願いします。
Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ Ｅｄｇｅの不調について教えてください。 トップページからどこかのサイトとかに移動しようとしても 読み込み中状態のままで移動できないのですが どうすれば改善されますか？設定とかの変更が判らないのでどなたか教えてください。
サイトを閲覧していたら、いきなりこんな画面が出てきたのですが、警告という事は何かウイルスにかかってしまったのでしょうか？日本語ではないので調べてもわかりませんでした。何を書いてるか教えて下さい。お願いいたします。
Chrome ブラウザによる4K動画の重さについて Chrome ブラウザで４K動画を再生すると何故かCPUの使用率が高くなってしまい滑らかな再生ができないものになっています。（コアi3-6100U採用のDELLのノートパソコンにて） Microsoft EdgeやFirefoxで同じ４K動画を再生を再生してもCPUの使用率が高くなることはなく滑らかな再生ができるものになっていますがこれは何故なのでしょうか？
Windows７ ３２ビットにて Internet Explorer11の調子が悪くなった様なのでアンインストールしました。Internet Explorer8になり 11に戻そうと再インストールしてみたのですが添付画像の画面になりインストールされません。 何回やっても同じで困っております。 解決方法をご存じの方、どうか宜しくお願いします
SafariとかoperaとかからYouTubeみたらアプリの方にも履歴ってのこりますか？
google mapで保存したショップなどをカテゴリー分けにしたいと思っています。例えば、行きたいところとか、都市別に整理したいと思っているのですが、そういう場合はマイマップを利用するのが一番いいのでしょうか？ またgoogle map内に保存(☆)した場所をマイマップに移す、またはコピーする方法を教えてください。
google mapを開くと瞬時にsafariが強制終了します。ここ数週間何度やっても問題が解決しません。macのソフトウェア・アップデートやディスクの復元をしても直りません。問題を報告するというページが開きappleにレポートを何度もしているのですが一行によくなりません。詳しい方がいればアドバイスお願いします。
ブラウザをクロームにしているのですが、突然ブラウザの画面表示が画像ボタンや画像表示がすべて消えて文字文章のみが表示がされる様に為りました。エクスプローラーでは正常に表示がされますが、動画再生が出来ません。 クローム画面上に何か２つの選択画面が表示がされましたが、普通に選択をしましたが其れが設定ミスだったのかは判りませんし、何を選択したのかも不明な状態です。 クロームでの履歴やクッキーや履歴削除もしてみましたが、症状は変わりません。 どなたかグーグルクロームの現在の症状に対しての改善方法や設定等のアドバイスや設定問題等のご指導をよろしくお願い致します。 また最近グーグルクロームなのか、ウインドウズ７のプログラムの所為なのかは不明ですが、最近非常に動作が遅くなり、クリックしても表示されるのに１０秒近く掛かる様に為り、チョットいらついております件もアドバイスが頂けましたら幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
２つのピクチャを１つに統合する方法をお教え願います m(_ _)m。 私は Windows 7 から Windows 10 に変えた者です。＊先日 Windows 7 が入ったパソコンが故障し、『 修理も不可 との事なので、やむなく Windows 10 の入っている新品のパソコンを購入しました。 旧 パソコンの中身は、外付けハードディスクに 丸々入れていた為、現在、新品の Windows 10 入りパソコンに、旧パソコンの Windows 7 の 時に使用していた 外付けハードディスク を"" ただ単純に繋いで使用している ""のですが・・・ 結果、『 ピクチャ 』が ２つになってしまいました！！！ ( Windows 7 のピクチャと Windows 10 のピクチャの それぞれ２つ ) この ２つのピクチャを ""統合する方法"" を教えて下さい。 ピクチャが２つもあるせいで色々細かな問題が発生し、 大変困っています・・・ ２つのピクチャを ""統合する方法。""詳しい方よろしくお願い致します。
"C:\Users\ユーザー\AppData\Local\Google\Chrome\User Data\Default\Extensions\apakhamomlpjegjclmgimiapigoeoglb\1.0_0\images へ行きたい"でお願いします。Google Chromeを、先日から使用し始めました。Google Chromeの機能の中に、【テーマの変更】があり、Google Chromeの背景画像が変更出来ます。一度選択した画像は、"C:\Users\ユーザー\AppData\Local\Google\Chrome\User Data\Default\Extensions\apakhamomlpjegjclmgimiapigoeoglb\1.0_0\images"と言う場所に保存されるらしいのですが、当方自身が情けない程の素人でして、教えて頂いたのは良いのですが、C:\Users\ユーザー\AppData\Local\Google\Chrome……へ行けません?(出し方が判らない、どうすれば良いのか判らない)一体、どのようにすれば"C:\Users\ユーザー\AppData\Local\Google\Chrome……"に行き、一度取り込んだ画像を削除する事が出来るのでしょうか??
サイトを見ようとすると「ページは機能していません。○○からデータが表示されませんでした」と表示されます。Macを使用しているのですが、GoogleやYahoo!等のサイトに飛ぼうとすると「○○ページは機能していません。○○からデータが表示されませんでした」と表示されるようになりました（下図参照）。 TwitterやGmailは問題無く開けるのですが、他のサイトの大半が開けない状態です。 ブラウザはOperaを使用していますが、試しにGoogleChromeやSafariを使用してみても同じ結果でした。 原因・対処法の分かる方、回答宜しくお願いします。
申し込みフォームを入力した、お客様のコンバージョン数をカウントしたいです。テーマフッターの〈/body〉タグの前にGoogleのコンバージョンタグを設置したのですが、サンキューページのカウントではなくクリック数がコンバージョンとしてカウントされてしまいます。 Googleの方に相談をしたら、申し込みフォームの送信ボタンにコンバージョンタグを設置すると説明をされたのですが、全くわかりません… 申し込みフォームは、ジェットパックから作成してます。 宜しくお願い致します。
急募！ GoogleアカウントのIDがわからなくなりました。忘れた方というページで 電話番号とメールアドレスを入力しましたが無理でした。 登録する時に電話番号とメアドは必要ないのでしたっけ？ またこの場合、どうにかなりませんか？ 登録した時の名前や生年月日など覚えています。 もしくは、履歴を消してしまったのが問題なのでフォームの履歴復旧出来ればいいのですが、、 どなたか教えてください！
operaからみたサイトとかはOperaで履歴消去すれば完全に消えますか？Safariとかにも履歴がのこってSafariでも履歴消去しないと完全に消えませんか？
operaからみたサイトとかはOperaで履歴消去すれば完全に消えますか？Safariとかにも履歴がのこってSafariでも履歴消去しないと完全に消えませんか？
★クリックでスクロールする方法を教えて下さい ーーー windows7 firefox アドオン アプリ
ネット銀行でログインするとき、ＩＤやパスワードを入力していますが、入力するところにポインターを合わせ、キーボード等で入力していきますが、それらの動作をプログラムで組み、ブラウザーを立ち上げ、ＩＤとパスワードをプログラムにより自動で入力し、ログインまでできるようにするプログラムを作成することは可能でしょうか？ 例えば、Internet Explorerを立ち上げて、ソニー銀行のホームページを開き、店番号、口座番号、ログインパスワード、等必要な情報を順次入力し、ログインする。といった、プログラムです。
ネットを見ていた時に、 あなたのコンピュータでウイルスが見つかりました。03-4589-4659に電話してください。 とゆうようなメッセージが出てきました。詐欺だとは分かったので電話はしていませんがサイトに入っただけでウイルスにかかることはありますか。ウイルスバスターでスキャンしたら何も出ませんでした。これは大丈夫ということでしょうか？ また、ポップアップというのを消そうとしたのですがなかなか消えなかったのですがウイルスが関係してたりしますか？ 心配性なのでどうかお願いします。
USBを購入しようと思っています。コンビニでみたのがwindows8.1対応のもの だったのですが 私が家で使ってるのはword2003です。 家でレポートを書き上げてこのUSBに移して 学校のword2013で開くことはできますか？
最近、Firefox46.0.1を止めてGoogleChromを使用し始めたんですが、入れておいたら便利な拡張機能が有りましたら教えて頂けますか。ただ、ご面倒ですがその拡張機能がどのように便利なのかも教えて頂けますか。 よろしくお願いします。
アメブロの画像の原寸大保存の仕方を教えてください。 前(というか結構昔)は以下のサイトの方法で出来たんですが、出来なくなりました。 使用ブラウザはChromeかIEでお願いします。http://miyato310.blog.fc2.com/blog-entry-5.html
グーグルアカウントの「前回使用した場所」について。 iPhone５ｓでグーグルアカウントを使用しております。アカウントのなかに、不審なアクティビティがないか見ますと、前回使用した場所に〇〇県〇〇市と表示されているものもあれば、日本と表示されているものがありました。 なぜ書き方が違うのかな？と思いました。 iPhoneの位置情報をONにしていると自宅の住所まで書かれるということなのでしょうか？ 不安でこれから使おうか悩んでいます（＾＾；
クロームを使ってアドビフラッシュプレイヤーのオンラインゲーム、ピグブレイブに付いて質問です。 このゲームですが、かなり重く動作が鈍くて困ってます。またフリーズしたり落とされる事もよくあります。 アメーバに軽くしたり不具合を修正を要請してますが一向に変わりません。 軽くするための対策はあるでしょうか？ また軽くするためのツールとかありましたらＵＲＬにてご紹介頂けると助かります<(_ _)> 今やってる対策としては下記の通りですがあまり効果がありません。 ※キャッシュの削除 ※リロード ※最新のFlash Playerの更新 ※セキュリティのレベル低減 ※ハードディスクの空き容量を増やす為、使用されて無いソフトのアンインストール ※パソコンの再起動 ※ディスククリーンアップ ※デフラグ ※ディスクエラーチェックと修復 ※通信モデムの再起動 上記で意味の無い事は教えて下さいませ。 また、その他の対策があればお願い致します。 ＰＣの事は初心者レベルですので分かりやすく教えて頂くと幸いです<(_ _)> 一応ＰＣ環境を記載して於きます。 ・Ｗｉｎ７ ・インテルＣＯＲＥ i５ ・メモリー4Ｇ ・ＨＤＤ１ＴＢ（空は十分あります） ・ブラウザ クローム ・セキュリティーソフト ウィルスバスタークラウド更新版 ・通信 ＮＴＴ光１Ｇ ・プロバイダー ＯＣＮ 宜しくお願い致します<(_ _)>。。
MacBook Air を使っているのですが、SafariでGoogleを開いて検索をしようとしたのですが、検索結果をクリックしようとしても矢印のマークが出てくるだけで指のマークが出ないのでクリックができません。 他の症状は、検索結果が出た後もう一度検索しようとしても検索欄が点滅しない、Yahoo!でも同じことが起こる、操作していると突然MacKeeperの広告が出てくる などです。 Safari以外は通常通り使えます。 試してみたことは、機能拡張を切にする、Safariをリセットする をしてみましたが変わりませんでした。 どうしたら直るのかわかる方は教えてください。
出会い系ライム【管理者 五★嵐美★香】ちゃんのサイトで❗Googleで最悪アプリで❗女性たち、サクラレディーが沢山いて❗ ライムに問い合わせしたら？ おめでとうございますて？１万円のポイントが送って、来て、サクラレディー認めたのて 聴いたの？そうしたら？行きなり❗ サイトから消されたの？退会❗て？訳わからないので❗１万円分もって行かれて？ 退会❗俺は何したの？て❗問い合わせたの❓ 返事❗無し後日？Google日本支社に問い合わせたら❗なんと？Googleでは、もう消えて 閉まっていないの？幽霊サイトになって❗ このヤフーにアプリたしているの？ Googleでは、ポイント換金❗お断り何だって❗このアプリ皆さん？ どう思います❗女性たちはタダ？サクラレディーだから❗ 男性の返事❗なんと１回￥２３０円取るんだよ？ 普通は1回の返事￥５０円なんだって？ 皆さんも気を、つけて下さい？ 今やっている？ググールの出会い系ライムは 換金してくれ無いから❗ポイント無くなったら❗終わりだよ？ 皆さん？この悪徳業者どう思います❗
「Firefox 46.0.1」までは快適に使えていたのですが、「Firefox 47.0」なってからリンクをクリックするとページがグチャグチャに表示されるし、常に「安全な接続ではありません」とかのエラーが出てGoogleにも繋がらないし、YouTubeなどは全く見れないし、不具合のデパート状態です。 レジストリレベルで100％残骸も削除して再インストールしても同様に不具合のデパートです。これはもうパソコンとの相性が悪いとしか思えないのです。 なぜこのようになるかお分かりの方はいらっしゃいますか？知恵袋で調べると何人か同じような症状の方もいらっしゃいましたが解決法や理由がわかりません。 今はChromeを使用しています。Chromeの方が快適だけど気になるので理由がわかる方よろしくお願いします。
ファイアーフォックスで、タブで開く設定にしているのに、ハイパーリンクをクリックすると、一部のサイトでは別のウィンドウが立ち上がってしまいます。改善できませんか？ ご教示よろしくお願いします。
w.10がインストールされて、仕方なく使っています。ヤフーを立ち上げる時、IE.11をブラウザにするときと、エッジをブラウザにするときとがあります。ヤフーのHPはオフィス版を使っていたので、エッジで立ち上げる時にオフィス版になるように、自分なりの設定をしましたが（ピン止め、オフィス版にしてから「オフィス版をHPにする」というバーをクリック）、いったんダウンするとまた通常版が立ち上がってきます。エッジにも「インターネットオプション」のようなものがあればと思っていますが、今のところ良策がわかりません。もう一つですが、エッジで立ち上げたとき「お気に入り」をクリックしても何も表示されません。それは、閲覧履歴を消すときに、クッキーやら、キャッシュやらの項目にチェックが入っていたのを外さなかったためだろうと思います。そこで、IE11で立ち上げたHPの「お気に入り」の内容を、エッジのほうのHPに移すことができればと思っていますが、そういうことができるでしょうか？
通販等で、「問い合わせメール」欄をクリックすると、 その業者の通信欄が表示されなくて、いつも 無関係のGoogle Cromeの「Hao123」が表示されます。一体どうなっているのでしょうか。 Hao 123ではなく、通販業者のメール書き込み欄に入るのは どうすればいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
2ちゃんでよく^〜、＾〜ってよく見るんですけどどういう意味ですか？？
Twitterについてです。自分の名前をGoogleで検索すると。Twitterのプロフィールへとびます。なのでIDを変えこのページは存在しませんと表記されるようになりましたが、検索結果で一番上にでてきます。どうすれば検索しても出ないようにできますか？
ナゼ？、、、ＹｏｕＴｕｂｅが見れない？？、、、、の続き まずは過去Ｑ＆Ａを参考に↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015979103... その後、Ｇｏｏｇｌｅ関連の広告表示ＵＲＬを ＩＥのセキュリティサイト登録から削除、、、、、してみましたが 変わらず見れないまま、、、、 なのですが 不思議なことに、、、ＹｏｕＴｕｂｅを埋め込んである？下記ページ http://www.m-bike.sakura.ne.jp/?p=74852 の動画は再生できます、、、、、 が ＹＯＵＴＵＢＥのサイトで直接どうぞ、、、のリンク先では ナゼか再生できない、、、、 もっとも埋め込み動画でも再生できない、、、ページが多いんですがネ で 試しに ＩＥのセキュリティサイト登録を『全て』削除してみました、、、 全て削除したら ＹｏｕＴｕｂｅ、、、無事に？再生できました！！！！！ でも 「どの広告表示ＵＲＬが原因か？は判らず」状態に、、、 だって相当な量を登録してたから（笑） が！ この状態では【広告は邪魔】だわ【セキュリティ的に不安】、、、、 で 【ＹｏｕＴｕｂｅを見る時だけＩＥ以外のプラウザ】 と『使い分け』って方法を、、、、 は可能ですよネ？ （あくまでも主＝ＩＥでＹｏｕＴｕｂｅのみ他のプラウザで） で 個人的にはグーグルを信用してないので ＦｉｒｅＦｏｘを、、、かな？ で 私、ＩＥでも『お気に入り』などへの登録は『一度も/一件も無く』て 全て【そのサイト/ページのショートカット】を ＵＳＢメモリーに適当な（分類して）フォルダを作り その中にショートカットを放り込んで、、、、という使い方で 見たいサイト/ページはそのショートカットをダブルクリックすればＯＫ って使い方をしてますが、、、、、 （無駄にプラウザのデータを膨らませたくないから＆楽チンだから） 例えば ①ＦｉｒｅＦｏｘをインストールして ②ＦｉｒｅＦｏｘをとりあえずデフォルトに設定して ③ＦｉｒｅＦｏｘでＹｏｕＴｕｂｅにアクセスして「ショートカット」を作り その後 プラウザのデフォルト設定を「ＩＥに戻し」て、、、、 という手順を取れば ▲普通にネットアクセスすればＩＥが立ち上がり ■ＦｉｒｅＦｏｘのショートカットをクリックすればＦｉｒｅＦｏｘが立ち上がる という使い分け、、、、って可能？？？ で ＩＥのセキュリティゾーンのＵＲＬ登録 ＦｉｒｅＦｏｘには（勝手に/連動して？）反映されない、、、ですよネ？
モンストのマルチ掲示板でlineマルチのURLをコピーして掲示板に貼って募集するものがあるんですが、カンタン募集というものをするためにLINEにURLを貼る時に右上に出てくるline.meというものを押したらマルチができなくなりました。原因はたぶんauのフィルタリングアプリの「安心アクセス」というものなんですが対処法がわかりません どなたか教えていただけないでしょうか┏○┓┏○┓┏○┓┏○┓
iPadのSafariでウェブ閲覧していて、前のページに戻るとき、左上の戻るボタンを押してますが、押さずにページをめくる感じで、さっとめくる方法ありませんか？
【500枚】Google Apps ScriptについてGoogleスプレッドシート内でGoogle Apps Scriptを用いて以下の処理を行いたいのですが、どうしてもやり方がわからないので、ご質問させていただきます。 あるグループがAからZまであるとして、それぞれのアルファベットが数行のデータになっています。そしてそれは◯行のもの、△行のもの、☓行のもの、といったように3つ程度にパターン化されています。 行いたいこととして、まずそれぞれのアルファベットのデータの行数をカウントし、その行数によってグループ分けをした上で別のシートに移動させたいです。 上記の作業によってAがグループ分けされたらまたカウントをリセットして、、、といったように下まで同じ作業を行わせるという流れです。 ちなみに、それぞれのアルファベットは下に1行空白があります。 参考として添付した画像が一例です。
UFJのネットバンキングにログインできなくなりました。ログインボタンをクリックしても無反応です。ADBlockを入れていますが、「このページでは実行しない」を選択しているので数日前はログインできていました。Chrome、Safari、Firefoxどれを試しても同じく無反応で困っています。どうしたらログインできるのでしょうか？（何かウイルスに感染したのでしょうか・・・。）
Macでsafariを使用してニュース動画を見ようとすると、「視聴に必要なソフトウェアがインストールされていないか、バージョンが古い、または無効のため視聴できません。」と出ます。 いろいろ調べて新しいFlashをインストールしたりしてみましたが同じです。 Chromeで見ると再生されます。safariでも他の動画サイトでは見れたりします。 状況がいろいろなので、どう処理したらよいでしょうか。
cyberfoxというブラウザを使っているのですが、前回終了時のウィンドウとタブを表示するという項目と、サイトのログイン情報を記録するという項目にチェックが入れられません。画像 http://imgur.com/a/3REto このままだとものすごく不便です どうすれば治るでしょうか。
FFspilitとFFmpegを使用し、 ニコ生ゲーム配信を行いましたが リスナー曰く音が出ていないようで 自分のスマホから自分の配信を確認したところ、ゲーム音、マイク音共にでていましたが PCブラウザで確認したところ、確かに出ていませんでした。 スマホ側で出ているなら…どこの不具合なのか見当がつきません。 対処法をご教授願います。
Internet Exploreをクリックしても立ち上がらないです。どうすればよいですか？また原因は何でしょうか。
同じWi-Fi下で、僕の端末でAVを見たら、親のスマホで僕がAVを見たことがわかりますか？
Microsoft Edge で広告サイトに飛ばされないようにするにはどうしたらいいでしょうか？これまでIE11では、ポップアップブロックをレベル(高)に設定してしまうと、多くの公式HPなどでの問題ないポップアップまで遮断してしまって面倒なのでレベルを(中)にし、ページ中に頻繁に表示される広告や広告サイトが新しいタブで開く場合は、その途中の広告仲介サイトのURLを[制限付きサイト]に登録することで表示させないようにしていました。（過去に質問したDMMのゲーム広告のページに対し、ページが勝手に広告に進んで表示される・新しいタブで表示される時にもこのように対処してきました） しかしEdgeではこのような設定を何処からすればいいのかわかりません。設定方法があるならばお教えください。
伝えるのが難しいですが、 ブラウザで「ウェブサイト（HTML）を見るときに設定で一部のタグを削除」することは可能ですか？特定のサイトのCSSをこちら側で用意したCSSに変えることができるのは知っているのですが、ソレも上手くできません。 よろしくお願いします。
私は、Windows7を使い、ブラウザはFirefoxを使用しています。この度、メールソフトをGmailを始めたのですが、デスクトップのアイコンをタスクトレイに入れたいのですが、その方法をおしえてください。 また、キャッシュの削除の方法も教えて下さい。 宜しくお願い致します。
皆さんのPCのWebCacheV01.datのサイズを教えて下さい。 私の場合5GBもあるのですがこれは異常なのでしょうか？リソースモニターで見ると何もしていない時でもこのファイルにアクセスしていてディスク使用率が100%になってます。 なおWebCacheV01.datは %LocalAppData%\Microsoft\Windows\WebCache フォルダにあります。エクスプローラーのアドレス欄に上記をコピペすれば見れます。
win10のIEのInPrivateってChromeのシークレッドモードと同じように ウィンドウを閉じたら、ゲームやショップなどの ログインしていたことも、そのパスワード(保存するか否か聞かれていない場合)も すべて消されているということであっていますか？ 要はInPrivateでログインし、タブを閉じたなら 普通の状態で同じサイトに行っても ログインした状態にはなっていないし パスワードやＩＤなども予測で出てこない？ ということです。 わかりにくい質問なのですが回答よろしくお願いします。
FireFoxのプライベートブラウジングについて質問があります。 46.0.1です。＜プライベートブラウジングでない場合＞ オプションからCookieを保存しない設定にしておくと、 Yahooにログインしようとすると、 「クッキーの設定を確認し、クッキーを有効にしてください。」 と出てログインできません。 オプションから「Cookieを表示」を見ると何も保存されていません。 Cookieを保存する設定にしておくと Yahooにはログインできて、 「Cookieを表示」にはYahooのものがいくつかできています。 質問はここからです。 ＜プライベートブラウジングモードの場合＞ Cookieを保存する設定にしておくと Yahooにログインできます。 他のサイトに行っても、Cookieは効いているようです。 （ページをまたがっても戻っても入力を覚えています。） しかし、 「Cookieを表示」にはなにもないままです。 cookies.sqliteも更新日時が古いままです。 この場合、Cookieのデータは、どこに保存されているのでしょうか。 FireFoxでなくても一般的なお話でぜんぜん結構です。 プライベートブラウジング時のCookieが一体どういうしくみなのか、 別のデータベースを使っているのか、ディスクに書かないのか、など、 よくご存知の先輩方に教えていただければ光栄です。 （自分としてはただふしぎだなあ、と、いう興味で投稿させていただきました．．）
『YouTube機能サービス終了のお知らせ』対象の中古パソコン買ったんですけど、ヤフーとかのブラウザからはYouTube見れるんですか？
Windows10に最近変更しました。 IE11の画面の背景が白で、文字が黒です。 Q1） 背景の白が眩しく、目が疲れますので、背景を多少灰色に変更 できますか？注）輝度明るさは、多少弱めにしていますが、他の画面の関係もあり、これが限度です。 以上よろしくお願いします。
ホーム画面からブラウザが消えました 紫で地球儀のマークのブラウザです。 何処もかしこも探しても見つかりません。 違うページで、設定→アプリケーション→有効にすればいいと拝見したのですが、ブラウザの設定を見たところ 有効という表示はなく、無効と書いてるのはあるのですが薄くなって押せない状態なので、もともと有効なのでしょう。 この場合どうしたらいいでしょうか 機種は、au GALAXYs7edgeです。
pixivの作品で、Safariからでは見れるけど、アプリからでは見れないものがあります。何故でしょうか。どうしたら見れるのか教えてください！
firefoxにて、flash playerが使えません。インストールはしてあるはずです（以前は使えており、更新も確認しました） アドオンを開くと必ずクラッシュし、アドオンを見ることができません。 前までは使えていましたが、広告が非常に多かったためflash playerアドオンを一度無効にしました。 すると広告は全くでなくなったものの、アドオンを開くことができなくなってしまいました。 ネットはプロキシサーバを使っています。 情報が少ないかもしれませんが、わかる方がいましたらよろしくお願いします。
タイムラインの自動スタコメをやめたいです。だれかやり方を教えてください ログイン中の端末をなくしても、なくなりませんでした。
楽天のCookieを削除すると、買物かごは完全に空になりますか？ブラウザはFirefoxを使っています。 楽天だけ動作が重いので解消したく検索したところ、Cookieの削除で解消できそうです。 その場合、Cookieを削除すると、買物かごは空になってしまうのでしょうか？ 気になるものはとりあえず買い物かごに入れておく使い方をしているので、空になるのはちょっと困ります。 ・買物かごの中身はCookieで管理されていて、再度ログインしても空っぽ ・買物かごの中身はIDで管理されていて、再度ログインすれば空にはならない どちらなのかわからず、Cookieを削除できずにいます…。 詳しい方、教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたしますm(__)m
