ドワンゴ再ダウンロード期限切れに納得いきません。 昨日、機種変更をしました。 dミュージックで購入していた楽曲は引き継げていたのですが、ドワンゴで購入した楽曲は引き継げていなかったので約90曲を再ダウンロードしました…が、ジャニーズの楽曲だけ(SMAP・V6など)は全て再ダウンロード期限切れとなっていて再ダウンロードできませんでした。 ですが、それらの楽曲よりも前にダウンロードした他アーティストの楽曲は期限切れとなっていなくて再ダウンロードできました。 アーティストによって期限が違うのでしょうか？ そもそも、料金を支払って楽曲を購入しているのに再ダウンロードするのに期限があることに納得いきません。 私と同じような経験した方いますか？
音楽アプリで曲数が多く(UVERworldとAqua TimezとMAN WITH A MISSIONをよく聞く)月ごとの支払いの音楽アプリを教えてください iTunesでお願いします
インターネット接続をしてないパソコンでCDをインポートして、スマホのmicroSDに転送しました。取り込んだ曲は不明アーティスト、トラック1などのままになっており、曲名やアーティスト名などの音楽情報の取得が出来ていません。 何かいいアプリはありますか？ Androidです。
dヒッツのmyヒッツに保存した曲を 削除する方法を教えてください。
Music FMってLINE MUSICやAWAのようなアプリですか？それとも、YouTubeに上がっているやつを再生するやつ？いわゆるストリーミング？ですか？ 無料で聞けるので……。 ほかのアプリは、YouTubeのストリーミング再生をするアプリですと書いてありますが、Music FMのアプリの説明欄には書いておらず分かりません。 教えてください。
おすすめの画面を消しても音楽がながれる音楽アプリを教えてください。
Music FMってアプリ違法ですよね？なんであんな厳しいApp Storeにあるんでしょうか？また、Wi-Fi環境じゃないとApp Storeで検索かけても出て来ません。これはどういうことでしょうか？ ※誤解のないように言っておきますが私はこういう違法アプリをインストールしたり、する予定もありません。
オススメの音楽アプリを教えてください！
Androidスマホです。アニメロミックスでダウンロードした曲（ライセンスあり）を、dwangoアプリではなく、同じスマホ内の別のミュージックプレイヤーアプリで再生することは可能でしょうか？
https://mixch.tv/m/19yMOrAf この曲は何ですか?ディズニーの曲ですよね、 よくみくちゃでディズニー系だとこのミュージックで・・・ 教えてください
オフラインで音楽が聴けて軽い無料音楽アプリはありますか？
ストリーミングミュージックアプリで以下のものを音質のいい順に並べて下さいLINE MUSIC AWA kkbox Google play musicの4つです お願いします
音楽アプリnanaの不具合について。iosは先月末から不具合でインストール出来なくなっているみたいなのですが、機種変更をしたので（5から6seに）アプリを移す方法を知りたいです。 普通にバックアップだとインストール出来ませんでした。（6seにnanaが無い状態になります） ixpandとパソコンはあります。 もしやり方分かる方、nanaを移した方教えて頂けると幸いです。
質問です 無料で音楽をダウンロードできるオススメのアプリを教えていただきたいです。 また、そのアプリでダウンロードした音楽はプリインストールされてるSonyのミュージックアプリで再生できますか？
質問です エクスペリアにプリインストールされてるSonyのミュージックっていうアプリは無料で音楽が聴けるんですか？ 詳しく教えていただけると有り難いです。
LINEMusicでチケット購入をしようとしたら利用できませんとでてしまいました。何が原因でしょうか？
友達が楽天モバイルのarrows RM02を使っています。レコチョクなどの音楽配信サイトで非対応と表示され利用できないそうなのですが、非対応とはどうしてそうなるのですか？利用できるほうほうってないんでしょうか？
最近歌い手さん（ニコニコ動画の）になりたいなーと 思ったのですが良い名前が思い付きません！ 「雪奈」や「さいばー」というLINE名を元にして つけて欲しいです(＞＜*)ノ~~~~~
LINEMusicの無料期間が過ぎたのに普通に全部聴けています｡課金は何もしてません。なぜですか？
踊ってみたをやるのですが、編集アプリは何を使えばいいのでしょうか？（androidです）
なぜ、LINEミュージックでのももクロの曲は更新されないのでしょう？
カラオケJOY SOUNDのアプリをダウンロード したのですが、ほとんど40点などしか出てきません。お店で同じ曲を歌い80点を出したのに、 アプリでは40点ておかしいのではないでしょうか(´･ω･`;) イヤフォンに問題があるのでしょうか、？
無料で音楽を聴ける、もしくはダウンロードできるアプリってないですか？Androidです！ 速度制限がかかることが多いので、ダウンロードしてずっと聴ける感じのアプリのほうがいいです！ なにかあれば教えていただきたいです！
apple musicの無料期間が終わったのですが、課金するように設定して利用すると、毎月自動課金されますか？
androidを使用しています。音楽アプリで、動画なしのバックグラウンドでも使えるものを探しています。いいのがあったら教えて下さいませんか？
iPhoneからギガファイル便で曲を送りたいのですが、iPhoneのミュージックに保存されている曲をアップロードすることはできないのでしょうか？
musicbox内の曲すべてを「一括で」itunesに入れる方法を教えてください。200曲ほどあるのでデスクトップにドラッグすると重くなるしmp3以外のファイルもあるので困っています。 良い方法教えてください！
LINEミュージックにAJISAIの曲はないんでしょうか？
clip boxについて使った経験のある人に質問です ボカロ曲をミクチャ(mixchannel)で使いたいのですが、曲をスマホ本体に移すやり方が分かりません、、 写真を使って教えて下さると嬉しいです
LINEMUSICで、ギガを使わず聴く方法はありますか？家にWi-Fiがありません、、
ガラケーではレコチョクフルってサイドから楽曲をダウンロードしてたんですが、スマホだとクラブレコチョクって出るのですが、これってどう言う違いなのですか？
Music Shineという音楽アプリについてです。 Wi-Fiが繋がっていない状態で使ったら、ギガは無くなりますか?
みなさんが思うデレステでやってて楽しい曲ベスト３教えてください。 個人的には、 １、明日また会えるよね ２、お散歩カメラ ３、純情Midnight伝説 っていう感じです。それではよろしくお願いします！
ウルフルズやブルーハーツやハイロウズやクロマニヨンズなどをスマホで聞きたいのですが、YouTubeからではなくてMP3で聴けるアプリはありますか？音楽プレイヤー以外でお願いします
iTunesとiPodを同期する際に、ライブラリ全曲が対象になりません。iTunes上の「ライブラリ」には100曲あるにも拘らず、「デバイス(iPod)」を選択して「ミュージック」の同期をしようとすると、「音楽を同期」の横には5曲と表示されています。この状態では当然ながらその5曲しか同期されませんが、「ライブラリ」にある全曲を対象に同期できるようにするにはどのようにしたら良いでしょうか？
GooglePlayMusicってお金を出して買えばWi-Fiなしでも音楽が聴けますか？
アイフォンを使ってる方に質問です。 アイフォンのアプリで無料、無通信で音楽を聴けるアプリありますか？何個か有名なアプリを使ってみましたがフライトモードにして通信を切ると聞けなくなるやつばっかりでした。 フライトモードでも聞けるアプリがあれば教えてください。
iphoneを引き継げば、今現在は購入済みで普通に聞いているミュージックも、もう一度ダウンロードしなくてはならない画面に必ず変わっていますか？もう一度、音楽を購入にはならないですよね？
大変読みにくい回答お許し下さい。回答場所が分からなかったのでこちらにしました。音楽制作会社CIAとは、どんな会社でしょうか、YouTubeを調べていると、YouTube逮捕と出てきて、CIＡよりYouTubeの方が凄いとインターネットでみかけたので、一応自分でも調べましたが全くわかりませ、どのように、どれぐらい凄いのか知りたいです、 1、この会社は安全か、 ２、音楽等のダウンロードが出来るのか３、料金。わかる方がおりましたらよろしくお願いいたします。
singの退会の仕方が分かりません。ネットで調べて説明を読んでやってみたのですが、IDサインした後の画面上で購読の管理という表示はどこにも出てきません。ニュースとスペシャルオファーの管理して出てこないのですがこれは購読されないということなのでしょうか。分かるかたいましたらアンサーお願いします。
AWAのように自分の作ったプレイリストを公開出来て、他人が見られるような音楽アプリは他にありませんか？
アイドルマスターシンデレラガールズを最近始めました。このゲームの利用規約に「本サービスの内容を転載・複製・修正・蓄積又は転送する行為は禁止」とかかれているのですがこれはSNSなどを含めてスクショをのせてはいけないということなのでしょうか？ それとものせてもいいけれども限度があるよ、という意味なのでしょうか。皆さん普通に載せてらっしゃるので少し気になって質問しました。
NCSの曲をダウンロードまではできたのですが、iPhoneで編集するのにどうやってコピーして貼り付ければいいですか？また、iPhoneの中のミュージックとかに入れることってできるのでしょうか？よろしくお願いします。
auのうたパスのことなのですが。画像の、｢イチオシ｣の下に書いてある｢525ポイント保有｣というポイントはなんの事ですか？ また、何に使えるんですか？ わかる人は使い方も教えてもらえると助かります。 それで曲が買えるのなら買いたいと思っているのですが。 回答よろしくお願いします！
LINEミュージックにもある曲で、重低音が効いてる曲をおしえてください！
ミュージックアプリを探してます。私はandroidなのですが、音楽を聴く時に使うアプリについて困ってます。 今ミュージックハートという今は配信停止(？)になっているアプリを使っているんですが、配信停止なので最近の曲はランキングはでても音楽を聴くことは出来ません。 でもバックグラウンドの対応がしてあるのでそれを使っています。 なにかandroidでバックグラウンド対応していて、動画とかがついてないミュージックアプリを教えてください。
LINEミュージックの質問です。チケット購入していない為、フルで聴ける曲は無いはずです。 自分のプロフィールミュージックでさえフルでは聴けません。 しかし、友達がプロフィールミュージックにしていた曲が入ったアルバムだけ全曲フルで聴けるのです。 何故なのでしょう？ 不思議で仕方ありません。
音符を入力し、それを演奏してくれるアプリを探しています。合唱のときに、音とりに使いたいです。複雑な楽譜でなく、簡単な楽譜を入力通りに演奏してくれればよいです。
音楽アプリのMusic Shineって、シャッフル再生出来ないんですか？
今AbemaTVでやってる生THE GRAND MASTER SHOWでZEEBRAの隣にいる子の名前教えてください！
曲を取り入れて、その曲を流しながらタップするとそこに何かしら表示ができるといったリズムを刻む事のでき、且つそれを目視する事のできるアプリ、ソフトはないでしょうか？~~タン~~~タン~タン といったリズムを ___――____――_―― という感じ表示できれば理想的です。 これに近いものでも十分です。パソコン、スマートフォンどちらでも大丈夫です。 知っている方のみで大丈夫ですのでなにかご存知のものがありましたら教えていただけると嬉しいです。
アイホン6sで車の中で音楽は聴けませんか？至急お願いします
無料音楽アプリMusic BoxΩが配信終了になりましたが、 機能や曲の数など 似ているようなアプリは ありませんか？ App Storeで検索しても 音楽アプリがありすぎて よくわかりません。 みなさんのオススメのものを 教えてください！ よろしくお願いします！
nana民で とん ぜぶらん 過酸化水素 ちるま ろい汰 あやか Reeeeeeeeen くろまめ ひまわり ってしってますか？ この前nana初めて、最初に聴いたのがこの人達のだっだんですが。
musictubeeというアプリをいれたのですが、プレイリストは作れるのですが、自分が今まで作ったプレイリストが、アプリないで反映されていませんどうすればいいでしょうか また、google+で投稿が読み取れないと出ます どうスレはいいでしょうか どちらかひとつでいいのでアドバイスください
レコチョクで音楽をダウンロードしたらこんな画像が出てきますどうすればいいか教えて下さい
_Mixchannelについて_3つのアカウントを作れると思うのですが そのうちの一つがブロックされたら 他のアカウントも ブロックされるのですか？ 教えてください。
ツイッターとかにあるMixchannelの広告で、YUIのsummersong を歌ってる女性誰だか分かりますか？
Idolish7 アイナナについて アイナナは二つの端末で使用する事は出来ないのでしょうか？例：ｉPadとandroidスマホ 引き継ぎしか出来なくて、、、二つの端末で同じアカウントでは遊べないのですか？
韓国のアイドルライブなどをスクショしてTwitterに載せてる人がいますが、そのような韓国のライブの生放送はどこで見ることができるのでしょうか？
いまios9.2.3で脱獄しているのですがこれに対応したLinkTunseみたいな音楽を取れるtweek知りませんか？
【nanaアプリの『歌・伴奏以外の音声投稿』について質問】 初めまして、teritoriと申します。 早速ですが… 私は、i phoneでnanaという音楽アプリを利用しています。まだ、利用して１か月もたたないのですが…疑問に思っている事が有ります。是非、nanaを利用している方々…教えて下さい。 【質問】 nanaアプリには、 歌以外に声劇・朗読・自己紹介・○問○答などありますよね。 そういった題材は【コメント欄】に、 言って欲しいセリフや朗読の内容、答えて欲しい質問などの文面を書かれています。でも実際に録音する際、そのコメント画面は出て来ませんよね？ 私は出来れば…【コメント】を見ながら録音したいです。 その方法を教えて欲しいのです( ；∀；) …ない場合、 自分はこんな風に工夫して投稿をしている。 …などありましたら、教えて欲しいです。 どうしても朗読など投稿したいのですが、悩んでしまい投稿をためらっています。是非是非、ご回答を宜しくお願いします！！！
スクフェスについてですURカードをRシールで覚醒させるには何枚いりますか？
動画編集アプリVideo Show というアプリをインストールして動画を作りたいのですが、パソコンから入れた音楽を入れると「サポートされていないオーディオ形式です」と出るのですが、どうすればパソコンから入れた音楽を入れられますか？
Androidのウォークマンアプリのプレイリスト欄にある邪魔なプレイリストが消えません。ファイラーアプリを使って消そうとしても検索で発見されず、アプリを初期化しても消えませんでした。 どうすれば消えますか？
YouTubeから音楽を採譜するアプリってありますか？分かる人よろしくお願いします！
音楽アプリについて質問です。 長文失礼します。 先月までApple musicを使っていたのですが、やはり月額980円は高すぎると思い、Apple musicを解約しました。 すると予想通り、iTunes Storeでお金を払って買った音楽は、別に普通に今まで通り聴けるのですが、Apple musicから直接ダウンロードした、いわゆる著作権のない音楽っていうのでしょうか？言い方がよく分かりませんが、そのような無料でダウンロードできる音楽が聴けなくなりました。 なので上記のような音楽を聴くために、音楽アプリを探しています。 自分はipodなので条件は、 ・オフライン再生対応 ・永久無料 の2つなのですが、何かいいアプリはありますか？ 「AWA」なども使ってみて、すごく心地が良く、オフライン再生も対応してたのですが、無料トライアル期間を終えてしまい、有料になってしまいました。 「music box」などのアプリはオフライン再生に対応していると聞き、やってみましたが、曲のオフライン再生の仕方が分かりませんでした。 もし、オフライン再生ができるのならば、出来ればそのやり方も教えてほしいです。 それとも、やはりpcなどを使わないと、オフライン再生は無理でしょうか？
AWA という音楽アプリをダウンロードして無料トライアル期間がすぎた後もfreeプランで使っていました。でも最近あまり使っていません。なのでアカウントを消したいのですが、どうしたらいいのでしょうか？ずっと無料で使っていたので有料プランの解約方法ではなくて、アカウントの消し方が知りたいです。 ヘルプにも書いていないし、Googleで調べても出てこなかったので分かる人は教えてください。
スマホ（アンドロイド）で音楽を聞きたいのですがラインミュージックやグーグルプレイミュージックなどがあるのはわかるのですがおすすめがあればどんなのがいいか教えてください(^^)できればストリーミングではなくダウンロードができるもの（データ通信量を節約したいため）あとできればそのアプリでブルートゥースで飛ばせるもの ジャンルはメインはJ-POPがほとんどでたまに洋楽を聞きます。できれば聞き放題がいいのですが値段にもよります。できたら１０００円台くらいがいいかなと思います。
nanaを一度けしてしまい、もう一度ダウンロードしようとしてnanaを検索したらありませんでした 同時に消したvineはあったのですが、nanaだけないです そこでSafariから調べてnanaのページに飛んでみたら、現在の日本のストアではダウンロードできませんと表示されます 購入済みのアプリ一覧はなぜか全て消えていました なにが原因でしょうか
スポーツジムのプールで防水機能のあるイヤフォンでブルートゥースを使って音楽を聴きながら泳ぎたいのですが、通信距離が10メートルくらいのしか見つけられません。 通信距離が30メートル以上で防水のイヤフォンありませんでしょうか？
このmusicアプリの名前はなんですか？教えてください！！
歌のアプリのeverysingについての質問です！会員登録しようと思い、Googleでログインすると、写真をみればわかると思うのですが、名前が短すぎます。とでます！ なので、名前を入れようとして、タップしても反応しません！ どうすればいいですか！？ 回答よろしくおねがいします！
MP3で音楽が聞けるアプリがあれば教えてください
iPhoneのミュージックでmy musicに登録しようと思っても突然できなくなったんですがどうすれば登録できるようになりますか？トライアル期間は終わってないし、曲数もまだそんなに入れてないんで制限ではないと思います。 my musicに登録しようとすると一応追加しましたとはなるんですが、すぐに＋ボタンに戻って登録出来てません。
質問です。 先日、初めてiTunes storeで曲を買いました。さっそく購入した曲を聴こうと思い、再生を押すとミュージック（…という別アプリ？）が自動で開かれます。 これはiTunes storeで購入した曲はミュージックで聴く、ということでしょうか？ また、ミュージックで曲を聴く際に料金は発生してきますか？ …読みづらい文章で申し訳ありません。
cytusで初めて2時間でこんな感じなんですが、どうなんでしょうか？正直sdvxやビースト太達弐寺などやってる私もこの音ゲーはキツイとおもってこのスコアが微妙ならやめようと思うのですが…
fine musicやmine musicの曲をiPhoneに元々あったミュージックってアプリに入れることって出来ますか？
musicboxの音楽を一括でitunesに入れる方法を教えて下さい！
xperiaのミュージック、というアプリがありますが、そのアプリでビジュアライザーを使っていて、情報というのを押したら『12音解析により、ビジュアライザーをよりお楽しみいただけます。12音解析データを取得するには、メニューキーを押して[アルバム情報更新]を選択してください』 とあったのでアルバム情報更新をしたのですが同じ表示がされるのですが何故でしょうか？
スクフェスで今やっているイベントなんですけど、ハードの三曲連続とエキスパートの一曲どちらがポイントくれますか？スタミナは同じだけ使って
Android6.0にアップデートしたらtubemateのフォルダが開けなくなり、プレイリストに何も表示されなくなりましたどうすれよいでしょうか？
無料で音楽が聞けるMusic FMですが、iPhoneにはあって何でAndroidにはないんですか？Androidで良さそうな無料で聞ける音楽アプリがなかなか無くて皆さんのおすすめ教えてください。
Google play music の無料トライアル期間が終了して、二日以上が経つのですが、再契約すれば解約前のプレイリストや、ダウンロードせずに聴いてた曲は、また聴けるようになるのでしょうか？
sound worldという音楽アプリについて。 何曲ぐらい聞くと1ギガの消費になりますか？ また、このアプリはYouTubeとの連携が無いので動画は付いていません。ということは、ギガ数の消費は遅いのでしょうか？
Movieverとなっていますが、PV がみれるのでしょうか？もし見ることができるなら見る方法教えてください！
音楽アプリについて質問です‼GooglePlayMusic、AWA 、KBOXのうちでどれがギガを消費しにくいですか？LINEMUSIC はギガ消費しやすく困りました...
iPhoneでtheyoump3というサイトを使って音声をダウンロードしたんですが、写真のような状態になりました。ここから自分のiPhoneのミュージックにこの音声を入れたいんですが、やり方を知りたいです。教えてください。 また、それができないなら他のやり方を教えてもらえるとありがたいです。
LINEミュージック、友達プロフィールでのミュージック再生での質問です。 私は課金していないので、友達のプロフミュージック再生は30秒程です。 しかし、1人の友達Aさんのミュージックだけフルで聴けるのですが何故でしょう？ Aさん側が課金しているからなのでしょうか？ 課金している人は、友達にも自分のプロフミュージックをフルで聴かせられるのですか？ 特定の友達にだけフルで聴かせる機能なんてのも無いですよね ︎
この表示が消えなくなりました。Clipboxというアプリで曲をダウンロードしたら携帯の容量が足りなくて、容量をあけて、再ダウンロードしたのですが、 何回、〝通知消去〟をしても一瞬だけきえるのですが、また出てきます。 ・アプリ自体を消しても出てきます。 ・充電消しても出てきます。 ・通知消去しても出て来ます。 曲のダウンロードは何百曲とやってきましたが、こんな事は初めてです。 手はありますか？
インスタの、DMで文字を打とうとすると おかしくなります。 例えば、「あいう」という文字を打ちます。 すると、ああいあいああいいあいう となり文字が正確に打つことができません。 スマホの電源を一度切りましたが、 治りませんでした。 改善策があれば教えてください。 よろしくお願いします。
スリープモードにしても音楽の聞けるアプリって何かありませんか？nicoboxは既に持ってます。
先ほどiphoneのバッテリーについてこちらで伺わせていただき、バッテリー交換をしてもらおうと思ったのでiCloudで早速バックアップしました。そこで、itunes storeで購入した曲、ミュージックに入れた曲についてなのですが、こちらはやはりパソコンに繋いでパソコンでバックアップを取らないと消えてしまいますか？ パソコン、持ってはいますが全然使ってなく、動きも重い状態です。ネット契約もやめてしまってます。 wifiはもってるのでそれを起動させればなんとかなるかなとも思いましたが… ネットがつながってなくてもミュージックのバックアップは可能なものでしょうか？ 機械に弱く…すみません。。
Mixchannelコメントを返そうとすると 返せませんというのが出てくるのですが なぜですか？
レコチョクでcosMo@暴走Pさんの初音ミクの消失があったのですが、2種類あって曲の長さと値段が違うみたいなのですが、他にどのような違いがあるのでしょうか？
Twitterの動画投稿についての質問です。iPhoneのミュージックで買ったミュージックビデオをTwitterに綺麗に投稿するにはどうしたらできますか？パソコンを使うというのを見たのですがスマホだけでは投稿できないのですか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
SongstrreというTAB譜アプリがあるのですがiPhone版では月額600円かかると思います。ですがAndroidの友人は最初のインストールの際に600円かかったそうです。 この違いはなんなのですか？
iPod touchアプリで、YouTubeの動画をオフライン再生できるアプリをがありました。しかし、いつの間にか消えてしまい、探しています。 1、青色で、音符のマークがあった気がします。 2、再生リストが作れました。 バージョンがiOS5.6しかないので、、、
オフラインで聞ける音楽アプリをさがしてます((((；ﾟДﾟ)))))))課金をしなければならないものはなしでお願いします(｡-_-｡)できればようつべからダウンロードできるものがいいのですが…
Androidの音楽再生について質問です。自分は最近iPhoneからXperia(初Android)に変え、音楽を購入したのですが moraなどのサイトから購入したものは紫のミュージックアプリに保存され playstoreから購入したものはplaymusicに保存され この前まではplaymusicで全て再生できたのですが、何を思ったのか設定でSDカードに音楽を移転したとたん、mora等で購入した音楽がplaymusicアプリから消え去りました。(紫ミュージックアプリには存在してます。) 何が言いたいのかと言いますと、機械音痴な私でもわかりやすく、mora等で購入した音楽とplaystoreで購入した音楽を1つのアプリで統括して聞ける方法を知りたいです。 無知な私に知恵をお授け下さい、よろしくお願いします。
先日始めたばかりの 音声配信アプリ「ラジ生？」が、8月31日にサービスの提供を終了することになってしまいました リスナーとして お気に入りの番組もでき、放送するのも色々試行錯誤しながら楽しんでいたのに大変残念です そこで皆様に質問なのですが、オススメのラジオ配信アプリはありますでしょうか？ 「ラジ生？」が初めての配信アプリだったこともあり、これに近いアプリを希望しています 「medio」というアプリが理想に近いのですが、配信者もリスナーも随分少ない印象でした 希望としては、 ⚪︎動画配信もしているアプリは出来れば避けたい （あくまでも、ラジオとして音声で楽しみたいと思っています） ⚪︎中高生など、若い方ばかりではなく成人以上の方達が沢山楽しんでいる ⚪︎聞いている人が楽しんでくれるラジオ番組を作るのが目標なので、ボイスチャットや出会いを求める雰囲気のアプリは避けたい 色々条件を付けて我儘を申しましたが、皆様のお知恵をお貸し下さい よろしくお願いします
iPhoneのミュージックで、アルバムやプレイリストの曲を１から順に自動再生する方法を教えてください！シャッフルではなく順に自動再生したいです。 量も多く、次に再生？みたいのはめんどくさいです。 以前はできたのですが、気づいたらできなくなっていて・・・
イコライザーの調節について教えて下さい。 自分なりに調節をしてみても、やたらと篭ったような音になってしまったり、がちゃがちゃしたりと上手くいきません。 強くこだわりはありませんが、色んな曲が聞きやすいような無難な感じだとありがたいです。 わがままいってすみません。
通信制限を気にせず、バックグラウンド再生が可能な音楽アプリ教えて下さい
iTunesの曲をiPhone6に正しく同期できなくなった。 ある日突然、iTunesの曲をiPhone6に正しく同期できなくなりました。いちおう、通常の手順踏めば、iTunesは同期を実行してくれるのですが、 同期終了後、iPhone6の「ミュージック」を見てみると、 一部の曲の曲名の表示が灰色になっていて、選択すると、 「この項目は再生できません」 と表示され、再生できなくなっています。 補足としては、 ・事が起きたのはAppleMusic(無料お試し版)に登録してから。 ・「再生できない一部の曲」には特に規則性はない。 同期時に新しく追加した曲、今まで入っていた曲、iTunesで直接購入した曲、CDから入れた曲、どれにも等しく、再生できない項目がある。 ・「同期の再実行」「ミュージックアプリ、iPhone本体の再起動」「iPhoneのiCloudとの連携（？）をoffにする」は試したが、結果は変わらない。 といった感じです。 再生できない項目を再生できるようにしたいです。 何か解決策があればご教示よろしくお願いいたします。
音楽アプリを起動させようとしてもできません。どのアプリもです。なぜですか？
iPhoneのミュージックアプリについてです。現在iOS9.3.3です。 それで元から入っているAppleのミュージックアプリを使っているのですが、並びをアーティスト順なりアルバム順にすると、五十音順の後にローマ字順、その後に♯という順に並びます。 PC側のiTunesはローマ字の後に五十音、その後に♯です。 普段はPCのほうで音楽を聴いていたり、邦楽が少なかったりで、五十音が先にあると不便です。 で、質問なのですが、なんとかiPhone側でも ローマ字→五十音にならないでしょうか？ iPhoneの使用言語を英語にしてもダメでした。
iPod touchで無料でオフラインでも聴ける音楽アプリってありませんか？
music boxで米米CLUBのSO COOLが出ないです。どうしたら聴けますかね
質問です iPhoneで聴ける音楽アプリについてです 月額何円制のものでいいアプリはありますか？ auのやつとかもうたくさんありすぎて何がいいのか全くわかりません 使ってみてよかったものまたは使ってみたいものなど教えてください なるべくアーティスト種類など沢山欲しいです ジャニーズ系や洋楽、西野カナ系やDJKAORIなどを自分は聞くのですこしマニアックなものもあるようなものがいいです お願いします
n7player音楽プレーヤーのような、 イコライザー アルバム(の、ジャケ写を貼り付けられる) タグ編集(アーティスト、曲名、アルバム名など) の機能がある、オススメアプリを知りませんか？ 有料でもいいです。 androidです。 n7playerを今使ってますが、音がプツプツ途切れてしまうので困ってます。
HUAWEI 10.1型タブレットパソコン MediaPad T2 10.0 ProにSongPalアプリは インストール出来ますか?
iPhoneのプレイリストを正常に並び替えられません。自分はiPhone5sの16gbをiOS9.3.3で利用しています。 先程、ミュージックで自分が普段よく利用しているプレイリストに新たな曲を加えて、並び替えようとしたのですが、いざ並び替えてみるとその新しい曲を入れた部分に、そのプレイリストにある別の曲が入っていました。その後再起動なども試してみたのですが、やはり同じ現象が起きてしまいました。 以前に同様の現象が起きた時は仕方なくプレイリストを作り直したのですが、曲数が多いので正直それはしたくないですし、また同じことが起きるかもしれないと考えると結局変わらないのかな、と思います。 検索してもこのような現象の解決方法は出てきませんでした。どのようにしたら直るのか、もしくはもう直らないのか教えて下さい。
ツイキャスでSkypeマイクを使ってBGMを流しながら話をしたいんですけど、どこの説明を読んでもUSBのマイクだと難しいと書かれていますがやはり出来ないものでしょうか？出来るのであればぜひ教えていただきたいです。
LINEMusicって有料なんですか？
sing！の無料クレジットがなくなったんですけど、、、。どうやったら出てきますか？
アンドロイドでフルの音楽がきけるアプリはありますか
deemoのイラストのみの画像はどのように作るのでしょうか？ 下の画像のように作りたいのですが・・・ どなたかわかる方いらっしゃいましたら教えてください。
音楽アプリnanaの録音について質問です。今、端末のマイクを使用して録音しているのですが、周りの方々に比べて音質があまり良くないので、それ以上の音質で録音したいなと思っています。 ですが、私は今高校生ということもあり、親には言っていないので、あまり大掛かりなものを買うことも出来ません。 そういったことも踏まえて、おすすめのマイクなどの機材を教えて頂きたいです。 また、通販は親の許可無しに使用出来ないので、購入できる場所や値段も教えて頂けると嬉しいです。 (山梨に住んでいて、楽器屋さんや、電気屋さん、HARD･OFFが近くにあります) 因みに、androidの端末を使用しています。 よろしくお願いします_(._.)_
この写真の逢坂壮五さんのジャージはどこで販売していますか？？今度コスプレをしたいと思っているのですがどうしても見つからなくて…誰か教えてください。ヨロシクお願いします。
今、Music shaineという音楽アプリで音楽を聞いているのですが、そこに無い音楽があるのでCDをレンタルしてケータイの中に入れたいです。ただ、入れた音楽も前のと一緒に聞きたいのですが、そういう方法があれば教えて下さい。
iphoneに最初から入っているアプリ「ミュージック」に同じアーティストのアルバムを５個入れたのですが、アルバムの曲が最後まで終わったら次のアルバムの曲に移らず、何も再生されません。 1つのアルバムの曲が終わったら、次のアルバムの曲が再生するようにできますか？ 分かりにくくてすみません
実況者トムやマルクやじゅんさんやるびぞうさんが使っているフリーBGMDLサイトはありますか？教えてください。
iPhoneでミュージックの曲が購入したもの以外消えてしまい、また購入した曲すらまるで速度制限がかかっているかのようにカクカクしか再生されません。iPhone6sでiOSは9.3.3の前のやつです。 さっきまで普通に聴けていたのに、アプリを一度閉じてまた開いたらいきなりこんな状態でした。結構いきなりで腹たってます。原因と元に戻す方法を教えてくだされば嬉しいです。お願いします。
スクフェスについて質問です。シールショップについてなのですが僕はちかちゃんのURを持ってるんですがちかちゃんのシールがシールショップにありません。 他の人は曜ちゃんなどをシールで覚醒させたと言っているのですがどういうことなのでしょうか？どなたかご回答願います。
iPhoneで無料で音楽をダウンロードできて、ローカルで再生できるアプリ知ってる方いたら教えていただけませんか？
Figureというアプリでずっと今までお世話になっています。このアプリでいつものように音楽を作ってallihoopa にアップロードしようとしたらこんなのが出てきました。これのせいでアップロード出来ません。何度もアンインストールしたのですがダメです。どなたか詳しい方教えてください！無効なテンポというのが出てきて腹が立ちます。助けてください！すごくお気に入りなんです。
Google Playで購入した曲はミュージックというアプリには反映されないのですか？できればミュージックって聴きたかったのですが…(._.`) ミュージックとは、下の写真のアプリです↓
レコチョクに関してです現在はスマホのレコチョクですが、3DSでダウンロードした楽曲を再びダウンロードすることは可能でしょうか？ 以前上記のことができたのですが、スマホ版で楽曲が消えてしまい、履歴を見たところスマホにしてから買った楽曲しかありませんでした こういった場合はどうすればよいでしょうか？
Google play musicについてGoogle play musicを利用しているのですが高評価した曲がいつのまにか高評価が外れてれいる事があるのですが、これはバグなのでしょうか、それともそういう仕様なのでしょうか、また、同じ現象が起きてる方や解決策などありましたら教えてください
Wi-Fiの使い方を教えて下さい‼昨日、コンビニ(セブン)でWi-Fiを使ってみたのですが、画面に色々なWi-Fiの種類(？)が表示されたのですが、初めてなので操作に困り、結局諦めて帰りました‼ 取説を読み返してみたら、『本機のBluetooth機能／Wi-Fi機能が使用する周波数は、2.4FH4／XX8／DS4／OF4です。』と書かれているだけで、詳しい事まで解りませんでした‼ Wi-Fiの使い方を詳しく教えてもらえませんか？ Bluetooth機能の意味も、Wi-Fiとどう違うのか解りません‼ Wi-Fiの機械を持ってないなので、コンビニでWi-Fiを使うしかありません 困っています‼教えて下さい‼ 機種は、SoftBankのXPERIA Z５です❗ Wi-Fiを使って音楽のダウンロードするためにコンビニに行きました‼
dヒッツのストリーミングサービスについて dヒッツのストリーミングサービスで応援してるけどまだそんなに有名じゃないアーティストさんのためにと思ってそのアーティストさんの曲を常に再生し続けてるのですが すべての再生回数が再生単価と掛け算されてその方にきちんとお金として届くのですか？それともニコニコ動画のように再生回数のカウントが1日1回みたいになってて自分は意味の無いことをやってるのとになるのですか？ ストリーミングサービスに詳しい方おられれば教えていただきたいです･･･よろしくお願いします。
line musicGoogle Playでのチケット購入が出来ません。何故でしょうか？
SHOW BY ROCKの事前登録用キャンペーンコードってパスワードいるんですか?? 事前登録はしてたんですけどパスワード登録した覚えがなくて困ってます…。 あと事前登録したコードってどこで入力できますか??
コードレスイヤホンについて質問です。Samsung Gear Icon X https://www.amazon.co.jp/Samsung-Gear-Icon-%EF%BC%BB%E3%83%96%E3%83... Bragi The dash コードレス 防水 イヤホン https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01EBBJO28/ref=oh_aui_detailpag... この２点だと、どちらが方が品質がいいでしょうか？
_Mixchannelについて_ちゅろぽてちゃんがいつもやってる 白くぼやっとさせる 動画の加工の仕方って どうやればいいんですか？ 分かる方教えてください！！
このバナーってどうやったら消せますか？なるアルバムとならないアルバムがあります なにか必要であれば補足します
[お礼100枚]このアプリ探してます！！ 音楽のアプリを探しています。 とても画質が荒くて申し訳ないのですが、以下の画像が唯一の手がかりです！ 名前が分からなくて困っています。よろしくお願いいたします！
linemusicのフレンズチョイスについて。ブロックしている人がこちらのBGMを聴けるのはわかるのですが、フレンズチョイスリストのカウントにブロックしている人の聴いた再生回数は反映されますか？
音楽アプリ教えて下さい！AWAはもう使いました！ ほかにYouTube経由じゃないもので お願いしますー！ 私はandroidです。
mp3ファイルを読み込んで編曲できるアプリありませんか？探してみても一から作曲→編曲するアプリばかりで、既存のmp3ファイルをアレンジできるものが見当たりません。なければないで仕方ないのですが、もし知ってる方がいたら教えてください。 androidです。
LINEミュージックの曲数ってもう増えることはないんですか？
音楽アプリで、オフラインでも使える(圏外でも使える)、容量が少なめで、音楽を保存するのに上限がない、無料のおすすめの音楽アプリを教えてください。ビデオを保存するアプリはやっぱり容量がたくさんいりますよね？ 自分のiPhoneはいまストレージ容量がほとんどないので容量少なめでも使えるものを教えてください。
音楽アプリの「AWA」でいつも通り好きな曲聞きたいなーと思っていたら急にお金払わないと聞けなくなったんですが、なぜでしょうか。
Rad winps のside by side を糸色で購入していつもダウンロードして聞いてます 配信が終わってしまうと聴けなくなるのでiPhoneのミュージックに保存したいのですが 方法がまったくわかりません お分かりになるかた教えてください
有料でもいいのでオフライン再生ができる音楽アプリありませんか？
iPodtouchに最初からついてる、3ヵ月無料の音楽聴くアプリって3ヶ月たったらそのアプリを使っていなくてもお金を払わなければ行けないんですか？自分は3ヶ月の間だけ使ってその後は使わないんですけど...
androidでできる楽しい音ゲーを教えて下さい
Pandora、9tsu、デイリーモーションは、会員登録やアプリをとらなくても大体の動画見れますよね？
【至急】 androidのAQUOS Xx使ってます。 それで質問です。 LINEプレイヤーなんですけど、赤で囲ってる部分のみにしたいんです。 プレイヤー開くとジャケット出るのをやめたいんですが、どうしたらいいですか？ 使用してる音楽プレイヤーは、LINEミュージックと元々入ってるミュージックの二つです。 教えてください！
MusicFM(オレンジのアイコン)のようなオフラインでも聴けるいいアプリを教えて下さい
pcのitunesからiPhoneに音楽を入れていたんですが１人目がiPhoneに音楽を入れて その後に同じ方法で私のiPhoneに 音楽を入れようと設定をしていたんですが 何故かバックアップをされて、終わったので 画面を開いたら私のデータじゃなくて １人目のデータが入っていたんです！！ アプリは私の持っていた物なんですがTwitterは １人目のデータでなんか、私のデータと １人目のデータが混ざってるんです。 どうしたら私のデータに戻るのでしょうか。
SoftBank XPERIA Z５を使っている方に質問です‼ガラケーからスマホに機種変したばかりで、着うたフルをダウンロードしたいのですが、どのサイト(アプリ)が良いのか解らず、困っています‼ オススメのアプリやサイトはありませんか？ ガラケーの時は、レコチョクを利用していて、課金代は毎月の携帯代の請求額に含まれて支払っていました！ 出来れば同じように、携帯料金にダウンロード代が含まれる支払い方法が希望です‼ パソコンを持たないので、パソコンから曲を入れることは出来ません‼ オススメのアプリ(サイト)や、アドバイスがあれば、教えて下さい‼
曲の編集について質問です。 好きな曲を好きな部分だけ取り出してほかの曲に繋げることなどが可能で、その編集した曲をディスクに入れることが可能な音楽編集アプリってありますか？ パソコンで編集しようと思うんですが、 無料でおねがいします！
sexyzoneのQrzoneが聴きたいんですが、radikoで聞くには、他地域じゃないと聞けないんですか？私は東京に住んでます。
Auto-tune mobileというアプリはnanaに対応してますか？
スクフェスの対応について 4日前、iPhoneの機種変をした時に引き継ぎに 失敗してしまい、現在再度引き継ぎのコードを 発行してくださいと現在運営側にメールで問い合わせをしてます。1日目は午前中に送ったメールの返信が当日の夕方頃 「お問い合わせ内容を確認し改めて返信します」 みたいなワンクッションおいたようなメールが来ました。 2日目も待ってましたが夕方になっても何も返事が 来なかったので催促のメールを送ったら3日目の午前中に 1日目と全く同じ内容の定型文が夕方頃にきました。 なかなかちゃんとしたお返事が来なくて お待ちくださいというメッセージを今5通程受信しているのですが 運営側は定型文のメッセージを流すだけで精一杯な程 現在忙しいのでしょうか？ サンシャインも加わりアップデートされたばかりなので 問い合わせのユーザーひとりひとりに対応することも まともにできないような状況なのでしょうか？ ネットで検索をし過去の問い合わせの事例を見たら 1～3日以内で復旧できた方がいらっしゃるみたいですが 1～2年前だったよう現在の状況が知りたいです。 直接電話して問い合わせができるなら連絡先が知りたいです。 よろしくお願いします。
水瀬いのりさんが歌っているFeelという曲はLINEミュージックにありますか？また、なんと検索したら出てきますか？
KKBOX無料期間中の即時退会の時は、何か退会操作は必要ですか？
E-girlsmobileについてです!!例えばmobileに8月に入ろうと思ったら メンバーブログは8月より前のも 見れますか?? なるべくはやくお返事お願いします!! 質問が分かりにくかったら コメントして下さい!!
auのキッズスマホ（ミライエ）に音楽を入れる方法はありますか？あったら教えて下さい。
clipboxで、川田まみさんのgardensをDLしたいのですが、なぜか出来ません。 http://m.xuite.net/vlog/a34781261/QVV6VlFELTI1MTI0MjA2LmZsdg== ここからDLしようとしました。 唯一、無調整で聞けたサイトなので、これしか頼れないのですが ＋ボタンを、押して、Are you ok？ までは行けますが、画面が少し変わるだけでrealy？が出てきません。 単に非対応なサイトだからですか？ それともclipbox側の問題ですか？ あと、上記のサイト以外に無調整で聞けるサイトがあれば教えて下さい！
SoundCloudを利用しています。SoundCloudって自分のプレイリストの曲が全て再生されると、ランダムで知らない曲が流れる機能がありますが、昨日そのランダムで流れた曲がもう一度聞きたいんです！ 再生履歴を見たりなどは出来ないのでしょうか？ よろしくお願いします！
これの使い方を教えて下さい。携帯の機種はiPhone5sです。
iPodにitunesで曲を同期するとき、itunesないの音楽が全部消えてしまった場合や別のitunesに繋いで曲を取り込むときiPodないの音楽を消さずに同期する方法はありますか？
自分はこの前音楽アプリ？のnanaを入れて、始めました。 まだ３曲しか歌ってなくてフォロワーは１０人です・・・ これって少ないですよね？音痴ではないと思います・・・ どうしたらフォロワーが増えますか？ ボカロ曲しか歌いません あと、今これ歌ったら再生回数増えるボカロ曲を教えてください ずうずうしくてごめんなさい
Xperiaのsol26、Z３使ってる人で無料音楽ダウンロードアプリ 知ってる人居たら教えて下さい！(´◦ω◦｀)
オンラインで一度ダウンロードした音楽をオフラインで聞ける音楽アプリ教えてください！
androidでいい音楽アプリありませんか？
Deemo で好きな曲は何ですか 私は １位 Anima ２位 Moon Halo ３位 Stellar ４位 Myosotis ５位は同率でLuneとKnight Of Firmament です
皆さんが使っている音楽アプリを教えてください！1番いいと思ったアプリにベストアンサーつけます。
orzmusicのEMはどうやったら増えますか？
幕末Rock 超超絶頂★雷舞のチケットについて アプリの全巻パックを購入し、マーベラスの登録をしたのですが肝心の幕末ロックオフィシャルチケットサイトが見つかりません、検索をしたのですが歌劇の方しか引っかからずそちらを登録すると公演一覧はありませんになってしまうのですが超超絶頂★雷舞のチケット購入のサイトはどこになるのでしょうか？ 2015.10.13 BREAK OUT presents 幕末Rock 超超絶頂★雷舞 (ウルトラエクスタシーライブ) 先行一次受付開始！
サウンドクラウドでlikeした曲をmac book pro (2011年のもの)にダウンロードさせる方法を詳しく教えて下さい！簡単だと良いです！ likeしなくても、気に入った曲を簡単にmacに入れられる方法でも良いです！
orzmusicで、白猫プロジェクトをダウンロードして、起動したのですが、EMが増えません。なぜですか？
docomoのandroidを使ってますがAWAにGooglePlayカードは利用できないことを最近知ったのですがその場合月額のお支払い方法ってどうするんですか？あと、カード使えないのにコードを利用の項目があるのは何故ですか？
これで聴ける音楽は着信音には出来ませんか？ https://secured.disney.co.jp/mydisney/member/campaign/kirintea_ar.h... 聴くだけですか？ 音楽のレベルの高さに驚きぜひ着信音にしたかったのです。
iPhoneでミュージックなんちゃらと言う 音楽アプリをダウンロードし、 いつもイヤホンで聴いているのですが、 家の中では問題なく聴けるのに (たまに瞬間的に途切れることはありますが) 外に出たとたん、音楽が途切れて全く聞けなくなります。 これは、なにかの影響を受けてるのですか？ 途切れず聴けるようにするにはどうしたら、良いでしょうか。
CDからパソコンに曲を取り込み、iTunesで同期してiPhoneに入れた後、着信音にするには、iPhone上のアプリで着信音を作成すれば設定出来ますか？もう一度パソコンとつないで、iTunesで同期する必要がありますか？ 最初はiPhoneで着信音を作成してから、パソコンにつないでiTunesで同期しようと思いましたが。 iTunesストアで購入した曲は、着信音に設定出来ない場合があると複数のサイトで説明されていました。 CDから曲を取り込むと、着信音に出来ない長さのままなので、もう一度着信音を作成する作業をする必要がありますか？
[音楽アプリについて] AWAという音楽再生アプリがありますが、 音楽を聴く為だけならYOUTUBEがあるので充分だと思うのですが、 AWAにはYOUTUBEにはない魅力があるのでしょうか？YOUTUBEは無料なのにAWAは有料･･･。 あと、LineMusicについてもよくわかっていないので教えて下さいませんか？
どうするべきでしょうか？？？ まず長い説明になるので、聴きたい事を先に書きたいと思います。 １:勝手なイメージを持つ事はいけない事なのでしょうか？ ２:そして、ある事をキッカケにイメージが変わる事もいけない事なのでしょうか？ ３:そして謝るべきなのでしょうか？ ※それでは、分かりにくいかもしれませんが…説明に入りたいと思います。 歌や声での演技を、自由に投稿できるサイトで、個人的にとっても好きな声の人がいます。 その人の作品には、初めからでは無いですが…知り会ってからは毎回コメントや感想を書いていて、お互いフォローし合ったりして、普通に良い関係だと思います。 そして去年から１月の終わりまで、私が暫く忙しかった事もあり、あまり聴けてなく、投稿を溜め込んでしまって、１月の終わり頃から再び聴いていました。 その投稿の中で、去年のクリスマスの日に歌でも演技でも無く、初めてのフリートークと題してフリートークが投稿されていました。 私は今まで、歌や演技しか聴いていなかったのと、初のフリートークなので、新鮮な気持ちで聴いていて… 歌や演技から想像していた感じと、少しだけ良い意味でイメージが変わりました。 そして、その事をコメントして、まだいくつか他に投稿は残っていたのですが… 時間が遅かった事もあり、その日はそこで聴くのをやめて、また後日聴く事にしました。 そして数日前に、時間があったので、他の投稿を聴こうとしたら… その中に、投稿サイト専用のTwitterアカウントを作りましたと、書いてある投稿があり、その作品の感想と、Twitterをフォローしたいとコメントしました。 そして他の人のコメントの返しで、アカウントの検索方法が書かれていたので、許可を貰う前でしたが、検索してみました。 そうしたら、私がフリートークに書いたコメント｢少しイメージが変わりました｣にたいしての呟きらしきツイートで、「歌や演技で勝手なイメージを持たないでもらいたい｣ってありました。 確かに勝手なイメージを持っていたのは、悪いのかもしれません… しかし、サイト内で歌や演技しか聴いた事の無い私が、フリートークでイメージが変わった事は、悪い事をしたのでしょうか？ その呟きを見た瞬間、フォローしたいのコメントは削除して、何も見てない不利をしています…。 そして、相手からのコメント返しも何もありません。 最後までありがとうございました_(._.)_
iPhoneでボカロを歌わせることができるmobile VOCALOID editerがありますが、これって歌わせるだけですか？ 伴奏は作成できないんでしょうか？
Google Playでウィジェット対応のホーム画面のとこでワンタッチでプレイリストの音楽を流せるやつなんてないですか？ウィジェットでホーム画面のまま流したいのです。(手間をはぶくため。) 色々探してインストールなどの繰返しで疲れました。 どうかあれば教えてください
iphoenのミュージックについての質問にです。 昨日音楽を聞いていたら突然音楽が止まり、何事かと思いミュージックを開いたら音楽がキレイさっぱり消えていました。 原因を調べるとApple musicというのが関係あると出てきたのですが、私はApple musicに登録していません。 パソコンのitunesにiphoenを繋げたら 「自分のデバイス上」というところには音楽が全て入っていました。ですが、それは再生出来ず、クリックしたらビックリマークがでてしまいます。 音楽を同期しようとしたら「既存の音楽、ムービー、〜iphoenから削除し、このitunesライブラリと同期してもよろしいですか？」と出てしまいます。 また、パソコンがWindows10にアップデートされて、元々同期していた音楽がすべて無くなって初期設定されていたので同期しようにも出来ないのです。 ソフトなどインストールしたのですが いまいち良く分からなくて… 何かいい復元方法がありましたら よろしくお願いしますm(_ _)m
ipod nanoはどこから曲を無料でダウンロードできるのでしょうか？
スマホのアプリのMusicBoxΩというアプリのことで質問です。 あれはオンラインを通じて聞けるということで、やっぱり携帯の容量はとられるんですか？ 知ってる方いたら是非教えてください
LINEミュージックで、無料期間が終わったあと無料で使える機能はなんですか？
iPhoneの Music FM っていつからかローマ字でしか入力できなくないですか？
一番いい有料音楽アプリはどれですか？KKBOX AWA LINE MUSIC
スマホやガラホはガラケーみたいに、簡単に着うたフルをダウンロード出来ないのでしょうか？スマホ持ってますが着うたがダウンロード出来ません。スマホやガラホはガラケーみたいに、簡単に着うたフルをダウンロード出来ないのでしょうか？スマホ持ってますが着うたがダウンロード出来ません。
GooglePlayストアの音楽のところには聞きたい曲があるのですがそれをPlayMusicで探してもありません。なんてことありますか？PlayMusicの定期購入をやっているのですが探してもないです。GooglePlayストアの音楽とPlayMusicは別物何でしょうか？ ちなみに tk from 凛として時雨さんのunravelと言う曲なのですがPlayストアでは250円で売っていました。
nanaで歌を投稿して30分も経っていませんが誰からも再生されなくて寂しいです。だいたい初心者だと何日くらいで誰かに再生されますか？
iTunesでうたプリの曲を入れようとして、検索(「うたの」やキャラ名で)すると、 「該当する項目がありません」と表示されて、 友達にリンクを貼ってもらってそこから入ろうとしても、「リクエストされたアイテムは現在、日本のApple Musicではご利用になれません」と表示されてしまいます。 どうしたら良いですか？
PS Vitaのミュージックの所にCDの曲を入れたいんですけどどうすればできますか? とりあえず分かること?はまずCDの曲をPCに取り込んでコンテンツ管理アシスタントも入れました。そしてPS VitaのファイルをひらいてUnknownの所を開いてそこにCDの曲を入れました。 そしてPS Vitaの電源をつけてミュージックをひらいて器機との接続の所をおしてPCに入っている曲が出てきました。けれどもCDの曲が入ってないんですけどどうすればいれれますか? ちなみにPCはVistaです。いちようWindows7にアップグレードしてあります。
クリップボックスについてです。 フォルダ名が Ｉｎbox なのですが、削除またはフォルダ名変更は出来るでしょうか？
すべて無料で歌をダウンロード出来るアプリオススメあったら教えてもらえますか？歌無料でダウンロードしたいのですが、よろしくお願いいたします。
sing！というカラオケアプリの課金の支払い方法はau決済では、払えないんですか？
iPodtouch6で無料で音楽をダウンロードできるアプリ(無料ｱﾌﾟﾘ)ってありますか？？ iTunesだと無料ではなく購入しなければいけないですよね？？ 洋楽ではなく邦楽が聴きたいです、アプリは英語でかいてないものが良いです！ 教えてください！おねがいします！
スマホについて。 皆さん朝から帰りの電車の中で、ずーっとスマホを見てらっしゃいますが、一体何を見ているのか、何をしているのかが素朴な疑問です。 私はツイッターでフォローしている人（300人くらい）のツイートを読んでも、ずっと見なければいけない状態にはならないです。 皆さんどうやって時間潰しをされているのでしょうか。
LINEMusicをつかってるんですけど、１回曲を停止すると、次に再生した時にはまた最初から流れます！これってなおせないですかね？教えてください！！
デレステの今出ている曲の数っていくつなんですか？
なにかオススメの音楽ダウンロードアプリがあれば教えていただきたいです！！ 自分で探してはみたのですが有名な曲を 検索しても出てこないアプリばっかりで... 探しきれてないだけだとは思いますがよろしくお願いします！ android使ってます！
【アプリ】オフラインで音楽を聞けるアプリはすべて有料ですよねん？オフラインで無料で聞けるアプリはないのですか？？
車のナビに取り込んだ曲情報を取得したいのですが、何かいい方法はありませんか？理想はスマホから取得出来たらいいのですが… その他のやり方もありましたら教えてください。 補足：スマホはDOCOMOエクスペリアです。ナビの品名は今すぐにはわかりません(汗)
GarageBandで曲作りをしたいのですが、曲作りの基礎がわからなくて作れません。四つ打ちが主流なのはテレビで見ました。 YouTubeでGarageBandで曲を作っている動画を見たのですが、その投稿者は6個くらいの違う種類の楽器を使いこなして見事に作り上げていました。 リズムを作る時のタップの仕方も手馴れた感じで「はい、こんな感じでしょうかね」ってな感じでした。 これは色んな曲を真似して演奏してやっとたどり着ける境地なのでしょうか？ この頭の中で曲を作るのがどうも僕は苦手なのです。（想像力？） こんな僕でもできるような作曲の基礎があれば教えて欲しいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
作曲に少し興味があるので、iPhone6SについているGaradeBandを使ってみたいのですが、使い方がいまいちわかりません。詳しい使い方を教えて欲しいです(わかりやすい解説動画とかのリンクとかでも嬉しいです)
Google Play Musicについてです。課金を辞めた際に、プレイリスト等が見れなくなりましたが、再度課金した場合はこれらのリストは再び蘇るのでしょうか？
デレステはガチャ回すより10万位狙ってSR3枚取った方が強くなれるのでしょうか
Loren Beechちゃんについて何か知ってる方教えてください！！！なんでもいいです！！
中国の酷我音乐というアプリをダウンロードしたのですが、 曲を聞くことが出来ません どうすれば聞くことができますか？ 知ってる人教えてくださいm(_ _)m
携帯買う時にmusic.jpに４３２円の会員になったんですがmusic.jpのサイトにいくと300の次は500のプランなんですがなぜ400に入れたんでしょうか？？
Deemoをダウンロードしたんですけど開いたらUse headphones for the best experience と、書かれた画面から動きません。 どうしたらいいですか？ iOS9.1です。
Google play musicでMr.Childrenの歌を聞く事は出来ますか？
iPhone6s 音楽アプリオフライン再生とバックグラウンド再生が出来る音楽アプリは無いでしょうか？ もちろん無料です。 少し前のmusicboxみたいな感じで！ いまAWA使ってますがもう少ししたら無料期間おわって１日に１時間しか聞けなくなるので早めにお願いします！
音楽アプリで、通信制限きても聴けるようなアプリってありますか？
500枚。デレステで次のガチャの情報教えて下さい。今やってる星々のひとときナイトタイムガシャが終わったら、何になりますか？また新SSR追加ですか？
iTunes Storeでは購入済みとなっているんですがミュージックに貼っていなくてしかも消した形跡もありません。再ダウンロードする方法などありませんか？
みなさんはどんな音楽アプリを使っていますか？おすすめの音楽アプリを教えてください。
私はiPod Touch(第6世代)で音楽を聞くのですが、iTunesのMusicで歌詞がみたいです。でも曲が多いので自分ですべての歌に歌詞をつけることができません。自動で歌詞がつくアプリはないでしょうか？ ほかのアプリを通してではなく元々入っているミュージックのアプリから聞きたいんです。分かる方おしえてください！
iPhone6使ってますオフライン再生の出来る音楽アプリ教えてください AWAやLINEmusicの無料体験は終わったのでそれ以外でお願いします。
ONKYO HF Playerについて。先日ONKYOのHF Playerというアプリを購入しました。 このアプリにはリアルタイムdsd変換という機能が付いているのですが、現在使っているipod toch（第5世代）表示されません。 試しにiPhone6の方でインストールしたところiPhone6では表示されました。 リアルタイムdsd変換という機能はipod toch（第5世代）では対応していないのでしょうか。
こんにちは。XPERIAZ4に内蔵されている ｢ミュージック｣という紫色のアイコンのアプリを愛用して居るのですが、 アルバムアートワークや音楽情報を設定しても 2週間くらいすると 気付いたら設定したものが初期化されています。 設定したものが残っているのはほんの少数で、 ほとんどの音楽情報が初期化されます。 音源は残っています。 これはどうしてですか？ 何か解決法はありませんか？ それと、音楽を流していると 一部の音楽が、曲の途中必ず同じところで止まり 次の曲に 変わってしまいます。 この理由と解決法も良かったらお願いします。
GoogleMusicとappMusic、どちらがおすすめですか？音楽アプリ自体インストールしたことないのでよく分かりません。端末に音楽を保存できるのはどっちですか？無料がいいです。理想は、音楽をダウンロードする時に都度お金がかかり、端末に入っている音楽を聞くだけなら無料、というのがいいです。月額はNOです。 ちなみにandroid端末です。
知り合いから送られてきたのですが、このアプリはなんて名前ですか？
MP3って何か教えてください！よく音楽アプリなどで見かけるのですが…
知り合いから送られてきたのですが、このアプリはなんて名前ですか？
自分で作曲できるアプリでオススメなのありますか？？琴や三味線、尺八などの音もあるアプリがいいです。 また、アプリがない場合無料サイトなどで和楽器の作曲ができるサイトがもしあれば教えて下さい。
ミュージック の中に作ったプレイリストを「ダウンロードを削除」したので、プレイリストじゃなくて曲が削除されてしまいました>_<itunesと同期しても入ってこないのですがどうすればいいでしょうか…。 プレイリストは戻ってこなくていいから曲だけ戻ってきて欲しい ってことです！ （マイミュージックから削除 もしてしまいました^^;）
amazon Prime musicについて教えてください。オフラインで聴くためにダウンロードしたのですが、「ダウンロードしたPrime musicののコンテンツは認証が解除されています」と表示されて再生ができません。 どうしたら再生出来ますか？ このようなことが苦手で困っております。。 よろしくお願いします。
スマホのオススメ着うたアプリ教えてください！！ 以前、「懐メロ」という有料アプリがあって重宝していましたが、スマホを壊してしまい買い換えました。またインストールしようとグーグルプレイを見ても見つからず・・・・なので新しい着うたアプリを探しております。 もちろん有料でも構いません！！ 昔の流行った歌から現在の流行った歌まで入っていて、ダウンロードする前にサンプルで試聴できるようなアプリを探しています。 オススメあったら教えてください！！
アンドロイド使っておりますが、無料音楽ダウンロードアプリが良いのが全くありませんよね。何かいいダウンロードアプリを教えて下さい。 怪しくないサイトでも結構です。 お願いします
clipboxで音楽フォルダを作って、シャッフルして聞いているのですが、連続再生が全曲終わっていないのに止まってしまいます。 例えばフォルダに15曲あるとしたら、8〜10曲目ぐらいで再生が止まってしまいます。たまに3曲目ぐらいでも止まります。 連続再生設定もしています。 どなたか解決方法をご存知ないでしょうか？
音楽アプリについて質問です音楽アプリで、オフライン再生ができて、音質の良い音楽アプリを探しています ありましたら教えてください
夏生まれの友達にバースデー動画を作ってあげたいのですが、夏っぽい歌でバースデーソングって何かありますか？ 知ってるだけ教えてください。
LINEミュージック のことです！600円で 1ヶ月フルで 聞けるように するんですが 次の月も自動で600円購入になってしまうんですか？ 1ヶ月だけで いいんですが…
kkboxという音楽アプリではリピート再生できないんですか？できるならやり方が知りたいです。
PCのiTunesからiPhoneへ手早く曲を取り込む方法 新しいCDをPCのiTunesに取り込みiTunesへ曲を追加する際 新しく取り込んだアルバムにチェックを入れ同期しますが、この際にとても時間がかかります。 これは仕方ないのでしょうか？ それとも何か設定で新しい曲のみの移行ら可能ですか？
CDが売れない時代と言われていますが、今の時代は携帯のアプリなどで、無料で好きな曲が聴けたりしますが、著作権や、音楽の販売経路はどうなっているのかと、不思議です。昔、好きなアーティストのレコードなどを購入して、そのお金は印税なども含め、アーティストに還元できていました。 今、無料で聴けるものは、アーティストさんに還元できているのでしょうか。 音楽がこれからどうなってしまうのか、疑問が多いので、詳しい方がいたら、教えてもらえら嬉しいです。
どなたかiPhoneで良い音楽アプリ知ってる方いませんか？
nanaというアプリで、サウンドを投稿完了したあとに歌( ボーカル？ )の音量調節はできないのでしょうか？
デレステの音ゲーの友情ガチャでSR出るんですか？写真の子が出たんですけどSSRとかも出るんですか？
Applemusicで自動更新をONにしたまま無料トライアル期間が終わるとどんな風に請求されますか 僕は後、１週間でトライアル期間が終了してしまいます 出来るだけ早くお願いです
ぼくはiPodtouchをつかっています。オフラインで ほかのアプリ を使いながら 聴ける音楽アプリありますか ？ 回答お願いします
LINEMUSICのことについて質問です LINEMUSICでは無料で聞くこともできるんですか？ それからアプリを入れたらすぐに登録したことになるんですか？それとも登録するまでになにかアップルIDなど入力しなきゃいけないんですか？
アンドロイドアプリについて質問です。現在BubbleUPnPというアプリを使いNASに入っているiTunesの音楽ファイルを再生しているのですが、このアプリの無料版ではプレイリストシャッフル再生するときに16ファイルしか選択できないようです。そこで厚かましいのですが、NASの音楽をプレイリスト管理ができて、数の制限なくシャッフル再生できる無料のアプリはありませんか? なければ大人しく有料版買うのですができればお金をかけたくなくて……
Applemusicで自動更新をONにしたまま無料トライアル期間が終わるとどんな風に請求されますか僕は後、１週間でトライアル期間が終了してしまいます 出来るだけ早くお願いです
LRCファイルが再生できる音楽再生アプリってありますか？Androidです。
ユウチュウブの名前変えたいのですが、帰れません。 変え方はわかるのですが、 変えようとすると 最近変えたばかりです と出て全然変更でしません。 だれか、助けてください！
LINEミュージックでオフライン保存しても三十日たったら消えてしまうんですか？オフライン保存は消えてしまいますか？
斉藤さんカラオケについてですWi-Fiがある時には しっかり 聞こえる（ 相手の歌など ）のですが、 Wi-Fi から離れると 全く無音になります 。 Wi-Fiから離れると、LTE と表示されます どうすれば 聞こえるようになりますか ？ モヤモヤ しています。
スマホのアプリ音楽で無料でオフラインのとき聴けるアプリってありますか？できればyoutubeみたいなのじゃないやつがいいです。ないですよね。。。
ラインミュージックについてですAndroidのGoogle Playカードで課金はできますか？ 自分のはやり方が悪いのかできません
Googleplaymusicの事で質問なんですが 購入後、音楽聴き放題とあったのですがサイトに入ってみるとアルバムの下に値段が記載されてました。 有料登録すれば、サイト内の曲は 関係なく聴き放題なのか？ 有料登録しても、アルバム購入しないといけないものなのか？ 教えていだだけますか？ よろしくお願いいたします。
ラブライブ！ スクールアイドルフェスティバルスクフェスについて 回復スキルを疑似スコアアップに変えるスクールアイドルスキルが出たことによって回復URの価値が上がったように思うのですが、判定強化にはなにもないのでしょうか？ 回復と判定強化のどちらをシールに変えるか迷っています お詳しい方お願いします
最初から最後まで聴ける音楽アプリないですか？
アプリのアップデートをしようと思っているのですが、全然出来ません。他のアプリの更新は出来ます。Zenfone2Laserです。トラブルシューティングの方法を試しましたが駄目でした。
カメラロールの動画をクリップボックスに移すことは可能ですか？
スピーカーから流れる曲を読み取ってリアルタイムで歌詞を追ってくれるiPhoneアプリはありませんか？有料でも無料でも良いです。一週間後最もよかったアプリの回答にベストアンサーを差し上げます。
着うたフルで探しています。今年３月にリリースされた熊木杏里のニューアルバム「飾りのない明日」の収録曲がある着うたフルサイトはどこかに無いでしょうか？情報をよろしくお願いしますm(__)m
デレステについて。 ライブをしていたら勝手に連打になってしまい、いつもフルコンを逃してしまいます… 解決法などありませんか？
今中学生なんですけどLinepayのクレジットカード登録をしていないのに グーグルプレイミュージックの決算（初回の1ヶ月無料的なやつ）が出来たんですよ、もう初回のやつが 終わるんで解除したんですけどこのまま解除しないで 続けてたら請求ってどこにきてどう払えばよかったんですか？ 説明が下手くそですみません
ラインミュージックで音楽をプロフィールに設定したんですけど、プロフィールで再生する時だけ、！←このマークが表示されて曲が聴けなくなりました。なにか対処法はありませんか？教えてください。
smuleのsing!というカラオケアプリは、有料でしか使えないのでしょうか？無料で利用する方法がよくわかりません
iPhoneアプリのMusic boxがなくなってしまい、他の音楽アプリを探しています。Music boxのように使いやすく曲の種類が豊富で広告が目立たない、もしくはない。というオススメの音楽アプリを教えてください！
音楽のアプリに関してです。今、ラインミュージックかグーグルプレイミュージックどちらに加入しようか迷っています。 よく聞く音楽はUVERworldなどで、オフラインでも聞けるような機能がどちらにもあるので迷っています。 料金や曲数の違いを考慮すると、どちらのほうがいいと思いますか？
LINE MUSICの１ヶ月チケットはGooglePlayストアののお金で変えませんか？残金は2280円です！
iPhoneについてです。以前は音楽はバラ売りみたいなことしていましたが、Apple Musicに登録させられるような画面に必ず移行するようになりました。 2年ほど前に使ったっきりで、Apple Music？に変わってから何がなんなのか全くわかりません。 iPhoneに、最初から入っているミュージックの中からitunes storeを表示しても白い画面のまま進みません。 詳しい方いらっしゃいましたら教えて貰いたいです。 オフラインでも聴ける曲が1曲だけほしいのです。
XのVanishingVisionの曲をdヒッツに保存したときに謎がありました。X JAPANの曲が好きなのでほとんど登録しています。 myヒッツ登録曲一覧にはアルバムやシングルのジャケットの画像がありますよね。 なぜVanishing Visionのアルバムのジャケットだけは大きくXと書いているだけなんですか？ ジャケットが刺激的すぎなんですか？
無料か500円以内でオフライン再生ができる音楽アプリを教えて下さい。 お気に入りが設定出来て、バックグラウンドでも再生できるのが希望です。 使っている端末はAndroidです。よろしくお願いします。
誰か教えて下さい。 先日GoogleのCMしている月額制の音楽アプリをダウンロードしました。 とりあえず今は無料トライアル期間なのですが、アプリを開いて音楽を再生させるときは通信料は発生してますよね？ オフラインで聞くためにはダウンロードが必要と書いていたのですが、いちいち聞きたい曲を購入していかなければいけないのですか？月980円払うのに？ 聞きたい曲のページに「ダウンロード」を発見しきらず、購入という項目があったのでそんな風に思いました。 オフラインでいろんな音楽を楽しみたいから購入してみようと思ったのに…。 私の目的はジムで運動中にYouTubeで音楽再生をしていたら通信料がすぐオーバーラインに行ってしまうので月額制なら通信料を気にせずその日の気分でいろいろ聞けるかなと思ったからです。 もしこの使用方法でもっとお得に音楽を楽しめるアプリややり方があったらそれも教えて下さい。 （ジムは無料Wi-Fiがなく、通信料オーバーの原因はいつもジム中の音楽です…ポケットWi-Fiはどれがいいかわからず購入を悩んでいる状態です）
Wi-Fiなしでも音楽が聞けれるアプリないですか？Youtuberの中から探せれて、androidのアプリ探してます！前はMusicjuiceを愛用していましたが、ウイルスに感染していると表示されてアンインストールしました、、(´；ω；｀)
linemusicのフレンズチョイスについて。自分の設定している曲を10回聴いていたら、友達のフレンズチョイスリストにはカウントは10になるのでしょうか？それとも一人で10回聴いてもカウントは1になるのでしょうか？
LINEで送られてきた音声をClipBoxに保存したいです。少し調べてみて、メールで自分に送るというところまではわかりました。 そこから先がわかりません。 メールで届いた音声をシェアボタンの中の｢ClipBoxにコピー｣というところがあったのでそこを押したのですが、この画面の後がどのようにコピーするのかわかりません… どなたか教えてください(>_<)
車のカーナビについて 先日、車のナビを購入し車屋さんにて取り付けてもらいました。 主な目的は携帯の音楽をBluetoothで飛ばして聞くことです。 ナビのメーカーはpioneerのAV一体型メモリーナビです。 昨日まで問題なく音楽が聞けていたのですが、本日いきなり「scms-t非対応」の表示が携帯に出てそれ以降Bluetooth(カーナビ)の方は携帯との接続をするのですが、カーナビから音楽が聞こえない状態です。 ちなみに使っている音楽アプリはGoogleプレイミュージックです。 取り付けてもらった車屋さんにて再度見てもらったのですがカーナビは問題なく機能しているとのこと。 この場合携帯の不具合？故障？かなと個人的に思ったのですが、同じような経験をした方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します
iphoneで無料で聞ける音楽アプリってありますか？？できればYouTubeから引っ張ってくるの以外でお願いします！
スマホ及び音楽ファイル初心者です。 音楽ファイルの形式.mp3で音質の設定で192、256、320Kbpsなどありますがスマホ等で聞く場合はどれを選んだ方がいいのでしょうか？数値が多い程、高品質という理解でよろしいのでしょうか？ 音楽ファイルについて詳しい方、是非アドバイスください、
音楽配信アプリについての質問です。LINEMUSICや、Google Play Musicなどといった、定額制の音楽配信アプリというのは、アーティストの方に連絡をとって、許可を得てから配信しているのですか？どのような仕組みになっているのでしょうか。 例えば、Google Play Music上に1800円のアルバムがありますが、僕がそれを買ったとき、お金はちゃんとアーティストに入るのですか？
アプリで買った着信音について先日 iPhone5sから 6sに機種変更しました。 5sの時に iTunesで着信音を購入していたのですが 6sに引き継がれていないようです。 どうしたら戻りますか？ ミュージックは ちゃんと引き継がれてます。 よろしくお願い申し上げます。
今年の3月に新しいiPhoneに変えて、最近気づいたのですが。。。iPhoneに初めから入ってるミュージックっていうアプリありますよね。そのアプリの、「購入したもの」の中に、購入したした記憶のない、洋楽の歌のアルバムがはいってるんですけど、iPhoneユーザーは皆んな初めからこの歌が入ってるものなんですか？それとも、私が知らない間に購入していたんですか？ 購入するときはパスワードとか毎回入力しないといけないようにしているので、知らない間にっていう事はないと思うんですけど… 一応スクショ貼っときますね
Applemusicで自動更新をONにしたまま無料トライアル期間が終わるとどんな風に請求されますか 僕は後、１週間でトライアル期間が終了してしまいます出来るだけ早くお願いです
Androidで使いやすい無料で聴けるミュージックアプリありましたら教えてください。当方はiPhoneでMusic FMというアプリを使用しておりますが、父親がAndroidでしかも毎回リスモ？で2,000円以上曲を買っていて月々の支払いがすごいことになっています。払っているのは私ではありませんが、節約できるならこれでもか。というくらい節約しようと思って質問を投稿した次第です。 ※誹謗中傷(犯罪者とか貧乏人、違法など。)の回答は受け付けません。
nanaというアプリに神ボイスチェンジャーは使えますか？また、使える場合は使い方やどのように設定するか何が必要かなどを教えていただきたいです！
linemusicのフレンズチョイスについて教えて下さい。カウントされている数字は再生回数、再生した人数、どちらなのでしょうか？調べても再生回数と書いてあったり、人数と書いてあったりしてどうなんだろうと思いました。私の回りでは3人しかlinemusicをインストールしている人がいません。なのにカウント8になっています。この時点で人数ではないような気もするのですが・・・わかる方教えて下さい。
外でもデータをつかわずに音楽を聴ける（オフラインでも聴ける）androidのアプリ教えてください！無料のやつでお願いします
Nico Boxで、特定の動画が再生できなくなりました。「データ接続を確認して〜……」という表示が出ます。アプリでは問題なく再生できるのに、Nico Boxでは再生できません。改善する方法はありますか？
こちらのアプリは危険なんですか？
ジョイサウンドの無料カラオケアプリをダウンロードしたんですが、どうやって歌うの？マイクとか付けるの？
特に何も触っていないのに、勝手にiTunesのミュージックが消えました。パソコンと同期して入れ直すしかないですか？ iPhone本体では直すことはできないでしょうか？
スマホをXperiaZ5つかっているんですが、LINEMusicで音楽を流すとロック画面にジャケットが出てしまうんです。だからといって、LINEMusicの通知をブロックしてしまうと、タスクバーにでてくる、再生ボタン？みたいなのが消えてしまいます！ どうにかして、ロック画面にジャケットを出さずに、タスクバーに再生ボタンを残す事はできないでしょうか？教えてください！お願いします。
この間、久しぶりにツイキャスでコラボをしてみたら、スマホの内蔵マイク？に直接言わないと声が聞き取れないと言われて、またnanaという音楽アプリで歌った時も自分で声を聞いたら確かに小さく、距離が離れているような感じでした。 これはマイクが壊れたのかなと思って友達に手伝ってもらい電話をしてみると、割とボリュームが低くても十分聞き取れているようで、マイクのせいではなさそうです。 なにか改善する方法はありませんか？
linemusicのフレンズチョイスについて教えて下さい。ある曲を友達が一回でも再生したらカウント1になりますか？それとも何人かが再生したらカウント1なのでしょうか？例えば2人聞いたらカウント1とか。
iPhoneを利用しています。無料で曲をダウンロードするのに、 オススメのアプリを教えてください。
LINE MUSICは無課金で使えるのか。 調べても分からなかったので、ここで質問させていただきます。 ①LINE MUSICは、勝手に課金されることがありますか？ ②LINE MUSICのアプリを入れただけで、お金はかかりますか？ この二つを教えてほしいです。お願いします。
XperiaZ3compactを使用しています。その中のWALKMANのアプリについて質問なのですが、突然曲の並び替えが出来なくなったプレイリストがあります。原因を考えてみたのですが思い当たるものがありません。 直前にメディアプレイヤーや、dヒッツを操作したぐらいです。考えられる原因を教えていただけると幸いです。宜しくお願いします。
amazonprimemusicamzonprimevideoについて ビデオの方はラインナップは充実していますがミュージックの方はあまり充実してないように思いますが気のせいでしょうか？
先日音楽プレーヤーのアプリをダウンロードしたのですが イヤホンのリモコン（再生、停止、送り 、戻しなど）で操作すると、どうしても本体に元から入っている音楽プレーヤーが起動してしまいます。 こういう場合はどうすれば良いのでしょうか。 設定から色々やってみたのですが、やはり分かりません。 意見をくださる方でも良いので答えていただけると嬉しいです。
歌詞がみれる 音楽アプリありますか？？
Google playミュージックのアプリの画像について。ダウンロードした曲のサムネ（画像）が、フォルダから勝手に選ばれて、とても恥ずかしいエロ画像に成ってしまっているのですが、どうやって変更したら良いのか分かりません。 是非お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
nanaをしているのですが、1つのスマホで2つ目のアカウントを作ることは可能ですか？(私のスマホはiPhoneです)
ラブライブスクールアイドルフェスティバルについて質問です。今日からラブライブスクフェスをやり始めました。 兄も始めたのですが驚くことに兄にラブカストーンが50個以上あるのです。 1時間も経過してないのにいきなり50個以上あったのは何故でしょうか？ なにか運要素が含まれているのでしょうか？
『nasne』及び『nasne access』を使ったメディアサーバーとしての利用について困っています。自分はnasneを有線LANで自宅のルーターに直接繋ぎ、androidスマートフォンから『nasne access』アプリを利用して、主に自宅内・外出先での音楽ストリーミング再生用のメディアサーバーとして使用しています。具体的には、 ①CDからPCに楽曲を取り込む →（取り込みにはsonyの『media go』を使用し、取り込んだ楽曲はnasneのHDD内にある共有フォルダ【share1>MUSIC】に直接転送） ②ブラウザのnasne homeからデータベース更新 ③スマートフォンの『nasne access』から楽曲を再生して楽しむ このようなサイクルでnasneをストリーミングミュージックプレイヤーとして利用していました。 …が、1～2年ほど前のある時から、上記②の手順で何度データベースを更新し、ちゃんと0～100％まで経過した上で『更新完了』の表示が出ているにも関わらず、共有フォルダに入れた音楽ファイルがnasne accessの「ミュージック」カテゴリから全く参照できなくなってしまいました。 （この問題が起こる以前に取り込んだ音楽ファイルはきちんと表示されており、ストリーミング再生も通常通りできます。） ただし、取り込んだ大元であるPC内のmedia goの「ミュージック」カテゴリには新しいファイルも全て表示されています。 ここで不思議なのが、nasne accessのファイルサーバー機能でフォルダ参照からファイルを見てみると、新しく取り込んだ音楽ファイルも表示されており、ファイル自体は認識されているということです。 またnasne accessとは別のアプリ（Diximプレイヤー）でも同じ症状で、「ミュージック」カテゴリからは参照できませんが、ファイル参照機能からは表示されます。 そして、所有しているPS3（こちらも同じルーターに有線LANで直結）のXMBからでも、全く同じ症状がでてしまいます。 この問題を解決するために、以下、似たような症状を検索して試した方法です。 ・nasne本体の再起動やIPリセットボタン押下、本体設定初期化など（nasne公式サポートの回答） ・nasneをつないでいるルーターの再起動、設定の初期化、ルーターをつないでいるモデムの再起動など ・nasne access、media goのアンインストール＆再インストール ・共有フォルダから一度PC内にファイルを移動→共有フォルダに戻す これら自分に出来る限りの解決法を試みましたが、一向に改善されず、完全なお手上げ状態です。 どうか皆様の御知恵をよろしくお願いいたします。
アイナナについて質問です。 rank100になると何が上昇するでしょうか？ 例）フレンド枠、ライフなど 先程、100になったばかりなんですが、何が上昇したのかはっきり読んでなかったので、変わってるところが分かりません!! 回答お願いします!!
Androidに詳しくないので素人の質問になりますが、調べてもわからないため教えて下さい。 いつもはiPhone6を使ってます。サブ機としてほぼ音楽でしか使っていないXperia sol25がありました。最近、これを機種変でqua tab01を買ったのですが、一部のわずかな曲しか再生が出来ません。ネットに繋いでた時の音楽が再生可能で、ただパソコンから取り込んだ曲は表示すらありません。形式？が違うのでしょうか。 解決策はありますか？
LINEMusicとAWAどっちの有料サービスが良いですか？曲数とかサービスとか 曲数 ランダム再生 停止した場所から聞き直すことができる オリジナルアルバムが作れる とかとか2つのアプリの違いを知りたいです AWAの方が960円と値段は高いですがサービスが良いならAWAを希望しています
前のpcでアイチューンズでアイフォンに曲を入れていましたが新しくｐｃを買ったのでアイチューンズを移すにはどうしたらいいですか？ ウィンドウズ１０、アイフォン６ｓです。
Android音楽アプリで、歌詞付きオフライン再生が出来るオススメを教えて欲しいです。出来れば無料がいいですが、月額400以内なら構いません。
ミュージックプレイヤーアプリについて。データは同じでもミュージックプレイヤーアプリが違うと文字化けしたり、アルバムがわかれたり、アルバムの並び順がぐちゃぐちゃになったりします。 どうしたら治るのでしょうか？
androidでilovemusicやmusicwaveのようなストリーミング系のアプリを教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
Google Play Musicの90日間無料を試用し、980円支払ったのですが、楽曲をタップすると下のような画面に飛ぶのですがなぜですか？
音楽をダウンロードして目覚ましのアラームに設定したいです機種はGALAXYのSC-04Fです
音楽アプリについてです。 無料音楽アプリはだいたい違法ということは知っています。理由はうまく説明はできないけど大体ならわかっています。 そこで、ニコニコ動画のバックグラウンドや、YouTubeのバックグラウンド再生ができるアプリって違法なのでしょうか？ YouTubeは違法な動画もあると聞きます。でもしっかり違法ではない動画もあります。 それのバックグラウンド再生ができるアプリは違法になりますか？
iTunes storeで購入したミュージックについてです。つい最近iPhoneが壊れてしまい新しいiPhoneに交換しました。 iCloudにログインし、以前購入した曲何曲かは聴けるものの他の曲が聴けません。 ミュージックアプリ内で曲のダウンロード(?)をしようとしましたが押しても出来ず。 iTunes storeに行き以前購入した曲のページに行くとダウンロードボタンではなく曲の値段が表示されており購入しないとダウンロード出来ません。 これはどうすればいいのでしょうか？ もう一度購入するしかないのでしょうか？
レコチョク月額500円に会員登録した場合曲を買うのは別料金ですか？また、別料金ではなく何曲でも聴けるとした場合それはストリーミングのようなものですか？ウォークマンのアプリを使って聴くことは出来ないでしょうか？携帯は6月にこの間出た最新のXPERIAを使っています(SO-04Hかな？) 文章下手ですみません＞＜
これは何というmusicアプリですか？
_Mixchannelについて_開こうとするとこうなってしまうんですけど、 どうしてわかりますか？？
powermapはスマホの履歴を削除すると止まってしまうのですが、削除してと止まらない方法はあるのでしょうか？自動でついた格安スマホのタグは消し方がわかりませんでした。すみません。
nanaをしているものですが、同じスマホで2つのアカウントをつくることは可能ですか？また出来る場合はやり方を教えてください!!
皆さんが本当に、本当に憂鬱になった時に聞く音楽ってなんですか？教えてください
ミュージックボックスの3.0.6バージョンについてですが、ダウンロードした曲を並び替える方法を教えてください！至急おねがいします！！！
ミュージックハートのアプリで質問です。 突然、ネットワークの通信状況を確認してしてください。て出ます。 今まで使ってて初めてです。 通信状況は、いつも良好です。
sonic maxというアプリのやり方がよく分かりません。分かる方がいらっしゃいましたら是非ご教授お願い致します。
nanaで、重ね録りをしたら、二個出来ますよね？その途中のもう一個を消しても完成したものはちゃんと残りますか？
nana というアプリありますよね？あれに自分で歌って投稿してみたいのですが、私は歌は得意ではないほうです(´･ω･`) それでも投稿してみても大丈夫でしょうか？ めっちゃ下手くそっていうほどではないのですが、カラオケの採点なら平均点くらいです...
Minecraftバージョン1.9からです、おかしくなったのは。 音量はMAXにし、ミキサーも問題ありません。なのにクリック音やミュージックなどが全く流れなくなりました。あとは言語設定が日本語に設定してるのに英語表記になってて、数日経つと言語設定を開いても何も表示されなくなりました。言語が選べない状態です。 そのほかにも、すぐ落ちたり接続が悪かったり、、、 バージョン1.10になったら治るのかなーと、バージョンアップした際のバグなのかなーと思って1.10まで待って1.10にしました。 全く同じ現象が待ってました。 この対処法はどうしたらいいのでしょうか。。。 新しく買うしかないのでしょうか。。。 ちなみに割れなんかではありません。公式ページからちゃんと購入しました。 言語設定が選べない状態の画像です↓
mixerbox3ってアプリってずっと無料ですか？
スマホnexusとパソコンを通信させるにはどうしたらよいですか？何か、適当なソフトがあるのでしょうか？
スマホゲームのアイドリッシュ７の現在やっているイベント、LOVE＆GAME華麗なる仮面舞踏会のイベントTOP画面でBGMで流れてる曲ってなんですか！？ またその曲はプレイすることは出来ますか？出来るならばどれくらいでプレイ出来るようになりますか？ ご回答よろしくお願いします！！
iPhoneのアプリでMVを作れるアプリありますか？あるだけ教えてください！
このアプリのことなんですが、別々に保存した二つの曲を合体させるにはどうしたらいいのでしょうか
暇つぶし方法を教えてください。あと、なんかいいアプリあったらお願いします。
デレステの前回のイベント曲の咲いてjewelは、もうプレイ出来ないのでしょうか？
iPod mini にダウンロードするには どうすればいいのですか？ 適当にしてみたら どれも再生できずわかりません mp3 やwav とかです
世界の村で発見!こんなところに日本人の 6/21放送の番組が始まって15分あたり 池上季実子さんが雨漏りのするバスで 自前の帽子で対応したシーンでかかる BGMのタイトルとか作曲家とか 教えてください。もやもやしています
AppleIDについて。最近新規でソフトバンクを契約しました。 1年前に未払いで解約になったauのiPhoneに入っていたミュージックが全部入っており、 何故かAppleIDはドコモのガラケーの時のアドレスになっています。 既にドコモもauも解約されており、電源もずっと入っていません。 auの時のAppleIDは覚えていません。 AppleIDのパスワードはau、ソフトバンク共に一緒です。 LINEや電話帳やカメラロールは全く残ってませんでした。 結婚して苗字と住所も変わっていて、完全新規なのに この状態になるのは何故でしょうか。 携帯会社が調べたのでしょうか？ わかりづらい文章ですみませんがわかる方回答お願いします。
iPad miniなんですが、iTunes storeに接続されません ってずっと出ます。開いた瞬間から出ます。この画面から動きません。 どうすれば接続できるんでしょうか？ 曲を買いたいのですが、全く接続できずに困っています。 端末は、iPad mini2 iOSはver 9.3.2(最新) ネット接続は、Wi-Fiなどは使っておらず、携帯電話回線？です。
LINEミュージックで、HiGH&LOWのアルバムを聴いていたんですが、DOBERMAN INFINITYの「JUMP AROUND∞」という曲がないことに気づきました。なぜないのかわかりますか？
AWAの音声をMP3に変換することはできますか？
カーオーディオのSDカードスロットに 2GBのmicro SD カードを挿入し、 反応しなかったので取り出したら 火傷しそうでした。 もうこのカードは使えないんでしょうか
惣菜っていつから総菜でもよくなったんですか？
iPod touchのミュージックをiPhone6sに入れるにはどうしたらいいのでしょうか。
iPhoneの無料音楽再生アプリで、Nikobox 以外のオフライン対応アプリってありますか？
iTunesのDRMプロテクトについて 今Sweet moviesという動画作成アプリで、動画を作っているんですがそのBGMに西野カナの曲を使いたいのにできなくて困っています。 音楽を選択する画面があって、iTunesから選ぶを選択して、マイミュージックにあるその曲(購入済)を選択すると、「iTunesで購入した曲にはDRMプロテクトがかかっているため動画編集などで再利用することができません」と出てきてしまいます。どうしたらiTunesから普通に曲を選ぶことができますか？ お願いしますm(_ _)m
ギターのiPhone向けアプリを探しているのですが、画面に指を3本置くところがあって組み合わせによってコードが変わるというアプリが昔あったのですが、覚えている方はいらっしいますか？ 演奏自体は自動演奏だったような気がします。
nanaにアップロードする音源を録音する際に、所謂ミュートマイク（画像のような商品）を使った場合の質問です。Ipod等の内蔵のマイクで歌った場合と前述のような場合、どちらの方が録音した時の音質が良いのでしょうか？Amazon等のレビューを見た限り、ミュートマイクの音質は良くないからおススメは出来ないという意見が多々ありましたので購入するかしないか悩んでいます。
AWA KKBOXなどの定額制音楽配信サービスについての質問です。今度、中古でスマートフォンを買うことを検討しています。 その際、AWA、KKBOXの無料トライアル期間を使用したいのですが、これらの定額制音楽配信サービスは端末のIDに基づいてアカウントを認識していると聞きました。 ということは、端末が初期化されていても、前にこのスマートフォンを使っていた人がすでにトライアル期間を終えていた場合、その端末ではトライアル期間は使えないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
iPhoneのiTunesに自分のCDから曲を入れたら、Wi-Fiのないところでもその音楽は聴けますか？
オフライン音楽アプリは利用しても良いのですか？
itunesからCDをインポートしてiPhoneに入れているのですがジャケット写真が入るやつと入らないものがあります どうやったら写真が入るでしょうか？
iPhoneの音楽で、ワイルドスピードのスカイミッションのサウンドトラックが iPhoneのミュージックに表示されないのは 私だけですか？ 音楽自体はiPhoneに入っていて全曲表示の時はいいのですが アルバムにすると表示されません。 もし、私だけではなければ解決方を教えて欲しいです。 ちなみにそのサウンドトラックはCD音源（レンタル）とiTunesで買いました。 しかし両方とも表示されません。
iPhoneの音楽で、ワイルドスピードのスカイミッションのサウンドトラックが iPhoneのミュージックに表示されないのは 私だけですか？ 音楽自体はiPhoneに入っていて全曲表示の時はいいのですが アルバムにすると表示されません。 もし、私だけではなければ解決方を教えて欲しいです。 ちなみにそのサウンドトラックはCD音源（レンタル）とiTunesで買いました。 しかし両方とも表示されません。
LINEポイントが500ポイント貰えるという理由から、今月の始めにTSUTAYA DISCASの無料お試し登録というものに登録しました。 ポイント目的だったのですぐに退会しようとしたのですが退会の仕方がわかりません。 退会ページがあるわけでもないし、必要以上にクレジットカードの登録を迫られます。 クレジットカードの登録はしていません、 支払いはソフトバンク決済で、ヤフーIDで登録を済ませました。 T-SITEにはログインできましたが、マイページへ進むとクレジットカードの登録をして欲しいとの画面に進みます。 どうしたら退会できますでしょうか。 色々なサイトを見てひと通りやれる事は試したのですが、エラーが発生したり同じページに戻ってきたりなど、何度往復しても登録解除へつながりません。 7月23日には有料登録へ自動移行されてしまいますのでそれまでには退会したいです。 どうか宜しくお願いします。
画像のMusic Shine(ランキング3位)という音楽アプリは通信料は取られますか？
アプリを入れずにLINEミュージックを設定する方法はありますか？
Google play musicについて 曲をダウンロードするには、どの位のデータ使用量が必要ですか？
nanaで、自分の声だけでハモリを作るのって、やっぱり二回コラボする方法しかないんですかね？
Play musicで定期購入しました。 アーティスト検索しても全然曲が出てきません。 端末内に保存されている曲しか出てきません。 playストアでは出てくるのに、、 よくわかりません。教えてください。
Sing!というアプリの退会方法を教えてください！今日入れたのですが、ネットとかで見るとなんだか良くないみたいなので･･･ 調べても一年前のものばかりよくわからないのでよろしくお願いします！ 課金解除とかではなく“退会”です！ ちなみにAndroidです！
アイフォーンをパソコン（itunes)に接続し、音楽を入れようとする(同期）と勝手にアイフォーン側の複数のアプリが消去中になるのですがどうしたら防げますか？怖くて直ぐにコードを抜きましたので大事には至りませんでした
AndroidのMusixmatchはバックグラウンド再生が出来ますか？歌詞付きだから気に入ってはいますが...
クリップボックスに入れた動画はWi-Fiに繋がってなくても通信料を使わずに見れるのですか？
iPhone6sを使用していますミュージックで再生中の曲をツイッターにつぶやきたくて、左下のボタンを押したいのですが薄い表示になっていて押せません。どうやったらつぶやくことができますか？
Google Play Musicの定額プランについてPlay Musicの定額プランを購入しようと思うのですが、最近の邦楽などはありますか？
iPhoneのミュージックについて詳しい方に質問です。自分はMIX CDを多く入れているのですが、トラックがアーティストのABC順になってしまいます。iPodの様にMIX CDを順番に表示する事は出来ないんでしょうか？iTunesでは順番になっています。また自分で調べた結果アルバムアーティストを統一？すると良いとの事ですが、音源が膨大な量の為今からアルバムアーティストを入力するのはなるべく避けたいです。よろしくお願い致します。
TUBEMATE 本物サイト 教えて下さい。
video viewの動画ダウンロードの仕方がわかりません。ダウンロードボタン何回押してもダウンロードしてくれません。 ダウンロード仕方教えてください！
beat gather という音ゲーについて質問です。 このゲームがほしいんですがデータ容量を多くつかいますか？ あとyoutubeの曲でゲームをするときもデータ容量をつかったりしますか？ よくわからないので教えてください！！
スクフェスのガチャの引き時 レア度の高いものが当たりやすいガチャっていうのが、いろんなアプリゲームでありますよね。例えば、 ・パズドラ→ゴッドフェス、 ・モンスト→超獣神祭、 ・デレステ→シンデレラフェス、 ではスクフェスなら何？ ※にこりんぱなガチャきたらいいのにね
iPodの4世代で、ミュージックを管理できるアプリってありますか？あったら教えてくださいm(_ _)m4世代なので、iOS6.1.6までの対応のものでお願いします。
オフラインでも再生できる良い音楽アプリはありませんか？？ 知ってる方いましたら教えてください！ よろしくお願いします
GoogleplayMusicについてです。音楽をリピートするにはどうすればいいですか？
至急お願いします！！マジで困ってます…。androidの Music Cube というアプリについてです。 このアプリはYouTube等の動画から音楽をとって、聴けるというものです。 かなり昔のアプリなので今はGoogle playストアにはありません。 ある日、そのアプリを起動したら音楽がほとんど無くなっているのです。またその音楽をダウンロードすればいいのですが時間がかかる、かなりの確率でダウンロード出来ない、音楽の量が多すぎる、等の理由でダウンロードしていません。(してみたところ、ダウンロード出来ませんでした) ダウンロードした動画自体は本体にあるのですが、その音楽のファイルが削除(？)されているのです。 原因は分からなくていいです。元に戻すことが出来れば。 このアプリを今現在、使ってる人がいれば方法を教えてほしいです。 もしくは、ダウンロードした動画のプレイリスト、簡単に動画をダウンロード出来るアプリを教えていただけないでしょうか？
YouTube等の動画を取って、プレイリストにするようなアプリはありませんか？いい音楽アプリが見つからないので…
LINEMUSICでベーシックプランの学割で1ヵ月300円で聴けると聞いたのですが、どうやって買うのでしょうか?写真のようにショップを開くとプレミアムプランしかありません。
Dヒッツってドコモの人しか使えないんですか？ドコモ以外も使えるなら使い方を最初から教えて欲しいです！
ipodtouch4でIOS6.1あたりのバージョンなんですが、istoreで購入した曲の中で聞けないものってありますか
ipodtouch4でIOS6.1あたりのバージョンなんですが、istoreで購入した曲の中で聞けないものってありますか
iPhoneのミュージックについて質問です。あるバンドのCDを3枚パソコンからiTunesに入れた後iPhoneを同期しました。するとその内2枚はライブラリにあるアーティストで登録されているのですが、1枚は登録されておらずどこにあるのか分かりません。最近追加した項目には入ってるのでiPhone内には入っています。 仕方ないので今の所はプレイリスト内に新たにそのバンドのフォルダを作成し、プレイリスト→先ほど作成したバンドのフォルダ、という具合で音源にアクセスしてます。 そこで質問なのですが、アーティストに認識されなかった（？）1枚のCDもきちんと認識させ、3枚ともライブラリ→アーティストの流れで音源にたどり着くようにしたいのですが可能なのでしょうか？？ご存知の方、どうぞよろしくお願いします。
英語のアプリでsiriのような発音が練習、確認出来るようなアプリを教えて下さい。siriはGoogleプレイなのでありません。よろしくお願いします。
無料の音楽アプリって、カバーばかりなんですか？最近、スマホデビューしたばかりで、詳しくありません。 無料の音楽アプリをインストールして、検索したりしましたがなんだかカバーした曲とか、知らない人がカラオケで歌っているようなものとかが多くて、アーティストの歌う原曲はなかなか出て来ません。 そもそもユーチューブとか音楽アプリがそういうものなのかもよく知らないのですが、原曲を無料で聞くにはどうしたらいいのですか？
iPhoneのアプリでYouTubeの動画が保存でき、かつアプリを閉じていても再生できる無料のものはありますか？？今まで使ってたアプリがストアから消えてしまいました…
iExplorerとiPhoneの音楽に関する質問です。先日、諸事情によりパソコンの初期化を行いました。もともとこのパソコンにはiTunesが入っていて、そしてその中にはiPhoneのミュージックデータがありました。初期化後に再びiTunesを取りiPhoneと同期させようとしたら、｢iPhoneの音楽データは消去され、パソコン内のiTunesのデータが更新される｣といった旨の忠告が表示されました。無論音楽データが消えてしまうのは困るので同期は実行しませんでした。 その後自分でiPhoneの音楽データをパソコンに移す術を調べ、iExplorerを使用してそれが可能なことを知りましたが、今度はiExplorerにiPhoneの音楽データが投影されません。ミュージックのところをクリックしたら、録音のデータは出てくるのですが音楽のデータが出てこないのです。 なぜiPhoneの音楽データが現れないのでしょうか？
機種変をしてまた再度音楽のアプリをダウンロードしようと思ってプレイストアで探したのですが見つかりません。音楽の無料ダウンロードアプリで赤いブレた感じのハートがヘッドフォンをつけている感じのアイコンだった気がします。 知ってる人いませんか？ あったらURLを貼っていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
音楽アプリで、プレイリストに入れると機内モードにしても聴けるというものを見つけました これってどうゆう仕組みなんでしょうか 私はiPhone6を使っていますが、 プレイリストに入れた曲が iPhone本体に保存されているわけではないですよね？
GooglePlayに、別のプレーヤーで再生中の音楽に連動する視覚エフェクトアプリってありますか？GooglePlayに、別のプレーヤーで再生中の音楽に連動する視覚エフェクトアプリってありますか？
iphoneデビューしました。 既に入っているのではなく音楽アプリでいいものはないでしょうか、もちろん無料がいいですが有料でも構いませんのでよろしくお願いします。容量はけっこう多めに余っています。
Apple Musicでイギリスのストアを利用したいのですが、どうすればいいでしょうか？
LINEMUSICで曲を再生する時に、好きなところから自由に再生することは出来ますか？
LINEミュージックの学割の料金が300円なのか600円なのか教えて下さい！！
INFINITY 16のLOVE BELIEVE MEって曲、本当に存在しますか？itunesで探してもないんで…
回答お願いします。現在、musicshineというアプリから音楽をBluetoothで飛ばし、車で聞いています。 毎回通信量が心配でいます… アプリから曲を落とす時はやむおえないとして、曲を再生する時に通信量が発生しない、通信制限を心配なく楽しむアプリなどないでしょうか？
質問です。 iPhoneユーザーはスルーしてください。 Androidユーザーさんに質問です。 一番良い音楽ダウンロードアプリってなんですか？ＵＲＬも添えてお願いします。 クリップボックス以外でお願いします。
オススメのiphone無料音楽アプリ教えてください！！
カラオケアプリsingについてです。ソングブックで歌いたい歌を検索して 今度それを歌いたいのでお気に入りにいれたいのですが、そのような項目がありませｎ 検索結果を見ると再生ボタンをおすとその曲にレコーディングした一覧と音源をあげたユーザーをフォローするマーク。歌詞のボタンしかありません。
iTunesについて質問です！ iPhone4sに入っているミュージックをiPhone6sに入れたいのですが、うまくいかないんです。 iTunes開いて4sを接続した後、どのようにiTunesに4sに入っているミュージックを入れればいいですか？ すみませんが回答お願いします！
linemusicのフレンズチョイスについて。聴くつもりではなく、相手のプロフィールをタップして自動再生された場合でもフレンズチョイスリストにカウントされますか？
みくちゃでよく歌っている方がいらっしゃいますよね？ その編集とかはどのようなアプリで やっているのでしょうか？ よければ教えてください！ 無料でお願いします！！ 要望多くてすみません！！！
LINE musicについてです。もしかしたらどっかで説明されてるのかもしれないですが… チケットがきれたあと、オフラインで聴けるようにしたものって聴けなくなりますか？ 私はiPodを使用しているのでwi-fiがないとオンラインになれなくて… どなたが回答お願いします。
通信量、通信速度がかからない音楽アプリありますか？回答お願いします！
ウォークマンのfシリーズを使っていて棒読みボイスの声がミュージックのところに登録しささってしまって消せないんですがどうすればいいですかね？
スマホで流れている曲を録音するアプリってありますか？例えば、タイトル画面に流れている曲などを録音する…とかです。 教えて頂けると助かります。
myplayerのアプリに音楽を入れてるのですが、同じ曲を繰り返し再生させたいのですがどうしたらいいですか？
ONKYO HF PLAYERはApple musicなどのストリーミングサービスの音楽を再生することはできますか？
スマホのYouTube、ニコ動からウォークマン(SONY､Ａシリーズ)に曲を入れる方法を教えてください。
カラオケアプリのsing!でコメントをする際、改行ができません(> <) キーボード上にある改行ボタンが送信となってます。 AndroidとiPhoneの違いなんでしょうか？？ 回答お願い致します。
GoogleplaymusicにGoogleドライブの音声データをダウンロードしましたが、これは機種変更でログインし直しても、新しいスマホでまたちゃんと残っていて、聞けますか？ ちなみに音声データは「簡単ボイスレコーダー」というアプリで録音して、Googleドライブにアップロードし、さらにGoogleplaymusicにダウンロードしました。
デレステ無課金でssr7枚って勝ち組ですか？まゆ輝子Pで2人とも持ってます 皆さんの自慢や嫉みを聞かせてください
iPodtouch5世代に入ってるミュージックを全てiPhone6に移したいです、詳しい方法を教えてください。ミュージックにはCDから入れたのと、iTunesで買ったものがあります。
Launchpadのアプリからsoundcloudへ曲をアップロードしようとしたら、HTTP error 422とでて、アップロードができないのですが、どなたか分かる人いませんか？
歌投稿ｱﾌﾟﾘ 、 nanaについて 質問です画像のように、 管理者により 削除されましたと なるのはなぜですか？ 友達に聞いたところ、 そんなことあるわけないよと言われました。 アタシ自身 こんなの初めてです タブーなどを 犯した記憶もないし、なにが 引っかかったのでしょうか？ わかる方 回答お願いします
iPhone6使用していますが、 ミュージックで曲をシャッフルしてしまって 元へ戻せなくなってしまいました。 シャッフルをもう一度タップしても キャンセルできません。 何方かご回答宜しくお願い致します。 ちなみにiOSバージョンは 2016.6月現在の最新です。
androidで音楽をダウンロードできる良いアプリ教えてほしいです
iTunesで乃木坂46の命は美しいを購入しようと思ってるのですが、ジャケットは選べないのですか？一種類しかないのですがどうなのでしょうか？
iphone4をヤフオクで買いました いiOSは７が入っているのですが、iphone4のiOSの 初期のバージョンは4だとウィキペディアに書いてありましたiOS７で使っていると動きがカクカクしたり重かったりするのですが iOS4ならば動きは滑らかで軽いのでしょうか？ もし、そうならiOS4にダウングレード出来ないでしょうか？ どなたか知っていらしたらiOS4にダウングレードする方法を 教えて下さい
音楽アプリのことで質問します。iPhoneで音楽無料ダウンロードアプリを探しているのですがなかなか見つかりません！ 誰か良いアプリを知っている人がいましたら教えてください。 よろしくお願いします！
ユウチューブからmurakumoにダウンロードする方法を教えてください(>_<)携帯の通信続投が遅いのでmurakumoに音楽を保存したら低速度でも快適に音楽が聞けますか？
iPhoneを使っていて、ミュージックの方だとちゃんと反映されているんですがUBIOに購入した曲が反映されてません。対処法はありますか？
razikoのエリア変更ができない。変更方法を教えて
LINEミュージックのフレンズチョイス機能は自分で再生した回数もカウントされますか？
LINEMUSICで歌をリクエストするにはどうしたらいいのですか？
Androidをお使いの方に質問したい皆さんの使っているまたお勧めの音楽ダウンローダーアプリを教えてください。もちろん無料mp3です 前使っていたアプリがストアから削除されてしまい使い物にならなくなったのです… 動画から端子変えてとかじゃないやつです 端末の内臓ストレージorSDカードに曲を保存しオフラインでも聞ける感じですお願いします
iPhoneで使える無料音楽アプリでいいのありませんか？ YouTube音源じゃないやつでお願いします。 あとMusicFM以外でお願いします。
iTunesで買ったミュージックのジャケットが消えました、、、1回消去して、再ダウンロードしたのですがダメでした、、、 どうしたらジャケットが元に戻りますか？
music fmに似た音楽アプリを教えていただけませんか？機種変更をしてバックアップが取れず、今まで重宝していたmusic fmもない状態です。 music fmが配信停止になっているのでインストール出来ず困っております。 ダウンロードをし、オフラインでも聞ける音楽アプリを教えていただきたいです。 また、youtubeの動画を取り込むような音楽アプリではありません…
Androidのスマホです。backnumberが大好きで曲を買いたいのですが、オススメのアプリがありましたら教えて下さい。又 ガラケーの時にあった月々いくらかの料金を払い曲を取り入れるアプリなどもありましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
lineのプロフィールにBGMを設定している方へ。友達がプロフィールに設定している曲と自分が設定している曲、どちらを聴く方が多いですか？そもそもなんのためにBGMを設定していますか？自分が聴くため、友達に聴かせたいため、どちらですか？
iphoneのミュージックアプリの使い方について。 itunesで取り込んだ曲をミュージック(アプリ)で聞くと同じ曲が繰り返しになってしまいます。曲を順番に再生させる方法ってありますか？
linemusicのフレンズチョイス。フレンズチョイスは毎日更新されますが、何日分の物が反映されてるのですか？前日の物だけですか？
こんにちは(*｀・ω・´*) ちょっと困ったことがありまして… 私は"MusicHeartR"という音楽アプリをiPhoneに入れて愛用していたのですが、 曲を検索する際に「Error!ネットワークの通信状態を確認してください。」というのが毎回出てきて、検索して曲を入れることが出来なくなりました。 でも、ネットやその他のアプリでは全然繋がってるんです。Wi-Fiが必要なアプリも正常に起動しますし… 一応Wi-Fiの接続もちゃんとされてるか確認もしたのですが、繋がっていて…。 前は普通に入れられたのに…(´；ω；｀) 他にもこんな風になってしまった方がいて、対処出来たという方がいらっしゃれば、その対処法を教えてください(´×ω×`) ごちゃごちゃな文章ですみませんm(｡>__<｡)m
GarageBandで作成した音源をYoutubeにアップロードをしようとしたら、このような表示が出てアップロードができませんでした。 どのようにすればアップロードができるようになりますか？
スマホで音楽が聞きたい。DOCOMOのdヒッツ申し込みました。myヒッツに入れたらキャッシュで再生されるから、パケ代かからないという意見と、ストリーミング再生だから都度パケ代かかるとい意見が知恵袋内にあります。どちらが正しいのでしょうか?(只今、私はWi-Fi環境なし、家にPCなし、音楽再生する機器なし、携帯は月に8GB使用できるプランです) スマホ用のスピーカーでもおいて、リラックスの時に家で癒しの音楽でも聞きたいと思った次第です。
iPhoneを使っています。youtubeなどでEDMなどを聞くのですが低音が足りないような気がします。iPhoneアプリで全ての曲(youtubeも含む)に低音を効かせられるものは無いでしょうか？
無料で音楽が聴き放題のおすすめアプリを教えて下さい！以前はLINEMUSICや、AWAなどを使っていましたが 制限が来てプラン制になってしまいました…… MUSICBOXなどはyoutubeからなので動画が再生されてしまうのが少し嫌なので音楽だけのが良いです。 iPhoneなのでApple Storeからダウンロードできるものが良いです。容量にはかなり空きはあります。 無料で制限が無いのが希望ですm(__)m 適切な回答をお待ちしております。
iExplorerとiPhoneの音楽に関する質問です。先日、諸事情によりパソコンの初期化を行いました。もともとこのパソコンにはiTunesが入っていて、そしてその中にはiPhoneのミュージックデータがありました。 初期化後に再びiTunesを取りiPhoneと同期させようとしたら、｢iPhoneの音楽データは消去され、パソコン内のiTunesのデータが更新される｣といった旨の忠告が表示されました。無論音楽データが消えてしまうのは困るので同期は実行しませんでした。 その後自分でiPhoneの音楽データをパソコンに移す術を調べ、iExplorerを使用してそれが可能なことを知りましたが、今度はiExplorerにiPhoneの音楽データが投影されません。ミュージックのところをクリックしたら、録音のデータは出てくるのですが音楽のデータが出てこないのです。 なぜiPhoneの音楽データが現れないのでしょうか？
月額音楽配信サービスのgoogle play musicにμ'sはありますか？
andoroidですが ダウンロードをし、オフラインでも聞ける音楽アプリを教えていただきたいです。 出来れば無料がいいです、期間中無料とかでも構いません。 よろしくお願いします
カラオケアプリのsingのアカウントを作ったのですが、使わないので削除したいです。課金はしていません。アカウントの退会方法を調べていたのですが全然分かりませんでした。①アカウントの退会方法をわかる方はいらっしゃいますか？ ②課金をしていないのならばアカウントを放置していても問題ないですか？ ③歌は「保存」を押してなければ公開されることはないですよね？ ご回答よろしくお願いします！
iPhoneで無料、オフライン再生ができる音楽アプリを探しています。こちらで検索しましたがどれもオフライン再生できないものでした。通勤など、外で音楽を聞いている方はどんなアプリを使ってるんでしょうか？
KKBOXの無料期間まであと１日．．．なので、無料で音楽聴き放題のアプリ教えて下さい。(Android) 高橋優の曲が多いのが欲しいです！ あと、YouTubeにある音楽をそのまま使ってないやつがいいです。 注文多くてすいません。
iTuneで購入した曲がiPhoneアプリのミュージックに反映されません。英単語音声を購入したのですが、反映されず、iTuneを再度開くと「再生」というボタンが表示され、再生されます。ダウンロードできていないのでしょうか？
ミュージックfmをアップデートして開いてみたら、権利帰属というのが出てきて、とても長い英語の文章が書いてあり、下の方に接受とか書かれたボタンがあるのですが、なんのことかよくわかりません。接受はしたほうがいいのでしょうか。 わかる方いたら教えてください。
アンドロイド用のアプリで初心者でも簡単に楽譜を入力して音楽を 流せたり録音できるのありますか？
imusic が突然聴けなくなりました。再生ボタンを押すと女の人の画面(会員登録の最初の画面)が出てきます。 何か解決策はありますか？
携帯で音楽を聞いていますが、画面を暗くすると聞いている音楽の最後の20秒くらいがまるまる飛ばされます。原因、改善方法はあるでしょうか。 ちなみに、Androidのarrows f-01hを使っています。音楽はSDカードにパソコンを通じてCDから入れています。 もともと入っていた音楽プレーヤーアプリを使っていて、アプリの問題かと思い別のアプリを使いましたが、前と変わらず最後が飛ばされます。 Android本体の問題なのでしょうか。それとも私が選択するアプリが良くないのでしょうか。 どうかわかる方いましたら教えてください。
スクフェスとデレステをやっているのですが、急に画面の反応が悪くなりました。 スマホはandroidのZenfone2 laserです。 スクフェスに至ってはタップしているのに反応せず、デレステは連打が全くと言っていいほど反応しません。 ほかの知恵袋にて手が汗っかき、画面が汚れているのが一因の可能性があると見かけたので、画面をクリーナーで拭き取り、手もしっかり洗いました。 しかし、状態は全く変わりません。 ひとつ思い当たるといえば、2度スマホを落としていて、画面も上部が激しく損傷していて、ひびが全体的に入っていて、激しく損傷している部分にセロテープで補強しているところがある、ことくらいです。 しかし落としたのは何ヶ月も前のことで、補強も割れてすぐにやっているので、しばらくたってから急に反応が鈍くなるなんてことはないと思うのですが... また通信制限にかかっていますが、反応が鈍くなる前からかかっていて、操作には何の問題もありませんでした。 普通に操作する分には一応問題はないのですが、誤反応が多いです。 これはスマホが原因なのでしょうか？
Apple MusicとiTunesについて先日5sから6sに機種変しました。5sの時、5sからiTunesで幾つかのアルバムを購入したんですが6sになってから、それがダウンロード出来ません。iTunes上では再生出来るのですが、musicで聞くことが出来ません。どうしたら前のように聞くことが出来るんでしょうか。
iPhone6sでミュージックが1日で消えました。 iTunesの方には曲が残っているのですが…。 これはどうすれば直りますか？
ラインミュージックは課金すれば全ての曲が聴き放題、保存し放題なんですか？ あと、今は無料期間中なので曲を無料で保存できていると思いますが、無料期間が終わった時に保存された曲はどうなるんですか？ 回答お願いします。
カラオケアプリSing!の歌詞のスピードが合わないです。カラオケアプリのsingで音源アップして、歌詞の書き込みも無事出来たのに歌詞のスピードが曲と上手く合いません。聴きながら次の歌詞にいく前にクリックしてるのに何故でしょうか？一番初めのクリックが遅いとそのまま遅れるのでしょうか？全部1秒ずつクリックしてもゆっくり歌詞が進みます。やり方やコツがあれば、是非教えて下さい。
クリップボックスというアプリを初めて入れてみました。使い方が全くわかりません、教えてくださいっっ
歌投稿ｱﾌﾟﾘ 、 nanaについて 質問です画像のように、 管理者により 削除されました と なるのはなぜですか？ 友達に聞いたところ、 そんなことあるわけないよと言われました。 アタシ自身 こんなの初めてです タブーなどを 犯した記憶もないし、なにが 引っかかったのでしょうか？ わかる方 回答お願いします
Androidで音楽がフルで聞けるアプリありません？
この音楽アプリはなんというアプリですか？
ニコニコ動画を再生できるおすすめのアプリはありますか？nicoboxを使ってるのですが、 機能としてはすごくいいのに音楽再生専用なので動画がみられません。 たまに見たいなって時にすっとみれたらと思い 他のアプリを探してみたのですが、 曲再生中にバックグラウンド再生はできても その再生してるアプリ自体の操作が出来なくて 再生中はマイリスも確認出来ずしようと思ったら一度止めるしかないといった、 細かいことなんですが気になってしまって使う気になれなくて… 以前はyoutubeのアプリを使ってたのですが やはりニコ動の方がボカロ歌い手充実してるのでニコ動のマイリス連携してくれるものを探してます。 ほんとにnicoboxのまま動画が動いてくれるだけでいいんですがそんな都合のいいアプリありませんかやっぱり… ご存知の方いらしたら教えてください。 有料でも構いません。 文章めちゃくちゃで見づらくなってしまってすみません(´-_-｡`)
急答求む LINEMusicを使っていて使用権限というものが出てきたんですがどうしたらいいでしょうか。毎回ログインを求められます。
deemoで違うTwitterのアカウントでログインしたいのですが、前使ったアカウントからログアウトできません。解決法、教えて下さい。
Music FMという無料の音楽ダウンロードのアプリがありますよね。 今iPhone5を使っていて今度SEに機種変更を行うのですがその場合、このデータをそのまま新しい機種に移行できますか？(楽曲データ)
バンダイナムコIDのパスワードを忘れてしまいました。どうすればいいでしょうか？
大変無知な質問です。お願いいたします(-_-) 携帯又は、PCの音楽アプリ(無料は×)がありますが許諾料を払ってあるものは、アーティストさんにお金が入るのでしょうか。。 やはりCDの方が、お金が入るのですか？ 無料の音楽アプリが与える、音楽界への打撃はどの程度ものなのでしょう。 皆さんの見解をお聞かせ下さい。
androidのアプリで無料で音楽聴けるアプリないですか？オフラインや電源切っても 聴けるやつありませんか？
メディアプレイヤーの音楽を完全に止めるにはどうすればよいですか？
デレステのSSRキャラで、ライフ回復系のキャラは居ますか？
band campのアカウント作成方法を教えて下さい。メールアドレス登録が必要なのですか？
androidの方に質問です。androidで いい音楽アプリありませんか？
jazzのアドリブをコピーするのにおすすめのスロー再生アプリおしえてください
Music boxのようなオフラインで動画なしの音楽無料アプリを教えてください！
LINEMUSICって端末の容量を全く使わないんですか？動画見まっくて容量パンクしそうで怖いです。教えてください。お願いします。
おすすめの音楽アプリを教えてください曲数が多く、たくさんダウンロードできるアプリがいいです。機種はiPhone5sで、有料でも大丈夫です。
iPhoneのミュージックでお気に入りの曲をプレイリストに入れて聴いていたのですが、先ほどプレイリスト右上にあるクラウドマークを押したところプレイリストから曲が一部消えてしまいました。消えた曲は全て過去にiTunesからiPhoneにダウンロードしたアルバムの中の曲でした。現在もアルバムの中の数曲（以下の画像なら3番）が抜け落ちており、ミュージックの中のどこを探しても見つかりません。 この曲を再び聞けるようにする方法を教えていただけないでしょうか。消えた曲はお気に入りのものばかりだったので困っています。よろしくお願いいたします。
スマホで音楽をダウンロードできるサイトを探してます。Chromeをアンインストールして、インストールし直したらブックマークが消えてしまいました。 サイトの名前はあまり覚えてなく、漢字２文字だったような、日本のサイトではなくて、中国のサイトだったかも。もしこれかな？というものがあったら教えて下さい。
録音した音声を 倍速を変えて【3倍速・2倍速とそれぞれのものを】録音したいのですが、どのようなソフト・アプリが必要でしょうか？コンピューター関連無知な私にわかりやすく教えていただけるとありがたいです(-人-)
Sing!というアプリを使ってカラオケを楽しんでいるのですが 昨日から、OCに参加してくださった方々とのjoinがオーディオが読み込めませんと表示されて聴けません…
Rayarkの新作音ゲー、voezでオススメの曲はありますか？ちなみに僕はAquarius、tougenkyou、kokoroが好きです！
１）ドコモ エクスペリアZ４で、音楽のアルバムアートのDL方法をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか２）待ち受け画面のアイコンをふわふわと、浮いているような感じにできると聞いたのですが、上記２点アドバイスを、お願いします。
iPhoneのミュージックの共有ボタンが表示されません（左下）聴いてる曲をツイッターなどに共有したいのですが、どうすればいいですか？
アンドロイドで、KKBOXという音楽アプリを使っているのですが、昨日まではフルで聴けたのに今日聴こうとしたらサビ部分しか聴けませんでした。何故ですか？ 知っている方いたら是非教えてくださいm(*_ _)m
私はAndroidを使っているのですが、なぜ良い音楽アプリがないのでしょうか？ iPhoneだとMusic Box？というものがありますよね。 Androidだとどうしても有料になるので、お金がかかります。 Music Boxのような音楽ダウンロードアプリみたいなものはないのでしょうか？ オススメがあれば、教えてください。
音楽を無料でダウンロード出来て、オフラインで、再生できるアプリってありますか？因みに、Androidを使ってます！
iPhoneを使用しています。最強の音楽アプリを教えて下さい！！
Googledriveに音楽を入れることは可能ですか？また入れれるなら方法が知りたいです。
itunesに曲を入れてiphoneに同期して曲を入れた後に また、itunesに曲を追加してiphoneと同期したら 前に同期したときに入った曲と同じものが もう一曲ずつ入ってしまうみたいなことはおきますか？ もしそうなら、そうならずにできる方法を教えてください！
デレステについてです。iPadPro9.7インチとiPadAir2のどちらかを購入しようと思っているのですがどちらが良いでしょうか？ iPadの使い道は、デレステ、deemo、スクフェスなどの音ゲーです。メインはデレステです。 どちらかのiPadを使っている人がいたら是非教えて下さい！お願いします
Androidのミュージックプレイヤーアプリについて。再生/一時停止ができるイヤホンを買いました。 今まではONKYOのHFplayerを使っていたのですが、それでは再生/一時停止ができません。 スマホに入っているミュージックは使い物にならないので再生/一時停止ができるミュージックプレイヤーアプリを教えて下さい。 使用機種はアクオスフォンsh-01gです
Google Play Musicで曲をダウンロードする時、モバイルネットワークの設定でオフラインで聴く時の音質は変わりますか？ 高にしておくと音質は上がるのでしょうか？
知恵コイン500枚! magic piano(マジックピアノ)というアプリで質問です。サウンド選択画面でチャーチオルガンのデモ音源(左のスピーカーマーク)をタップした時に流れる曲名と作者を教えてください。 おそらくクラシックだと思うのですが…。 一番最初に正解の回答を頂いた方に知恵コイン500枚差し上げます。 よろしくお願い致します。
iPhoneの無料音楽アプリでオフライン再生できるものはありますか？
iPhoneで、オフラインで雨の音が聞けるアプリ知りませんか？ なるべくいろんな種類があったほうがいいです。 自然の音とかじゃなく、大雨だったり小雨だったり雨の音だけがいいです。
nanaの使い方が全くわかりません教えてください。名前を決めるとこまでやりました。
nanamusicという音楽アプリについての質問です。 nanaでは殆ど全てのユーザーがニコカラ(カラオケ音源)を使用していますが、これって公式のFAQによると違反行為ですよね…？ それともニコカラは大丈夫なのでしょうか…ご存知の方、ご回答宜しくお願いします。
linemusicのフレンズチョイスについて。自分の友達の聴いている曲のリストとゆう事ですが、一人の人が複数回聴いても再生数はカウントされるのでしょうか？それか複数の人が同じ曲を聴いて初めてカウントされるのでしょうか？
この音楽アプリの名前はなんですか？
garage band?のアプリで作った曲を他の人に送って着信音にすることは出来ますか？ メールでやってみたのですが保存できないみたいで何かやり方があれば 教えてください！ なるべくiTunesにつなげるのはめんどくさいので避けたいです<(_ _)>
iTunesで曲を購入したのにダウンロードが途中で停止しますどうしたらいいですか
スマホの着信音を「ドワンゴジェイピー」でダウンロードした音楽に設定したのですが、着信時に音が鳴らず（バイブのみ）、電話に出てから着信音が鳴るようになってしまいました。 直す方法ってあるんでしょうか？
iTunesなのですが それを開いて iTunes storeでサポートをクリックすると (iTunesは動作を、停止しました)とでて プログラム終了のメッセージが出てしまいます。 それをクリックするとPCのデスクトップ画になってしまいます。 どうしたらいいですか？ ミュージックが購入できません
nanaで#拍手返しますというダグがあるのですが、これはどういう意味なんですか？拍手してくれた人の音源をどれか選んで拍手するという解釈でいいんですか？教えて下さい！お願いします！
iPhoneからiTunesへミュージックを移行可能かの質問です。新しいパソコンを買ったのでiPhoneには入っているミュージックから新しいパソコンのiTunesに移行したいのですが可能でしょうか？
ソフトバンクXperiaZ3内蔵アプリ 【ミュージック】なのですが、本体にイヤホンを入れると勝手に起動してしまいます これを起動しない方法はありますか？アンインストールすればいいのでしょうが内蔵アプリなのでできれば避けたいです イヤホンではニコ生を聞きたいのでそのたびに音楽が流れるので面倒です 教えて下さい。
音楽のダウンロードアプリを探しています！通信料のかからないものです。 ずっとつかえるやつがいいのでkkBOXのような一ヶ月おためしみたいなものではない方がいいです。なにかありませんか？
iphoneで使える高音質な音楽アプリを教えてください！
Android版VOEZをやっています反応はちゃんとしているんですけど音が少し遅れてくるので気になって集中できません 音ズレを直す方法はありますか？
今FINE MUSICという音楽アプリを使ってて、使いやすくて気に入ってるのですが、あまりメジャーでないバンドの曲数が少ないのが少し不満です。FINE MUSICより(マイナーバンドでも)曲数が多くて使いやすい無料の音楽アプリがあったら教えてください！ オフライン再生はできなくてもいいです。
Googleストアでオフラインでも再生できる音楽アプリ教えてください！
Xperia Z5に入っているミュージックアプリについてです。 「ミュージック情報を編集」の中にある、 「アルバムアートを編集」でアルバムから選択を選び画像を選択してもジャケットが反映されません。 バグなのでしょうか、 教えてください。
nana初心者なのですが、綺麗で透き通った声を出すにはエフェクトをしないといけないんですか?? このnana民さんは、なんでこんなに きれいな声なんですか?? 自分で歌った声と、 録音した声の差が違います。 綺麗に歌ったつもりなのに、 録音で聴くと、かわいくなっててムカつきます。 透明エレジー " by あやか バニー&小夜子 up http://nana-music.com/sounds/01546fad/
iPhoneで通信制限がかかってもプレイリストなどに入れておけばすぐに流せるような音楽アプリはありませんか？
androidのMusicについて。androidにもともと入っているMusicアプリの画像が変えれません。 詳しくは、Musicの画像(歌ってる人の顔写真等)を変えても全ての写真がそれに統一されてしまいます。 例:嵐「One Love」を嵐の画像に変える ↓ TOKIOの「宙船」も嵐の画像に変わってしまう という具合です。 私の変え方が下手なだけでしょうか。
iTunes にない歌をミュージックにダウンロードしたいんですが、パソコンを使わない方法でなんかないですか？
LINEMUSICのアプリで、LINEのホーム画面でBGMを設定すると、料金は発生したりしますか？
LINEMUSICについて。これはどういう意味ですか？ 30日間で合計20時間しか流せないってことですか？
Wi-Fi環境が無くても聴ける音楽アプリってありますか？〈KKボックスは、除く〉
このアプリは安全ですか？インストールすると第三者にデータが送られるってでるのですが。
スマホで音楽を150KBくらい(音楽のサビくらい)に編集できるアプリややり方を教えてください！わたしのスマホの音楽を母のガラケーで着信音にしたいと思ってます。
今LINEミュージックを使っているのですが、始めて30日たってしまい、フルで聞けなくなってしまいました。そこで他のアプリでLINEミュージックのような無料でフルで聞けて便利な音楽アプリを教えてください！！
music.jp のポイントについて music.jp を解約したのですが、残っているポイントを他人に譲渡することは可能なのでしょうか。 教えてください。
スマホを買い換えて2ヵ月たったのですが、スクフェス、デレステを最初は普通にフルコンなどできていたのにここ最近、タップしても反応せず、フルコンどころか楽曲が途中で失敗になってしまいます。なにか対策はありませんか？ ちなみに機種はGalaxy SC-05Gのゴールドです！
スクフェスで1番やりやすいタイミングってなんですか？ 最近、greatが多くて困ってます
kkboxs は無料会員が終わったらプレミアム会員にならないと使えなくなりますか？
iPod touchで、オフラインでも聴ける音楽アプリを教えてください。
スマホの音楽アプリで、youtubeの動画をひろってくるやつって通信量かかるんですか？ また、動画流す系以外でオススメの音楽アプリあったら教えて欲しいです。
Androidのスマホで音楽取ってる方質問です！ レコチョクで音楽購入するとレコチョク専用プレイヤーダウンロードしないと聴けませんか?? playストアのGooglemusicから音楽を購入してしまい、自分のいつも使っているプレイヤーでは聴けない事を知りがっかりしてます(TT) SDカードに移動してもなぜかでてこないみたいで…… プレイヤー何個も使い分けるの、とてもめんどくさいです(TT)
Xアプリに入れた曲をwav形式に変えようと思って操作したら、「PCの空き容量がないか…」と出てきたので、たくさん保存しすぎたかなと思い今までwav形式に変換しPCのミュージックに保存してあった曲を消したら、Xアプリの中の曲が中身のない状態というか、ファイルだけ存在していて曲自体が消えてしまっていました。幸い、ウォークマンに全曲入れていたのでXアプリに曲を戻そうとおもって、中身がない曲を「PC上からも削除」しました。そしてXアプリにウォークマンから曲を入れると、今までwav形式に保存していた曲を再びwav形式に変換することができなくなりました。 再びwav形式に変換できるようにすることは出来ますか？
linemusicのフレンズチョイスについて。フレンズチョイスとは自分のline友達の聞いている曲が表示され、自分が聞いた物は含まれないとゆう事ですが、あくまでも自分の携帯には表示されないだけで、友達のフレンズチョイスリストには表示されているとゆう事でしょうか？
GALAXY F-01Fでワンセグをみるにはどのような付属品を買えばいいですか？ アンテナ付きのイヤホンがあるみたいですが。
いい音楽ダウンロード(無料)アプリはありませんか？？？？androidです！！！ なんか項目iPhoneになってるけど
nanaで音源投稿する方法を教えてください。機械系詳しくないのでスマホだけでできる方法があればそちらを教えてもらえると嬉しいです。
Androidのアプリを探しています。 SDカードにpcゲームのBGM(wav、mp3、ogg)を入れてループして聞きたいのですが、今使っているMXplayerではラグが大きく、ブツブツと途切れて聞こえてしまいます。これはMXplayerの設定で変えられますか？できないのであれば良いアプリを教えてください。よろしくお願いします。
アンドロイドで有料の音楽アプリならなにがいいでしょうか？
私は、sing!というカラオケアプリを使っています。VIP会員になりたいので、オートアクセスパスを解除しようとしたら、Google playの残高は足りてるのに利用できませんと表示されました。Google playの残高での支払いはできないのでしょうか？ もしできないのでしたら、どの支払い方法なら支払いができますか？ 分かりにくい文章ですみません。 分かる方回答お願いします！
チップ250枚！急いでいます。 画像がわかりづらくてすいません。この画像の音楽アプリは何というものなのでしょうか。
LINEmusicについて質問です。LINEmusicのチケットの期限が過ぎて、視聴しかできなくなったあとに、LINEのBGMに設定すると友達にはどう聴こえているんでしょうか？ 自分では視聴しかできないけれど、友達は私のホームでfullで聴けているのか。友達も視聴しかできないのか。 わかりづらくてすみません… 私はLINEmusicを、曲を聴くためというよりLINEのBGMに設定したいだけなので気になりました
Google Playで購入した音楽はダウンロードして自由にいろんな音楽プレーヤーで聞くことはできないのですか？
LINEミュージックのフレンズチョイスって何ですか？ 順位とか上だったらどうなんですか？
MusicBoxPro(ミュージックボックスプロ)って歌詞表示はできないんですか？前のミュージックボックスは歌詞表示できてとても便利だったので歌詞表示できるやり方があれば教えていただきたいです。
無料で音楽をダウンロードできるアプリがありますか？あったら教えて下さい。
この知恵袋に音源を載せて居る輩は 聴いた事も無い ミュージックに合わせて声を出して居るだけの カラオケ専用曲を編集して 歌うのがせいぜいですね ？。 歌になっていない ！ 。 笑
ラインミュージックのフレンズチョイスってあるじゃないですか、あれって誰が聴いたかもわかるんですか？
植物図鑑を作成する方法 自作の植物図鑑用に一年ほどＦＬＡＶＡという ＰＣからもスマホアプリからも利用できるものを使っていました。あっさりしていて、大変気に入っていたのですが ７月で閉鎖されるそうで 新しく図鑑を作成し直すことになりました。 ＰＣで作成し、出先のスマホで閲覧するという使い方が出来るもの理想です。 何か良いものありますでしょうか？ （山など、ネットに繋がらない環境（オフライン）でも閲覧出来ると嬉しい） 個人の図鑑作成に何か良い方法ありましたら、教えて下さい。
先日iPhone SEに機種変更しました。 先程気付いたのですがiTunes Store→その他→購入済み→ミュージック→最近購入したアイテム、とタップしていくとU2のアルバム「songs of Innocence」11曲が入っていました。購入した覚えがなく、いろいろ調べていたら誤って画面上部にある「すべてダウンロード」をタップしてしまいました。iTunesカードも持っていないので購入出来る筈がないのですが、請求されてしまうのでしょうか？それともiPhoneにもとから入っていた無料のミュージックだったりするのでしょうか？
おすすめの音楽あぷり教えてください!! 有料ではないやつがいいです！
音楽アプリでオフライン再生とバッグラウンド再生できるアプリありませんか？
m4aという音声ファイルを携帯で聞く方法を教えて下さい
アンドロイドのDigno404KCを使っています。先日、SDカードにデータを移行した際に、playmusicにアプリの効果音などの音楽が追加されました。 そのため、消去しようとしましたが、ﾞ削除するﾞを押しても消えません。 どうすればいいですか？ 詳しい方教えてください。 お願いします。
無料で音楽を聞けるアプリを教えてください。現在、Clipboxというアプリを使っています。YouTubeからダウンロードしてバックグラウンドで使っていますが、ミュージックビデオに含まれるいらない音声などが邪魔だな〜と思っています。Appleミュージックのように、一度ダウンロードしたら何回も聞けて、データ通信料を気にせず使えるものがいいです。
オフラインで聞ける音楽アプリ教えて欲しいです。アンドロイドです 出来れば無料でお願いします ⤵ ダウンロード出来るもので
音楽アプリで１番のおすすめ教えて下さい。
パソコンからSDカードに移した音楽が、おかしな形で勝手に複製されてしまいました。 スマホにもともと入っていた音楽再生アプリで音楽を楽しんでいたところ、「&（」という名前の見たことのないアルバムを3つ発見し 開いてみると、三つとも私がスマホに入れたあるアルバムの曲が、文字化けしたような名前で入っていました。 再生してみると、一応再生はできるようですが『サポートしていないファイルタイプです』というようなメッセージが表示されました。 怖くなって「&（」のアルバムを音楽再生アプリから削除して、ファイルマネージャで見てみたら「&（」のファイルが残っていたので消そうとしたら、ファイルはなぜか消せませんでした…。 それに、いつもスッと開くファイルマネージャのアプリも、「&（」のアルバムを見つけた後はなぜかなかなか立ち上がりませんでした。（キャッシュを消してからもう1度アプリを開いても、立ち上がるまで時間がかかりました。） この「&（」というファイルは何なのでしょうか…？文字化けしていたり、少し怖いです。使っているスマホはLGL22で、SDカードは もともと2GBのものを使っていたのですが、昨日 父が使っていた16GBのものをもらい使っています！
iphone内のmp3音楽データをsdカードにコピーしたいのですが、どのようなアプリをダウンロードすればいいでしょうか？
音楽をダウンロードして再生するアプリで・スリープモードでもバックグラウンド再生ができる ・無料 ・オフラインでも再生できる こんな都合のいいアプリってないですかね？ androidです。AWAmusicというのは無料期間が終わってしまいました 前までyoutubeの動画をダウンロードできるアプリをつかっていましたが探しても見つかりません。見た目は黒い背景に金色で植物のような模様がかかれているアプリです。 知っていれば教えてくださいm(__)m
アップルミュージックのファミリー共有について。アップルミュージックで友達とファミリー共有をする場合、一方はアップルミュージックの有効期限が切れている、もう一方は無料期間中だと料金はどうなるんでしょうか？
iPhoneのミュージックについてですiPhoneで下のスライドからミュージックを流す時に、常にプレイリストが流れるように設定することって出来ますか？
NANAできれいに歌えたり拍手してもらいやすくなるコツとかありますか？ あと、今日いきなり発してもないのにノイズが聞こえてきたりします。これはどういうことでしょうか。
m4aファイルの音量を上げたいです。 私が持っているm4aファイルは もともと音量が小さく、 プレイヤーのボリュームを 最大にしても聴きづらくて困っています。 できればアンドロイドアプリか、 オンラインやブラウザ上で 変換できるものがあれば 教えていただきたいです！<(_ _)> やはりフリーソフトをダウンロードしないと 難しいでしょうか？ おねがいします！！！！！！
FREEMUSICってゆうアプリは音楽オフラインで聞けますか？
Twitterで30秒動画を載せる方法を教えてください
Androidでオススメの無料音楽ダウンロードアプリを教えてください！ アプリによって有料だったり､すぐバグが起こったり､友達を招待しないと曲数が増えなかったり... そーゆうものはなるべく避けたいのですが､たくさんあって分かりません｡ 音楽を取り込んで聴けるウォークマンのような機能のアプリを探しています｡ iPhoneの時は｢Music FM｣というアプリを使っていたんですが､機種変更してしまってAndroidのもので良いものを見つけられません｡ 教えていただけると幸いです｡
voezについてですが、日本語にして決定するにはどうすれば良いのでしょうか？
一時期やってたエルメスの「旅するオルゴール」のように、SNS上で曲とメッセージを送れるようなオシャレなサイトやアプリはありませんか？
デレステについての質問です 未成年の場合、今までクレカでスタージュエル購入していて、今月限度額を超過していたら、 itunesなどを買ってもそれ以上は課金できませんか？？
Androidで無料の音楽アプリはないでしょうか？曲も豊富でフルで聴けるような無料音楽アプリをさがしています！ iPhoneにあるmusic fmのような音楽アプリがほしいです！！ よろしくお願いします！
チップ100枚です。iPhone6にもともとはいっているmusicというアプリについて質問です。 アーティスト名をクリックするとそのアーティストの曲が全て写真ようにでてそのアーティストの顔(この写真の場合はKaty perry)とともにでてくると思うんですが私のmusicアプリだとRhiannaの顔写真がでてきません。どうしてでしょうか。教えてください。
閲覧していただきありがとうございます。 カーオーディオについてです。 私の端末はiPhone6sです。 車にUSBケーブルで繋ぐことが出来るカーオーディオがあるのですが私のiPhone6sだけ反応してくれません。充電は可能なのですが音楽関係が一切流れません。 ミュージックだけかと思い(念のため)試しにツムツムを開いてみたりYouTubeを開いてみたりしたのですがやっぱり流れません。 iPhoneの設定をいじった記憶もないのでとても不思議です。 (家族のiPhone6sや友人のiPhone6、は接続されて私のだけ無反応です) 少しでもわかることがあれば教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
LINE MUSIC の再生画面でメニューをタップすると、キャッシュするにあります。 このキャッシュ機能について教えて下さい。
iPhoneじゃないんですけど、無料でダウンロードでき歌が全部聴けるアプリってありますか
アップルID変更による、 アップルミュージックの支払いについて 新しいIDでアップルミュージックを再登録した場合、 旧IDでの契約はどうなっているのでしょうか？更新解除などの設定を行わずにIDを変更してしまったので、 二重の支払いが発生してしまうのでしょうか？ 旧IDが分からないため、確認や設定すら出来ず困っています。 分かる方がみえましたら回答をお願い致します。
今nanaでユニットを募集しようと思っているのですが、イメージカラーとして、水色、オレンジ、黒色、白色の4色でいこうと思うのですが、 ユニット名を何にしようか考えています。 個人的にカッコいいのがいいのですが、何かありますか？ 良いのがあったら教えて下さい！ お願いします。 長文失礼しました。
お気に入りの音楽をアラームにする事は出来ますか？使っている機種はGALAXYS6edgeで音楽プレイアプリはAWAMusicですご解答お願いします
ミュージックアプリ前にあったmusicるなびの様な、皆さんが色々なシチュエーションで聴きたい曲を共有出来て、色々なワードで検索できるアプリないですか？
LINE MUSICは最初の30日間無料みたいなんですが、それ以降は有料なんですか？プリペイドカード的なんが必要なんですか？ 曲聞くだけでも無いといけなくなるんですか？(´･_･`) 曲をマイリストに追加したりするには必要になりそうですが。 何をするときに必要になるか教えてください！(完全無料だったら文句無しなのに(-.-;)y-~~~)
superstar smtownで課金する方法を教えてください！韓国版のAppstoreでダウンロードしているのでクレジットカードでしか課金出来ないですよね？ クレジットカードの登録も出来なくて困ってますT_T
シングルのCDを買ったのですがその曲をスマホに入れていつでも聞けるようにしたいです。いいアプリがあったら教えてください！ちなみに私のスマホはdocomoのandroidです。(SONYとかいてあります) よろしくお願いします！
アンドロイドで有料の音楽アプリならなにがいいでしょうか？
クリップボックスをWi-Fi接続した自宅でのみダウンロードして音楽を聞いているのですが、半月ほどでモバイルデータ通信を見るとクリップボックスが1.5GBと表示されていました。その後通信制限もきました。 SoftBankのiphoneです。なにかわかる方は教えてください。。。
アイナナの今のイベントのことです。MATSURIの☆8の譜面はスタミナが3倍必要で、3倍のイベントポイントが手に入るんですが、それって、普通のイベントライブを3回やったのと大差ないですよね？ MATSURIだけ、スタミナがたくさんいるってだけの解釈でいいんですか？それとも、ポイントがちょっと多いとかないんでしょうか......
Spotify好きなんですけど、質問です広告の日本語って、誰が言っているんですか？カタコトの時と、流暢な時がありますよね。あと、ありがとうプレイリストみたいなやつで、もうすぐ正式なサービスが始まるとか言っていましたが本当なのでしょうか。
iphone6のiTunesについて。 いつも音楽をダウンロードしています。 歌詞って、どこで見ることができますか？？？
iTunesの曲iTunesの曲を、レコチョクプラスで聴けるようにできるのでしょうか？ 自分は普段、レコチョクプラスで聞いてますが、ある曲だけ、レコチョクで売ってないので、仕方なくiTunesで買いましたが どうしてもレコチョクにまとめたいです。 やり方わかる方、お願いします。
ExperiaZ5を使っています。アプリの音と画面を撮れるアプリを教えてください！ いまは内臓のスクリーンレコードで画面を撮り、別撮りで音声をとっています。ただ音質があまりよくありません。音ズレも起きてしまいます！ PCはあるのでPCに画面と音声を出せれば録画することができます！ おすすめのアプリ（PCでもスマホでもいい）方法等あれば教えてください！
iTunesでの予約注文について。先日、好きなアーティストのアルバムが出るということでiTunesで初めて予約注文をしました。既に公開されている曲はそのままDLされ発売日まで待ちました。 実際に発売日になり発売したという旨のメールが来たので残りもDLしようと貼られていたリンクにアクセスするとマイ・コンプリート・アルバム ¥300と表示されました。すべての曲合わせての値段分は払ったはずなのに何故かお金を請求……これはどういうことなのでしょうか？
iPhoneの音楽アプリで、MVも見れてバックグラウンド昨日も付いていておやすみモードも設定できるものはありますか？できれば無料がいいです。
無料で端末に音楽をダウンロードできるアプリってありませんか？
LINEmusicのような他のアプリを使用しながらでも音楽が聴ける無料アプリを探しています。できればフルで聴けるものがいいです。 よく聞く曲は西野カナやGReeeeNなど最近の曲です。
iphoneのbeat gatherというアプリについて質問です。このゲーム内の動画でプレイをやっているのですが、プレイ中0.5秒ほど固まってその間にノーツが流れていってしまいLランクを逃すということがしょっちゅう起きます。 友人に聞くとアプリの通知がくると固まるというのでアプリの通知をオフにしおやすみモードをオンにしLINEとTwitterをアンインストールしても固まります。 バックグラウンドで他のアプリを起動しているということもありませんし、CPUを確認してもアプリをなにも起動していない通常時は10%より下をキープしています。 App Storeのレビューを見てみても同じような症状の人は見受けられません。 beat gatherのバージョンは現時点の最新バージョンでiphone6でios9.2.1です。この症状はios8.1だったか8.3だったかくらいの頃から続いています。 どなたか改善方法を知っている方がいましたら教えてください。
平井賢さんの魔法って言っていいかな？ミュージックボックスで調べても出ません 発売してないからですか？
Apple music・iTunes について （１）Apple music に加入しています。ある曲がapple musicに対応しているか、対応していなくてもitunesにはある（250円出せば購入できる）ということは、iphoneの端末上からはわかりませんか？ AKB48の唇にbe my babyという曲がiphoneで探すと見つかりませんが、 PCのitunesからは見つかりました。どういうことでしょうか？ （２）PCのitunesからはapple musicに追加はできないのですか？ すでにapple musicにあることがわかっている/自分のiphoneに保存している楽曲であっても、 itunes上だと購入することになってしまい、きけません。 （３）CDを持っており、CDからitunesのライブラリ経由でiphoneのミュージックへ入れた音楽であっても、 オフライン再生はできないのですか？ 本体に保存されているように思いますが、オフラインでは再生できません。 検索しましたが参考になる過去質問・URLを見つけられませんでした。 もしありましたら合わせて教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
GarageBandをiPadからiPhoneに移行する方法を教えてください！
scribdに１カ月無料お試しで登録したんですが、印刷したい物がダウンロードも出来ないので、もう退会したいのですが、退会の仕方が分かりません。 こちらを印刷したかったんですが、カード１ on Scribd. Check it out: https://www.scribd.com/book/76260476 プリントと出来ないし、退会出来ないし散々です… プロフィールから、右上の太陽みたいなボタンを押して、Ａccountのsign outがありますが、これは違いますよね？キャンセルがどこの画面か分かりません… パソコンは無く、iPhone6sで利用しています。 どなたか分かる方がいらしたら教えて頂けますか？ 宜しくお願いします。かなり困ってます。
TSUTAYAの宅配レンタル、無料お試しを利用してるのですが、借りたいCDを定額リストに追加しました。それだけで完了ですか？自宅に届きますか？教えてください。追加してこんな感じです。
iPhone6sのミュージックアプリについてです。iTunesのプロパティの方では画像も歌詞もしっかり入っているはずなのに、同期を行うと別の曲の画像が表示されたり、そもそも歌詞が表示されなかったりします。 何が原因なのか、どうすれば解決できるのか、わかる方がいましたらお願いします。
アップルミュージックみたいなオフライン再生対応の無料のミュージックアプリがあれば教えて下さい。iOSでお願いします。
iPod touchで、オフラインで聞けて、外でも聞ける音楽アプリはなんですか？
iPhone6sでバージョンは最新です。ミュージックにCDの曲を入れるにはどうしたら、良いですか？
YouTubeの動画をアプリ内にフルで取り込めるアプリを探していますアプリ内に保存して、圏外でも動画を見れるものです どなたかオススメがある人は至急お願いします 有料でもいいですが、簡単な操作で出来る方がいいです お願いします
LINEミュージックってお金かかるんですか？もしくはどうしたらお金がかかるんですか？
clippleという音楽アプリを使っているんですが、突然倍速になってしまい、元に戻せなくて困ってます。バックグラウンドで使用中にiphone純正イヤホンの⚫︎ボタンを3回押したら普段なら前の曲に戻るところが何故か2倍速になってしまいました。(通常なら1回クリックで一時停止、2回クリックで次の曲、3回クリックで前の曲) アプリを再起動、iphoneを再起動、バッテリー解放、クッキーを削除はしたんですが直りません。 アプリを削除すると十中八九データも消えると思うのですが、削除する以外に方法はないですか？
無許可の音楽アプリってそのアプリの会社は訴えられ無いんですか？→なぜ無くならないのですか？
one ok rock のtakaさんとradwimpsの野田さんが歌うバイマイサイをiponeのウェブマネーで購入したのですがiphoneでダウンロードを押しても 再生しかできません。 iTunesのミュージックには保存できないのでしょうか？
名探偵コナンのメインテーマのオリジナルバージョンを作りたいのですが、いろんな楽器をつかえて全部の音を合成できる…みたいなアプリを探してます。そんな感じの音楽系アプリはないでしょうか？ 説明が下手ですみません 回答よろしくお願いします。
dミュージックとdヒッツの違いを教えて下さい。
普通なハッピーバースデートゥーユー、という今日をスマホにダウンロードしたいです。12時にアラーム音に設定してイキナリ鳴り出す、という演出を大切な人にしたいです。 曲DLアプリはこの普通の歌がみつかりません。 お願いします！ ダウンロードできるアプリ、またはサイトを教えてください！ 明日には設定しないといけません。
既出の質問かも知れませんがiPhoneのアプリの削除をｘ長押しから消す方法を試みたのですが一向に上手くいきません。 なにか知っている人教えて下さい。 お願いします
Spotifyという音楽アプリについて質問です。プレミアムにアップグレードするにはどうすればいいのでしょうか？ 状況…私はアメリカ在住で、アメリカでiTunes Cardを購入し、Apple Storeもアメリカ国籍です。iphoneは日本で購入しました。クレジットカードは日本で作ったので、クレジットカードは使えません。
iPhoneのMusicでアートワークが表示されません。 一曲だけ自分でプロパティにアートワークを追加し、iTunesからiPhoneに手動で移したらアートワークが反映されません・・・。 前日に何曲か同じようなことをしていたのですが、特に問題もなく表示されていました。 一度iTunesからもiPhoneからも曲を消し、入れ直したのですが表示されないままでした。 またiPhoneのしていなかったアップデートをしたり、再起動をしましたがダメでした。 解決方法をお願いします・・・！！
質問です。私は、ミュージックストリームという音楽アプリを使っています。しかし、youtubeの動画をとってきているので、動画の読み込みで通信容量を使ってるのではないかと思います。通信容量を使わないで、音楽を保存できて音楽を聴けるアプリの名前と特徴を教えて下さいm(_ _)m無知ですいません。
駅ナカのコンビニ、NEWDAYSで扱っているプリペイドカード(iTunes Cardなど)をびゅう商品券で購入することはできますか?
よくディスコとかにあるゲージ？のついたスピーカー(?)って名前はなんて言うんですか？ミュージックが激しくなるとゲージも動いてノリノリになるようなやつです。 家に置きたいと思っているのですが名前がわかりません。
iPhoneで最初にある｢ミュージック」以外で通信制限関係なく聴けるアプリありますか？
LINEmusicの支払いってどういう風に引き落とされるんですか？
LINEmusicの20時間チケットってなんですか？
music boxに入ってる曲をiPhoneに元々入ってるミュージックに転送することって可能ですか？回答お願い致します。
LINEミュージックの事なんですけど、皆さんって、曲を丸々一曲聞けますか？？私ゎ聞けないんですよね…。皆さん聞けるのでしたら、どーしたら良いか教えて下さい。
皆さんの東方の好きな曲ってなんですか？
私は今日スクフェスでスクフェス感謝祭セット購入したのですが、7月5日までそのガチャを取っておきたいと考えています…SSRが7月5日のアップデートで出てから引きたいと思うのですが、そんなわがままは通用しないでしょうか？また、購入した日に回さなかったりアップデートにより消えてしまったりはしないでしょうか？ 難しい質問ですけどどうか良い回答を待っています
ウォークマンのミュージックについて質問です。W.ミュージックっていう元から入っているアプリがあるのですがこの中にある音楽や音声の消し方削除のやり方を教えてください。
いい音楽無料アプリを探していています。YouTubeに繋がらないで音楽のみを聴けるオススメの無料アプリを教えてください！
iPhone、Androidどちらでもいいのでオフラインで再生可能な音楽アプリを教えてください。
AKB音ゲーで昨日12:45くらいからアカウントロックされました。過去にも同様の事があったようですけど、今回自分以外の誰か発生していませんか?せっかくイベント始まったし、期間限定ログインボーナス始まる矢先のバッドタイミングです。 運営に昨日から何度も問い合わせても音沙汰なしです。 ID調べようにも開けないので、どうしようもないです。
とあるアプリについて質問です。 そのアプリは多分スーパータップ(カタカナか英語かはわかりません)という名前で、確か100〜200円程度の比較的安い価格で販売されているみたいです。Androidにあるのかはわかりませんが、iOSにはあります。私はiPhoneなのでAndroidになくても構わないのですが、そのアプリをStoreで探しても探しても見つかりません。どのようなアプリかというと、テンポを自由に設定してボタンを押すと、まず最初に10カウントくらいそのテンポで音がなります。カウント終了後、鳴っていた音が裏拍だけになり、表拍は自分で叩いて鳴らすというものです。そしてそれをしばらく続けた後に、どれだけ正確にリズムを刻めたかというのが100点満点で表示され、グラフで色分けされて叩いた音が早かったのか遅かったのかがわかる、というものです。最近そのアプリの存在を聞いて知ったのですが、帰宅して調べても見つかりません。そのアプリを教えてくれた方には訳あって聞けないので、本当に困っています。誰かこのアプリを知らないでしょうか。回答下さると嬉しいです。
google play musicについて androidのスマホとiPhoneでgoogle play musicのアプリを使用しているのですが、当方パソコンを持っていないため、パソコンを使わないで音楽をアップロードする方法を教えていただきたいです。よろしくお願いします。 音楽は2千曲ほどあり、googleドライブにも保存してあります。iPhoneを音楽を聴くメインしたいと思っています。
中学生です。自分で曲を作って録音したのですが、楽譜が作れません。 歌えば楽譜を作ってくれるようなアプリはありませんか？
iPhoneのアプリでミュージックに入っている曲と曲を歓声やアレンジなどでつなげるアプリなどありませんか？曲が終わると次の曲まで1秒ぐらい沈黙になるのを歓声などで埋めたいんです。 オススメのアプリを教えてください。
AWAアプリから音楽をダウンロードして、エクスペリアZ5の着信音に設定する方法を教えてください。
西内まりやさんの日曜昼に放送されているラジオ番組をiPhoneで聴きたいのですが、何か聞けるアプリはありますか？TOKYO FMで放送されているものです。 何個かダウンロードして試してみたのですが、TOKYO FMがなかったり日曜の欄にその番組が記載されていなかったり.... どなたか実際に聴けている方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 ちなみに家にはラジオはありそれだと普通に聴けそうなのですが、外出時などにも聴けたらいいなと思いましたので。。
iphonについて教えて下さい。 もとから入っているimovieやpagesなどは消しても大丈夫ですか？ 一回も使ったことがないのでいいなら消したいなと思いまして、、
iPhoneのアプリでyoutubeなどの動画の音だけをダウンロード(オフライン再生)できるアプリってありますか？動画まるごとダウンロードできるアプリなら沢山ありますが容量をできるだけ節約したいので…おすすめありましたら教えてください。
Apple Musicについて。 iPhone使用者です。 聴きたい曲があったのでApple Musicで検索して聞こうと思ったら、「項目は使用できません(この項目は再生できません)」と出ました。 どうやったらこのグレーアウトした曲を再生できるでしょうか？ ちなみに設定の時にiCloudミュージックライブラリの欄は無かったです
あなたがGarageBandで作った曲を聴かせてください！ループありのもなしのも待ってます
iTunesストアで買ったアルバムってミュージックに行きますか？ミュージックに行ったとしたら、それは通信規制中でもサクッと聞けますか？
こんにちは。 ラブライブ！スクールフェスティバル(スクフェス)について質問です。 iPhoneを使っていまして、3000円分カードを買って、課金しようと思ったら、こういう風に出てしまいました。 以前端末を変える前にAppleIDを変えたのもありますが、端末を変えてから引き継ぎもしているので普通にやっていたのですが、 前は課金する際にこういうのが出なかったので、心配になりました。。 どなたかご存知でしたら、教えてください。
LINEMUSICのフレンズチョイスってなんですか？横の方のヘッドホンマークの回数とは何を意味しているのですか？
iphoneで画面が真っ暗な時にホームボタンで起動するとミュージックの時みたいにスラーダーや再生・早送りみたいな画面が出ます。ミュージックは使用してないのですが。 何故でしょう。
音楽アプリについて詳しい方教えてください。 音楽アプリはたくさんありますが 動画ありと動画なしのもので音質の違いは ありますか？ 動画ありのものが多く、動画ありって音質 悪い気がして… 動画ありだと音質悪いものですか？ 動画なしを使っていて間違ってアプリを消したらそのアプリ自体なくなっていてしょうがなく動画ありを使っています。
pvをみれるアプリとかってありますか？あったら教えてください。
xperiaz3です。ｽﾏﾎでWALKMANのｱﾌﾟﾘを使っているのですが、 再生ﾘｽﾄとかに、今まで録音した音とかも出てきますが、 これを削除しても新規追加のﾘｽﾄからまた追加？されたりします笑 また、新規追加のﾘｽﾄから削除したら、ｽﾏﾎ上からﾃﾞｰﾀが消えてました ｽﾏﾎのWALKMAN上からは出ないようにしたいけど、ﾃﾞｰﾀは消えないようにしたいです 解答よろしくおねがいします_(..)_
昨日まで普通にiTunesで防弾少年団が出ていたのですが、今日さっき見てみたらいきなりでなくなってしまいました。どうしたら治りますか？
アイフォンでエクスペリアで使っているウォークマンアプリは使えますか？
music fmというアプリを車でBluetoothで聞いてるんですけど、聞いてる間は通信量かかりますか？ アプリを開いた時に４Ｇを使用している為通信量にご注意くださいみたいなメッセージがでてきたんで。
ツイッターで男子3人がダンスステップをして踊ってる曲名が知りたいです！ わかる方教えてください！
iPhoneのミュージックを復元する方法はありますか？容量が足りなくなりまた復元出来ると思ってミュージックを何個か消しました。検索したらPCで同期して…と書いてあるのですがPCを持っていません。iPhoneのみで復元出来る方法はないですか？既にiTunes Store→その他→ダウンロードや購入済みなどは試しました。 SafariからiTunesに繋げて復元など出来る方法はありませんか？
私はべた耳なのでカナル型イヤホンを使うとイヤーピースがすぐべたべたになります…。オープン型は長時間使用すると耳が痛くなるしそもそもあまり売ってません。どちらを選ぶべきでしょうか？べた耳の皆さんはどちらを使っていますか？
Iphone 音楽アプリ今Iphoneを新しくしたので音楽を無料でダウンロードできるアプリを探してます！ みなさんの知っている、または使っている音楽アプリを教えてください！ また、オフライン環境でも再生できるアプリもあれば教えてほしいです！ よろしくお願いします、
カラオケアプリ singというアプリのことなんですが、退会したいのに全て英文なのでやり方がわかりません。 また他の人が質問しているのを参照したのですが、自分のアプリからは見つかりませんでした。 至急で解答していただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
アプリについてですandroidで、音楽再生アプリをさがしてます。 ･有料でも構わない ･曲をアーティストごとにフォルダ分けできる ･曲名を編集できる(←これが一番重要で探し求めてます‼) ･バックグラウンド再生可能 ･動画が見れなくても構わない 教えてください！ URLもあると嬉しいです！
オフライン再生が出来て、洋楽も邦楽もどっちも曲数が多い定額制のミュージックアプリって何が1番良いですか？
iPhoneのミュージックにある曲を間違えてミュージックから削除としてしまいました。iTunesストアでもう一度その曲をみたら購入済みと書いてありました。 どうしたら、ミュージックの所に戻ってきますか？
パソコンを使わずにCDの曲をiPhoneに取り込むって感じの機械あるじゃないですか、あれの仕組みというかやり方を教えてください。また、その方法で入れた曲はミュージックのアプリで聴けますか？それとも専用のアプリなのでしょうか？？
MusicWaveというアプリについてなんですが、音楽取得先変更でBまたはCになると音楽が聞こえなくなってしまいます。Aだと聴けるのですがアプリが落ちます… Bが一番曲も多いし使っている人も多いようなのでどうにか使いたいのですが、、 一応お問い合わせしたので、返事待ちですがいい方法があったら教えてください。
デレステのクールペンダントがなかなか落ちませんSSR神崎蘭子を特訓したいのですが、魔法のドレスとクールペンダントが落ちません。 落ちる曲や難易度を教えていただけると嬉しいです
月額制のApple Musicに加入しているのですが、現在出先からの帰宅で車に乗っており、高速道路のトンネルに入った時電波が一時通じなくなりました。その時Apple Musicの自分のプレイリストから曲をかけていたのですが、曲が止まったのでミュージックアプリを開くと1000曲ほど入っていたものが全て消えてしまっていました。 電波が戻ってからミュージックのアプリを立ち上げ直しても消えたままになっています。 どうしたらプレイリストが戻るのでしょうか。
PCとスマホ(android)を繋ぎSDカード(LISMO)に曲を入れたのですが ライブラリに表示されません。 なぜですか？ LISMOは最新バージョンにしてあります
iPhone本体からiTunesで、着信音をダウンロードしたのですが、どこに保存されてるのか分かりません。購入済みの所にもないし、ミュージックの所にもないし、、、 でも、iTunesコードで購入済みした金額分は減ってるので、ダウンロードはしてるみたいなんですけど。。。 どこを調べればよいでしょうか？？
ゆっくり実況の効果音(ニコニ・コモンズ)何ですが、画像のようにダウンロードを押すと下の画像のように出てくるんですが、どうすればいいですか？(因みにniconicoには登録完了してるんですよ(；・∀・)そこからログインして、どうしていいか･･･)教えて下さい<(_ _*)>
nanaで重ねどりをした時のこと。Androidです。 先日nanaで歌う時5回ほど重ねどりをしたら、声が重なっているところを中心にノイズというか音割れというかそんな感じのものがひどくて聞くに耐えないものが出来上がってしまいました。 対策などはあるのでしょうか？
個人の喫茶店や飲食などの店でBGMを放送（店内音楽的な）で流す場合料金や無料対応で出来るような（法的に問題なく）物はどんなものがありますか？お教え下さい。
アイドルマスターシンデレラガールズスターライトステージについての質問です。 TwitterなどでMVのスクショを載せてる方をチラホラ見かけるのですが、なんか画像のような、ホワッとエフェクトがかかってる方が多いです。 これのやり方を知りたいのですが、 知ってる方いましたら教えて下さい。
ミックスチャンネルについて質問です！ クリップボックスで保存した音楽がカメラロールにはあるのですが、ミックスチャンネルを開いてBGMで挿入する時に保存した音楽がなくなってるのはなんか理由があるんですか？ 今まではちゃんと出来ていたのに急に出来なくなりました。 ちなみにiPhone6を使用してます。
オフラインでも聞けて何曲も入れられる音楽アプリありませんか？教えてください！！
applemusicについて。applemusic内で曲を検索し、曲が表示されているのにも関わらずこのように曲の文字が薄く表示されている状態で聞くことができないものがときどき見られます。なぜでしょうか？ ソフトバンクiPhone、iPadを利用しています。 wifi利用 Windowspcも利用しています。
【至急お願いします！】 ミュージックハートという音楽アプリで 音楽を聞こうとすると、問題が発生した為、終了します。と必ず出てきます。 レポートという所を押すとフィードバックを入力と出てくるのですが送信ボタンもなく意味がわかりません。再起動などやってもダメでした。 機種は、Androidです。 どうか優しい方、回答お待ちしております
愛用していたmusicBoxがなくなってしまいましたそれに変わるような音楽再生アプリってないですかね？？ バックグラウンド、外でも再生できますっていう機能があるやつがいいです androidです
動画保存アプリのMovieBOXでアプリの画面を消すとその時点で動画がとまります。ですので画面を開きっぱなしで音楽を聞いてます。画面を開かずに操作できるようになる解決方法を教えてください。？？ ちなみにアプリをとりたての時は可能でした。
Google play music30日間無料お試し期間について… Google play musicは聞き放題なだけなのでしょうか？？ ダウンロードなどは不可能ですかね… どなたかご協力お願いします！ 現在無料お試し期間中です。
iPhone6sなんですけど最初から入っているアプリのミュージックに入っている曲が最近聴けなくなるエラーが出てしまいました… エラー-12894なんですけどどうしたらなおりますか？5曲入っているのですが3曲しか聴くことができません…(泣)
LINEMUSICでAAAの「NEW」っていう新曲ありますか？
曲が表示されない。iPhone6sのiTunesからダウンロードしたシングルが、iPhone5sのミュージックの中に表示されません。 5sはWi-Fi接続のみで利用。 AppleIDは共通。 iOSのバージョンも同じです。どうしたらいいでしょうか？
いい音楽ダウンロードアプリ教えてください
garage band スマホ版で作曲した曲を LINEで送る方法を教えてください。
スマホに入れた曲が(CDから取り込んだ曲限定)で、文字化け？してしまっています。どうやったら、治りますか？ このソフトは、ファーウェイ標準の音楽再生アプリです。 ほかの、Googlemusicでも文字化けして表示されてしまいます。
LINEミュージックに、Alexandros のDracula La はありますか？？
スクフェスをやっていると音が消えたり、譜面が飛んだり巻き戻ったり、勝手にポーズメニューが開いたりします。なぜですか？
ミュージックアプリ探しています。条件が全て揃うアプリがなかなか見つかりません。・無料（高くなければ少しお金かかっても大丈夫です） ・歌詞が同時に見れる ・ほぼ洋楽しか聴きません ・ダウンロードできる（電波無しでも聴ける） ・シャッフル機能つき ・人気曲を表示してくれる（提案）してくれる 皆さん何を使ってらっしゃいますか？基本的にitunesが好きですが、1曲ごとにお金をかけたくありません。
デレステでスカチケ使おうと思うんですけど、ミクにゃんか蘭子かどっちが良いと思いますか？
ゴールデンボンバーの新曲、ダウンロードできないですか？
Music FMという音楽アプリについて質問です最近のアップデートで音楽が聞けなくなったのですが、みなさんはどうですか？ 教えてください(>人<;)
乙女式れんあい塾のエキスパートがクリアできません。出だしの｢ずるい。ずるい。ずるい事は、しちゃだめだよ。コラコラ。｣の部分だけでライフが半分になってしまいます。何かコツはありますか？
ラブライブ！スクフェスに適している機種についてです。 新しくスマホ買うのを検討しています。 ①Androidでスクフェスをするのに適している機種は何でしょうか？ 今使っている機種のARROWSでは、反応のズレがあったり、時々フリーズしたりするのでやりにくいです。反応のズレが少ない物が良いです。 ②機種とはあまり関係ないです。親指勢なのですが、画面は大きい方、小さい方どちらが使いやすいでしょうか？個人の感想で大丈夫です。 少し前に機種に関しての記事は見たのですが、古い情報だったので、現在売られている機種の情報があまりありませんでした。もちろん、Android端末はあまり適していないのは分かっていますが、ラブカストーンをどうしても引き継ぎたいので探しています。たくさん条件がありすみませんが、Android端末を使用している方など教えてください！
kkBOX で、無料期間が終わってしまったら、自動的に有料化されて、お金を引き落とされてしまうことはありますか？
iTunes Storeで曲を購入してお金は取られたんですけどアプリのミュージックには入りません。iTunes Storeのアプリの購入済みという項目には入っているのですが、そこからダウンロードしようとしてもダウンロードをした風になるのですが結局入りません。何故でしょう。
LINEMusicって、カバーとか書かれていなかったら本人が演奏していますよね？
iPhoneのkmusicのような音楽アプリのandroid版を教えてほしいです… 。
KKBOXにおいて、湘南乃風や安室奈美恵さん等 たまに動画のみしか上がってない方がいらっしゃいますが、このような方の歌（人気曲、アルバム）を追加する方法は存在しないのでしょうか？
スマホ（Android）に入れていた音楽アプリについての質問です。 そのアプリは昨日までWi-Fiで使うことが可能だったのですが、今日、繋ごうとしても「通信エラーが発生しました。電波の良いところで再度お試し下さい。」と出ます。Wi-Fiは４本全て白くなっていて、きちんと繋がっています。 解決策を教えて下さい‼
AppleMusicに加入したので、中古でiPodを買おうと思ったのですが、マイミュージックに入っている曲はiPodのどの機種でも聞けるのでしょうか？カテ違いでしたらすみません。
音楽アプリnanaについての質問です。 1年前くらいにnanaに１つアカウントを作って利用していたのですが、iPhoneをアップデートした際か何かにログイン出来なくなっていました。 まだ昔のアカウントは残ってる状態でして、新しいアカウントを作る事は可能なのですが、出来れば前のアカウントを引き継ぎたいです。 なにか引き継げる方法はありますでしょうか…？？ 無知なものでお詳しい方よろしくお願いいたします！
Hughes & Kettner Grandmeister 36についての質問です。AndroidアプリのGrandMeister 36 Remote Premiumをダウンロードしたのですが、AndroidタブレットとGM36をつなぐ配線に何を使用すればよいのでしょうか？また、購入できるサイトなどご存知でしたら教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いします。
アプリ musicsounds について聴くごとに通信料はかかりますか？
KKBOXとLINE MUSIC のどちらかの会員になろうか迷ってます。総合的にどちらがいいでしょうか？
iPhoneですが無料音楽アプリで曲をダウンロードして、オフラインで曲を流せるアプリサイトを教えてください。 宜しくお願い致しまします。
Music Waveという音楽アプリの新規会員登録って無料ですか？
YouTubeとMusicSoundsは、どちらのほうがバッテリーを多く消費しますか？
iTunesストアでアルバムを買ったら、ミュージックって所に行きますよね？行ったらその曲を聞く際に、もし自分が通信規制かかっててもスラスラ聞けますか？
無料で曲がダウンロードできて聞くことができる無料音楽アプリで使いやすいやつとかおすすめのがあったら教えて下さい！なるべくオフラインでもきけるやつがいいです！ おねがいします！m(。_。)m
iPhoneのミュージックを元にして新しくiTunesライブラリを作ることは可能でしょうか？
Wi-Fiに繋がなくてもデータ通信量が減らず、バックグラウンド再生が出来る音楽アプリは何かありますか？
スマホゲーム「デレステ」を始めたのですが今の期間はガチャでステージオブマジックの卯月ちゃんは出ますか？お答えお待ちしています
LINE MUSIC の月額は高いですか？
［緊急］iPhoneのミュージックである約数十の決まった曲を選択すると次の曲に飛んでしまいます…。再起動しても治りそうになかったので一度すべての曲を消しiTunesで同期し直し入れ直したんですが今度はさきほどとは別の数十曲が飛んでしまいます…。 改善するにはどうすればよろしいのでしょうか…。 それとiTunesでバックアップをとり初期化して復元も考えましたがlineやパズドラなどの履歴やデータなのが消えるのが怖くてできません。iTunesから復元しなおし、lineやその他のアプリを入れ直せば履歴やデータなど残ってますか？
iPadでピアノのアプリを探しているのですがいいのありますか？
ピアノ・タイル２のスコアについてよろしくお願いします。 ７歳の子どもがハマってやっています。自分のスコアがどうなのか私に聞いてきますが、私には詳しい事がわからず、 youtubeで観てみましたが良くわかりません。 良いスコアなら、youtubeに画像を挙げたいと言います・・ 詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
オフライン、通信制限にかかっていても、再生出来る音楽アプリがあれば教えてください
デレステについて質問です。画像の通り、ガチャ結果が毎回表示されないんですが、不具合か何かでしょうか？ それとも何か設定があるんでしょうか。 よろしくお願いします！
至急お願いしますこの画像の音楽アプリが知りたいです！ どうしても見つけられません、宜しくお願いします
オフラインでも曲が聴けるオススメの音楽アプリを教えてください！
太鼓の達人iOS派の者ですが、4ヶ月前にCSを始め、いまはKAGEKIYO裏フルコンしてますが、凄いと思いますか？(多分他の人はドンカマ4ヶ月でフルコンいるかも)
XperiaZ5についてです。音楽をYouTubeとかアプリで聞いてて電源を切ると聞けなくなってしまいます。 どうしたら切った後でも音楽を聴くことができますか？
iPhone6sを使っています。 iMusicのアーティスト画像が反映されません。パソコンのiTunesにCDの曲を入れ、それからiPhoneに同期をして移しています。パソコンの方はアーティスト画像が出ているのに、iPhoneに反映されません。パソコンでは、[アートワークを取得]か[プロパティ]で画像を入れています。ちなみに、iPhoneの方では反映されているものの方が多く、反映されていないのは一部です。以前は全てアーティスト画像が反映されていたのですが、なぜだかできなくなりました、。 どなたか教えていただきたいです。知識もなく、分かりにくい文章ですみません。よろしくお願いします。
Androidで他のアプリを使いながら音楽が聞けるアプリを教えて下さい。250円以下でお願いします。
Cytusというスマホアプリは無料であそべるのですか？チャプターがⅠ～Ⅹまでと+αのチャプターがあり結構曲がいっぱいあるようなのですが、お金はかからないですか？急に金額請求が来ないか不安です。
YouTube動画をダウンロードしてオフラインで再生できるアプリってありませんか？
iPhoneのYouTube動画をオフラインで再生できるアプリを教えてください！
ダウンロードできる音楽アプリを教えてください ·ダウンロードしたら何回でも聞ける ·スリープでも聞ける ·基本無料 この３つの条件でお願いします
知恵袋しながら音楽が聴ける無料アプリを教えて下さい。
iPhoneとPC間で音楽ファイルを共有し、再生できるiPhoneアプリを教えて下さい。Air Transfarというアプリは使ってみたのですが、うまくいきませんでした。iPhone既存のミュージックアプリとAir Transfar以外でお願いします。
Music TubeeというYouTubeのアプリ（グレーの背景に黄金色の音符マーク）でカミサマネジマキという曲が聴けません。ずっとぐるぐると回っていて一向に動画が始まらないのです。お使いの国では見れないというようなメッセージが出てきたことも1度ありました。ke-san βさんがアップしている他の動画は見れました。なぜかカミサマネジマキだけが見れないのです。モバイルデータ通信もちゃんとONになっています。あと、Wi-Fiです。iPhoneの電源を1度切って再起動もしてみましたが直りませんでした。何が原因なのでしょうか？解消する手立てはないでしょうか？
iphoneの音楽が聴けるアプリでオススメを教えてください。高音質のものがいいです。
LINE Music についです。LINE Musicの登録をする際にLINEかメールアドレスのどちらかの登録があったと思うのですがログアウトしてまた最初に登録したほうとちがう方でアカウント登録すればもう1度無料で聞くことができるのですか？？？
iPhoneの音楽アプリについて、質問です。以前music xとゆうアプリがあり、大変使いやすかったのですが削除されてしまったみたいです。 何か似たようなキャッシュ昨日のあるアプリを探してます。 オススメを教えてください！！ musicFM以外でお願いします
オススメの音楽アプリを教えていただきたいです。できれば ・オフラインでも聞けることができる ・連続再生が出来て最後の曲になったら自動的にとまる ・自分でプレイリストを作ることが出来る 回答お待ちしています。
LINEミュージックについて質問です。お金をかけなくてもLINEにお気に入りの音楽(BGM？)に登録することはできますか？また、インストールから一カ月たつと、自動的にお金がかかるのですか？回答よろしくお願いいたします！
この音楽アプリはなんて言うアプリですか？
Androidで音楽を聴くのに何かいいアプリはありますか？
おすすめの音楽ダウンロードアプリがあれば教えてください。たくさんの意見を待ってます。
エクスペリアのミュージックアプリを使って曲名編集などしてるのですが、この編集はどこまで反映されるのでしょうか？ 詳しい方お願いいたします。 例えば、クラウドにバックアップして、携帯内のデータが消えたとして、 新たな携帯のミュージックアプリに復元したら、また曲名などを入れ直さないといけないのでしょうか？ Mp3ファイルを開いた際に、曲名編集する前の状態でしたので、気になりました。 現在1000曲ぐらい、編集してるので、 知りたいです。 データ紛失する前に対策しておきたいです。 よろしくお願いいたします。
今さらだけど、ここ1ヶ月前くらいからラブライブにハマってしまいました。iPhone開くたびにラブライブしたくなってしまいます。。 ラブライブは一度ハマったらなかなか抜け出せないんですかね？？？
iPhoneのミュージックでリピート再生するにはどうすればいいですか？また1.5倍速にしたりできますか？ 語学学習目的です
iPhoneのミュージックって購入以外に入れる方法はありますか？
至急です！LINEMusicについての質問です！ 今無料でLINEMusicを使えるみたいなので利用しているのですが、リピート機能はないのでしょうか？ あるならやり方を教えてください！ ちなみにケータイの機種はiPhone5cです
オフライン、電源を切っても使えるiPhoneの音楽アプリってある？
Apple Musicで、ダウンロードした曲にレートをつけても、プレイリストのトップレートに反映されません。ダウンロード楽曲を含めて高レートだけを再生する方法を教えてください。 宜しくお願い致します。
WINDOWS10のPCでandoroidとbluetoothで接続してPC内のスピーカーまたはイヤホン端子などから音が出力されるように設定したいのですが、ペアリングまではできたものの、andoroidのpowerampという アプリで音楽を再生してもPCから音が出ません。 なにか、ほかに必要な設定があるのでしょうか？
ピアノタイル２のレベルアップの条件は何ですか？
ラインミュージックについてですが、ラインミュージックの一か月お試し期間ってあるじゃないですか、その間にラインのバックミュージックを設定して、ラインミュージックを消したら、ラインのバックミュージックも消えるのですか、
ラブライブサンシャインについて。 μ'sのようにAqoursのユニットが決まりました！ 私的に上からprintemps→lily white→BIBIに見えますw そのうちスクフェスでユニットA勧誘とか来そう。皆さんはどのユニットが好きですか？ 私は迷いますがユニットAですね。
iPhone、iPodなどApple製品を使ってる方に質問したいのですがアプリなどで無料で音楽聴くこと可能ですがiTunesからお金を払って聴いたりする方はなぜそうするのですか？ほとんどの方が無料アプリでミュージック聴いていますがお金を払ってでもメリットなどがあるのですか？
YouTubeの再生リストをそのまま移せる音楽アプリありませんか? youtubeはiPhoneではバックグラウンドで再生リストを連続再生できないので音楽アプリを使っているのですが、再生リストの音楽が100曲近くあるので検索して再生リストに入れるのが大変です。 そのまま再生リスト移動出来るアプリ知りませんか
AndoroidのPlay Musicについてです。iPhoneからnexus5xに機種変更したのですが、ミュージックに困っています。 調べるとiTunesの音楽をAndroidに移行しPlay Musicで無料で聴くことができると分かったのですが、それは30日間無料などではなく、ずっと無料なのでしょうか？ 困っているので回答お願いします。
iPhoneのミュージックが、いきなり消えました。どうしてでしょうか？
iPhoneの音楽アプリについてです。 私はiPhoneにもともと入っているミュージックというアプリを使っているのですが、無い曲があまりにもたくさんあります。backnumberやKATｰTUNなど普通何曲かあってもおかしくないアーティストさんの曲も無く、オルゴールVer.ばかりです。 このアプリでは聞くことができないのでしょうか？？そして原因がわかる方は教えてください！！
スマホ(私のはXperiaです)で歌ってみたを投稿するアプリ、nanaを使用している方に質問です。 スマホの内蔵マイクで録音すると、どうしても音質が悪くなってしまうのが気になって、オーディオインターフェイスとマイクを買おうと思います。 ネットで調べてみるとiPhone用のオーディオインターフェイスがあったのですが、スマホ用は見つかりませんでした。 そこで聞きたいのですが、スマホとマイクを繋ぐためのマイク用オーディオインターフェイスを本来はギターを繋ぐためのギター用オーディオインターフェイスで代用することは可能でしょうか？ それが不可能な場合、iPhoneに変えない限り音質は諦めるしかないのでしょうか…( ; _ ; ) スマホに接続できるマイク用オーディオインターフェイスがあるのならば、教えて欲しいです! 可能な場合、マイクはパソコンにも接続できる普通のマイクでよろしいのでしょうか？ たくさんの質問をしてしまってすみません(汗) どなたかご回答お願い致します!
playerproで検索かけたらmiraさんも使ってると言うことなのでリクエストさせて貰いました(_ _)本題に移るとAndroidのバージョンを5.0.2?にしたらすごい変わってて現在よく使い方が分かりません。 そこで質問なんですがロック画面で曲の変更がでる場合と出ない場合があります。どうすればいいでしょうか。 あともう1つ 曲の変更が出来るときの画面がロック画面の壁紙ではなくホーム画面の壁紙なのです。ロック画面の壁紙の状態で曲変更が出来るようにはなりますか？教えてください(_ _)
中２女子です。さっき、母のスマホのplayストアで音楽アプリのアプリ内購入をしてしまいました。 『支払いが完了しました』に私は驚いて今支払いを解約しましたが請求はきますか？購入してしまったあとすぐに解約したのですが(２回言ってる？)請求がくるか心配です。携帯はプリペイドスマホです。すごく心配なので回答よろしくお願い致します。
音楽配信アプリのAWAを使用したいのですが、お試しを使用した結果、結局パケット使用量がめちゃめちゃかかってしまい、通信速度を下げられ、それを戻すために余計なお金がかかってしまいました。極力パケット使用量を抑えて使うにはどうしたら一番良いのでしょうか？ 素人質問で恐縮です。お詳しい方教えていただけませんでしょうか。なお音質は一番低いレベルにしました。
Ipodtputhで、音楽をオフラインで聴きたいと思っているのですがその際のおすすめ音楽アプリを教えてください。
発声練習で ドミソミド （半音上がって） たらららら〜 （半音上がって） たらららら〜 って言う練習が出来るiPhoneアプリ（macも可）ってありますか？ 欲を言えば、半音上がるバージョンと、半音下がるバージョンが設定できたり、テンポ変えれたり、ドミソドソミドとかオクターブ練習できたりするといいのですが・・・ また、アプリ以外でもCDやDVD、教則本でもオッケーです。 よろしくお願いします。
ラインミュージック、インストールして使っているのですが、これってお金とか勝手にとられてますか？
SmuleのSingというアプリを使用しています。 課金してVIPです。 アプリ内で検索に疑問なのですが 例えば 『やしきたかじん』で検索すると いくつかの曲が表示されます。 しかし『胸に降る雨』と 検索をすると先ほど 『やしきたかじん』と検索しても 表示されなかったやしきたかじんの 曲が表示されるのです。 この曲はまぎれもなく やしきたかじんの歌で 『胸に降る雨 やしきたかじん』 と表示もされています。 他にもアーティストで 表示されなかった歌が 曲名で検索すると表示される 現象が多々あります。 これはなぜでしょうか？ アプリの管理サイトに質問しても 返答がなかったので ここで分かる方に質問しました。 ご教授お願いします。
先日iTunesで謝って音楽をクレジットカードで購入してしまい、直ぐに返金処理を行いました。4日前に返金処理を行いましたというメールがアップルから来ましたが未だに口座に振り込まれていません。これは時間のかかるものですか？
androidでピアノの楽譜を入力して自動演奏するアプリってありますか？
新しくパソコンを買ってiTunsにバックアップを取りました。パソコンに新しくCDを取り込んでiPhoneに入れようとしたら写真のようなことが出てきます。 iTunsに今iPhoneに入ってる曲をミュージックに入れるにはどうしたらいいですか？
eggsという音楽サイトにPCでアーティストアカウント登録したのですが 登録したアカウントを消去したいのですが消去方がわかりません。 わかる方おりましたら教えてください。 お願いします。
iphoneのアニソンラジオというアプリは違法でしょうか？違法でなければ使っていきたいです。回答お願いします。
ステレオの音楽をモノラルにするアプリやサイトってありますか？あったら教えてください。
iPhoneのミュージックを利用していました。 iTunesカードを買って継続していこうとしていたのにiPhoneの曲が全て消えてしまいました。これってもう修正ききませんか？
iPhone内のミュージックについてです。 私はパソコンのiTunesに取り込んだ曲を iPhoneで聞きたいのでiPhoneに入れています。iPhoneの音楽アプリでDWした曲をiFunboxを使い iTunesに取り込むことがほとんどです。 昔からこのやり方です。 ですがたまに、iTunesでは曲名アルバム名アーティスト名が ちゃんと反映されているのにもかかわらず いざiPhoneのミュージックをみてみると 曲名は反映されていますがアーティスト不明になっていて アーティスト欄にでてきません。 【最近追加した項目】を見れば 最近追加した〇〇と〇〇はアーティスト名反映されてないな～ と分かりますが、頻繁に追加するので 【最近追加した項目】から消え、どの曲がアーティスト名が 反映されていないか分からなくもなります。 いちいち、曲名で検索するのもめんどくさいので よく聞く曲は即、プレイリストに追加していますT_T これは私の使っているiPhoneの都合が悪いのか iTunesが悪いのか、、、、、 私はiPhone5sを使用しています。 ぐだぐだと記入しましたが、大変不便で困っています。 どなたか分かる方、回答お願いします。
ラブライブ！スクフェスについて。長文すいません スクフェスをやってる人はEX超難関フルコンボ簡単だという人がほとんどで すごいと思いました、どんな人でもEX超難関フルコンは夢じゃないのかなと思って 8ヶ月前から始めてる私はEXを毎日練習していました。 しかし、以前に比べれば少しは上達していますが赤星一つでさえも フルコンできず赤星ないレベルでもできるかできないかで 超難関なんか絶対無理でフルコン目標どころかもう、そもそも クリアすることでさえ100%の確率ではないのでフルコンは無理だと思いました だから私はまずハードからゆっくり慣れてまずハードのほうをフルコンするという 目標で頑張ってるのですが、最近自分には無理だと諦めてきました。 ハードの中でも簡単レベルの『恋のボタン』でさえフルコンできないし ノーマルでさえもフルコンできない曲があります。 余裕レベルなはずがわたしからするとものすごく緊張して何度もミスります 普通だったら8ヶ月もやっていたらノーマルやハードフルコンできるはずなのですが なぜこんなにも毎日練習してるのに自分だけ うまくいかないのか情けなくて悔しくなってきました 最近私は努力不足ではないんじゃないかと思ってきました 私は生まれつき高機能自閉症でリズム感、運動神経があまりにもなくて 原因はおおいに自閉症が関係していると言われました でもリズムゲームのスクフェスは慣れの問題で関係ないと言われたのですが 本当なのでしょうか？やはり多少のリズム感がないと無理ですよね？ 私みたいな人にはこういうリズム感重視なリズムゲームは向いていないと思いますか？ いくら頑張ってもEX超難関フルコンはできない人は一生できないのでしょうか？
今もダウンロード出来る音楽アプリでオフラインで再生出来るアプリって何かありませんか？
ガンダムのBGM等をダウンロード出来る、iPhoneの音楽アプリはありますか！？わかる方お願いします！
無料で使えるオフライン再生が出来る音楽アプリってありますか？iPhoneです
クリップボックスというアプリを利用してたんですが ここ最近で急にダウンロードできなくなってしまいました。なんででしょうか？ ちなみにiPhoneです。
iTunesについてなぜiTunesには発売されていない音楽があるのでしょう？ iTunesにはないけどAndroidのgoogle play musicだとあったりするんでしょうか？
