このカバー曲の感想は？ https://www.youtube.com/watch?v=-AWijJa922o
sugaのミックステープやばくないですか？？？？？号泣ものでしたㅠㅠㅠㅠㅠ
このカバー曲の感想は？ https://www.youtube.com/watch?v=Z3WMnwss7KE
ベースのアンプラグを使っているのですが、使用中ずっと「サーーー」という音が流れています。これは故障なのでしょうか？それとも元からずっと流れるものなのでしょうか？
YouTubeの動画で、著作権者に無断で使用していると思しき音源を使用した（その楽曲の歌詞を音源と共に同時に表示する）動画をアップロードしているチャンネルがあったので、コメント欄で「著作権違反なので直ちに消しましょう」とのコメントを打ったら、アップロード者から「収益化してませんので問題ありません 」という返信が来ました。収益化をしていなくても著作権違反は著作権違反なので動画を消すべきだと思うのですが、私の言い分は間違っているのでしょうか？ 私の言い分は正しいか間違っているか、理由も付けて教えて下さい。
吹奏楽で打楽器をやっている人に質問です。 文化祭のときに演奏する曲で、初めてティンパニを担当する事になりました。でもティンパニなんてやった事無いので分からないことだらけです(汗) どう譜読みすればいいのかすら分かりません…… 打楽器の先輩は一人しかおらず、しかも今体調の問題で長いこと部活を休んでいます。連絡も取れません。 インターネットなどで調べてみてもいまいちわかりません… なのでこの写真の譜読みをお願いします！ 出来ればティンパニのどのサイズ(Ｌ、ＬＬなど)を叩けばいいのかも教えてください！
高校1年生です。最近、吹奏楽部に入りました。でも、友達ができる気がしないんですが大丈夫でしょうか…
恋愛ソングを理解できないのは、恋したことないからですかね？
至急回答をお願いします！今度、歌い手さんのライブに初参戦するのですが、何個か質問します。 1. ふくらはぎくらいの丈のワンピースは着て いっても大丈夫でしょうか？ 2. 会場に入る前に靴を履き替えるのは迷惑になりますか？ 3. ライブ中はショルダーバッグを肩にかけていたら、邪魔になりますか？ 4. チケットを買ったときにドリンク代別と書いてあったのですが、ドリンク代とはなんのことなんですか？ ライブ自体行ったことがないので、ライブの知識はなにもないです。質問のほかに注意したほうがいいことがありましたら、教えてください。
夏休みの宿題で楽器のレポートを書かないといけないんです。トランペットについて書こうと思うのですが、調べてもわかりやすいのがありません。 トランペットの歴史やどこの国でできたか、どんな材料で、日本ではいつから使われているかなど、わかりやすく教えてください！
BIGBANGと2NE1ってどっちが先にデビューしたんですか？
2016年8月20日（21日）はTBS「CDTV｣の放送がなかったのですが、リオオリンピックの関係でしょうか？
カラオケ店シダックスのレディースデイについて。ひとりカラオケをしたいのですが、このようなお得で混みそうな日に、ひとりで部屋を利用するのは迷惑なので、避けた方がいいでしょうか。
E-girlsって凄いですね。 ライブ映像とかで歌詞を間違えてるのとか普通に入っていて口パクじゃないのが分かって、凄く好感を持てました。
Hilcrhymeツボミの月ごとに花を言ってくのですが漢字が読めずわかりません。1月から教えてください
1990年頃だと思いますが、広島県の現アルパークあたりに期間限定のテーマパークのような遊園地があったのですが、なんという名称だったのか思い出せません。憶えている方いらっしゃったら教えてください。
バナナマン日村が地声でhiBくらい出るのはなぜですか？乃木坂工事中でのヤッホーはhiBでてます。
ユーミンと中島みゆきが好きな人は竹内まりやも好きなパターンは多いと思いますか？
歌のオリンピックが 行なわれれば この知恵袋の 歌に関するカテでの 能書きだけ屋は 出場しますか ？ 。
歌のオリンピックが 行なわれれば この知恵袋の 歌に関するカテでの 能書きだけ屋は 出場しますか ？。 出場を ネットで公開すれば 能書きだけ屋では なくなりますけども 酷い歌でしょうね 。
EXO'DIUMコンサートのグッズの先行販売をEXO-L japan ファンクラブで頼むと、配達された日から何日ぐらいで届きますか？教えて下さい！
500枚！ 堂本剛さんが「T ＆ U」を歌われる時の オーディエンスがする振付？を詳しく教えてください。 宜しくお願い申し上げます。
恋ノ蟲 ←これなんと読みますか?
これの１０：１８から流れる曲はわかりますか わかるかたおしえてください よろしくおねがいしますっ https://www.youtube.com/watch?v=ha4NOR2i8WU
洋楽で結構前の曲だと思うんですが、 男性アーティストで確か髪の毛がフワフワで痩せてて確かもう1人女の人も歌ってた PVの内容がその2人が壁の絵と同じになるように体に絵の具を塗られています。 わかることはこれだけなんですが、わかる方いないですか？
合唱曲についてです！聞こえる 花をさがす少女 芽生え (芽生えはアカペラです) どれが1番金賞をとれるような レベルの高い曲ですか？ 私のクラスは聞こえるです またどのような練習をすれば 金賞をとれると思いますか？
ラップのパンチラインとかフロウの説明会お願いします！例えばの説明もあれば助かります
高校の合唱部に入っています。息を吸うとき、お腹がぐるぐると音を立ててしまいます。 静かな場面でその音がなると恥ずかしいです。 どうすればよいですか？
この動画の流れてる曲の名前を教えてください ⤵ http://youtu.be/9KsnRsUMY94
DJコントローラーの、NUMARK MIXTRACK PRO3 についてなのですが、 NUMARK MIXTRACK PRO3を使うと、コントローラーの方から音が出るようになってしまいます。NUMARK MIXTRACK PRO3からでは無く、PCから流すことは可能なのでしょうか？ またどのようにすればよろしいのでしょうか。
https://www.youtube.com/watch?v=xCoxGV7j71c この動画の最後に流れているBGMは誰の何という曲か教えて下さい。
ラブライブ！サンシャイン！Aqours 1st Live に参戦したいと思い、ブルーレイ(円盤)を複数枚積むことにしたのですが、如何せん初心者なのでどこで積むのが(金銭的な面で)良いのか分からず右往左往しています…… みなさんの意見を聞かせてください！
exileはなんで昔みたいな指ぱっちんみたいな曲出さないんですか？
カラオケ店のジョイサウンドについて質問です。モバイルメンバーズになっているのですが、入店のときにモバイルメンバーズ会員証とかかれた13桁の番号が記載された画面を店員に見せればいいのですか？それともQRコードみたいなものでピッ(?)とやるものがあるのですか？ わかりにくくてすみません<(_ _)>
これの０：３０から流れる曲はわかりますか わかるかたおしえてください よろしくおねがいしますっ https://www.youtube.com/watch?v=ha4NOR2i8WU
防弾少年団のジョングクに誕生日プレゼントを送りたいので韓国語で住所を書いて下さい！
最近韓国で放送されているhit the stageという番組にTWICEのモモが出演していたと思うのですが、あの番組は毎週出演者が変わるのでしょうか？私は最初モモがレギュラーで毎週出ると思っていたのですが、次の出演メンバーにモモが入っていなかったので疑問に思いました☹️ 是非知ってる方がいらっしゃったら回答お願いします！
ギターを始めようと思うのですが、これがいいよ！っていうおすすめありますか？ちなみに、Amazonでギターと検索し、最初にでてくるやつを買おうとしてます。(初心者入門ベーシックセット)一応弦楽器はバイオリンをやっていて、楽譜も読めます。ギターは楽譜とかあるんでしょうか？なにもわからないので教えてください
SMAPの解散問題でファンの善意でCDが売れた。これは秋元グループは見逃しませんよね？AKBとかも模倣して解散しないで商法を行いますか？
私は中学二年生です。ティンパニのチューニング方法について質問します。 つい最近ティンパニを担当するようになりました。 チューニングで音程が合わなく、ゲージを一番下げてチューニングキーで回して各ボルトの所の音をチューナーで合わせて調整してやっています。 何十分もチューニングに時間がか かってしまいます。 チューニングで一時的に音程は合うのですが、とくにLLやLは10分もすると音程がかなり変わってしまいます。 ティンパニの皮も去年張り替えたばかりで、比較的綺麗です。 部屋の温度もほとんど変わったりしていません。 どうやったら変わらなくなるのか教えてください。 また、短時間で素早くチューニングするコツを教えてください。 日本語おかしくてすいません。
SMAPの解散問題でファンの善意でCDが売れた。これは秋元グループは見逃しませんよね？AKBとかも模倣して解散しないで商法を行いますか？
私は中学二年生です。ティンパニのチューニング方法について質問します。 つい最近ティンパニを担当するようになりました。 チューニングで音程が合わなく、ゲージを一番下げてチューニングキーで回して各ボルトの所の音をチューナーで合わせて調整してやっています。 何十分もチューニングに時間がか かってしまいます。 チューニングで一時的に音程は合うのですが、とくにLLやLは10分もすると音程がかなり変わってしまいます。 ティンパニの皮も去年張り替えたばかりで、比較的綺麗です。 部屋の温度もほとんど変わったりしていません。 どうやったら変わらなくなるのか教えてください。 また、短時間で素早くチューニングするコツを教えてください。 日本語おかしくてすいません。
トスティの【Preghiera】祈り の歌の歌詞の読み方を分かる方がいらっしゃればカタカナで教えて頂けないでしょうか？至急回答頂ければ幸いですm(_ _)m
wilkinsonのVG300のブリッジ搭載してるギターなのですが、弦高を下げたいのですが六角レンチのサイズが分かりません。誰かわかる人いらっしゃいましたら助けて下さい。 よろしくお願いします。
カラオケで１００点って存在するんですか？ また、皆様のカラオケの最高得点教えてくださいな 自分男なんで86点台が限界っす……笑
ボーカルのレコーディングに関する質問です。最近宅録というものに挑戦させていただいているのですが、 安いマイクを使っているせいなのか、宅録に慣れていなくて 緊張して正しい発声方法ができていないせいなのかはわかりませんが 録音して、自分の歌を聴いてみると 全体的に音がこもってしまっています。 歌の練習をするときに使わせていただいている FANICという録音アプリで撮った歌は 声がこもるということは一切ありません。 ライブや、アカペラなどでもこもっているという 感覚はありません。 何が原因で声がこもっているように 聴こえるのでしょうか。 録音環境がいけないのでしょうか それともマイクか、それとも緊張して発声方法が 変わってしまっているのでしょうか。 ちなみに録音をしている環境は 吸音材も一切ない、ごくごく普通の自室で撮っております。 マイクはLEWITTのMTP440DMです。 もし、マイクが悪いんじゃないか？ と思った方がいらっしゃれば宅録に おすすめのマイクなどを教えていただければ幸いです…。 吸音材なども買う予定ではありますので、 そちらもおすすめがありましたら 教えていただきたいです。。 長々と分かり難い説明を 読んでくださってありがとうございます。 それでは何卒宜しくお願いします。
こんにちは。吹奏楽部でユーフォをやっている中１の女子です。 ９月の末に文化祭があり、そこで曲を５曲演奏することになっているんですが、そこで演奏する曲について１つ悩んでいることがあります。 それは、音量が小さいことです。 顧問には、ユーフォらしいやわらかい音はなってるけど音量が小さい、かといって意識して音量をあげようとすると、ユーフォらしい音がならないようになっている。と言われました。 どうしたら、ユーフォらしいやわらかい音のまま、音量を上げることができるのでしょうか。
これの３２：４６から流れる曲はわかりますか わかるかたおしえてください よろしくおねがいしますっ https://www.youtube.com/watch?v=WV7CPkCQQQY
2PMのアルバムは何故Apple Musicには配信されないんですか？
好きなK-POPのグループはいますか？
誰か教えて欲しいです。 LOUDNESSの「THUNDER IN THE EAST」の バンドスコアがオークション等で高値で 取引されていますよね？CRAZY NIGHTS弾きたいのですが TAB譜、正確なんでしょうかね？
ハイロウズの人気楽曲の千年メダルの魅力は何ですか?
今年の勝毎花火大会のグランドフィナーレで使われた最後の曲の題名が知りたいです。
get in the ringさんの東方ボーカルアレンジ曲「ハウリング」 のサビの原曲を教えてください。Aメロは竹取飛翔、Bメロは月まで届け、不死の煙 だと分かるのですがサビがどうしてもわかりません… 一応PVが少しぐろいので、閲覧注意です。 ハウリングhttps://www.youtube.com/watch?v=mphN6Oe4OzQ
歌のオリンピックには 誤魔化しは通用しませんね ？ 。
Mr.Childrenのアルバム IT'S A WONDERFUL WORLDで好きな曲BEST5を挙げてください シングル曲でもOKです
RIP SLYME(リップスライム）のアルバム FIVEで好きな曲BEST5を挙げてください シングル曲でもOKです
THE HIGH-LOWS(ザ・ハイロウズ）のアルバム バームクーヘンで好きな曲BEST5を挙げてください シングル曲でもOKです
歌のオリンピックには 誤魔化しは通用しませんね ？。 器材を 殆ど使わず 生の声 そのものですので 、 マイクやミュージッ等は使えません 。 その為 単に自己主張だけの強い輩には 向きません 。 その為 害虫共には 理解出来ないので 回答を 避けて下さい 。 笑
スピッツのアルバム 三日月ロックで好きな曲BEST5を挙げてください シングル曲でもOKです
THE HIGH-LOWS(ザ・ハイロウズ）のアルバム ロブスターで好きな曲BEST5を挙げてください シングル曲でもOKです
リトグリの浴衣ライブ行きたかった‥‥‥‥めちゃめちゃ浴衣似合ってるなー。行きたかったーーーーーーーー！
家族から軽音を反対されます高1男です。自分は小学校の3年くらいからサッカーをやってました。それで中学まで続けていたのですが、軽音楽をやりたいと思いサッカー引退した中3の1月くらいからベースをやり始めました。思いのほかベースが楽しくて高校では軽音楽部に入部しました。しかし、親は男子学生はスポーツしてこそなんぼ、文化部は情けない、軽音楽はチャラい。そんな偏見を持っています。なので、軽音楽部に入った自分は中学の時みたいに外で運動をしてない理由もあるのか、猛反対です。親はスポーツは揉まれて、監督に怒られて、外で走りまくるというようなことがあるから大切だ、外で走りまくってこそ学生だと言ってます。揉まれて怒られるうんぬんは一理あるとは思います。しかし、スポーツ部以外の偏見は自分がどう話そうとしても聞く耳を持ちません。親とこんな関係のまま軽音を続けるのもあかん気がします。親への説得の仕方教えてください。 ちなみに、スポーツをやってた時との軽音の練習時間は1.5倍です。自分の学校はバイト禁止ですが、スタジオ代などはすべて自分で出しています。ベースは友達から借りています。 長文失礼しました。
ヘ音記号は、第４線がファの音であることを表す記号だと教えて頂きました。ファ前後の読み方は添付画像のような形でいいのでしょうか？
VOCALOIDを使って曲を作っているのですが、サ行がどうしても刺さる感じになってしまいます。 Mixが下手なのでボカロ側で改善したいです。いい改善方法はありますか？
まふまふさんの洋服について質問です！！ まふくんが8月15日にツイッターにあげていたこの洋服、すごくかわいいです！でも、これがなんの服かわからなくて… ミントネコ×まふまふのふくではないですよね？ ミントネコのサイトの見方もいまいち分からなくて… 下のズボンもわかる方いたら教えてください|:3ミ
ゲスの極み乙女ってもうシングル曲出さないってほんとですか？
Bacchusのベースについて質問です。今日、楽器屋に行ってアイバニーズのSR500?のベースとBacchusのwoodlineのベースを試奏してきました。 たしかにアイバニーズもネックが細くて弾きやすかったのですが、Bacchusのほうが更に弾きやすかったです。随分とテンションが低いように感じました。 Bacchusは張ってる弦が違うのでしょうか。 またはそういう作りになっているのでしょうか。
MUSICMAN スティングレイのベースについて質問です。ネックの指板部分がコーティングされてツルツルの場合となにもコーティングされてない場合では音の違いなどは生じるのでしょうか？
GENERATIONSのライブに今度行くのですが、ライブの時に気をつけるルールなどはありますか？？あと、GENERATIONSのライブで観客が掛け声をする曲があるなら教えてください！！！！
perfume 新しい曲はいつでるんすか？
先日、トーカイのエレキギター、タルボ(Talbo)を購入しました。触っているうちに指紋が付いたりするためにボディを磨きたいのですが、木製ではなくアルミボディのタルボには普通のポリッシュを使っても問題ないでしょうか? 以前、ヤマハのエレアコと一緒に購入したケンスミスのPRO FORMULA POLISHが手元にあるのですが、これでタルボのボディやネックを磨いてもボディが荒れたりしないでしょうか? また、これよりタルボに合うポリッシュがあれば教えてください。お願いします。 画像は私が購入したタルボ、A-148のブラックです。
perfume は韓国でも人気あるんすか？どれくらい人気あるんすか？
perfume の嫌いな曲はありますか？
マーティンギター スクエアロッドとアジャスタブルロッド、どっちがいいですか？ 理由を挙げてお答えお願いします。
Hey!Say!JUMPのチケットが届きました。ですがきたえーるは初めてなので、見方がよくわかりません。スタンドI4ブロックあ列です。 どういった席なのか教えていただけたらうれしいです。 ご協力よろしくおねがいます。
ところで shalla felineが 今まで述べて来た 歌に関する 嘘や出鱈目は 何時 謝罪するのですか ？。 悪しき行為は 早めに 直しましょう 。 否定したければ 屁理屈 ハグラカシでは 通用しません 。 実証あるのみです 。
今度、AAAの與真司郎さんが静岡でトークショーをします。 グッズ参戦だけというのは可能でしょうか？ 知ってる方いますか？
姪御さんのトランペットの件ですが、グレードがどうのとか無粋な方々が多いので個人的に元演奏者としてお話しさせて頂きます。実際問題、グレードなんか関係ないですよ。 楽器は高い物なんで、自分のを持てるだけで嬉しいもんです。 私も最初は学校の使ってましたが、貯金はたいて自分の(ヤマハの１番安いのです(笑))買った時の感動は今でも覚えてます。 「やったー！俺だけの楽器だ‼」ってなもんでした。 みんな自分の使ってるのに学校のを使ってて、うらめしかったですもん。 ご紹介したヤマハのYTR-2330でも演奏上なんら問題はありませんし、中学生なら妥当なモデルです。 (１番安いっても7万します) 私が買ったのはたぶん2230です。 2230でも何も問題はなかったです。 中学校の吹奏楽部でグレードがどうのなんて話はしないです。 輸入もののバカ高いのとかなら別ですが、中学生なら使ってるのは大差ないです。 プロじゃないんでグレードを考えても仕方ないです。 ７万は大変かとは存じますが、楽器とお手入れ用品(楽器を磨く布とか、オイル、クリーニング剤。布はミッキーマウス柄の可愛いのがヤマハから出ていますので一緒に買ってあげたら喜ぶかと思います。) 私が姪御さんの立場ならグレードなんかより、自分の楽器が持てるだけで嬉しいです。 グレードがどうだろうが、奏者がどれだけ使いこなせるかです。 その辺をよくご検討いただければと思います。 あとシルバーか、違うかですが、表面仕上げにより音色が違って来るのと本人の好みです。 ・イエローブラス →吹奏楽用の楽器では一般的な表面仕上げで、ラッカーメッキです。見た目黄色っぽく見えます。 豊かな音色になります。 ・シルバーブラス →銀メッキ仕上げです。シルバーブラスの特徴は明るく輝きのある音色です。 他にもレッドブラスとか、ゴールドブラスとかありますが、吹奏楽ならイエローかシルバーが殆どです。 音色の差は中高の吹奏楽ではさほど気になりません。 むしろ個人の好みによる選択が多いです。 楽器屋行っても恐らく中学生向けなら現行の2330を勧めて来ると思います。 まぁ、高校、大学と続けたいなら思いきって4335GⅡを・・・って所です。 ２モデルの中間に3335がありますが、構造が一部2330と違う位なんで、3335ならもう少し奮発して4335GⅡかなと思います。 長くなりましたが、グレード云々より自分の楽器を持てる喜びは計り知れません。 その辺をよく御考慮頂きたいと存じます。 《捕捉》ご検討されている旧モデルの2230も楽器店とかオークションで中古品は買えますが、中古は前の持ち主のクセとかもあるんで、始めたばかりなら１番安くても構わないんで新品の方が演奏するに当たっては良いかと思いますし、姪御さんも安くたって新品ピカピカの方が嬉しいはずです。 長文大変失礼致しました。ご無礼お詫び致します。
昔からずっと思ってたことなんですけど、 SMAPの「夜空ノムコウ」を作った人としてスガシカオがよく登場しますが、彼は作詞者ですよね。どうして作曲の川村結花さんはまったく注目されないんでしょうかね。彼女自身もセルフカバーしてるんですけどね。 今回のSMAP解散のあれこれに関してもそうですが、スガシカオが出て来るとどうにも首を傾げてしまうんですよね・・・ ※全体、かなりやわらかい文体で書かせていただきましたｗ。
今度、AAAの與真司郎さんが静岡でトークショーをします。 グッズ参戦だけというのは可能でしょうか？ 知ってる方いますか？
姪御さんのトランペットの件ですが、グレードがどうのとか無粋な方々が多いので個人的に元演奏者としてお話しさせて頂きます。実際問題、グレードなんか関係ないですよ。 楽器は高い物なんで、自分のを持てるだけで嬉しいもんです。 私も最初は学校の使ってましたが、貯金はたいて自分の(ヤマハの１番安いのです(笑))買った時の感動は今でも覚えてます。 「やったー！俺だけの楽器だ‼」ってなもんでした。 みんな自分の使ってるのに学校のを使ってて、うらめしかったですもん。 ご紹介したヤマハのYTR-2330でも演奏上なんら問題はありませんし、中学生なら妥当なモデルです。 (１番安いっても7万します) 私が買ったのはたぶん2230です。 2230でも何も問題はなかったです。 中学校の吹奏楽部でグレードがどうのなんて話はしないです。 輸入もののバカ高いのとかなら別ですが、中学生なら使ってるのは大差ないです。 プロじゃないんでグレードを考えても仕方ないです。 ７万は大変かとは存じますが、楽器とお手入れ用品(楽器を磨く布とか、オイル、クリーニング剤。布はミッキーマウス柄の可愛いのがヤマハから出ていますので一緒に買ってあげたら喜ぶかと思います。) 私が姪御さんの立場ならグレードなんかより、自分の楽器が持てるだけで嬉しいです。 グレードがどうだろうが、奏者がどれだけ使いこなせるかです。 その辺をよくご検討いただければと思います。 あとシルバーか、違うかですが、表面仕上げにより音色が違って来るのと本人の好みです。 ・イエローブラス →吹奏楽用の楽器では一般的な表面仕上げで、ラッカーメッキです。見た目黄色っぽく見えます。 豊かな音色になります。 ・シルバーブラス →銀メッキ仕上げです。シルバーブラスの特徴は明るく輝きのある音色です。 他にもレッドブラスとか、ゴールドブラスとかありますが、吹奏楽ならイエローかシルバーが殆どです。 音色の差は中高の吹奏楽ではさほど気になりません。 むしろ個人の好みによる選択が多いです。 楽器屋行っても恐らく中学生向けなら現行の2330を勧めて来ると思います。 まぁ、高校、大学と続けたいなら思いきって4335GⅡを・・・って所です。 ２モデルの中間に3335がありますが、構造が一部2330と違う位なんで、3335ならもう少し奮発して4335GⅡかなと思います。 長くなりましたが、グレード云々より自分の楽器を持てる喜びは計り知れません。 その辺をよく御考慮頂きたいと存じます。 《捕捉》ご検討されている旧モデルの2230も楽器店とかオークションで中古品は買えますが、中古は前の持ち主のクセとかもあるんで、始めたばかりなら１番安くても構わないんで新品の方が演奏するに当たっては良いかと思いますし、姪御さんも安くたって新品ピカピカの方が嬉しいはずです。 長文大変失礼致しました。ご無礼お詫び致します。
昔からずっと思ってたことなんですけど、 SMAPの「夜空ノムコウ」を作った人としてスガシカオがよく登場しますが、彼は作詞者ですよね。どうして作曲の川村結花さんはまったく注目されないんでしょうかね。彼女自身もセルフカバーしてるんですけどね。 今回のSMAP解散のあれこれに関してもそうですが、スガシカオが出て来るとどうにも首を傾げてしまうんですよね・・・ ※全体、かなりやわらかい文体で書かせていただきましたｗ。
ところで shalla felineが 今まで述べて来た 歌に関する 嘘や出鱈目は 何時 謝罪するのですか ？ 。 悪しき行為は 早めに 直しましょう 。
ところで shalla felineが 今まで述べて来た 歌に関する 嘘や出鱈目は 何時 謝罪するのですか ？ 。
歌のオリンピックには 多くの方々が 知らない カラオケ専用曲を 避ける為に 世界の名曲から 数百曲の課題曲を 選んではどうですか ？ 。
浜崎あゆみの曲のことなんですが、小さい頃に車の中で浜崎あゆみのmusic videoをよく見ていたのですが、その時の曲の名前を教えて欲しいのです。＞_＜その曲のmusic videoの覚えているところが少ないのですが、誰かご存知の方いませんか？ 一番印象的で残っているのは、『浜崎あゆみが(無理やり？)注射されてる』のと、『逃げている』ということです。あとは、『髪を洗ってもらってた』と思います。こんなことしか覚えていないのですが、宜しくお願いしますm(_ _)m
楽譜 なんで、この位置が、ファ なのでしょうか？
楽譜 変化記号のナチュラル 元の高さに戻す記号と書いてあります。 元々の変化記号のない根幹となにが違うのでしょうか。 わざわざナチュラル記号をつける意味は何なのでしょうか。
ウクレレ初心者です。EコードとE/Aコードの違いがよくわかりません。 指の置き場？を見ても同じで、でもその二つのコードが入っている曲に合わせて弾いてみたら音が違うのではないかなと思って。 誰か教えてください。
イケメンブロマンスについて、わかる方お願いします。 韓国アイドルグループ、神話のミヌさんと、防弾少年団（BTS）ジョングクが、Vアプリのイケメンブロマンスの放送で行っていた韓国料理屋さん？焼肉屋さん？は何というお店でしょうか？ すごくおいしそうだったので次のソウル旅行の際に行きたいです。 分かる方いらっしゃいましたらお願い致します(ToT)
Yahooはこのひどく荒れた状況を改善しようと考えないのでしょうか？残念なことに最近はチンピラ回答者が増えてきたように感じます。 実社会でもそのような粗悪で品のない人柄をさらしているのでしょうか。 質問者側にも文章スキルに問題があったり、質問を放置したり、本当に知りたいのか、自分で調べる努力をしたのかなど疑問に感じることも多くなりました。 そのこともあって凶暴に変身しちゃった回答者もいるかもしれません。 でも、どちらが正しいとか以前に人として相手を尊重し一定の配慮や節度ある言葉使いで参加して頂きたいものです。 常識的な敬語を使えない方、まじめな回答ではない方と個人的に判断した場合は返信しないかもしれませんし、もちろんそういう方とは議論もしたくありません。 そういう方はご自分に相応しい世界で活動してください。
『新・木枯し紋次郎』の主題歌､ やしきたかじんさんの「焼けた道」の歌詞を一番から三番まで（要するに全部）教えて下さい。 古い機種のガラケー携帯なので、コピペ回答だとアクセス出来ない可能性があります。 Wikiにすらアクセス出来ない状態です。 コピペじゃない回答の方が親切で有難いです。『新・木枯し紋次郎』の主題歌､ やしきたかじんさんの「焼けた道」の歌詞を一番から三番まで（要するに全部）教えて下さい。 古い機種のガラケー携帯なので、コピペ回答だとアクセス出来ない可能性があります。 Wikiにすらアクセス出来ない状態です。 コピペじゃない回答の方が親切で有難いです。
ボカロで、恋愛の曲でおすすめありますか？「よく考えてみると、ボカロの恋愛の曲あんまり知らないなー」 と最近思うようになりました。 どんな曲でもいいのでお願いします。 （できれば怖い感じの恋愛の曲以外で、、、。） 回答待ってます(๑´▿｀๑)♫
スチュアート・サトクリフは自らビートルズを脱退したそうですが、そのまま残っていればメンバーとして解散まで居られたのでしょうか？
気象、天気カテでエグいの超えてただただ呆れてしまう自演続けるかもねぎさん＝8のおじいさん。 このような人はじめて見ますが、これは何がなせる仕業ですか。以前からサイコパスと言われてますが、ここまで病気が進むと普通は隔離されるのはありませんか。 知恵袋で批判、ご近所の苦言を見向きもせずに、極悪の道を突っ走るけるかもねぎさん＝8のおじいさんを助けてあげる方法はないのでしょうか。
英語が得意な方にお願いです。 The VampsのRest Your Loveを和訳してください！！ できれば最初から最後まで和訳してくれるとうれしいです！！！ お願いします！
姪が中学からトランペットを初めて、まだ一年未満です。 通っている学校では貸し出す楽器が少なく、吹奏楽部の管楽器演奏の子は殆ど自分の楽器を持っているようです。叔母として、その子の誕生日にプレゼントしたいと思い、自分には全く知識が無いから教えていただきたく、投稿しました。 検討しているのは下記です ヤマハトランペットYTR-2320EとYTR2320ES 出来ましたら、この型番の違いと、どれが適正化を教えて、いただきたくお願いしたします
９月２５，２６日に東京ドームである、福山雅治２５周年ファンクラブライブのチケットはいつ発送されるのですか教えて下さい
最近MAN WITH A MISSIONにはまっています。だけど「Seven deadly sins」「Get of my way」「emotions」くらいしか知らないんでMAN WITH A MISSIONで好きな曲教えてください。
明日、めざましライブのAAAの公演に行ってきます！しかし、抽選の方で落ちたので一般で行こうと考えています。ライブは16時からなんですが？いつから並んどけばなるべく前でみれますか？朝はやくいったほうが良いでしょうか？
YouTubeでmimeiさんの「大阪での１日!」 という動画の00:10辺りから始まる音楽の題名を教えて頂けますか？リンク貼っときます https://youtu.be/2-qkJ-bhL2w
リクルートのＣＭで大泉洋さんが歌っているとにかく笑えればーあははと笑えれーばーって誰の何ていう歌だったでしょうか？
昔、ポンキッキの曲コーナーで流れていた歌で、色々な特撮マンガの動画を使用していた歌があったんですが、どうしても思い出せません、どなたか歌のタイトルを知っておられる方はいませんか？
エレキギターでよく使われるコンデンサの大きさは,どのくらいのuFですか？
予算１２万円以内でオススメの電子ドラムはありますか？
Marshall 1959の復刻機種について質問です。復刻のMarshall 1959には"SLP"と"HW"の2機種があると思います。 この2機種の違いって手作業で配線してるか、してないかって事ですか？ 価格に随分差がありますが、その理由は上記のこと以外にもありますか？ また価格差に見合うだけの違いがあるか、回答者様の主観でも教えて頂けると助かります。 以上3つの質問、よろしくお願いします。
https://youtu.be/hWNXF4i66Jkhttps://youtu.be/MvhxJcT525U これらの動画のスネアぐらい響き線が主張しないようにしたいのですが、どうしても響き線が目立ち過ぎてしまいます。 スナッピーの張り具合やミュートの有無など教えていただけると幸いです あと、スネアのヘッドの張り具合が響き線の鳴りに影響を与えることはありますか？
『HiGH&LOWTHELIVE』座席評価お願いします!! 京セラドームの上段1塁側8列目って、かなり遠いですよね??双眼鏡は、もちろん持って行くつもりですが、肉眼ではトロッコが来ても、見にくいですよね?? 評価、回答お願いします。
SMAPにNHKが紅白歌合戦出演依頼するのは 「今年の活躍」「世論の支持」「番組の企画・演出」 を 満たしているということで納得はでき、もちろんSMAPには 出演して欲しいのですがここで疑問なのは紅白の基準 「今年の活躍」「世論の支持」「番組の企画・演出」 を 全く満たしてない和田アキコが毎年のように出てくるのは 何故ですか？？？？？？？？？？？ 全く納得できません。 なぜ紅白歌合戦に出るのかと思う歌手ランキング 和田アキ子が1位 http://news.livedoor.com/article/detail/10988079/ 誰か、教えて・・・・・(´；ω；｀)
もし玉置浩二さんが目の前に現れたら、私の理性は吹き飛んで、身も心も全てを捧げたくなると思うのですが、私の他にもそんな方はいらっしゃいますか？ 本能だけで勝負した時、玉置さんはかなり優れた動物（オス）だと思うのですが。 動物の本能はいかに子孫繁栄できるかが重要、つまりどれだけ異性にアピールできるかが重要です。一方、私個人の意見として、芸術はいかにセクシーかが重要、つまりどれだけ子宮に訴えかけてくるかが重要だと思っています。（表現が卑猥でなくとも、子宮が動くことはあると思います。） 動物として優れていることと、芸術が優れていることは非常によく似ており、それ故、玉置さんの音楽、というか存在に触れただけで、子宮が鷲掴みにされてしまうのかなぁと思います。 皆様（男性の意見もお聞きしたいです）は玉置浩二さんについてどう思われますか？
コレクターズチョイスとヒスコレ、どちらを選ぶか迷っています。価格もサウンドも似た感じ。見た目はどちらも様々。 検討した方は、どういう理由で選びましたか？もしくは区別せずに、レスポールのなかで気に入ったものはどれか、という選び方でしょうか。
このバックミュージックは誰が歌ってる、なんていう曲か分かりますか？よろしくお願いします＞_＜ https://youtu.be/8aazD2pqTKU
今日のスマステーションの、映像メッセージ特集で世界地図が表示されて、どこの国の映像か紹介するときのピアノのbgmが何か分かる方いますか？
今更感すごいんですけど東方のエン石博物誌って様々な曲を織り交ぜたものが多いじゃないですか〜そこで質問なんですけど、「シュレディンガーの化け猫」って ・リバースイデオロギー ・明治十七年の上海アリス ・UNオーエンは彼女なのか？ ・魔法少女達の百年祭 以外に何混ざっていますか？ また、私は個人的にこの曲が一番好きだったのですけど、みなさんは今回は何の曲が心に残っていますか？
ももクロの限定cdの輝く地球繋がる地球笑う地球は早見あかりなしの5人で歌ったものですか？
カラオケで高音をだせるようになりたいです 自分は喉締めで歌ってしまっています 今の所mid2gまでは出るのですがそれ以上は出ません 喉締めを直してもっと綺麗に高い声を出せるようにするにはどうしたらいいですか？
音楽の持つ力ってどこから来ているのでしょうか？けっこう真面目な質問です。 文章を読んで理解し、感動したり、感心したりするのは分かるのですが、 流しているだけで何かを感じさせるものどこから来ているのでしょうか？
音痴です。 ネットで音痴改善のいい方法を調べたところひたすらＣＤや耳の近くでスマホなどで音楽を流し聞くというものらしいのですがイヤホンをつけて聞くということは書かれておらずわざわざＣＤや耳の近くで機械を使って聞くと書かれているということはイヤホンで聞くのはあまり良くないのでしょうか？
西野カナさんの名古屋公演でお客さんがアンコール歌ったThinking of youってなんで歌えるんですか？ファンの方ならみんな歌えるんですか？
西野カナさんの名古屋公演でお客さんがアンコール歌ったThinking of youってなんで歌えるんですか？ファンの方ならみんな歌えるんですか？
声が常に枯れています。ビールを飲み過ぎたり、カラオケで歌いすぎるせいでしょうか？ 声質を変えることはできますか？ 低いし、男っぽい声だと思いますw みなさんの知恵をお貸しくださいw
今度家入レオさんのライブに行くことになったのですが、何時間程度ありますか？今まではどのくらいだったのでしょうか？時間は6:30開始です。
ジャニーズで、 SMAP以外で一番人気だと思うジャニーズグループは、 誰ですか？
エレファントカシマシの曲について最近観たある映画でエレファントカシマシの曲が使われてて、改めてエレカシいいな〜って思いました。 今宵の月のように、悲しみの果てに、俺たちの明日など、タイアップされてたり結構売れた曲は以前から好きでよく聴いていたのですが、他にもおすすめあったら是非教えていただきたいです！ ちなみに先ほど挙げた曲以外で僕が好きなのは、さらば青春、風に吹かれて、Sweet memoryなどです。 まだまだミーハーなのでいろんな曲を聴きたいです。 エレカシは落ち込んでる時に聴くと元気をもらえるし週末はいつも聴いて月曜から頑張る力をもらってます笑
これ見て、おったまげませんか。 知恵袋では自問自答だけで、「天気、天文、宇宙」「気象、天気」のカテゴリマスターになれるのですか。連続5000個以上、毎日50から100個も自問自答できる暇人ですか。 知恵袋気象、天気カテは自問自答やり放題の無法地帯ですか ㋖の人がどんな人か、興味深々です。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=kamo4...
空前絶後の最強男性グループ歌手は、 誰だと思いますか？ 新旧問わず 解散継続中など問わず
アコギでアルペジオ練習はじめました。 アルペジオですので、ひとつひとつの音を、切らずに重ねていくのは当たり前ですが......、コード進行とピッキング(指)のパターンによっては、コードチェンジの時に、音がつながりません(重なりません)。 あるコードの一番最後の音と、その次のコードの一番最初の音を、重ねていくのが難しく、音が切れてしまいます。 で、２つ質問です。 ①こうした事は、単純にコードチェンジのスピードの問題であって、まだまだ練習が足りないだけなのか？ ②そもそもアルペジオは、コードのひとつひとつの音を、切らずに重ねていくものではあるが、それは、ひとつのコード内の話しであって、コードを変えるとき、つまり、コードチェンジの瞬間(あるコードの最後の音と、次のコードの最初の音)は、音を重ねる必要はないのか？それともちゃんと、重ねる(あるコードの最後の音と、次のコードの最初の音を)ものなのか？ 指導、お願いします。
史上最強の男性アイドルグループは、 誰だと思いますか？ 新旧問わず 解散継続中など問わず
失礼な質問ですがヴィジュアル系バンドの人で作詞・作曲しない人っているんでしょうか？
ET-KINGが米子AZTIC laughsで行われるLIVEに9月にいきます。スタンディングでチケットに整理番号(ET3番) と書いてるのですが、結構前の方でしょうか？ちなみにETとはなんでしょうか？ まただいたいどれぐらい前についとけばいいか教えてほしいです。
おすすめのゲーソン、アニソン教えてください！キスのひとつで/佐咲紗花 brand new day/ceui GLORIOUS DAYS/yuiko 夜明けのベルが鳴る/美月琴音 星が瞬くこんな夜に/supercell こんな感じの曲が好みです。 趣味が合う方お願いします！
ボカロのエロ曲教えてください！
トロンボーン三重奏について。YouTubeで探しているのですが なかなかこれだと感じる曲が ありません。オススメの曲を 教えて下さい。テナー×2、バス1です。 難易度は問いません。 回答よろしくお願い致します。
VOCALOIDのV4XライブラリについてくるPiapro Studio版のStudio OneはフリーVSTを入れることはできますか？
夜空ノムコウの歌い方歌詞が素敵で、歌ってみたいのですが、 メロディが、同じメロディが繰り返していて それを生き生きと最後まで歌いきるのが とても難しい曲だと思います。 何かコツや、気をつけることがあれば 教えてください。
台風が3つ南の海で遊んでる、音楽ならどんな曲になりますか。
作業用なんで歌詞がないのがいいんですけど、かっこいいゲーム音楽を教えてください。 ちなみに、いまはundertaleのばっかり聴いてます。Hopes and Dreamsみたいにぞわぞわするのが好きです。
久しぶりにRADWIMPSの野田洋次郎の歌声を聞くとBUMPOFCHICKENの藤原基央の歌声にそっくりで驚きました。野田洋次郎は藤原基央を意識していますか？
https://www.youtube.com/watch?v=QXfOOQCmrrI&feature=shareこの動画のBGMを教えてくださいm(_ _)m
なぜ武道館でライブをやると凄いんです？
テナーサックスをしている中2です。わからない事があるので質問させていただきます。２つありますm(_ _)m ①ネックが入れにくい ネックを本体に入れるのが入りにくいです。初めは接続部分にキイオイルをさそうと思ったのですが、キイオイルはキイにさすものだと思ったので止めました。キイオイルをさしても大丈夫でしょうか？あと正しいやり方をお願いします。 ②ネックの固定 ネジをしっかり止めているのにネジが動いてしまいます。それで前に先輩が『ゴミがつまっているから固定できないんじゃないんかな？』と言い、処理の仕方を教えてくださったのですが、覚えきらなくてやり方がわかりません。グリスとティッシュを使うことは覚えています。違うやり方でも構いませんので方法を教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
わたしは明後日の浦島坂田船夏ツアー仙台に参戦します。ですがライブ自体初めてで何を持っていけばいいか、何時ぐらいに現地に付けばいいのか全然わかりません。浦島坂田船ライブ参戦済みの方など教えて下さると嬉しいです。なるべく早めで…
浦島坂田船のライブに初めて参戦します。地方に住んでてライブも行ったことがないので、ペンライト、浦島坂田船のタオルなどを持っていません…ペンライトは普通の百均のでもいいんですか？タオルは浦島坂田船のやつじゃないのを持ってきてる人はいますか？
明日コートダジュールに行こうと思ってるのですが、コートダジュールは初めて行くので仕組み？がよく分かりません。会員じゃないと別料金を取られることはありますか？ フリータイムにしようと思っています。学生です。
Flowerのライブの申し込みをEXILEのファンクラで応募する場合、紙チケットですか？
韓国の音楽番組でトリプルクラウンを達成すると、次週からは1位候補から外れるのですか？以前は少女時代が9週連続1位を取ったり、Wonder Girlsが6週連続1位を取ったりしていたと思うのですが、今はそういった大記録を打ち立てることは不可能なのでしょうか？
netflixのテラスハウス、最新話のシーズン2 41 「Better Luck This Time」にて、最後のキャンプファイアーの花火のシーンでの挿入歌なんですが… 誰のなんという曲か教えてください><
『この音楽嫌い』みたいなこと言ったら 『じゃあ聴くな』みたいなこと言う輩どう思いますか？コメントはみんなの率直な感想であり、嫌いな人もいれば、好きな人もいるわけであって、聴くか聴かないかは、人の自由です まあ、嫌いな曲を何回も聴く人はどうかと思いますが。
西野カナさんの曲で皆さんが一番好きな曲はなんですか？
つたやの返却についてです。21日までなのですがその場合は21日の営業が終わって次の日の営業が始まるまでの時間帯に返しても平気ですか？
玉置浩二さんのコンサート amour 今度、玉置浩二さんのコンサート amourに、両親が行くのですが、 母が脳梗塞を患い、 まっすぐ立つことが難しくなりました。 なので、ちょっとお聞きしたいのですが、 玉置浩二さんのamourコンサートは、 みんな立ってみるものでしょうか？ 教えてくださいm(_ _)m
ペルソナ5発売決定前のファンミュージックです。この曲を聴いてペルソナ5を待ちわびた思い出の曲です。 どうかこの曲の曲名とアーティスト名を教えてください！ https://youtu.be/oZBvhUQRuS0
２本目のフルートを買いたいと思っています。７７歳８ヶ月でフルートを習い始め現在７９歳４ヶ月 昨年末、途中で軽い脳梗塞になりましたが 最近、どうにかフルートを持つ事が出来るようになり、 自分のフルート演奏の力量は置き？（やっとアニー ローリーが吹けます） 始めから使用しているアメリカ製 ＪＥＡＮ ＰＵＢＴＥＳＴ製の 高音がピィヤ ピィヤと自分の吹き方が未熟だからと理解できていますが 後、どのくらいフルートを楽しみに吹けるかと考えると総銀製の楽器が欲しくなり 中古で ＹＡＭＡＨＡ ＹＦＬ－６３ １２８、０００円 Ｅメカつき むらまつ ＥＸ １１６、４００円 どちらを購入しようかと迷っています。 皆様のご意見をお聞かせください。
中国の歌で、カラオケのPV内容が彼女が突然鼻血が出て（白血病？）しまう悲しい歌の曲名知っていたら教えて下さい。男性がピアノ弾いていたと思います。よろしくお願いします。
このTOKYO FOOTWORKZのSHOWCASEで使われている一番最後の曲名を教えてください！ https://www.youtube.com/watch?v=nZjU65FWuIk
中島みゆきのライブ音源のアルバムで、歌暦がありますが、最初の1番から3番の片想⇨狼になりたい⇨悪女 の曲のつながり方が最高に好きなのですが、共感する方いますか？
Flowerのアルバムを買おうと思うんですけど初回限定版に別冊ブックレットも付くみたいなのですが、Amazonで買う場合付いてきますか？DVDは付くみたいなのですが別冊ブックレットが付くかどうか分からないので分かる方回答いただけると嬉しいです。
歌 昔の歌名を・・・・・ 歌手の一部が チェチェチェックポイント っていう 歌手の歌名を思い出せません これだけで分かるおられますか 分かる方おねがいします。
ギターの演奏方法について質問です。TOP GUNのDANGER ZONEという曲のソロで、最初などに出してる高い音はどうやって出してるのでしょうか？ 詳しいやり方を教えて下さい。よろしくお願いします。 曲のURLです⬇︎ https://youtu.be/7KV9GS2UsS8
２本目のフルートを買いたいと思っています。７７歳８ヶ月でフルートを習い始め現在７９歳４ヶ月 昨年末、途中で軽い脳梗塞になりましたが 最近、どうにかフルートを持つ事が出来るようになり、 自分のフルート演奏の力量は置き？（やっとアニー ローリーが吹けます） 始めから使用しているアメリカ製 ＪＥＡＮ ＰＵＢＴＥＳＴ製の 高音がピィヤ ピィヤと自分の吹き方が未熟だからと理解できていますが 後、どのくらいフルートを楽しみに吹けるかと考えると総銀製の楽器が欲しくなり 中古で ＹＡＭＡＨＡ ＹＦＬ－６３ １２８、０００円 Ｅメカつき むらまつ ＥＸ １１６、４００円 どちらを購入しようかと迷っています。 皆様のご意見をお聞かせください。
中国の歌で、カラオケのPV内容が彼女が突然鼻血が出て（白血病？）しまう悲しい歌の曲名知っていたら教えて下さい。男性がピアノ弾いていたと思います。よろしくお願いします。
このTOKYO FOOTWORKZのSHOWCASEで使われている一番最後の曲名を教えてください！ https://www.youtube.com/watch?v=nZjU65FWuIk
中島みゆきのライブ音源のアルバムで、歌暦がありますが、最初の1番から3番の片想⇨狼になりたい⇨悪女 の曲のつながり方が最高に好きなのですが、共感する方いますか？
Flowerのアルバムを買おうと思うんですけど初回限定版に別冊ブックレットも付くみたいなのですが、Amazonで買う場合付いてきますか？DVDは付くみたいなのですが別冊ブックレットが付くかどうか分からないので分かる方回答いただけると嬉しいです。
歌 昔の歌名を・・・・・ 歌手の一部が チェチェチェックポイント っていう 歌手の歌名を思い出せません これだけで分かるおられますか 分かる方おねがいします。
ギターの演奏方法について質問です。TOP GUNのDANGER ZONEという曲のソロで、最初などに出してる高い音はどうやって出してるのでしょうか？ 詳しいやり方を教えて下さい。よろしくお願いします。 曲のURLです⬇︎ https://youtu.be/7KV9GS2UsS8
オリンピックの閉会式には皇族の方は誰がご臨席しますか。
https://www.youtube.com/watch?v=YX_-2Mv869w&t=762s こちらの動画の17:17～の楽曲、どなたか分かりますか？？
一人カラオケ専用の部屋ではヘッドフォンをしないで、歌うのはマナー違反ですか？ 憎悪がこもっていたかは、わからないですが、壁ドンをやられてしまいました。
最近流行りのバンドって何で最近フニャフニャしたのが売れ出るんですか？業界が路線変更でもしたんですか？ちょっと前はワンオク(中二くさいと言われることもありますが)などクールなバンドが多かったし、歌唱力に関してもその辺にいそうです。特に顕著なのは大抵訳のわからない歌詞を気持ち悪いハイトーンで歌い上げているバンドです。ケツにバイブでも入れてるような声です。声がまっすぐ勢いよく飛んでくる、そんなバンドはありませんか？ワンオクのイメージでいうとthe beginningのサビの感じです
中国地方に住む者です。バンドジャーナルのコンクール特集記事を読んでいて「これってどうなの……？」と思わせる部分がありました。 愛知の高校の県代表選考なんですが、 普通はＡ編成とＢ編成で分けて行うもんだと思っていたけど、愛知県の場合は  地区大会の後の県大会で 金賞の上位数団体…そのままＡ編成で東海支部大会。  その次の数団体…人数を削ってＢ編成で東海支部大会。  なのだそうです。 人数削られる事に対して生徒はどう思ってるんでしょうか？  また、コレって結局、人数が少なくて編成に悩んでいる学校には 「はじめから上位大会に進ませるつもりなんてハナっから無い」 って事にならないでしょうか？ それにＢ編成代表に選ばれたって事は 「Ａ編成代表にするには下手くそ過ぎるから人数削ってＢで出なさい」  って事なのかと疑ってしまいます。
今日は、音楽について、質問します。 これまで音楽を本当に聴かなかったのですが、 最近、あるきっかけで、ゆずの栄光のかけはし という曲が流れているのを聞いて、音楽っていいなぁ と思いました。そこで、質問させてください。 皆さんは、自分の心が折れてしまいそうなとき、 気持ちを高めたい時に必ず聞く曲は、ありますか。 よい曲があれば、教えてください。 歌手名や曲名について、本当に無知なので。
曲名を教えてください。 7月2日の新・情報7daysニュースキャスターでビートルズ警備のシーンで流れていた曲です。 壮大で奮い立たせてくれるような曲調です。他の番組でもよく聞くことのある曲です。https://www.youtube.com/watch?v=5p1ZO510t2M ↑の57:00～57:35で流れています。 よろしくお願いします。
エレクトロ系の曲に詳しい方に質問です。 https://youtu.be/QDnwIZPcZ5Q ↑この動画で1分18秒から流れている曲の、アーティスト名と曲名は何て言うのですか？
曲を教えてください。8月20日の有吉反省会で流れていたBGMです。どこかで聞いたことがあって有名どころかも知れないのでカバーしたもの知れませんが、女性歌手です。 洋楽で、たしか流れてる部分(サビかも)がてーててーん、てーててーてーてーててーん…という感じだったと思います。最後の歌詞が｢なぁ〜い｣っぽかったのでnightかな、と勝手に推測してます。 よろしくお願いします。
ONE OK ROCK渚園のチケットが当たりセブンイレブンにて支払いをしたのですが、その後どうすればいいのか分かりません。領収書を会場で提示すればいいのでしょうか？それともメールで何か来ますか？支払い以降の手順を教えて下さい。
フルートでソロコンにでようと思っています。 ピアノの伴奏がついているソロ曲はどんなものがありますか？教えて下さい！ 私は今高二でフルートは中一からやっています。 レベル的には中級位です。
走れ歌謡曲の8/16 am4:17頃 冠次郎さんの前の曲名が知りたいです。女性の美しい歌声でした。よろしくお願い致します。
ボカロの曲について思い出せない曲があります。確か、オレンジ色の背景に、猫耳の女の子というイラストで、サビがひたすら｢にゃ｣と言っていて、その｢にゃ｣がどんどん重なっていく というやつです。 知っている人がいましたら回答お願いします。
サックスを買う場合、どこのメーカーがいいと思いますか？学校で使っているのはYAMAHAなのですが、どこのがよいとかあまり、よく分かりません。あと、金と銀ではなにか音色など変わるんでしょうか？それとも、ただの好みなのでしょうか？
シャイニーの中で一番歌唱力があるのはテミンですか？
このカバー曲の感想は？ https://www.youtube.com/watch?v=z-JSnMI93ME&list=RDz-JSnMI93ME#t=46
ＹＯＵ ＴＵＢＥの動画「[HD]少女時代 生歌が上手すぎる！SNSD Singing」で３曲目というか３番目のテヨンが歌っている曲名を教えてください。
このカバー曲の感想は？ https://www.youtube.com/watch?v=-xr0UWIqc_0
洋楽でマドンナドナー、マドンナドナドナーという歌詞なのですが曲名がわかりません。教えてください。たぶんマドンナの曲だと思います
ロシアの団体シンクロのフリーでの曲は何ていう曲でしょう。 教えてください。
ヘ音記号にコードが乗ってるんですが、この場合のコードってそのままト音記号な感じでいいんですよね。例えば、Cなら、ドミソで？
高校生女子、吹奏楽部です。トランペットの吹き方についての質問です。私は中学の時にユーフォニウムを吹いていました。 そのせいなのかは分かりませんが、吹き方が後押しっぽく、私のことを知らない人にも、音の録音を聞いただけでユーフォニウムをやってたことがばれたことがありました。 合奏中には、よく音楽の横の流れのことで褒められ、縦や音のキレの悪さで注意されます。 後押しはどの楽器でも良くないことは分かっているんですが、これはユーフォニウムをやっていたせいなのでしょうか？ 分かりにくく申し訳ないのですが、何か解決策や練習法があればそれについても回答して頂きたいです！
来年中学の吹奏楽に入ろうと思ってます。私はゆーふぉにあむ、オーボエ経験者ですが、違う楽器をやろうと思っています。私の特徴は手が大きいことです。どんな楽器がむいてるとおもいますか？
今のコフレドールのCM曲の、アーティスト、曲名、わかる方いましたら教えてください。
私の友人（男、約30歳）は、頭の中で流れている曲をピアノで再現することができます。一度も弾いたことのない曲でも練習することなくパッと弾くことができます。幼い頃からピアノを習っていた人ならそのくらい当たり前にできてしまうのでしょうが、彼は大人になってから独学でピアノを始めました。それ以前の楽器経験は小中高の音楽の授業だけだそうです。 彼は自分で楽しむためにピアノを始めたとのことで、当初は好きなJ-POPの曲の初心者向け楽譜を見ながら弾いていたそうなんですが、何曲か弾いてみてピアノに慣れてきた頃、メロディーパートは楽譜を見なくても弾けることに気付いたそうです。その後コードの勉強をしたら伴奏パートも楽譜なしで弾けるようになったそうです。 ただ、絶対音感はないとのことで、音階を口頭で言うことはできないそうです。（口では言えなくても、ピアノを触ればほぼミスなく弾けるというのが不思議ですが・・・。彼曰く、最初の音だけ決まればあとはそれよりどれだけ高いか低いかだけ、とのこと。） ここでお聞きしたいのは、学校の授業でしか楽器を触ったことがない人でも、少し練習すれば誰でも彼のように弾くことができるものなのでしょうか。それとも、彼が特別な能力を持っているのでしょうか。
HIGH&LOWのLIVEで同行者変更手続きをして同行者変更手続き完了とでました。 しかし、チケットをダウンロードした後に 同行者変更手続きをしたので心配になり 分配をキャンセルしました。 窓口に行けば必ず入ることはできるのでしょうか？
18歳以下の僕が今年、来年行けそうなEDMフェスやDJ来日などはありますか。おしえてください。
Soundcloudって有料ですよね？DJとかが使ってそうですが。
大阪のサマソニに行くのですがGoogleマップでしらべたら シャトルバスでなくても 行けるっぽいんですけど 無理ですかね？詳しい方、 回答よろしくお願いします。
とあるご当地アイドルが好きで、たまにイベント系（ショッピングモールなどお祭りなどのイベント）にはいくのですが、ライブとなるとかなり躊躇してしまいます。それは、ライブ会場がなんか「これはやばい」っていう雰囲気があるからです。ヲタ芸はしてないですが、サイリウムを振ってる人がいたり、ライブの場所の中央で円陣を組んでなにかサイリウムを振りまくってる人とかがいるからで、そこにライブ未経験の私が行くとちょっと引いてしまいそうなのです。 で、ふと思ったのが、ライブ会場の一番後方から見ているといいのかなとは思うのですが、これだと普通に楽しめますか？ もちろん、ただ見るだけです。
Craving Explore？というアプリでpcからボカロのハロハワユという歌のカラオケ音源をYouTubeからダウンロードしたいのですが、下のダウンロード確認をみると取得失敗ってでるんですがどうすればいいですか？
今僕はミックスボイスを練習しています。自分なりに試行錯誤して練習してたら裏声をとても太く出すことができるようになりました。これってミックスボイスに近いですか？
ベースギターのブリッジの事で質問です ベースのブリッジでBADASSというのがありますよね？そのBADASSのBADASSⅡというブリッジなんですが そのBADASSⅡのブリッジを後から付け変えしたベースを購入したのですが ピックアップのポールピースの真上を通ってないようなのですが コレは問題ないのでしょうか？ ジャズベースなのですが、普通はひとつの弦に対して 二本のポールピースの真ん中に弦が通ってるはずなのですが、 わずかにズレているようです とくに四弦側がズレており ひとつのポールの上を通るぐらいズレてます （言葉で言い表せにくいのですが・・・） 詳しく言うと ちょっと内側に通ってる感じです すなわち、BADASSブリッジの弦ピッチがちょっとだけ狭いのではないか？と思われます これはよくある事でしょうか？それとも直した方が良いのでしょうか？ どうにもならないでしょうか？ブリッジを変えた方がいいですか？ せっかく気にいって購入したベースなんで悩んでます BADASSのブリッジも出来る事なら変えたくないです ベースの構造に詳しい方 どうか宜しく御願いします
