マイクラpeのスキン作成したいんすけど上手くつくるコツありますか？
ClipboxでDailymotionの動画は保存できますか？
ラブライブの加工で質問です！こういうゴシック系でぴったりのアプリを教えて頂きたいです 血が垂れている様な文字に出来るアプリも教えて頂きたいです
もうすでにパズドラのアップデートが終わり、メンテナンスも終わっているはずなのにパズドラのアプリが黒くなり、待機中のまま変わりません…対処の仕方を教えてくださいm(*_ _)m
フォトモザイクみたいな画像ってどう作るんですかね？ 必要なアプリ、作る方法を教えてください！
脱獄iPhoneを入獄しようと思ってます。この写真の通りDFUでバックアップ復元したら最新のiPhoneにアップデートされてしまうのは、わかるのですがただの復元でもやはりアップデートされてしまいますかね？http://rentalhomepage.com/jailbreak/
モンストのエヴァゴジラコラボについてです。ゴジラ13号機を集めるのに手間取ってしまってまだゴジ玉のキャラがまだラック30ぐらいです。 二日間ずっとガイガンやってたら運極になりますか？ あわよくば全部 、最悪１キャラは運極にしたいです。
【クラロワ】アイスウィザードの使い方を教えろ下さい アリーナは6です
agar.ioのサーバーってアラビア鯖と日本鯖しかないんですか？あったらDNS番号教えてください
スクフェスでランク500以上の人って…ランクは上がっていくにつれて次のレベルにするために必要な経験値も多くなっていくはずなのに、この人たちって一体どうやってこのランクまで上げてるの？ とても学生やサラリーマンじゃ時間的に無理な気がします。 1日12時間フルでやっていってやっとといった感じなのではないでしょうか？ というか、そんなことやる人本当にいるんでしょうか？ 実はランク1000とか言ってる人ってチートかなんかセコイことでもやってるんでしょうかね？ もう意味がわからないっす、、
◆ポケモンGOの進化について◆ 詳しいかた教えてください。 ポケモンを進化したあと、アメが一個増えているのですが、バグでしょうか？ ◆例：ポッポを進化 所持数12個 必要数12個進化画面に切り替わる一瞬前に、 アメが０個になるのが確認できます。 ピジョンに進化後、 所持数が1個と表示されます。 その後博士に送ると2個になります。 どなたか検証して確認して頂けませんか？
パズドラレーダーのペッパーってどの位近くにいないといけないんですかね？店の前だとダメなんですかねー
面白いiosゲーム紹介してください なるべくオンラインゲームが良いですが、Cyrusやモダコン4のようにオフラインでも面白ければ良いです。ソシャゲ(キャラ収集系)はパズドラやデレステをやっていますが、あまりにも成長速度が遅いと途中で飽きてしまうと思います……。 皆さんはどんなゲームで遊んでいますか？
ハースストーンのレジェンダリーカードを召喚した時のボイスを全部聞きたいのですがそういうサイトとかってありますかね？
パズドラでミルのパーティーを作成中なんですが、 最後の枠にエンハンスを入れるか、ドロップ変換を入れるか迷っています。 どっちがいいでしょうか?
崩壊学園のリセマラでテレサが出たのですが、これで始めても大丈夫ですかね？
スマホアプリのドラゴンクエストモンスターズのCMで、竜王の、役を演ってる俳優は、何て言う人ですか？
今年もモンストの夏ガチャ来ると思いますか？
犯人は僕です というアプリで 2週目もクリアしましたが、なんだか腑に落ちなくて。 最終的にとどめを刺したアカイは逮捕でいいのですが クロダがバルコニーからシラユキを突き落とした件については なんの罪もないのでしょうか？
ポケモンgoのチートをしてみました。このアプリを使って、チートし、できました しばらくして、このアプリを消して、またポケモンgoをチートでプレイしようとしたら 2つ目のポケモンgoのアプリが落ちるようになりました。 原因はわかる人教えてください！ 対処法もお願いします！ いいチートなどもありましたらお願いします！
ラブライブ スクフェス ユニットステータスについて自分のユニットはスマイル・ピュア・クールどれも6万ちょっとしか無いのですが、 あらゆる曲でランキング上位に載る人のユニットステータスはいくらぐらいなのでしょうか？ だいたい自分がプレーした曲の2倍くらいのスコアを出してるようなので、単純計算で12万前後なのでしょうか？ またそういう人って全員がURが普通なんですか？
城とドラゴンフィールドビーチが戦いにくいです ビーチでここに注意や対策などはありますか ビーチ時のリーダーはマーマン固定になりそう
パズドラについて。 シャンメイ2体か1体のみかヨウユウを購入しようと考えているのですが、正直どちらをどう買うか迷ってます。そこで、アドバイスや考察を頂きたいです 所持サブは、 火はガディウス、ウリエル、赤ずきん、ライラ、ミツキ 水はスクルド、水ウルド、クリパウ、四乃森、ドロメダ、オロチ、カリン、孫権、シェアト等があります 買い方とそう考える理由を教えて頂きたいです
パズドラ これってコインダンジョンでも反映されますか？
スマホアプリdqmslについてですモンスターをパワーアップする際に新生転生できるモンスターの場合 既に新生転生してあるモンスターをパワーアップするとき星をつけるために食わせるモンスターも新生転生したほうがよいのでしょうか？ 新生転生には多くのお金も必要ですしお金を使ってでも餌といえど新生転生したほうがよいですか？ ご回答宜しくお願いします(>_<)
アスディバインディオスで質問です。 武器に関する質問です。 武器の合成でおすすめの能力はありますか? もう一つの質問は最強の武器は何ですか?
アドピックってアプリを始めたんですが、コンバージョン数が1以上なのに、ポイントがもらえません。どうしてですか？ 今日始めました。
かっこいいRXー7の写真貼ってください！FD FCどちらでもいいです！
パズドラの質問です今現状どのモンスタをリーダーに使うべきでしょうか この前ラードラ買いましたがカーリー持っていなく困っていますよく使うモンスタはアヌビス ラードラです パズルには自信あるんですがアヌビスとカーリーなしラードラはキツイです
パズドラで夏休みガチャ二回引いたら、メイメイ二体出ました。なんか使い道ある？オススメパーティ教えて
iPhone6を使っている方でアプリを間違って削除し、その後の復活方法への仕方の質問になります。昨日、間違って竜泉寺の湯アプリとポケモンGOとTSUTAYAアプリを削除しました。 一度削除してしまうと今まで蓄積していたデータ(竜泉寺の湯であればスタンプ、ポケモンGOであれば、ポケモンやプレイヤーレベル等)はリセットされるのでしょうか？ もし、今まで蓄積していたデータを引継ぎ、復活させることができれば、そのやり方を教えて下さい。 お願いします。
「ポケモンＧＯ！」を「ながらスマホ」でやってる奴は「バカモンＧＯ！」ですね。 名古屋ではチャリを運転しながら「バカモンＧＯ！」をやり、街路樹に激突して死亡事故。地域は忘れましたが、死亡事故にはなりませんでしたが、駅のホームから転落したバカモンもいる様ですが。「ポケモンＧＯ！」を「ながらスマホ」でやってる奴は「バカモンＧＯ！」ですね。 名古屋ではチャリを運転しながら「バカモンＧＯ！」をやり、街路樹に激突して死亡事故。地域は忘れましたが、死亡事故にはなりませんでしたが、駅のホームから転落したバカモンもいる様ですが。
ラインのホーム画像などなかなかサイズが会わず困ってませんか？ぼくはいちいち合うサイズにするのは少々めんどくさいと感じます なので、そういうのを自動でやってくれるようなアプリあったらよくないですか？ もしあったら教えて下さい なかったら誰か作ってくれないかな～(他力本願)
ONE PIECE アプリのトレクルについて聞きたいことがあります。キャラクターの進化に使う、緑しま番竜って何処で入手できますか？ 攻略サイトを見ても、描かれていないので教えてください。
XPERIA Z5を使っています。 元から入っているアルバムで、日付ごとに並んでいますが、2016年5月とか4月とかに分けられて並んでいるんですが、 たまに2016年4月-2016年5月とまとめられている写真もあります。 これは写真の枚数が少ないからですか？ ここも分けて欲しいのですが、できませんか？
LINEのタイムライン共有を間違えてしてしまいました。友達のタイムラインを見ていて、間違って共有ボタンを押したら共有されてしまいました。自分のタイムラインには共有されたも何も掲載がなく、違う友達に言われ気づきました。共有はどうしたら削除できるのでしょうか？
乖離性ミリオンアーサーで、進化させたカードは進化前の名声は引き継ぎますか？
すいませんが、知恵袋で写真の送り方教えていただきたいのですが、宜しくお願いします。
クリップボックスで、「Are you ok？」を押しても保存できないのですが、原因がわかる方がいれば是非教えてください回答よろしくお願いします
この写真につけるとしたらどんな題名がいいでしょうか？
この写真につけるとしたらどんな題名がいいでしょうか？
白猫テニスってやっててイライラしません？？結局課金しないと何にも出来なくないですか？？ 操作性も個人的に悪い気がします。 ギミックの必要性も感じません。 ガチャを引く機会がプロジェクトよりも少ないのに、ガチャ率も悪いし、無課金じゃやっていけません。 どうか、白猫テニスの楽しい所教えてください。
ポケモンgoこのミニリュウって進化させても大丈夫な強さですか？ 進化させるべきですか？
ゴルスタというアプリをやっていたのですが間違えてアンストしてしまったところ再登録もログインもできなくなっていました。 利用停止となったのでしょうか？
チャットアプリについてです。女性の方に質問なんですがいろんな男性からトークが来ると思います。 そんな中返信をするのはやはり見た目でしょうか？ それとも面白さでしょうか？ またプロフを何も書いてない女性の場合どのようなトークが来たら返信しようと思いますか？ もししてる方いらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いします。
パズドラ初心者です。 これで水パーティつくるならすべてレベル、スキルmaxだとしたらどの組み合わせですか？ あと、こいついるならあと他に何か加われば結構いいの作れるよ〜とかあったら教えてください！
このガチャ限で覇者の塔は、何階までのぼれるでしょうか？超絶キャラは クシナダ イザナミ 毘沙門天 不動明王 阿修羅 しか持っていません
回答受付中の質問の項目を開くと シェア ツイート はてブ と表示がありますがそれぞれ何ができるのですか
ドワンゴ再ダウンロード期限切れに納得いきません。 昨日、機種変更をしました。 dミュージックで購入していた楽曲は引き継げていたのですが、ドワンゴで購入した楽曲は引き継げていなかったので約90曲を再ダウンロードしました…が、ジャニーズの楽曲だけ(SMAP・V6など)は全て再ダウンロード期限切れとなっていて再ダウンロードできませんでした。 ですが、それらの楽曲よりも前にダウンロードした他アーティストの楽曲は期限切れとなっていなくて再ダウンロードできました。 アーティストによって期限が違うのでしょうか？ そもそも、料金を支払って楽曲を購入しているのに再ダウンロードするのに期限があることに納得いきません。 私と同じような経験した方いますか？
ラブライブってなんであんなに人気が出たのでしょうか？嫌いな訳ではありませんが曲をきいたりしてみてもなんだかはまりそうな気配がなくダウンロードしていません。 でもとっても人気があります(ありました)よね？ 一番はどんな要因だと思いますか？ また、最近のアクア？のせいで課金厨たちがアンインストールをしまくって打撃がでてるって本当でしょうか？ ラブライブはもう終わり(又は終わらせるべき)ってとある課金厨からきいたのですが見た目もともかくそこまで言われるだけの原因があるのでしょうか？ また、これからラブライブはどうなっていくと思われますか？ ※批判ではありません。批判にきこえてしまったらすみません。
Twitterの動画が見れません。写真のように止まったままで画像みたいな感じなんです、電源落したり、ログアウトしたり、Wi-Fi切断して…色々試したのですがダメでした。 機種はドコモのディズニースマホF-03fです、 更新してます 通信環境が悪いんですかね？ Wi-Fi変えようと思ってます。 Wi-Fi変えてもダメですか？ Twitterの動画がみたいです！解決策教えてください！ YouTubeなどは見れます
パズドラで、覚醒イザナギのパーティーについての質問なんですけど、こんな感じでいいですかね？悟空2枚も必要ですかね？ ウィジャスは遅延＋最下段回復に変えられるし、バインド耐性＆回復もってるしいれていいですよね？ 回答お願いします！
現環境で伝説の雪渓安定攻略できるパーティーはなんですか？パズドラ
パズドラの夏休みガチャなんですけど、水着五右衛門って何体所持しとけばいいですかね？
スクフェスの11連勧誘をやったら、SR2枚、SSR2枚だったのですが、これって引きが良い方なのでしょうか。それとも悪い方なのでしょうか。
飛行機でスマホゲームってやってて大丈夫ですか？ゲーム的に言うと「剣と魔法のログレス 古の女神」「ポケモンGO」です。
あんスタのリセマラについてです。 あんスタはリセマラ対策などされてますか？
アスカウリエルって神化と進化どっちがいいですか？
皆さんはポケモンgoやってますか？または、やりましたか？ちなみに、わたしはやってません これからもやらない予定です
ツムツムに詳しい方に質問です。このスコア画面のスクショの赤丸の部分のツムはどういう意味ですか？教えてください
モバゲーのアバコンで異常な回数のいいね！をされている人について。本人に聞けば良いだけの話なのですが何か聞きにくいのでアンケートを取って結果次第で本人に聴いてみたいと思います。 モバ友で、ある日突然デイリーアバコンのいいね！の数が異常に増えた人が居ます。 今までも少ない訳では無いのですが、最近は異常な数です。。 いつかその人に勝てるようにと目標にしていたのですがとても勝てるような数では無くなってしまいました。 その人のアバターはセンスは良い方だと思いますが、疑惑の目で見だしてしまってから最近1度だけテーマと外れたアバターで400以上のいいね！をされていて組織票なのかな、、？と思いました。 組織票だとしたらどうしてそこまでして票が欲しいんですかね、、？ LINEゲームの異常な最高得点もそうですけど不正をしてまで記録を伸ばしてもその人の本当の実力が分からなく面白くないです。 とゆう感じで、その人は組織票でポイント稼ぎをしていると思いますか？実力だと思いますか？ 組織票だと思う→〇 実力だと思う→× アンケートなのでどちらかで返答貰えると助かります。
DQMSL ログイン勢になって結構経つんですが、そろそろしっかりプレイしようと思います。 いまカンダタ復刻してますが、これは超級回って鍵を入手し、アジトに乗り込みカンダタ泥を狙えば良い感じですか？ちなみにドロップはSSでのドロップですか？
すみません このような彫りの深い写真を撮るにはどうしたらよいでしょうか？ カメラアプリを取るだけですか？
Appダウンロード時の課金に関して iPhone6を使用しています。 バージョンは9.3.3です。 App storeにてアプリをダウンロードする際に、アプリが無料であるにも関わらずクレジットカードで決済する画面に移行するのは何故でしょうか？ 完全無料のはずなのに、クレジットカード決済画面に移行してカードの情報を入力するよう要求して来ます。情報を入力しないと次のステップに進めません。アプリ内で有料コンテンツをダウンロードする際に発生する課金であれば理解出来るのですが、無料アプリなのに課金を要求して来る理由は何なのでしょうか？
写真を変換させてタッチコピー出きるアプリ有りませんか？緊急質問させてください。スマホ内の写真から文字を取り出せるアプリありませんか？ スマホ不良で修理に出す際、スマホ内のメモ帳データが消去されるということで別のスマホで写真にとり保存しております。写真を変換させてタッチコピー出きるアプリ探しています。何とぞ宜しくお願い致します。
クラッシュオブクラン についてです。お金のMAXが25000なのですが、他の村を襲って45000ほど略奪しました。でもMAXが25000なので入らないんですよ。残りってどうなるんですか？
皆さんがオススメ出来る稼げるアプリはありませんか? 自分はこのアドピックというアプリを使っているのですが... http://podgate.com/029311183この他にも良い稼げるアプリがあればお願いします。
面白いアプリを教えて下さい
ポケモンgoについてです。 アプリのマップの所を開いていればタマゴは孵化するんでしょうか。
どうして女子は自撮りして顔にモザイクかけてタイムラインに投稿するのですか?? 意味なくないですか??お土産貰った～っていうツイートに自分とお土産が写ってる写真(顔にモザイク)を載せる意味がわかりません。 お土産の写真だけでよくないすか!?w なぞです。
音楽アプリで曲数が多く(UVERworldとAqua TimezとMAN WITH A MISSIONをよく聞く)月ごとの支払いの音楽アプリを教えてください iTunesでお願いします
パズドラ、モンストでかわいいと思うキャラを教えてください。僕はパズドラはわからないので、モンストでは、ハーレーX、妲己，始皇帝、平清盛です。
アドピック？というアプリでの稼ぎ方がわかりません。どうやってうまく紹介すればいいでしょうか？ 詳しい方、教えていただけるとありがたいです。 そのアプリのリンクはこちら↓ http://podgate.com/080311121 よろしくお願いします！
ポケモンGO の質問です。今日イーブイを進化させてブースターになりました。 イーブイのあめを集めてまた進化させるべきかブースターを強化させるべきかどちらが良いと思いますか？ ポケモンGO 初心者です。お願いいたします！
パズドラのスミレのパーティについて。 今回のGFで2体目のスミレとヌトを引きました。LF:スミレ、サブ：スミレ、ヌト、ヌト、イズイズの パーティを考えたのですが、水強化20個＋4way を3つ積んでます。 ただ、回復がコケツしそうです。あとは、回復の 変換は、アンドロメダ、ガブリエル2体、ラクシュミー 2体しかないです。あとは、イシスがいますが・・・ 初芽、アルレシャ、シュリアス、孫権もいますが、 あまり役にはたたないと思います。 どの編成がよいのでしょうか？ご意見をいただけ ればと思います。
キングダムハーツアンチェインドキーについてです。フランダー&アリエルとソラ&ドナルド&グーフィーどちらのにギルトをつけた方がいいですか？ ミッキーとほうきの召使いは6枚あります。 ちなみにセバスチャンにアビリティ1をつけたのを持っています。 回答よろしくお願いします。
白猫テニスのツアーでロブを打つというミッションがありますが、ソウルボードからロブを解放しているのに本番で全然打てません。どうやって打つのでしょうか。
アプリで続きを見れません。どうしたら見れますか？
兎兎助手は危険ですか？どうかおしえてください
みなさんシャドウバースどのくらい課金してますか？自分はいま16000位ですが使いすぎですかね。 一応微課金で行こうと思ってます。
モンストのリセマラについて質問です。先ほどリセマラで、織田信長Xとスサノオが当たりました。 これはここでリセマラをストップしたほうが良いのでしょうか？久しぶり始めたばっかりで何もわかりません。回答お願いします。
はっきりいいます。パズドラのベルゼブブとかいうやつ、体力ありすぎんだよ、死ねよ。ノーコンとかなめてんじゃねーぞキモ強ハエヤローが！！！………………………………………ドラジョ、スキルマにしよ…
AppStoreでポケモンGO星2つwwwwwwww お前らバカかwwwwwwww
読書メーターやってる人に質問です…呟き機能のとか、コミュに投稿するときに写真がはれません… 結構前に管理人さんに話したのですが、まだ直ってなくて泣 直しかたがわかる人は教えてほしいのと、 読書メーターの呟きが大好きなので、同じようなアプリがあったりしたら、教えて下さい…‼
ポケモンGOりゅん ε(*'-')з 電車でポケモンたくさんゲットできました でもフリーズしてしまうことあります フリーズはムカつきます どうしてフリーズするのでしょうか？私のスマホは１０万円くらいしました
ギャングスターベガスをやっています。頻度はボチボチです。どなたか、ギャングに入れて下さい。何処に申請を出しても受け付けてくれません…イベントには積極的に参加したいと思っています！
パズドラでサブにシャリテマキナを入れています。これで火のダメージ軽減20個入れればダメージ無効化にできるのですか？
アドピックってアプリ本当に稼げるアプリだよダウンロードはこちら http://podgate.com/093234536 簡単に稼げるアプリだからみんなもやってみてください。 お願いします
インターネット接続をしてないパソコンでCDをインポートして、スマホのmicroSDに転送しました。取り込んだ曲は不明アーティスト、トラック1などのままになっており、曲名やアーティスト名などの音楽情報の取得が出来ていません。 何かいいアプリはありますか？ Androidです。
モンポについて。水着ミルとラグドラどっちを買うか迷ってるのですが、ロノウェとミルだったらこの先どっちのキャラの方が長く使えそうですか？ロノウェならラグドラ、ミルなら水着ミルを買おうと思ってます。
iPod touchをラクマで出品しました。プロフィールには返品不可能と書いています。 発送し相手に届きましたが、Apple idのパスワードがわからないため、使用できせんとメッセージがきました。 しかし、パスワードを忘れてしまっててどうすることもできません。 以前、Apple idのパスワードを忘れたのでApple storeに連絡した所、パスワードを入手できましたが、 今は、手もとにiPod touchがないため品番とApple idがわかれば、パスワードを入手することはできますか？ もし、パスワードを入手できなかったら返品を受け付けるべきでしょうか？送料などは誰が負担しますか？
360セキュリティはいいアプリですか？
アドピックというアプリでiosに対応しているアプリ少なくないですか？また違う方法でおかねを貯め方を教えてください！
初音ミクモバイルについて質問。スタンプや壁紙はダウンロードできるのですが、凄く画質が悪いです。これは元からですか？ それと「アルバム」というアプリから画像を纏めようとしたら「画像を取得出来ませんでした」となるのですが何故でしょう？ ボーカロイド
tutuapp、Androidでのやり方をおしえてください。おねがいします
恋愛、コミュニケーションツールについて質問です lineでは仲良くしているのに実際会うと素っ気ない男性がいます。おはようと挨拶しても返してくれません。この場合男性はどんな心情なのですか？ 回答お待ちしております
結局、歩きスマホって立ち止まって周りを注意することも出来ない 子供以下の精神状態のバカのやってることなんじゃないのか？ゲームするときは立ち止まる、歩いてるときは画面を見ない。 そんな線引きも出来ないようなお子様にスマホなんて必要ないだろ ポケモンGO攻撃してんのは廃課金勢とかのただの妬みとかじゃないのか？ まあ、今回のポケモンGOが本当の「スマホゲームのヒット」 だったのかもしれん。今までのは単なるごく一部での騒ぎ。
【ポケモンGO】どちらのイーブイを進化させた方がいいですか？また、それはなぜですか？どちらも強化はしていません。 トレーナーのレベルは7です。
おそ松さんゲームアプリ 松野家扶養家族選抜会場「養う」ですがインストール後、起動してみると 白い画面 (画像)ですぐ落ちてしまいます。 何が原因でしょうか？ どうすれば改善されるでしょうか？
アプリストアが制限されてアップデートやインストールが出来ないのですがどうすればいいですか？おかげでケリ姫ができないし、 ものすごくこまります！ 調べても余り良いのは見つかりませんでした！
クッキーランで桜味クッキーかわたあめ味クッキーのどちらを買おうか悩んでいます。どちらが強いですか？
スマホアプリが遊べません(´；ω；｀)ヴァルキリーコネクト http://goo.gl/FjTAO7 幻獣契約クリプトラクト http://goo.gl/8fmf3j 戦国炎舞 http://goo.gl/ubA2V6 グリムノーツ http://goo.gl/o2pDRQ LINEポコポコ http://goo.gl/NxvQ8e ポコロンダンジョンズ http://goo.gl/zAj2Yo モンスト http://goo.gl/cU0Uf9 コロミィ http://goo.gl/ZpylvM LINEウパルランド http://goo.gl/hWFNPs Genies & Gems http://goo.gl/Slwxfo これらのアプリで今まで遊んでいたのですが、今日突然重くなりました。 これはスマホのスペックとかの問題なのでしょうか？^^; それとも運営サーバーの問題っていう事もありえるんでしょうか？ もしよければインストールして確認してください。本当にお願いします〇rz
↓の写真って無視すればいいですか？
iPhone6が壊れてしまって、新しい物と交換してもらいました。 iTunesでバックアップをとって、新しいやつに復元したのはいいんですが、一番大事なアプリが復元出来ません(泣) 今はAppStoreから削除されてしまっているアプリなんですが、それも移行する方法は無いでしょうか？
友達のTwitterにあげられた画像がぼやけた加工(少し見づらい)が施されているので鮮明に見える方法を教えてください。お願い致します。(安全なアプリなどあれば、iPhoneです)
海外風にオシャレに画像を加工したいです。オススメの画像編集アプリはありますか？
パズドラで、トキの使い道を教えて下さい！お願いします！
iTunesカードを使ってポケモンgoに課金できますか？
ネット上の不動産広告などの間取り図を読み込んで、壁や水回りの位置を変更したり、リフォームプランを練って遊べるアプリがあったら教えて下さい。iPhone、iPadです。
ポケモンgoの質問です。個体値チェッカーとか厳選とかよく耳にするのですが何を基準に厳選をしたらいいのか、イマイチ理解出来ていません。 厳選するには何を基準にしたら良いですか？進化前のポケモンも関係しますか？また、個体値チェッカーも関わりありますか？
パズドラのミル降臨の２バトル目の蜂みたいなのが倒せません。どうしたらよいでしょうか？
オリジナルのカードゲームのデザインについて質問です。 カードゲームを作ろうと思っています。調べてみると印刷をしてくれる会社はあるのですが、基本的にはどこもこちらで用意したデータを入稿、チェック、印刷という流れでした。 画像編集などにとても弱く、知り合いにも強い人間が居ません。 お客様に配布するものなので、ちゃんとしなくてはいけません。そこでデザインをお願いできる会社を探しています。 カードのデザインだと中々検索に引っかからず困っています。 そういうデザインをする仕事というのはどういった業種？名称？なんでしょうか？ また、もしそういった会社をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
dヒッツのmyヒッツに保存した曲を 削除する方法を教えてください。
先日、SDカードに保存された動画を視聴するためにファイルマネージャーというアプリをインストールしました。しかし、動画の名前が入れ替わっていたのです。 #1→#4 上のような感じでバラバラになっていました。 とても困りましたが、名前の変更が可能とのことなので、やってみようと思いました。 しかし、アプリにSDカードのアクセス権が必要らしく、その設定画面にかわりました。 その手順を見てみると、SDカードを選択という項目があるらしいです。 しかし、私の端末にはありませんでした。 どうやって、アプリにSDカードのアクセス権を得させればいいのでしょうか。 そして、なぜ動画の名前が入れ替わってしまったのでしょうか。 ちなみに機種はXperiaZ5です。
乃木恋でイベントキャンディー、ルイボスティーはイベント期間中しか使用できないのですか？
saoコードレジスタについて質問なんですが、ギルドでログインしていない人がたくさんいるので除名しようと思うのですが、除名するとギルドのレベルが下がってしまうとか何かデメリットはありますか？
白猫プロジェクトの今の島クエ、真夏の海へうらめしや！の10-2の桃源の湯に行ってスタンプルーンを入手しても、帰り道がなくて積んでしまい、リタイアするしかありません、どうやって帰れるんですか？
ヤフー知恵袋ってなんでアプリで開かないといけないのですか？面倒です。
ポケモンをGETするためならあの娘のスカートの中も探しますか？
同じ趣味の人と話せるアプリってありませんか？
同じ趣味の人と話せるアプリってありませんか？
ポケベルでポケモンゴーできますか？ポケベルでポケモンゴーできますか？
写真の魚の名前について教えてください。 池袋サンシャイン水族館で撮影した魚です。 Google検索で調べて、似ているのがヒブダイでしたが模様が違う為、確証がもてません。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂ければと思います。 画像検索もしましたが同じ魚はヒットしませんでした。
パズドラで質問です。覚醒シヴァに変換付けたいのですが、プロメテウスと覚醒ミネルヴァはどちらが合うでしょうか？
パズドラについて質問です。水着ラクシュミーを当てました。パーティを作りたいのですが、パーティ、誰に誰を継承したら良いか、など教えて下さい。
モンストがちゃいつひくべきでしょう？！ 覇者の塔初制覇しオーブ50個… 課金族ではないので10連いつひくか迷っています… 欲しいランキング １位 キスキルリラ ２位 ダルタニャン ３位 ラファエル ４位 ロビンフッド ５位 スサノオorアグナックス
白猫テニスをプレイしている者です。今ランク10でガチャを30回引いてマールとクライヴしか当たっていません。ギアガチャでも星3しか持っていません。56階に居ます。リセットした方が良いでしょうか？
ソフトバンクのスポナビというアプリで利用規約に同意してログインをスキップして登録はしていないのにサッカーのLIVEが見れたのですがお金は発生するのでしょうか？一ヶ月無料と書いてあり一ヶ月後どうなるのでしょうか？
山中美智子さんや今井華さんのインスタにアップされているような、大人っぽい加工（フィルター）はどのアプリで行っているのでしょうか？写真は山中美智子さんのインスタグラムから拝借させていただきました。
パズドラについてです今日追加されたクエスト報酬の１つの特殊降臨ラッシュをやったのですが前やった時よりもヴォルスーンの水火目覚めが前よりもかなり強くなった気がするのですがバージョンアップでなにか変わったのでしょうか。分かる方など居ましたら教えてください
ゴルスタというアプリを現在利用しています。現在胸チラからパンツ、乳首チラというように少しずつグラデーションして過激な画像を投稿しているんですが、垢ウントがVANされても何かの罪に問われることはないですよね？ 中高生ではないです。
パズドラを初めて二日目のランク23です。序盤に必要なキャラとかが全然揃っていないのでマーメイドとか集めに行きたいとは思いますが、せっかく土日なので番龍回ってランク上げたほうがいいのかとも思います。どちらがよいでしょうか？
airshouが急に使えなくなりました。 何故でしょうか？ 結構ためてあったのでショックです。 また、代わりになるアプリはありますか？ macなどは持っておりません。
【パズドラ】劉備ディオスの劉備に覚醒ヨミ継承はもったいないでしょうか？
白猫テニスで各色ルーンを比較的効率よく集められるツアーのクエストを教えてください。曜日がクリア出来ないので困ってます。
モンストのことですスマホがおもくてモンストをバックアップしてけして、またデータを引き継ぎのところをおしたら、失敗しました。というのが毎回でてきますでてきます。 何回もアンインストールしてもできません 今回のアップデート前はできたのですが、今回のアップデートに、なにか原因があるのでしょうか
マシンヘラptで質問です。闇染めのパターンも作ろうと思ってるのですがマヘラ ズオー ×2 パンドラ セポネ っていう構成なのですが、セポネの所は闇ヴァルとどっちがいいでしょうか？覚醒スキルや普通のスキルを踏まえて考慮していただけると嬉しいです。
パズドラのアンドロメダの潜在覚醒は何を付ければいいでしょうか？
白猫テニスが今自分が所属しているチームのマスターが全然ログインしなくなりました 今最終ログイン３日前となっていますせっかくDリーグいったし他の方々はダブルスも結構参加して楽しんでいるので脱退はしたくありません しかしマスターがログインしないことには建物の建設や育成ができなくて困っています どうすればいいでしょうか マスターを強制的に他の方に委任させることとかできないんですかね
このパズル解けた方いますか？ なん何回やっても解けなくて。これは解けないものなんでしょうか？
この写真の場所の名前とそれがある国を教えて下さい
ポケモンgoについて 僕はカビゴンを一匹しか持った無いのでカビゴンを捕まえたいのですが、代々木公園や錦糸公園でカビゴンが毎日のように出現しているというのは本当でしょうか？ どなたか実際に見た方とかいらっしゃいますか？
Vaingloryについて質問です。昨日からゲームをする時に低優先者キューというのが表示されるようになってゲームをするのに1分間待たなければいけなくなってしまったのですが、これはどうすればなくなっるのでしょうか？
ニコラジパラダイスというのを聴きたいと思い、JFNパークというラジオが聴けるアプリをダウンロードしました。しかし聴く方法がいまいち分かりません。JFNパークを持っている方、使い方を教えて下さい。 ちなみに、ＦＭ大阪から聴こうと思っていて ＦＭ大阪に設定してあります。
いきなりなんですがE-girlsの子達が使うような 透明感を出すアプリってどのアプリですか？ こんな感じでぼかすってよりツヤっぽい透明感が出るやつがいいです↓
ツイッターで最近1人にリムーブされて誰かと思いフォローチェックというアプリを入れていたのであなたを最近フォロー解除の欄を見てみると何も書いてなくて、あなたが片思いしているの欄に1人増えていることでようやく分かりました。なぜリムーブされたのにあなたを最近フォロー解除のとこに何も書かれていなかったのでしょうか？長々とすいませんm(_ _)m
パズドラのパーティーについてです。このBOXからノルディス降臨をクリア出来るパーティーを組んで下さい。 お願いします
パズドラについて質問です僕は劉備を2体もってるんですが 2体とも使ったほうがいいですか？ あと覚醒劉備にはなんのスキルをつければいいですか？ あとディオスは3体ともスキルマ297ですか？ あと、動画を見ていると天狗がはいっていたのですがなんのためにはいってるんですか？ あと、天狗にはスキルをつけたほうがいいのですか？ よかった？おすすめのスキルを教えてください 宜しくお願い致します
先日千畳敷カールで写真を撮りましたが左下に白い腕が帽子を持っているようなものがあります。このところは通路はなかったと思うのですが、、、、これってもしかしてヤバイ写真ですかね？！、、、、 詳しい方よろしくお願いします。
こんばんは 突然で、すいません iOSで優秀な画像加工アプリをおしえて下さい。
ボーイフレンド(仮)のゲームの最高レベルは250ですか？そこまでいくと、振り分けポイントはもらえないのでしょうか？
さっきスマホを開いたら、使ってもいないアプリが何個か勝手に起動されていて ｢？｣と思いながらアプリを終了していき、 ホーム画面に戻ってみたらある一つのアプリの ウェジェットがホーム画面全体に勝手に 追加されていました。 これはどうしてなのでしょうか？ もし、ウイルスとかだったらイヤなので なるべく早く回答をお願いします！ 回答リクエストで一応設定をしていますが どなたでも回答オッケーです！
スクフェスに関する質問です。引き継ぎパスワードを発行→スクフェスをアンインストール→スクフェスをインストール ってしたときに、引き継ぎパスワードは使えますか？？
iPhoneでエクセルデータを見ることは可能ですか？ なにかのアプリが必要なのでしょうか？（私はiPhoneを持っておらず送り先の相手がiPhoneなので）
知恵袋アプリをインストールすると仮IDが付与されます。私は先にパソコンで利用していたので早々に自分のIDに切り替えたのですが、後で知恵カテの質問を見てみると、仮IDをずっと使えるという回答がありました。切り替えた後でも仮IDは利用できるのでしょうか？ ちなみにアプリをログアウトするとその仮IDが見えます。
白猫テニスのチームのチャットログに書いてあるダブルス結果ですが、このbonって何ですか？？
Music FMってLINE MUSICやAWAのようなアプリですか？それとも、YouTubeに上がっているやつを再生するやつ？いわゆるストリーミング？ですか？ 無料で聞けるので……。 ほかのアプリは、YouTubeのストリーミング再生をするアプリですと書いてありますが、Music FMのアプリの説明欄には書いておらず分かりません。 教えてください。
あんさんぶるスターズ！（あんスタ）の『復刻イベント』について質問させていただきます！！今、順番に復刻イベが始まってますが・・・ その時にやってなかった人は、ダイヤ15個使って、（全員のプロデュースをする事で）計20個のダイヤが貰えるので、5個の得がありますが、その時のイベントに参加してた人には（ダイヤに関する）得はないのでしょうか?? 今後のイベでまだ持ってないものがあるので参加してみたいのですが、ちょっと気になったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
白猫テニスのプレイヤーコードって何のためにあるんですか？フレンド検索で使うわけでもなく何のためにあるのでしょうか？
モンストで激獣神祭や超獣神祭など限定モンスターが排出される時に確定演出が来たら、限定モンスター確定という事ですか？それとも、単に星5確定という事ですか？
ポケモンgoについて ingressのXMが密集しているところに、レアポケモンがいる。と聞きました。これは本当ですか？ 本当だとしたら、もう修正されていますか？(1ヶ月くらい前の話だったので)自分がやったところ、確かにポケモンはいるのですが、cpは高いですが、コラッタなどのどこにもいるようなポケモンでした。 それに、XMが特に多い、ポータルの周りではまったくと言っていいほど、見つからず。 ガセネタだったのでしょうか？ もう修正されているのでしょうか？ 誰か教えてください。
パズドラ シェリアスルーツパーティの編成について ヤマタケ バルディン ヒドラ 覚醒オロチ 孫権 スミレ2体 火劉備 ラグドラ2体（購入予定） 木ウィジャス 覚醒スサノオ光ウィジャス インドラ2体 を持ってたりするのですが（購入予定含む） ここから編成する場合 LFルーツ Sラグドラ ラグドラ バルディン 覚醒オロチ とかでいいのでしょうか？
パズドラについてです。 スミレを3体持っているのですがシステムとかに活かせませんか？
パズドラでモンポが30万溜まりましたシャンメイかラードラを買おうか、それとも新キャラを待とうか迷います
おすすめの画面を消しても音楽がながれる音楽アプリを教えてください。
Music FMってアプリ違法ですよね？なんであんな厳しいApp Storeにあるんでしょうか？また、Wi-Fi環境じゃないとApp Storeで検索かけても出て来ません。これはどういうことでしょうか？ ※誤解のないように言っておきますが私はこういう違法アプリをインストールしたり、する予定もありません。
こんにちは。iPhoneの壁紙、画像に関する質問です。閲覧ありがとうございます。 この画像を壁紙にしたいのですが、壁紙にすると後ろの白が黒になってしまいます。 アプリなど使ってもいいので色が反転のようなことがしない方法を教えてください。
にゃんこ大戦争のアンダーワールドって基本キャラ19、聖ヴァル、覚ムート、コンプレア、狂乱コンプ、コスモ、ももたろう第三、クビラン、トゲランで勝てますかね？勝てるようだったら戦略をお願いします
久しぶりにモンスト始めようと思うのですが、超獣神際まで待つか今日の正午から始まる水の遊宴で始めるかどっちがいいと思いますか？欲しいキャラ 超獣神 ガブリエル、ルシファー...かな 水の遊宴 ラファエル、その他水の強いやつ
あるサイトを見れなくするようにしたいです。アンチスレッドや掲示板で1度酷いことを言われた事があります。 かなり暴言を吐かれたのであまり良い思い出はありません。 寧ろ見たくないです。 R-18のサイトブロックが出来るのと同じく、掲示板もしばらくウッカリ開かないようにサイトブロックしたいです。 具体的には葉っぱ天国やV系@たぬきや2ちゃんねるをブロックしたいです。 なにか良いアプリを知っている方はぜひ回答をよろしくお願い致します。
パズドラのパーティーについてです。このBOXからミル降臨をクリア出来るパーティーを組んで下さい お願いします
一眼レフを使っている方に質問です花火や夜景を撮る際にシャッターを開きっぱなしにするため写真がブレないように三脚を用いるのは分かりますがレリーズってなんのために必要なんですか?? レリーズがあるのとないのとの違いはなんですか?? 初歩的な質問ですいません！
iPhone SE ‘Touch ID’ 店頭展示デモ機には、「Touch ID Demo」というアプリが入っていますが、 購入後にはそのアプリはありません。「Touch ID Demo」アプリは二度とインストール出来ないのでしょうか。
iCouldに保存してない写真を復元する方法はありますか？
戦国炎舞を退会したいです。 でも、やり方が分かりません(´Д｀;) 分かる人いたら教えてください。
スマホで、できる面白いプロ野球のゲームはありますか？
現在ブリーチのアプリ、ブレソルをやっていて質問ですがチャット画面でチャット接続が切断されました。と画面左下に表示されて、部屋を変える事が出来ません。これは単にネットの接続状況が悪いからですか？ゲームデータの修復など試して見ましたが改善されません。 現在wifi回線&タブレットでやっています。何か改善策などございましたら宜しくお願い致します。
パズドラでヴエルダンディを使用しています。 スキルの「全ドロップを火、木、回復ドロップに変化。」ですがどのドロップが火に変化するとかでなくランダムでドロップが変化するのでしょうか？お分かりの方教えて下さい。
ゆなちゃんにリクエスト 今日は朝から雨が降ってるよ。 時々激しく降ったりしてる。 質問 ゆなちゃんは、パズドラで ゼローグ降臨クリアしたかな？ 昨日絶地獄級クリアしたよ。リュウ
パズドラです。シンファはグレモリーのサブなどでよく使われますが、今後もシンファの需要は維持されるでしょうか？ 個人的にグレモリーを使っているので2体目がほしいところですが微課金なので将来性を考えて迷っています。
ぬきすとというアプリで、１８歳以上の所のボタンを間違えで押したら、勝手に会員登録完了ですときたんですが、支払ってない方いますか？どうなりましたか？支払った方がいいと思いますか？ 怖いオラオラ系のひとがきたら怖いです、 助けてください。お願いします。
fate/grand Order material を読んでるのですが、キャスター・ジルドレの項目の因縁キャラに「アビゲイル」と記載されてるんですが、これってバスタードのＤＳ四天王であり、エウロペア十賢者の一人でもあるあのアビゲイルですか？
パズドラで 自分は覚醒劉備の使い方と強さが 分かりません 覚醒劉備の何が強いんですか？ 教えてください
ポケモンgoで1番役に立つアプリは何というモノでしょうか？
剣と魔法のログレスをやってる人に質問します。新しくログレスを始めようとリセマラを頑張っているのですがどのガチャを引けばいいか悩んでいます。 課金は重課金という程課金する気はありませんが多少考えています。 どのジョブがオススメか、また、どのガチャがオススメか教えて下さい。
パズドラです。あとモンポが7万欲しいのですが何を売るべきでしょうか？ヨミドラを買おうと思っています！ 写真適当ですいません！
この画像の上の方の緑色の文字を消してください！
パズドラです。1、モンポで買うとしたらどのモンスターがいいのでしょうか？ 2、サクヤパを作るとしたらどのサブがいいですか？ 画像が適当ですいません！
今現在パズドラってどれ位の人がやってると思いますか？
パズドラです。ヨミドラパで変えた方がいいモンスターはいますか？覚醒墜ルシ、闇メタ あとオオクニヌシは水と闇どちらがいいですか？
オススメの無料ゲームアプリを教えて下さい。 ガチャが好きなので、ガチャのあるものが良いです。 iPhone に入れられるものでお願いします(*^_^*)
ブレソルで最後の月牙天衝はいつ出ますか？
モンスト ヒカサメには波？波0？
MasterCardで課金をしたのですか、その場合クレジットカード使用履歴には何のアプリで課金をしたかなど細かく記載されているのでしょうか？どのように表示られるのか教えてください。
ドラクエ２のラーの鏡は神秘的な道具なのになぜあんな汚い毒の沼地に落ちているのでしょうか？？ ムーンブルクの城には魂（？）になっている人がラーの鏡の落ちている場所を知っていますよね。その魂になっている人が怪しいでしょうか？ 予想でもいいので回答お願いします。
パズドラについてです。以下のパーティで魔窟を周回しようと思うのですが、問題点があれば教えて下さい。 ボスは抜ける計算です。
モンストとかで(〇〇するだけでオーブが〇個貰える！)みたいなやつをよく見かけるのですがそれは本当にもらえるのでしょうか？あと、もし出来たとしても危険ではないですか？もし試したことがある人がいるなら教えてください！！
iphoneの写真の加工アプリについて質問です。 こういう感じに明るくて薄暗く？するアプリはなんですか？なかなか見つからないのですが、、 教えてください。お願いします(･_･;
パズドラレーダーについてです。レーダーで、火、水、緑、光、闇のドロップはそれぞれ何に使えばいいでしょうか？パズドラ、最近やり始めたばっかりでランク57なので、ゼウス297なんていけません...
ブレソルについて。ブレソルがリリースされた時からプレイしていて、今日200日ぶりに開いたのですが、色々な機能が付いていて何が何だか分からない状態です。 あの当時は心の白哉が強い頃で、今やいろんな種類の白哉がいてどの白哉が強いのか全くわかりません。 もう、心の白哉は弱いのでしょうか？ 弱いのでしたら何の白哉が一番強いですか？
ドラクエ２のラーの鏡は神秘的な道具なのになぜあんな汚い毒の沼地に落ちているのでしょうか？？ ムーンブルクの城には魂（？）になっている人がラーの鏡の落ちている場所を知っていますよね。その魂になっている人が怪しいでしょうか？ 予想でもいいので回答お願いします。
パズドラについてです。以下のパーティで魔窟を周回しようと思うのですが、問題点があれば教えて下さい。 ボスは抜ける計算です。
モンストとかで(〇〇するだけでオーブが〇個貰える！)みたいなやつをよく見かけるのですがそれは本当にもらえるのでしょうか？あと、もし出来たとしても危険ではないですか？もし試したことがある人がいるなら教えてください！！
iphoneの写真の加工アプリについて質問です。 こういう感じに明るくて薄暗く？するアプリはなんですか？なかなか見つからないのですが、、 教えてください。お願いします(･_･;
パズドラレーダーについてです。レーダーで、火、水、緑、光、闇のドロップはそれぞれ何に使えばいいでしょうか？パズドラ、最近やり始めたばっかりでランク57なので、ゼウス297なんていけません...
ブレソルについて。ブレソルがリリースされた時からプレイしていて、今日200日ぶりに開いたのですが、色々な機能が付いていて何が何だか分からない状態です。 あの当時は心の白哉が強い頃で、今やいろんな種類の白哉がいてどの白哉が強いのか全くわかりません。 もう、心の白哉は弱いのでしょうか？ 弱いのでしたら何の白哉が一番強いですか？
ブログかサイトを自分で作って小稼ぎがしたいです。内容は女子力記事やダイエット記事、結構うまくかける自身はあるのですが、おすすめのブログサイトやアプリを感想や説明と共に教えてください。
ハッピーメールのプロフの興味のあることにある大人の交際ってどうゆう意味ですか？
スマホアプリ、パワプロくんについてなんですが友達のアカウントのIDを入力したら友達のデータで遊べますか？またその友達のデータは友達の携帯から消えてしまいますか？
パズドラのスキル継承のことで質問です。 まだまだ初心者なのですが、最近継承に手を出そうと思っているのですが、継承させるとスキルターンは伸びてしまうんですか？フレンドさんの継承してあるリーダーを見ると発動まで１０数ターンなんてものが沢山あったように思えました（本来そのキャラの持っているスキル発動時間より伸びていたような？） 例えばですが、スキルマで５ターンだとしても継承に使うと無条件で何ターンかプラスされて５ターン＋数ターンとかになってしまうのでしょうか。 １０数ターンとかまでになってしまうなら使う前に降臨とかだとクリアしてしまいそうですしどうなのかなと・・・ もしよければどなたか教えてもらえないでしょうか、よろしくお願いします。
オススメの音楽アプリを教えてください！
モンストの実況動画を作りたいんですけどどういう事をすると再生回数が伸びますか？
インスタをやっているんですがアカウントがログインできなくなってしまいました。パスワードも忘れてしまい、メールアドレスも変えてしまったのですがログインできる方法はあるのでしょうか？ 分かる人教えてください。お願いします_(._.)_
LINEのホーム画やトプ画のサイズが合わないから白い壁紙に画像はってトプ画にしてる人とかいて、白とかピンクとかだったら私もできるんですけど、ぼかしたりする良いアプリってありますかなんでもいいので教えてください LINEカメラはもう使ってます 意味わからなかったら聞いてください！ すいません
【パズドラ】画像のアカウントの価値はいくらぐらいになるか教えて下さるとありがたいです。
ペアーズというアプリについてです気になった相手にいいねを送り、お気に入りにも入ったんですけどメッセージ付きいいねに送り直したいんですが送り方がわかりません 後メッセージやりとりでお金を払うのは毎月請求されるのですか？
パズドラでようやくモンポ30万貯まったので ヨミドラを買おうと思ってますが、現時点でヨミドラって性能的にどうなのでしょう？ パズドラ自体 1年くらいやってなかったのでわかりません。ネットで調べてみると 最近のパーティの倍率が軽く100倍超えるものばかりで ヨミドラの36倍が弱く感じます(笑) 肝心のサブは エスカマリやハクなどある程度揃ってはいると思うのですが… やっぱり 最新のモンスター買うのが無難ですかね？
パズドラ。じぶんはパズガイドという攻略アプリを使っています。そのアプリの中にある進化素材管理ツールを使いたいのですが、進化の分岐が選べなくて困っています。どうやったら進化の分岐をかえることができますか？
あんスタやっている方に質問です。7月にあんスタを始めたのですが、データを消して、最初からやり直そうか迷っています。皆さんの意見を聞かせて下さい！ 何故そう思ってるかと言うと、 始めたばかりのときダイヤを使う感覚が分からなく、ダイヤが溜まったらすぐ単発を引いていたので、☆4のカードが、チュートリアルのときの物とシリアルコードで手に入れた物を合わせても、たったの3枚しかなく ☆3のカードは40枚程あるという状態になってしまいました。 通常プロデュースは全てクリア済みでダイヤの入手も困難でやり直したいのですが、ランクは45で、やり直すと新しいストーリーを読めるまでかなり時間がかかると思うので、悩んでいます。 やり直した方が良いと思いますか？ 意見を聞かせて下さい！
モンストのレイ(神化)なんですが1レベのssでこれなんですが強い方ですか。また、1レベのssでもっと強いのがあるなら教えて下さい
モンストに関して質問ですリニューアルされた初心者応援パックって なんのキャラが出るんですか？ 除外モンスターいがいは全てでるんでしょうか？
ドリスピをやられている方に質問です。 皆様は車輌をどのくらいお持ちなのでしょうか？ 様々なイベでこの先もゲームを続けていくと際限なく車輌が増えます。 もちろん必要ないものはメダルに交換等しますが。 走らせなくてもコレクション的にお持ちなのでしょうか？ 正直わたしは優柔不断で″コレ″という車輌がなく、イベの度に良さそうなものをチョイスして使っています。 今回の湾岸イベも、とりあえず荻島fdをオーダーし、その他福引きの林チューン緑fd、北見チューンs30や報酬の黒木r33、スープラ、z31など。 お金がかかってるので荻島は残すとし、もう一台残すとしたら何をチョイスされますか？
lobiというアプリで ぶー を押した場合に相手に誰が押したか通知は行きますか？
この中のモンストキャラクターで好きなのは何ですか？・ルシファー(神化) ・アーサー(神化) ・アグナムート(獣神化) ・ロビン・フッド(神化) ・マモン(神化) ・スキッティ(進化) ・アイリス(神化) ・坂本龍馬(獣神化) ・ダークゼウス ・ストライクJr(進化) ・おりょう(神化) ・リコル(神化) ・アラミス(神化) ・天草四郎(進化) ・レイ×天草四郎(進化) ・アスカ×ウリエル(進化) ・ロキ(獣神化) ・ラファエル(獣神化) ・ダルタニャン(神化) ・上杉謙信(神化) ・真田幸村(獣神化) ・ヘラ(進化) ・シャンバラ ・エデン ・ニライカナイ ・アヴァロン ・イザナミ ・ヤマトタケル ・クシナダ ・イザナギ ・ツクヨミ ・不動明王 ・イザナミ零 ・ヤマトタケル零 ・クシナダ零 ・イザナギ零 ・HIKAKIN(進化) ・マックスむらい(進化) ・クイーンバタフライ(進化) ・ガーゴイル(神化) ・沖田総司(神化) ・獣神竜 ・パワタスキング
LINEQというアプリがアカウント停止になったのですが、LINEアカウントを変えるしか復活できる方法はないですか？
メルストのスカウトについてです皆さんは単発と10連、どっち派ですか？ 僕は今まで、なるべくダイヤを貯めて、45個になったら即行10連を回すという方式をとっていました でも最近、「なんだかんだで、単発をポンポン回していけばいずれ当たるのでは？」という考えに至ってしまい(単にスカウトをしたいだけなのですが...)、この質問をさせていただく次第です 実際にまだ単発は引いてないです(引くのが怖いんです...) 皆さんの意見、お待ちしております<(_ _*)>
モンストについて質問です。毘沙門天を運2で周回したいのですが、オススメはなんのキャラですか？
黒猫のウィズで質問なんですが、この写真のキャラクターでパーティーを組むんでしたら、どのように組めばいいですか？無課金でやってます。他にもアドバイスなどがあれば教えてください。
モンストについて。ムラサメとムラマサのチケットクエストは1枚につき1体しかおちないのですか？
気分を悪くされる可能性がありますので嫌な方は閲覧を遠慮ください。 nanaというアプリについてです。 nanaを使用している方々の歌を聴いていると、個人的な感想ではありますが、8、9割は確実に私の方がうまいです。「上げてみろよ」って言われても自信を持ってあげれる程歌唱力を持っていると自負しております。 また「本気で歌いたいやつら集まれ！」や「俺たち本気軍団」のようなコミュニティもありますが、正直な所…(ry というところなんですよね(笑) しかしながら、歌唱力以外の観点で着目してみると、「再生回数」「拍手数」ともにはるかに負けています。そもそも勝負という考え方自体がおかしいのかもしれませんが、明らかに違います。これでは自分としては何が何だか訳が分からなくなってしまいますし、言葉は汚くなってしまいますが、ゴミb…やおんt…(ryの方々が歌唱力のある方よりも人気でいるのか疑問にさえ感じています。nanaってそもそも歌主流のアプリですよね？ただのお遊びだったらどんなアプリでもできるんでね。 決して有名になりたいとかではなく、 下手だけど拍手、再生回数が上手い人たちよりも多いのか全く理解出来ないことが問題なんです。 教えていただけますでしょうか。 なぜ、このような現状なのか、ということを。
パズドラのことなんですが、ミルのパーティーを作成中で ミル→光明智継承 アリエル→シェザル継承 覚醒ヴィーナス→光セシル継承 覚醒大橋小橋→継承なし って感じなんですが最後の枠に覚醒トールか、バアルのどっちを入れようか迷っています｡ どっちがいいでしょうか? あと高荷恵をミルに継承させるかも迷っていますその場合光明智をどうするかも悩んでいます スキル的に光明智は絶対に入れたいのでどうにかアドバイスお願いします
写真のようなアドベンチャーゲームやサウンドノベルゲームで使用されるような背景CGはどのように作られていますか？具体的に作り方などを教えて欲しいです。 回答よろしくお願いします
クラロワについての質問です(o^^o)現在アリーナ3に所属しております。デッキを鑑定してもらいたいのですが、その際に、改善した方が良い点などを教えて欲しいです。基本的に使ってるデッキは・大砲lv5 ・ジャイアントlv4 ・ネクロマンサーlv2 ・槍ゴブリンlv6 ・プリンスlv2 ・ベビドラlv1 ・ナイトlv6 ・ファイアーボールlv3 となっております。 コレクションは ・スケルトン部隊lv2 ・ゴブリンlv6 ・スケルトンlv5 ・アーチャーlv5 ・ガーゴイルlv4 ・ボム兵lv5 ・墓石lv3 ・矢雨lv6 ・レイジlv1 ・バルキリーlv4 ・マスケット？兵lv3 ・ミニペッカlv4 ・バーバリアンlv4 ・ゴブリンの小屋lv3 ・ボムタワーlv3 ・巨大スケルトンlv2 ・ロケットlv3 ・バーバリアンの小屋lv3 です。 よろしくお願いしますm(_ _)m
パズドラのノマダン伝説の大地でヘビーメタルドラゴンがドロップする確率って何%ですか？？ラグドラの素材ゼローグの進化前だと聞いたので周回していますが、全然落ちないです。 ゼローグ∞降臨行った方がいいですか？ 文章が雑で申し訳ないですが、回答お願いします。
セブンナイツのアリーナのパーティについて最近アリーナで勝てなくなりました。 パーティは防御陣形で後衛にブラロ、前衛にクリス、呂布、エスパーダ、風燕 ちなみにブラロ３凸銀、クリス２凸、風燕２凸、エスパーダ２凸、呂布無凸です。 アドバイスください。
シャドウバースについてです。最初にもらえる分だけガチャを引いてロイヤルセイバーオーレリアでリセマラを終えたのは良いのですが 何をすればいいかわかりません。 とりあえずストーリー？でいいんでしょうか？
クラロワについて質問です！3でクラウン宝箱のクラウンがたまって、4に行って開けると4のカードがでますか？ それとも3のカードしかでないのでしょうか？ 返答お願いいたします
auサービスTOPにはいれません。 今日、auサービスTOPのアプリをアップデートしたのですが、 アップデート後、アプリに入れません。 エラーがでてしまいます。auWALLETのアプリは普通に入れます。ほかのスマートパスにもはいれるのですが... サービスTOPだけにはいれません。 どうしてはいれないのか、誰か教えてください。
モンストのことについて悩みがあります。 最近掲示板でマルチに参加しようとしているのですが、なかなか参加させてもらえません。 どうすればいいのでしょうか？※ちなみに自分のキャラはそのクエの適正でした。 レベルも最大で、タスカン済み、さらにわくわくの実も付いていたので、文句はないと思うのですが。。。 皆さんの回答をお待ちしてます（ソロでやれというのはなしでお願いします）。
iPhoneで緑色のメッセージというアプリがあるのですが、それをいままで使っていて、ネットでわからないことがあったので調べてみると、調べていたこととは別のことだったのですがこのアプリは有料と書いてありました。どういうことなのでしょうか？ ネットで見てみたのですがよくわかりませんでした。なので、わかりやすく理解力の乏しい僕に説明してください。 それと、どうすれば、無料のメッセージをLINE以外で家族などに遅れるのかもできれば教えていただきたいです！ お願いします！！！
嵐の画像を使ったロック画面の画像を作りたいんですが、何のアプリを使ったらできますか？ 本当だったら誰かが作ったやつでもいいのですが、高画質で気に入るものがなかったので作ることを決めました。 でも私の調べた限りのアプリだと、使いたい嵐の画像がはみ出てしまったり時間が来るところに嵐が来てしまったりでいらいらしました。 元の下地に自分で画像やスタンプ？などが貼り付けられるアプリお願いします。
Grab Taxi (タクシー配車アプリ)について、 来月シンガポールに旅行の予定ですが、現地でのタクシーを拾うのに Grab Taxi というアプリが便利そうなので使ってみたいと思ってます。 アプリの最初の登録時は、日本のスマホの電話番号を使って登録処理は済ませましたが、 現地でタクシー運転手さんと連絡を取り合えるように、登録する電話を、現地の番号に変えないといけない？とは思うのですが、 今回、現地でSIMカードを借りない予定のため、現地の電話番号が取得できません。(Wifiルーターを借りて、日本で使っているスマホはローミングせず、Wifi接続のみで使用する予定) いろんな人の使用体験談を見ると、ドライバーから確認電話が結構な確率で来ると書かれてあるので、 やはり、現地の電話番号登録していない状態で、Grab Taxi を使ってタクシーを呼ぶことは、難しいのでしょうか？ (050plus の番号ならありますが、これは代用できないでしょうか？)
白猫テニスで70階で負け続けると69階に落ちますか？
Windows7 復元ソフトについて。 先日、手違いで何百枚もの思い出の写真を削除してしまいました。 フリーの復元ソフト（DataRecovery、EaseUS）などを使いましたがやはりフリーと言うことだけあって復元するMBに限りがありました。（削除してしまった写真の確認はできました） そこで、安くて使いやすい復元ソフトについて教えていただきたく質問させていただきました。 同じような経験をされた方、ソフトについて詳しい方、お願いします。
テイルズオブアスタリアについてです。データ引き継ぎのIDを保存してアンインストールしたのですが、IDの期限ってあるんですか？回答お願いします
ラインの業者について。 知らない女の子が追加されたんですが、プリクラがトップ画なので、私がその子を忘れてるだけなのかなと思っています。 業者でも、女の子のプリクラをトップ画にしてる事はありますか？ 写真なら見たことありますが、一般の人なのでしょうか？
琉球ガラスのグラスなのですが こちらの写真と同じものを探しています 買ってすぐに箱を捨ててしまったので どこで買ったかわからなくなりました。 もしこの写真のグラスがどこのものかわかる方いらっしゃいましたら教えてくいただきたいです。
パクツイについてですこの前、友達がパクツイしていました。内容はC90？のコミックマーケットに行ったというツイートです。その時に撮ったというコスプレーヤーの写真を見たのですが全く同じでそんな写真が6枚中4枚が同じでした そこで質問なんですが、これは注意するべきでしょうか？？一応鍵垢でつぶやいているしいいかなと思っている一方、こんな嘘をついて何がしたいのかとあきれています。どうすればいいでしょうか？
今日から（つい6時間ぐらい前）乖離性ミリオンアーサー？というアプリゲームを始めたのですが今でレベル58でキャラは適当に倒して集めたのですがこのキャラ達は強いのでしょうか？画像見にくかったらすみません...
最近モンストを始めたのですが、モンスターに付いてるクローバーあるじゃないですか。クローバーの隣に数字が書いてあるのですが。クローバーと隣の数字ってなんの意味があるのですか？できれば詳しく教えて下さい。お願いします。
モンストを引き継げません。やり方を知っている方教えて下さい。
このboxでパーティー作って欲しいです！よくリーダーで使っているのが覚醒ラーと明智光秀です！
パズドラからの質問です。ガチャでアヌビスが出ました。2体目なので、2体目のの使い道を教えて下さい！ちなみに一体目は、覚醒にしました。
モンスト やっている人は これは買っておいたほうがいいのですか？？
白猫テニスって面白いですか？
「太陽を抱く月」この写真はどうやって撮ってるの?? 子役をやったキムユジョンたちですが、子役といっても普通に大人（高校生くらい）ですよね。 １５歳以上とか。http://blogs.c.yimg.jp/res/blog-b3-29/ooshikamane/folder/495570/11/... なのに、この写真はどう見ても幼少（小学生くらい）に見えるんですが… http://www.alittletango.com/category1/category25/entry115.html この一番上の写真 と http://www.alittletango.com/category1/category25/entry113.html この二枚目の写真。 どうみても１０歳以下に見えるんですが… どういうこと？？
ポケモンgoを始めると、モンスターボールが回転している画面がずっと流れたり、多数アクセスされているため、再度時間をおいてからアクセスするように促す画面が出たりするのですが、これは正常ですか？また、モンスターボールが回転している画面をずっと付けていたら起動することはありますか？教えて下さい！長文すみません。
Iphoneのアプリ開発について勉強しているのですが、正直、何をやっていいか分からず行き詰まっています。現状としましては、参考書を買って一冊をやり終えたところですが、言われた通りにプログラムを書きすすめるだけでわかったことや得られたことが少ないように思えます。（具体的にはアプリのプロジェクトの立て方はわかったが、中身の作り方はわからないなど。）とにかくサンプルを真似て作ってみようとネットに上がっているものを参考にしてみたりもしたのですが環境の違いなどからうまくいきません。 やはりアプリの中身を理解することが先決なのでしょうか？ またその為にどのような勉強をすればいいのか、おすすめの教科書、webサイトなどご存知でしたらご教授のほどよろしくお願いいたします。
シャドウバースと、またちょっと違った なんかついついやりたくなっちゃうカードゲーム少なくともシャドウバースよりは頭を使いその分 面白いです<a href="http://playapp.me/076606903" target="_blank">https://itunes.apple.com/app/id625257520??mt=8</a>
教えてください LINEで、相手からのメッセージが未読のままの状態なのですが、その相手が私をブロックしました 私はブロックされた状態で未読のメッセージを開いたら、既読とついて相手にも開いたことがわかりますか？
スクフェスに関しての質問です。スクフェスを1度アンインストールして再インストールした後に引き継ぎパスワードを入力すればデータを取り戻すことは出来るんですか？
こんなかんじにする画像加工アプリを探しています。名前とこのフレーム？にする名前を教えて下さい！
ハロートークのアプリの事なんですが、年齢制限はありますか？ 年齢で検索すると18歳からしか無いんですが汗
アプリの白猫テニスについて質問です。私は、今タワー51階で30回以上ガチャを回しているのに1体も星4キャラを持っていませんこれは、リセマラした方が良いのでしょうか？
ツムツムでコンボ数を上げるには、どうしたら良いですか？ まだ初心者です。
今のモンストはガチャで確定が来ると限定キャラや対象キャラが出るのですか？また、すべての確定演出でもそうなりますか？
現在Pokemon Goでポケモンの居場所がわかるアプリ(都内以外でも使える)ありますか？
ドラクエのレベルアップの音を、無料でLINEの着信音にする方法はありますか？機種はiphoneです。
パズドラ 評価7.5以下のモンスターは売却していいですか ランク500以上の高ランカーさんにお尋ねします ｂｏｘがすぐいっぱいになってストレス感じます 手っとり早くgamewithサイトの最終進化の評価が8以上のモンスター& その素材&スキル上げ以外全部売却して 問題ないでしょうか
グロ系・またはエロ系で面白い漫画が読めるアプリやサイトを教えてください！マンガボックス以外でお願いします(^^)
パズドラのセトについて。現在行われているゴッドフェスでセトを引いたのですが、使い道が分かりません。 自分は火属性のリーダーを持っておらず、ロノウェをよく使っていますが、今は火の枠にはホルスエースを入れています。この場合、ホルスエースを交代させるべきでしょうか？ また、そろそろスカーレットを入手したいと思っていますが、スカーレット入手後にスカーレットパに入れてもいいでしょうか？
パズドラの友情ガチャで当たった黄金の番人なんですがどんなモンスターに使えば良いですか？
パズドラについてです闘技場1パーティです ペルセポネの枠をヴァルキリーにした方がいいと思いますか？
クッキーランについて質問です。私はまだ初心者で、どんなクッキーを購入すればいいのか分かりません。 一応、エンジェル味クッキーをレベルMAX時のアイテム目当てで購入しましたがもう一体購入しようとしてますがどんなクッキーがよいですか？ 課金はしてません。ログインボーナスの ダイヤです。暇潰しに遊んでいるのでそこまで節約とかもしてません。 かといって、あまり使い勝手の良くないクッキーも選びたくないですし・・・ 初心者でも十分に扱え、どのエピソードでも役立つクッキーを教えて下さい。 あと、少し欲張りですがペットとコンビで なく単体で強いクッキーがいたら、紹介してください。
ポケモンGOのカイリューを作った方に質問させて下さい。個体値が91〜93.3ミニリュウCP552 個体値が51.1〜82ハクリューCP1105 がいます。 スクリーンショットで測る個体値計算機で測りましたが上記の中でどちらも整数だから高い可能性が高いみたいなのですが あなただったらどちらを進化させますか？ もっと個体値の高いのを待ちますか？
パズドラについての質問です。マルチブーストは全パラメーターが1.5倍になることは知っていますが、＋や潜在覚醒をつけた場合はどのようにステータスが上がるのですか？ 教えてください！！
LINEで ちなつだよ～(^○^)/ なんかアップデートしてから スマホの調子悪くなった～T-T ｹﾞｰﾑもLINEもﾍﾝになった>o<"新しいのに変えちゃいます (｡ゝд･) これ新しいIDです！↓↓↓↓↓↓ http://ksearch.dip.jp/ln_id/ 友達追加して連絡くださいね‼ 待ってます(^ｰﾟ)ﾉ というメッセージが来ました。 すぐに退出されたのですが、私にはちなつって名前の友達がいます。 彼女とはLINEで会話が今も出来るのですが、これはちなつ違いなのですか？ それとも友達のちなつの携帯が乗っ取られてるか中身が流出しているのですか？ よろしくお願いします。
外で写真を撮っている時に、 通りすがりの誰か、おっさんやおばちゃんが写真に写ってしまいました。 これは、盗撮ではありません。本当にたまたまです。 問題ないですよね？
スマホのアプリ、もしくはサイトにて、 写真を預かる・保存出来て、 さらにその写真に一言メモ出来るものはありますか？ 写真を保存して ○月×日△△にて☆☆と一緒に。みたいな感じで。
ポケモンGOの卵5Kmを孵化させようとしているのですが、できません。 もちろん、アプリを開いたままGPSも繋がっているのですが、数十分歩いても5/5から動きません。 どうすれば良いでしょうか？
Twitterの連携機能か何かで文章を一単語ずつ投稿してその順位か何かを競うものがあったと思うんですが思い出せません。 すいません、曖昧でしか覚えていません。 もし分かる方いらっしゃれば教えて下さい!!お願いします！
こちらの画像はどのアプリにありますか？お願いします！教えて下さい！
デレステのガシャについてです。 2500個溜まったら、単発で10回引くか、10連で引くか、どっちがいいと思いますか？ どっちで引いてもSSRの出る確率は同じ、と聞いたことがあります……。 単発なら最低保証のSRを捨てることになるのですが、、 あたしの周りの友達は、持っているSSRを単発で引いて当てたと言っています。 回答お待ちしておりますm(_ _)m
モダコン5と4だとどちらが面白いですか？ モダコン5は出た当初から今もやってて、4は2年くらい前まではやってましたが、もーやめてしまって、どんな感じだったのかも忘れてしまったので、みなさんの意見を聞きたいです。どちらが面白いでしょうか？
クラクラについての質問です。今、th7なのですが、th8にあげる前に壁は濃い紫に全部塗ったほうがいいですか？
slither.ioのアプリについて聞きたいのですが、「Play online!」と「PLAY ACAInsT A.l.」と二つ選択がありますよね？どう違うのでしょうか？
PokeIVというサイトを一度使ってしまいました。 Googleへのログイン許可を取り消しはしたのですが、やはりbanされてしまうのでしょうか？ 心配です・・・ ご解答お待ちしています。
パズドラのモンスターのレベルがなかなか上がりませんみなさんはコツとかってありますか？
メルカリ初心者です。出品したとして 相手が買って 出品者にはどうお金がくるんですか？？
ニコニコ動画についての質問です。先日、幕末志士の有料会員に登録したのですが、Clipboxに会員限定公開の動画をダウンロードできずに困っています。 何度か試してみたのですが、「会員登録を済ませて下さい」という表示がでてきて、もう一度お金を払わなければならなくなり、ダウンロードできません。 因みに投稿者の方がダウンロードはしてもいいと動画で仰っていました。 どなたかもう一度お金を払わずに、ダウンロードができる方法が分かる方いらっしゃいましたらご回答お願いします。
モンストです。 ノア2体持っているのですが、進化神化1体ずつ、又は神化2体どちらが良いのですか。
下の画像はとある加工画像から切り取ったものですが、こういうフォントはどのアプリにありますか？
パズドラのことについて。ヘライースはいつ降臨しますか？ 昨日の事を完全に忘れてました… 分からないなら頻度だけでもいいので教えほしいです。
回答お願いします！！アイフォン6で脱獄をしました。 脱獄アプリで「ＰokemonGoAnywhere」と言うポケモンGOの位置情報などを変えて移動の出来るアプリを使ってポケモンGOをやっていたのですが一昨日ぐらいからなぜかポケモンを捕まえようとする時に「エラー」となり捕まえる事が出来ません。 1日一回1、2体だけ捕まえる事は、できます。 なぜこうゆう事になったのですか？ 詳しい方教えて下さい！ 後、改善する事はできますか？
白猫とかモンストとかって急に当たり始める時間帯があるじゃないですか(友達が当たりキャラきたって言ってるときに自分も引くと当たりがくるやつ)これって会社に当たりとハズレ操作されてるってことなんじゃないですか？
アフターパルスの質問です 28日目のログインボーナスが 禁断のベテラン武器のはずなのですが、普通の禁断の武器になっています。 なんでですか？
友達からよくラインのゲームの宣伝がくるんですが、自動的に送られるようになってるんですか？それとも自分で相手に送るのですか？
メモのアプリを探しています。自分がしているアプリは書き直すと書き直した時刻と一緒に場所が一番上に変わってしまって順番に見れなくて使いづらいです。他のも試して見たのですが全部一番上にされてしまいました。 順番を自分で変えたりできるメモのアプリはありませんか？文字数はできるだけ、多い方がいいのですが…
今のライン（最新バージョン）のタイムラインで見たくない人を非表示するにはどうしたらよいのでしょう？？ iPhoneです！
パズドラ、ヤタガラスの確定ドロップや最も効率の良いダンジョンを教えてー
モンストのゴジガチャのキャラって運極にできるのですか？最大ラック60って書いてあるサイトをみたので99までためることができないのでしょうか？
スマホアプリ「snow」について このアプリを使っていて、、、 写真を撮ったあと 写真フォルダーにいかないと横向きで保存は無理でしょうか？ それと画面上？写真保存上？「(アプリマーク)snow」って撮った写真を横にしたとき、 縦ではなく横表示にはできないようになってるのですかね？ いろんな撮った方の見た事あるのですか、 横表示になってる方が、いなくはないのですよ。。。 ちょっと不思議に思ってまして、いろいろと検索してもでてこないもので わかる方いましたら教えて頂けると幸いです。
質問です。 アプリで動画の音を消音できる加工アプリはありますか？？
ラインの名前の表示 アドレス帳にはいってる名前で出る人と、その人が登録してる名前で出てくる人がいますよね？ それって私が友達の追加を許可をオフにしてても、私の名前がその人のアドレス帳に登録してる名前で出てたりするんですけど、どういう仕組みですか？ （ニックネームで登録してるのに、相手にはアドレス帳にはいってるフルネームで表示されてる。みたいなことです） どうやれば私が登録してある名前で表示させることができるのですか？ LINE
できるだけはやめでお願いします。音声を組み合わせる、合成するアプリってありますか？ ･iPhone ･UTAUは駄目 ･Mixchannelも駄目 ･カメラロールから音声をとれる(できたらでいい)
オススメのアプリを教えて下さい！できれば、無料でできて、実用的なものがいいです。 自分で使っていて、便利だな。というものを教えていただくと嬉しいです！
Androidスマホです。アニメロミックスでダウンロードした曲（ライセンスあり）を、dwangoアプリではなく、同じスマホ内の別のミュージックプレイヤーアプリで再生することは可能でしょうか？
https://mixch.tv/m/19yMOrAf この曲は何ですか?ディズニーの曲ですよね、 よくみくちゃでディズニー系だとこのミュージックで・・・ 教えてください
FFのアプリ始めたいです なのに、何回インストールしてもエラーになって、プロローグすらはじめられません 原因、分かりますか？
ピクトリーと言うアプリで規約違反で入れなくなりましたと、通報があって、ピクトリーに入れなくなってしまいました。どうしたら入れますか？ 期間とかあるんですか？ もしくはもう入れないのですか？
ヘイデイの自分の売店の名前が知らない人の名前に変わってました。原因、もしくは名前の変更方法わかりますか？
Murakumoについて質問です。。。。ダウンロードした動画を他アプリ使用中に流すことができるならば方法を教えてください。。。。。
鳥越淫太郎の上半身裸の写真は性欲アピールですか？
ナルコレの☆4って正直皆んなどうしてる？
マインクラフトPE 実績について ios版マインクラフトPEについてで す。 実績要項に達したのにも関わらず、実績が取得できませんでした。 現段階では下記の方法を試しました。 ・実績要項に達した際、時間を置いてみる ・x box liveをサインアウトしてみる ・アプリを再起動してみる ・新しいx box liveアカウントを作ってみる ・端末を再起動してみる 又、クリエイティブモードにはしていません。 別の世界のサバイバルモードも試しましたが、実績は貰えませんでした。 ネット環境に関しても良好です。 x box liveにも接続されています。 日にちを跨いでも相変わらずです。 一体、どうすれば実績を取得できるのでしょうか。。。 宜しくお願いします。
パワプロアプリのCM記念で貰えるSRキャラのお勧めトップ3を教えてください。
アドピックとゆうアプリのDL数が伸びません、このアプリは、広告を貼ってダウンロードされた数だけポイントがもらえて、それを1ポイント1円計算でiTunesカードや、Amazonポイントと交換出来るのですが、広告のクリック数だけのびてダウンロード数が伸びません。ちなみにこのアプリです↓ http://podgate.com/049915818
iPhone6でポケモンGOを少しだけやっていたのですが、アップデートした後にデーターが消えて、最初に戻ってしまいました。なぜですか？ 戻せますか？ 回答お願いします。
パズドラ ランク350ぐらいです このボックスで組むとしたらどんなパテ組んだら強いですか？いくつかお願いします
緩くて面白く、スマホでできるmmorpgはありませんか？
パズドラ ランク350ぐらいです このボックスで組むとしたらどんなパテ組んだら強いですか？いくつかお願いします
緩くて面白く、スマホでできるmmorpgはありませんか？
モンストの話です。ゴジ玉のキャラをもう運極にした方はいらっしゃいますか？
すみません。ヤマツミドラゴンって育てた方がいいでしょうか？
ドラクエ２で福引きをしていて思った事があります。５等で薬草（ゲームボーイカラー版はキメラの翼）を貰うより、残念賞で福引き券を貰うほうが僕は好きなのですがこの考えをどう思いますか？
札幌のアスティ45でパスポート様に写真を撮って貰おうと思ってるんですが、写真はどのくらいで出来上がるかわかる方いませんか？
iosでモダンコンバット4を購入しようと思っています。プレイヤー人数や盛り上がりは今どんな感じですか？
アップデートしたらぽけGOのデータが消えたんですけど対処法はありますか？自分でもネットに載ってる対処法をしたんですけど治りません…自分がやったほうほうはこれです⬇︎1、アップデートする 2、今まで使ってたGoogleアカウントでlog inする 3、最初からになる(主人公設定から) 4、レベル1のじょうたいになる。ネットに書いてあったようにサインアウトして、アプリを消してもう一回入れ直す 5、今まで使ってたアカウントでlog in 6、レベル1からになってる… レベルもけっこう上がってたのでほんとにショックです。対処法があったら教えてください。よろしくお願いします。
シャドウバースについて質問です！リセマラや、お詫びなどのカードパックで、いろいろカードは集まったのですが、クラスがバラバラで…TT一つのクラスに絞って他は破壊して絞ったクラスのカードを作っていけばいいのでしょうか？
無課金でも遊べるアバターゲーム教えてください！
スクフェスのRシールについて、SRを覚醒させるべきか、500枚貯めてURを覚醒させるべきか、もしくは補助チケにするか… どの使い方が有効だと思いますか？
タブレット端末を購入しようかと考えています Zenpadでメルストはサクサクプレイできますか?途中で固まったりカクついたりはしませんか？
このアプリが何か面白いらしいのですが、やり方がわかりません、たくさんのリア友がやっていて、話について行けないので、詳しい方よろしくですロードオブなんちゃら↓ http://podgate.com/073125879
グラブルの記事を読んでいた時 「裏十天衆」という何とも心が燻られる言葉を耳にしました これはガチャで手に入る強キャラを指しているのでしょうか？ 宜しければ名前の意味 メンバーを教えて下さい
LINE。タイムライン。LINEのタイムラインのところに表示されるものを知り合いのものだけにしたいです。 広告とかニュースが邪魔です。 やり方があったら教えてください。 宜しくお願いします。
スクフェスのBiBi限定勧誘は次はいつ頃きますか？
「イッカツ」というおこずかいアプリを使用しているのですが、ポイントが溜まって交換しようとした際に、iTunesコードと交換するやり方が分かりません。コインと交換というとこをみてもiTunesがなく、ネットで調べるとiTunesとも交換できると乗っていました。よくやり方がわからないのですがどなたかご存知ですか?
インスタでたまに見かける、この画像の左一列の投稿のような 画像の枠をグラデーション加工にできるアプリはなんですか？インスタ 画像加工 アプリ フレーム
AKB音ゲーについての質問です 招待コードとはなんでしょうか？ 入力すると/されるとなにかなるのでしょうか？
quickpicというアプリを使っていますが、機種変更後にそのフォルダわけを維持したまま引き継ぐことは出来ますか。また、出来るならやり方を教えて下さい。
ポケモンgoはなぜスリープモード中は卵孵化のカウント停止 ポケモンが出た時にスマホの振動ができないんですか？ スリープ中も卵孵化カウントして、ポケモンが出たら振動で教えてくれたらいいじゃないっすか！何でできないの！？
MCPEマスターとゆうアプリを使っていて、２ヶ月前までは使えたのに再ダウンロードしたら使えなくなりました。ゲーム開始 画面暗いままアプリに戻る です、 どうやったら使えますか？ バージョンが対応されたのですか？
勤める会社で休憩中のポケモンGoの利用が禁止されました。 特定のアプリだけを特定して、危険性が考えられるからとの理由でのアプリ自体の禁止措置は行き過ぎたものだと思ってます。 休憩中は無給ですし、危険行為を禁止すれば良いと考えてるので、行き過ぎた措置と思います。 法的観点からこの措置に問題はあるでしょうか？
白猫テニスについて。自分は星4、1体(カスミ)しかもっていなくてほか2体は星3でタワーとかツアーをやっています。タワーは35階まで行きましたが星4、3体持ってる人とか多くてなかなか勝てないのでガチャポイントがなかなか集めれません。ツアーもまだ全部はやってませんが、全部難易度もやり終えたらガチャポイントもたまらなくなり詰むゲームではありませんか？
僕変態じゃないですよ!!!ひま部ってアプリでスクショしようと思ったのですがプライバシーのなんかでスクショできません… アプリでそれを貫けるようなスクショアプリないでしょうか??
iPhoneのカメラアプリで、一番画質が良く撮れるものは何でしょうか？やはり、初めからあるカメラのアプリでしょうか？？
写真の12番の問題を調べてもわかりません
至急！！ iphone6のアプリを起動すると例えば楽天を見ているとページが拡大されて、左半分しかうつりません。 原因と直し方教えて下さい(>_<)m(_ _)m。 ※すべての設定リセットし再起動したけれどなおりませんでした。
オフラインで音楽が聴けて軽い無料音楽アプリはありますか？
みんなの顔文字キーボードを使いはじめました。フルアクセスを許可したのですが、そのキーボードをつかい住所やカード番号を入力すると入力した情報が転送されてしまうのでしょうか？ Simejiは外国のアプリで危険ときいたことがあるのですが、みんなの顔文字キーボードも外国のものなのでしょうか？ フルアクセスを許可しても、個人情報を入力する際に元からあるキーボードを使用したらその情報は転送される心配は無いのでしょうか？
ぐでたまs 70個あるチャレンジの中に『いずれかのチャレンジを合計70個達成する』というのがありますがこれを達成するにはどうしたらいいのでしょうか？今、69個達成済みの状態です。攻略サイトにも載っていないので知ってる方教えてください。
パズドラは同じSIMカードであれば、別のスマホに使っていたSIMカードを入れて引き続きプレイできますか?
http://podgate.com/052497382このポイントアプリは安全ですか？
これなんの看板かわかりませんか？CHINKOってやつです。 新橋SL広場の昔の写真です。
ポケモンを作ったのは日本人なのになんでポケモンGOはアメリカで最初に出回ったのでしょうか？
ツムツムについてです。今スキルチケットが2枚あります。次のどれに使うと良いですか？野獣(スキル3)ベル(スキル2＋50%)トリトン王(スキル3＋25%)がいま自分のアカウントの中で使えるツムです。ニモとドリーも昨日出ました。コイン稼ぎにはホネホネプルートのスキルマを使って1200〜1800ほど稼げます。スコアよりもコイン稼ぎのほうが出来るツムがいいなと思っています。
福島県に行く予定なのですが、福島で埼玉のNACK5を聞けるアプリとかってあるのでしょうか？宜しくお願いします。
ラインのプロフィール画像を変更しようと思い、アルバムを開いたら 写真がありません と表示されました。原因はなんでしょうか？
娘がLINEの無料でスタンプがもらえるというアカウント(グレーの星のマーク)にメッセージを送ってしまいました。 友達に追加はしていなかったそうです。娘は後悔してすぐにメッセージを削除したそうですが、向こうは送ったメッセージからプロフィールにとんでホーム画像を見れてしまうのでしょうか…。 娘はホーム画面に顔写真を載せていたので、悪用されないか不安です。 娘からLINEの有料スタンプが欲しいと数ヶ月前から言われていましたが、買ってあげていませんでした。 私自身、実体のないものにお金を払うのに抵抗があったのですが…。
現在モンスターストライクで行われてるイベントで当たりガチャの順位と、降臨イベントの使える順位と、運極にすべき順位を教えていただけないでしょうか
現在モンスターストライクで行われてるイベントで当たりガチャの順位と、降臨イベントの使える順位と、運極にすべき順位を教えていただけないでしょうか
ストリーミングミュージックアプリで以下のものを音質のいい順に並べて下さいLINE MUSIC AWA kkbox Google play musicの4つです お願いします
このアプリ勧められたんですけどどうなんですか？ 教えてください http://podgate.com/093960438
白猫テニスのタウンに入っても チャットが出来ないです 何か特別な事をしないとダメなんでしょうか？
アプリのネ申48が普段の様に映像が見れないのですが何故ですか？
すみません。ヤマツミドラゴンって育てた方がいいでしょうか？
パズドラのパーティーを組みたい。 以下のURLに現在保持しているモンスター一覧の動画をアップロードしました。 普段からBGMはつけていないので無音動画になります。https://www.youtube.com/watch?v=gDZZ_82aWXs 動画の最後には一応現在使っているパーティー（主にミルかヨミドラ）も載せておきました。 動画を見ておすすめのパーティーなどがあれば教えてください！ 追記 ミルパの交代要員として花嫁白雪姫にミューズを継承させています。
デレマスのプラチナガチャって単発と10連どっちがいいんですか？
バトルガールハイスクールで、星のかけらが追加されません…。先ほどバトルガールハイスクールをEASYモードで遊んでいて、10個溜まったので受け取ろうとしたら、一括受け取りした後、星のかけら表示の所は増えていませんでした。(一括受け取り前は60個で、受け取りしたら70個になるはずが、60個のままになっています。) それで、キャッシュクリアをしても直らなかったので問い合わせしようと思っているのですが、一般サポート窓口か、星のかけら窓口のどちらに問い合わせすればいいのか分かりません。 星のかけら窓口かなと思いましたが、星のかけら窓口については星のかけら購入に関するお問い合わせとしか書いておらず、無料で入手した星のかけらに関してはどちらなのか…と思い質問させて頂きました。 どちらに問い合わせすれば良いのでしょうか？ ご回答お願いします。
モンストのホルスって強い？
ログレス詳しい方にどうかアドバイスよろしくお願いします。今この5つとロギメダル56枚を装備してます。 ★オリシスレベル90究極 ★オリシスレベル70究極 ★天帝の翼剣レベル70究極 ゼクティスフォーゼ3 ★イクリプスアックス+レベル90究極 ベルセルクレベル3 ★蝕刃イクリプスレベル70究極 刹那2 ★光神野獣上90 他はリミュ至高 全て光で、装備してますが、皆さんの様に多段にならないです。 まだ、サムライ、ビジョブ、ナイト、レンジャー、パラディンとカンストしてません。 ★ラギアムード+究極90 level2 もあります。 何かコツとかありますか？ 大体今4万ぐらいで、HR21 質問2 イクリプスアックス闇の究極を光のスキルアップにするべきか、おいておくべきか。 こういったゲームした事がなくて、無知ですみませんが、よろしくお願いします★
モンストで、タスカンしよーとしたんですけどタスが増えないのはなぜですか？
モンストのバックアップができません。アンドロイド モンスト6.2.1 グーグルプラスも最新です。 バックアップに失敗しました と、でます。 何が原因ですか？
音楽アプリnanaの不具合について。iosは先月末から不具合でインストール出来なくなっているみたいなのですが、機種変更をしたので（5から6seに）アプリを移す方法を知りたいです。 普通にバックアップだとインストール出来ませんでした。（6seにnanaが無い状態になります） ixpandとパソコンはあります。 もしやり方分かる方、nanaを移した方教えて頂けると幸いです。
GPS装置の精度について。CanmoreというメーカーのGP102というGP装置を買いました。5000円程度のもので、まあ、写真撮影時の場所の 緯度経度のログさえ PCへ取得できればいいという思いでした。 それ以上の機能はいらないので、安くてもいい。 ただ、実際に使ってみると、実際の位置と けっこうずれるんですよね。 たとえば、画像に示すように 行って帰ってきたところで、帰りの軌跡が大きくずれている。おそらく道路から2,3メートルずれている。ところによっては、10メートルもずれているところがある。 質問は、 1) GPS装置というのは だいたいこんなもんなのか 2) あるいは、これは 安い価格のものなので、とくに精度が低いのか。 3) 使い方が間違えている可能性があるのか
ドリスピの次のイベントはなんですか？
アプリゲームのジョジョSSはいつからは配信されましたか？2年近くたちますか？
ツムツムのハートについて質問です。いつもツムツムを朝〜午後15時くらいまで2回程度送ってくる男性がいます。送りかえさなくても必ず送ってきてもはや日課のようなものです。しかし、その人が送ってくる時間が10分や20分、15分、25分等とても区切りがついいい時間だということに気がつきました。たまたまなのでしょうか。それとも勝手に送信されるアプリなどありますか？パソコンは使ってないので自動送信ではないと思うのですが…よくわからないので教えてください。
ツムツムに詳しい方お願いします。 ハート送信の際、LINEのトークへの通知は相手の通知は自分の設定に依存し、自分の通知は相手の設定に依存すると思うのですが、 ツムツム側とLINE側、両方通知ONにしてあっても自分の履歴しかトークに残らず、既読にはなる方が1人だけいます。 これは友達登録されていないという事でしょうか？ ブロックだと既読にもならないと思うので。 もしくは他の設定方法があるのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
最近フリルというアプリを始めて出品しようと思っているのですが、出品後に写真を追加するという事は可能でしょうか？
パワプロアプリの事で質問です。 パワーストーンが50個貯まったので10連ガチャを引こうと思っているのですが、「あかつき高校」のガチャを引くか「初心者応援レアガチャ」を引くかで悩んでいます。どちらを引くのがいいのでしょうか?
iPhone6のギャラリーに保存されている写真のURLが欲しいのですがどうすればいいのかわかりません…URLは取り出せないのでしょうか、知っている方教えてください。
パズドラです。 覚醒劉備のパーティ考察中です。 手持ちで考えてるのが ペルセウス×2、緑ソニア、アヴァロン、石田三成、ヴィシュヌ、ミカエル、アルテミス、猿飛佐助、ヴェルダンディ、リーザ、クシナダ、スサノオ、覚醒ディオス なのですが、継承ありでオススメなパーティ伝授お願い致します。
白猫プロジェクトで、夏セルジュと夏アーモンドピークだったらどっちが強いと思いますか？
ドッカンバトルの恐怖の極地のセルはHPが160万もありますか？
ブラナイDASHとはどんなアプリゲームですか？ どういった内容のゲームなのですか？
シャドウバース陽光サタンデッキのテンプレにジャンヌダルクが入っていますが、その代用に光輝ドラゴンを入れても大丈夫ですか？
モンストについて来週にはミカエル獣神化！！ となり、ほんとに個人的な質問となってしまいますが、 火の獣神竜を5体しか持っていない場合 、アグナＸとミカエルはどちらを先に獣神化させた方がいいと思いますか？ 適正数などを考慮して教えてくれるとありがたいです！
iPod touchで写真を消せなくなってしまいました。何度 選択、削除 を押してもフリーズしてしまい一度落としたらまだ残ってるんです。 どうしたら消せるようになりますか？
スマホで絵を描きたくて指で書いてみたのですがすごく汚くなってしまったのでスマホのタッチペン？を買いたいのですがそういうものはどこに売ってるんですか？ あとだいたい何円ぐらいで売ってるのか教えて欲しいです！
至急お願いします。私はメディバンという絵を描くアプリを使っているんですが、〇〇が高い十字架に磔にされた絵を描いてください。（画像を参照にしてください。）というリクエストがきて、よくわからず、いいですよと言ってしまい、なんか細かすぎるし怖いなぁと思い調べてみたら、こういう人に注意みたいなことが書いてあって、ビックリしました。どうやって断ればいいか教えてください。回答お待ちしてます！！
白猫プロジェクトについてなんですが夏ノアにモチーフ武器をつけた方がいいですか？ジュエルは1000個ありますが、無課金なのであまり無駄にはしたくはありません。武器交換する武器もありません。どなたか教えてください。
ライフ360という、位置アプリを重宝していましたが、格安simにかえたとたんにリアルタイムで位置情報がでません。こちらからアクセスすると位置がでるのですが、同じグループの人が検索するから位置が更新されません。その人はauですが、こちらからはリアルタイムで位置が確認できています。格安simは対応しないんでしょうか？
パズドラが起動しなくなった 今回のアプデで突然起動しなくなりました ガンホーの画面すらでない感じです スマホは海外のマイナーなsimフリーをつかっているのですができなくなることってあるんですか？
アプリD Llifeのドラマを英語音声日本語字幕で見る方法教えて下さい。ナンバーズや骨は語るなど日本語でしか見れないのですか？
4〜20人程度でアプリで人狼ゲームをやりたいのですが、 アプリによってルールや役職の名前が違い どれにすればいいのかわかりません。 有料アプリでも構わないので オススメの人狼アプリを教えてください
ツムツムでカイロレンとヨーダはどっちが強いですか？
質問です 無料で音楽をダウンロードできるオススメのアプリを教えていただきたいです。 また、そのアプリでダウンロードした音楽はプリインストールされてるSonyのミュージックアプリで再生できますか？
にゃんこ大戦争についてですガチャがテーブルになっていると聞いたので 調べてみようと思ったのですが… パソコン無しではできませんか？ ちなみにandroidです
うにのが刺さりました。全然抜けません。 試したのは。 ✩爪切りで挟んでとる。 ✩5円玉で浮き出させながら毛抜きでとる。 この、二つを実践しましたが取れません。 どうすればいいですか？？ 写真見えづらいですが。
うにのが刺さりました。全然抜けません。 試したのは。 ✩爪切りで挟んでとる。 ✩5円玉で浮き出させながら毛抜きでとる。 この、二つを実践しましたが取れません。 どうすればいいですか？？ 写真見えづらいですが。
スマホアプリゲームのグリムノーツについて グリムノーツをiPhone端末1台で、2つのアカウントで遊ぶ方法はありますでしょうか。 約半年間プレイしてきたアカウントがあるのですが、新たにアカウントを作成しリセマラをしたアカウントと2つでプレイしたいと思っています。 よろしくお願いします。
デコ★ともメールで着信音の変更の仕方を教えて下さい！m(_ _)m
皆さんプロ野球プライドで不要になったsはどうしますか？
質問です エクスペリアにプリインストールされてるSonyのミュージックっていうアプリは無料で音楽が聴けるんですか？ 詳しく教えていただけると有り難いです。
劉備でランキングダンジョンやっているのですが、これは王冠射程圏内でしょうかこのまま続けた方がいいですか？
アプリのプリ画像についてです。私はある人をフォローしています。ある人はちょっと性格が悪く私はとても苦手です。そのある人は500人以上もフォロワーがいます。はずしてもばれないかな？と思うのではずしたいです。（その人はフォローされたら絶対返すと言っているのですが私はずっとフォローを返されてもらえません。フォロー返されてもらえない人の方が多いかと…） そこで質問です。フォローをはずすと相手に通知はされますか？
画像加工ってどんなアプリつかってますか？具体的にどんな機能があるのか教えてくれたら光栄です
パズドラの覚醒ダルシパについて質問で、現在下のような編成で組んでます ダルシにはサツキを継承させてます 闇メタにはアポカリを継承させてます アドバイスがあったらお願いします
パズドラのリファイブの火無効化PTについて質問です。Lリファイブ Sガディウス S裏エルドラド S裏エルドラド Sシャリテ=マキナ FLリファイブ といったテンプレPTですが、スキル継承はそれぞれ何がいいでしょうか？ シャリテ=マキナにはつけないほうが良いですよね？
最近イククルという出会いアプリを使い始めました。 掲示板に投稿して女性から返事を貰えやすい文章の特徴なんかあれば教えてほしいです。お願いします。
ツムツムで海の仲間を探そうでスキルをあげるのはもらえますか？それは60分のいくらぐらいですか？
パズドラなんですけど、タンってどういう時に使うんですか？書いてあるのを見てもさっぱりなんですけどどうゆう意味でしょうか？できたら画像付きで教えていただけると幸いです。宜しくお願いします。
カードゲームを工場に発注するにはどれ程の情報を用意すれば良いのでしょうか？また、業者からカードゲームを制作するに当たってどれ程協力などを受けることができるのでしょうか。 これ以外の個人でカードゲームを制作するにあたっての情報をください。
オタマートを購入側で利用したいと思っています。 出来る限り真摯な対応をしたいとは思っているのですが、ネットで取引をした経験がない為、評価もない状態の私を折角信用して頂いたのに、失礼な対応をしてしまわないか不安です。 支払いはWebmoney又はコンビニ支払いのつもりです。 なにか注意するべき点がありましたら教えてください。 (相手を選ぶ際の注意等よりは、買う側がすべき対応についてだと大変助かります)
Nike +Running のアプリを使ってランニングをしています。以前は走ったルートがマップに記録され、どこを走ったのかわかり楽しかったのですが、 最近は走った際のスピードしか記録されません。 よく見てみると、GPSの感度が落ちて、いつも赤しか表示されていません。 iphoneユーザーなのですが、どうしたら以前のようにマップ表示できるようになりますか？ 教えてください。
ブレソルにもゴッドフェスやドッカンフェスのようなものありますか？ また、今後のイベントなどもありますが、時期的にいつぐらいにガチャを引けばいいですか？
白猫テニス シャルがどうしても欲しくてリセマラしようかと思っているのですが、もったいないですか？最初のガチャでセフィと☆4ギア2つという神引きをしたのですが、キャラとギアの相性が悪いのでリセマラしてもイイかなー？と…塔は37階です。
幻のポケモン「ミュウ」について質問があります。ウィキペディアによるとミュウはすべての技を習得できると記載されていますが、ミュウがポケモンの先祖という説は確かなんでしょうか？ミュウからすべてが始まったのですか？
パズドラの伝説の樹海の闇メタたまどらって防御0とか固定ダメージって効果ありますか？
白猫プロジェクトのyoutuberで有名な人は誰ですか？？
Fate grand order についてです。サマータイムミストレス全部交換しても４枚で、限凸できませんよね？ ドロップですか？ ドロップなら落ちやすい所を教えてください。
パズドラのパーティー作ってください何パーティーでもいいです 分からないモンスターがいたら言ってください
パズドラ確定スキラゲについてなんですが、水着五右衛門は究極進化ないからできないですよね？
モンストのモンスターで盾や扇風機みたいな敵キャラうざくないですか？あれは自分のモンスターにすることはできないのでしょうか？また倒してもメリットあるのでしょうか？
パズドラについて質問です。最近始めたばかりなのですが、+297のたまドラが一体だけいて誰に合成したら良いか迷っています。今いるガチャモンスターは ツバキ サツキ シェリアスルーツ アレス ヌト いずれも進化しています。ご意見よろしくお願いします
クラッシュフィーバーの質問です。初心者です 画像の様なフォルダの状態ですが コレ！って言う強いユニットがいてません。 ①リセマラしたほうが良いですか？ ②このまま続ける場合、どのユニットを覚醒して強くしたら良いですか？★4ばかりで困ってます。 ③オセ？の超覚醒にアザゼルが必要なのですが、アザゼルを素材にしてまでオセを超覚醒するか悩んでいます。 ④バグMAXに簡単にする方法は無いですか？
iPhoneを新しくしてバックアップを復元したら、写真は消えていないのですが表示されるとき白く映っています。 治す方法はありますか？
学生です。 課金がやめられません。 そのゲームもやめられません。 時間も無駄にしています。 辞められるようどなたか喝を入れてください。 元々は友人から誘われてやり始めたのですが そのゲームは課金ゲームと化していました。 自分はそれにショックして1度やめたんです でもなんか物足りなくてまたはじめました そしたら大変、あんなに嫌がってた課金ゲーにお金の捧げるかの様に消えていきました。 それを家族に相談したらやめろと言われて語りだしました。 それ聞いたら辞めようと思い。 フレンドにしっかり伝えてから辞める事にして 伝えに行きました。 そしたら辞めないでくれと、 顔も知らない人ですが、なんだか辛くなりました。 でも辞めたい。 もう課金以前の問題で、 それに自分のお金ですが、親に黙って課金しております。 そして近頃お祭りがあります。 多分その時お祭りで友達と遊べるお金を頂けると思います。 残った金を入れるんじゃないかと不安です。 今こうして辞めたくても、アプリを開くと課金する気満々になります。 このシステムも、自分の馬鹿みたいな考えも怖いです。 もう一度言います。 どなたか喝を入れてください。 お願いします。
yahoo知恵袋のアプリでID非公開で質問すると回答の通知って届くんですか？教えてくださいお願いします(･･;)
急ぎです！スクフェスのランクが160って強いですか？
パズドラでとりあえずpepperを手にいれようとSoftBankへいこうとしています‼ ここで質問です。 SoftBank店内に入らないともらえないんですか? 外からでも大丈夫なのでしょうか... よろしくお願いします‼^^
パズドラ デビルラッシュ周回についての質問です。 LF覚醒劉備でデビラを周回したいと考えています。 サブはディオス×３と佐助です。佐助か劉備に回復枠として緑おでんを継承させようと考えています（完治系や無効系のモンスター未所持） また、ディオスが一体だけプラスなしで、ほかは２９７です。 これでも周回できますか？
なぜJR東海はプラチナトレインというスゴロクゲームを配信しないんですか？
モンスターストライクの曹操は進化のままか神化かどちらが強いのでしょう
パズドラについて質問です。 僕は最近始めたばかりで、ランクも80そこそこ、コストも80くらいまで上がってきたところでした。つい最近新しい更新が来て質問をする少し前に更新が終わりました。何か変わったかな？と思いパズドラを開くと、、、ビックリ仰天！ランクは80そこそこと変わっていませんでしたが、コストが170くらいまで跳ね上がっていました。これは更新で仕組みが変わったからですか？それとも一時的なバグとかですか？分かる方いたら返答お願いします。
パズドラの質問ですランク463で、+297モンスターが33体って少ないですか？
パズドラについての質問なのですが、8月13日に開催された1度きりチャレンジで攻略サイトを見たところ初期属性でレーダードラゴンが決まるとかいてありました。この初期属性とはどうゆう意味なのでしょうか。
モンストについてです。 ２つデータを持っていて、片方はランク30で所持キャラはアメノウズメ（進化）・カオルシ・霧隠才蔵（進化）、マモン、ブラフマーです。もう片方はランクが6で所持キャラは天草四郎とシンジ初号機です。２つ目のデータは親の携帯でやっているので自分のでプレイできるようにどちらかにしたいです。 どちらの方がいいと思いますか？
キャンディークラッシュを知らぬうちに削除してしまいました。元に戻すことはできますか？改めてダウンロードしたらリセットされてました。 状況は facebookは登録していましたが、たまたま解除した状態でした。 レベル1895で、新しいエピソードの待機中。 人にはまだプレーしてるのと馬鹿にされながらもここまで来たので何とか再開したいです。 是非、解決方法がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
iTunesに入れた音楽が全て消えてしまったのですが、なぜでしょうか？また、修復する方法はありますか？
これ何になりますか？
モンストで ヒーリングパネルで回復するのは，味方だけですか？
将棋についてです。入力した局面が詰んでいるかどうかをチェックできる、iPhoneで使用可能な アプリはありますか？有料でも構いません。詰将棋作成や自戦記の振り返りに役立てたいと思っています。 現在、スマホ詰将棋パラダイスの詰めチェックという機能を使っているのですが、それのためには詰めコインなるものが必要で、アプリDL等で稼ぐ形です。私は将棋がしたいのであって、そういった余計な事はしたくありません。ですのでこの様な形のものの返信はご遠慮願います。 色々と注文が多くて恐縮ですがご回答の程よろしくお願いします。
音楽アプリで、clip boxを使っているのですがあのアプリって再生画面以外では音楽再生できないですよね？要するに音楽つけたままホーム画面を戻るとか
昔やっていたアプリが思い出せません。アンドロイドだったのですが…。 プレイヤーは騎士、斧使い、魔術師（ヒーラー）の3つのキャラクターから選択します。 ダンジョンはオンラインで集まったプレイヤーと一緒にやります。最大4人だったような…。 操作方法は昔のアプリなのでぷにコンではないやつです！横画面左下にコントローラーがあった気がします アプリのタイトルは英語でした。 4年ぶりくらいにやりたくなったのでわかる方教えてくださいm(._.)m
みなさんモンストの初心者応援パックで何が当たりましたか？ちなみにわたしは茨木童子でした。画像ないですが、できれば画像お願いします。一番すごい、もしくは一番面白い回答をBAにします。五十枚あげますよ(^o^)
ワサコレについて。今開催中のキャンプのCP20万で何を交換するか迷っています。 どれを交換した方がいいのか教えてください！ ①極トレーニング ②G極トレーニング+COST24ガチャ+その他
ポケモンgoの補助アプリでオススメのものはありますか？
パズドラのランキングダンジョンのヘライース杯で、一位の方がサブを入れてないのは何故ですか？不利ではないのですか？教えて下さい。
城とドラゴンについてです。ドラゴンライダーとケルベロすを買ってしまったんですが 迎撃としてはもったいないですかね？？ どっちか一体で十分でしたかね？？
ディバゲについてです。ギルガメッシュがゲリラボスとして登場しましたので、ギルガメッシュパーティーを作っております。（ギルガメッシュ、オベロン、リヴァイア、ジョーイ）ギルガメッシュがリーダーだとHPが19000とか20000くらいになってしまい、イベントの神級や聖級のボスのバックアタックをくらって死亡いう事もあると思います。 バックアタックキャンセルでしたっけ？そのようなスキルを持つユニットは誰がいますか？
ＢＤを購入しました。1度見て以来パッケージにしまっておいたのですが写真のような波紋状の模様が出てきてしまい映像の一部分が飛んでしまっていました。再度購入し裏面に波紋模様がないことを確認し一度再生し映像が飛ばないことを確認したのですが、しばらくして確認してみると、端の部分に波紋模様の片鱗がありました。 小さかったので気にしないでまた戻したのですが、また確認してみると少し大きくなっていました。 これはどういう理由で起きるものなのでしょうか？ 対策方法があれば教えていただきたいです。 写真は再度購入したＢＤの症状です。
パズドラについて質問です。ミルが強化されましたが、作ったほうがいいでしょうか？素材は揃っています。 カエデパを使ってます。
パズドラ 闇のパーティがないのでパンドラパを考えています。明智を2体持っていて、究極するので、 LF覚醒パンドラ、S明智、明智、覚醒ヴリトラ、闇メタトロンにすると列20個で強いと思うのですが、とうでしょうか。(メタトロンはバインド継承です) 今どきパンドラパは弱い部類なのでしょうか、他の闇のモンスターは、呂布、天ルシ、カストル、チェスター、眠り姫しかいません。
ナルコレ始めたばかりなんですが、ガチャはどれを引いた方がいいでしょうか？ 試しに三忍のガチャを引いたのですが、 どうでしょうか？ (リセマラ考え中です)
モンスト 串零周回が安定しませんPTは運枠でツクヨミ ルビー進化 アヴァロン フレはリンツーで行ってるのですが勝率が2割程度です このクエストどうしたら安定しますかね？ 雑魚ガン無視でボス優先でいいのでしょうか 他に手持ちで使えそうなやつは運枠で羅刹 デストロイア ガチャ枠でウォッカ 張飛 龍馬くらいしかいません
youtubeのアプリのコメントの投稿されてからの時間がどのコメントもずっと0分前と表示されてしまいます。数年前にアプリをダウンロードした時からずっとそうなっていて、別にいいかと思っていたのですが最近になって気になるようになりました。 一回アンインストールをして入れ直しても直りません。 どうしたら投稿されてからの時間が正しく表示されますか。 現在はiPhone5sを使用しています。
拾い画ですが、なぜ、こんなパーティーでヘラ＝ドラゴン降臨が勝てるのでしょうか？勝因を教えて下さい。
これってリセマラした方がいいですかね？お願いします
クリックポストのPDFの読み込みが出来ず印刷ができません…教えて下さい 以前(3ヶ月くらい前)まではスマホで一連の手続きをしてPDFを読み込めてワイヤレスプリンターへデータを送って印刷出来ていましたが、最近手続きをしようとしたら、印刷のボタンが出て押したら、一瞬ダウンロードの画面がちらっと出て、何にもなりません(>_<) 他のサイトでPDFを読み込むときは、普通に読み込めて開けました。 そして、ダウンロードの所をさがしても『ドキュメントは、ファイル形式ではありません』と出ます。 今まで出来ていたのに、急に出来なくなったので、諦めがつきません… どなたかご存知のかた教えて下さい(*_*)よろしくお願いします。 ちなみにスマホは、Android携帯です。
スマホでYouTubeの動画編集のお勧め編集アプリ教えてください！
モンストについて質問です。獣神化スサノオって単アビですけど強いですか？
今ドリスピで城島FCが出るまでリセマラしてます。悪魔のZは最初から貰えるのですが、城島FCと悪魔のZではどちらが強いですか？
ドリームリーグサッカー16にムヒタリアンは存在しないですか？
ソシャゲ辞めた奴、辞めた理由教えて
ミリオンアーサー再コラボについてNEW GAME！が好きなのですが ミリオンアーサーでNEW GAME！の再コラボ がくるとしたらやはり2期があるときだけ でしょうか？ それ以外のタイミングでは再コラボの可能性 は低いでしょうか？
こうゆう加工ってどのアプリつかったらいいんですか？お願いします
250枚・androidアプリでチェックリスト、ToDoリストなどのツールを探しています。欲しい機能は毎朝やることのチェック 他は買い物などのチェックリストです 少し検索して、インストールしてみましたが、めぼしい物が見つからなかったため質問しました 上記のようなことが出来るアプリを教えて下さい
パズドラでスピカを手に入れたんですが、ランクが160でなかなか強いモンスターがいません。 なにかオススメのモンスターっていませんか？
白猫プロジェクトです。コスト、レア度、レベル、は気にせず、バランスの良いパーティを組んで欲しいですm(_ _)m
スクフェスのシールってR以外も覚醒できるって聞いたんだけど！どうすればいいの？(´・ω・｀)‼︎
app storeで1,000円チャージしましたが、 ポケモンGOのアイテム購入方法が分かりません。 分かる方がいましたら教えて下さい。
モンストについて質問です。スサノヲってイベントガチャ限定ですか？
モンストのハクアってどやったらでますか？究極クリアがどうとかで くわしくおしえてください
スクフェスでヨハネのURが追加されるのはいつ頃だと思いますか？
マンガワンのおみくじって凶か小吉しかないんですか？
グループLINEの招待について質問です。あるグループのメンバーを私含め一斉に強制退会したいのですが、私が別の人を招待してその人が入り、その後直ぐに、メンバーを強制退会した場合、私が招待した事もバレずに済みますか？
パズドラです、ミルパを作ってるんですけど（ミル超究極済み）、何て言うか、光のサブがあり得ないほどいなくてどうすればいいのか考えているんですが、どうしても考え付きません。 今んとこは、 リーダー ミル サブ 孫悟空 イーリア 覚醒ビーナス れもどら です、変換も被りまくっているし、どうすればいいか、ほとほと困っています。 使えそうなサブは イルム モーグリ 位ですかね... 本気でなにもいません... こんなのがいいよとか、降臨モンスターでこれが、おすすめとかあったら教えてください、お願いします。
消滅都市で名探偵の手帳を使ってしまったのですが、また手に入りませんか？ランキングで使えなくなってしまいました。
パズドラで時々永遠とオチコンすることがあります。 あれって、わざとそのように仕組まれているのでしょうか？ それとも偶然が重なってそうなるのでしょうか？？※永遠と言ってもせいぜい１５コンボくらいですけどね 笑
少し前までiPhoneでAirshouを使って画面録画していました。アップデートしてからAirshouが使えなくなりました。どうやって録画すればいいのでしょうか？いつAirshouは使えるようになるのでしょうか？
城ドラとドラクエのキャラ名について今持っている城ドラのキャラの名前を 全キャラドラクエ関係（モンスター、職業）にしています。 剣士 トンヌラ スケルトン しりょうのきし フェアリー 僧侶 などなど しかし、そこで 名前が完全に関係ないもの 「ゴブリン」 思いつかないからそのまま 「オーク」 見た目から「鬼軍曹」 「ネコ」 見た目が気に入らないので、？を付けて、「にゃんこ（？）」 「メデューサ」 メデューサボールは合わないで、適当に「ゴーゴン」 「ドラゴンライダー」 元から変えないと面白くないので、「少年の夢」 「ちびドラ」 装備を羊にしてモンハンより「ムーファ」 「巨大ロボ」 「パシフィックリム」のジプシーデンジャーより「ジプシー」 「ゴーレム」 そのままもありだけど変えないのは面白くないので、鉄装備で「アーマードゴリラ」 ちょっとはマシなもの 「アマゾネス」 そのまんま「女バトルマスター」 「プリティキャット」 思いつかないから「キラーパンサー（♀）」 「ワイバーン」 骨装備で、本来は飛ばないけど「スカルゴン」 「ジャイアントクラブ」 ぐんたいがにでいいやと思ったけど、最大3体なんで「ぐんたいがに（仮）」 「魔導騎兵」 「キラーマシン」でまあいいんだけど、なんか見た目がピンとこない。 以上です。全て答えろとは言いませんが、いい名前はないですか？最低でもよく使うオークとドラライだけでも直したいです。 装備は問いません。 統一感がなさすぎて悲しいので早く解決したいです。
オルサガについての質問なんですが、今楽園の首飾りが2個あります。マリーはゲット出来たのでエメーリエかアルファを交換しようと思ってるんですが、 エメーリエを2体で交換するか、アルファとエメーリエの2体で交換するか迷ってます。 どなたかアドバイスでもお願いします( ; _ ; )
モンストについてです★彡名前をこのようにするにはどうすればいいでしょうか？
ポケモンgoの質問が2点あり、現在トレーナーレベル23です。 先日個体値90%ほどの良個体のイーブイ(強化なし)を進化しサンダースが生まれました。 生まれたサンダースの初期CPが442でCPの半円の約半分です。 ということはこのサンダースは限界まで強化しても初期CPの2倍の884にしかならないのでしょうか？ それとも良個体なので初期CPは低くても強化した際の伸びが良くCP884以上になるのでしょうか？ CPの半円のグラフがその個体のマックスCPに比例するのかどうかという質問です。 また、現在のレベルでマックス強化してあるポケモンもトレーナーレベルが上がるとCP限界値が上がりさらに強化することは可能でしょうか？ それともポケモンを入手した時点のトレーナーレベルが強化の限界を決めているのでしょうか？
クラクラ、TH8でペッカ3にした方にお聞きします。アップグレード費用には600万かかりますが、どのタイミングでアップグレードしましたか？ 元々貯めてあったのをアップグレードした、城に最高額貯めておいてピッタリアップグレード、時間がある時に攻めて（ペッカだけのために）資源が揃ったらアップグレード、どのような方法ですか？ 分かりづらくてすみません。
iphoneで音楽視聴時以外でも使えるイコライザーアプリはありますか？例えばパズドラのBGMにアプリでイコライザーをかけたりとか…
ポケモンGOでタマゴをふかそうちに入れて孵化させる機能がありますが、アプリを起動していない状態でも歩数は記録されますか？
シムシティビルドイット最近始めたのですが、資材工房の数が足りないので増やしたいのですが、レベルが上がれば増やせますか？
スクフェスについてです。アイホンとiPadどっちがやりやすいですか？
clip box マイコレクションには入れられたんですけど、ファイルを開けません。って出てきます。(名前を変えたりしても どうすればいいんですか？
パズドラのランダンのヘライース杯、報酬はいつですか？ 予想でもいいので教えてください お願いします♪
クーポンってなんですか？
写真の加工について。iPhoneで撮った写真をフィルムで撮ったような粗い粒子のようなノイズが出るようにしたいです。 画像の劣化と言うのでしょうか？ 写真の加工に、iPhoneのアプリのpicsart というのを使っているのですが、フィルム風のフィルターをかけてもただ色調が変わるというだけです。 そういった加工をiPhoneですることは可能でしょうか？ パソコンも家にあるので、パソコンもしくはiPhoneで利用可能なソフトウェアやアプリをご存知の方は教えてください。 できれば低料金、無料のものがいいです。 よろしくお願いします。
nanaというアプリについてです。自分で投稿したやつを自分で聞いたら再生回数は増えますか？ また、nanaに投稿したものをTwitterにも投稿したとして、nanaのアプリにいって聞いたら再生回数が増えると思うんですけど、Twitterからその投稿を聞いた場合再生回数は増えるんでしょうか？ どなたか回答お願いします（´-`）.｡oO
スマホアプリによくある「キャッシュ」とはなんですか？
パズドラで初めて100日でランク263てやりすぎですか？ 課金はしていません
snow更新したんですけど、横向きになりません！どうすれば、なりますか？
【ポケモンgoについて】 今日卵からラプラスが出たのですがこのラプラスは育てるべきでしょうか？それともさらに強いラプラスが手に入るまで飴を温存しておくべきでしょうか？ 【詳細】 トレーナーレベル24 CP1668 個体値84% 技１こおりのいぶき 技2冷凍ビーム
パズドラのモンスター購入について悩んでいますモンポドラゴンはラードラのみ所持してます シヴァドラのサブモンスターもある程度いますし、ツクドラのサブもある程度います なにを買うのがおすすめですか？ たくさんの回答待ってます
おはようございます。ヤフー知恵袋アプリを始めたばかりで、今もスマホから投稿しています。 そこで質問なのですが、こうしている間も通信料などはかかっていないですよね？ アプリをダウンロードしてみたはいいものの、こういった事に詳しくないので心配になりました...。 家族にも何も言っていないので、勝手に携帯の通信料などがかかっていたら怒られるどころじゃすまなくて...。 どなたか教えて頂ければ幸いです。
パズドラ以外でおすすめのゲームアプリを教えてください！
Fate/GOの水着イベントの第二部が22日から始まりますけど、ピックアップ2はアーチャーアルトリア、キャスターマリー、ルーラーマルタのみでしょうか？ 他にもサプライズがあると思いますか？槍兄貴とかアヴェンジャー黒髭とか、殆ど普段と変わらない水着アルテアとか？
パズドラについて質問です。 画像のボックスで何かパーティー組めませんか？ティフォンアナパーティー用にヨミドラを買いたいので、必要ないモンスターはできるだけ多く売りたいです。売っていいモンスターは何ですか？
パワプロアプリについてです 彼女についてなのですが、サクセスのストーリー上で必ず出る女性キャラ(ブレインマッスル高校では比良女木美々。ダン&ジョン高校では相良識といったようなキャラ)はそのサクセスでは彼女にすることはできないのでしょうか？
LINEMusicでチケット購入をしようとしたら利用できませんとでてしまいました。何が原因でしょうか？
LINEのタイムラインなのですが、不正ログインをされたというトークが公式LINEから来たときに勝手に公式LINEさんが友だち登録されてしまってから、タイムラインに「ニュース」「LINEニュース」「LINEチーム」の３つが表示されるようになってしまいました。 私はもともと公式アカウントの登録をしておらず、友だちもタイムラインをしていなかったため、タイムラインにはなにも表示されたことがなかったのに、急にです。 そこで質問なのですが「不正ログインしました」のトークの削除と「公式アカウントのブロックと削除」をしたらタイムラインになにも出なくなりますか？ でも削除をした場合にまた不正ログインがあった場合に「不正ログインしました」の連絡が来なくなるのは困りますよね。 よろしくお願いします！
マーベルフューチャーファイトについて質問です。 プロキシマミッドナイトを星6にするにはどのくらいの不完全な暗黒物質を必要とするか教えてほしいです。
友達が楽天モバイルのarrows RM02を使っています。レコチョクなどの音楽配信サイトで非対応と表示され利用できないそうなのですが、非対応とはどうしてそうなるのですか？利用できるほうほうってないんでしょうか？
パズドラのロビンフッドパについてなんですが、私は、ロビンフッドx2、木スサノオ、覚醒バステト、シンドバッドで編成しているのですが、このパーティーは、ロビンフッドパとして成り立ってますか？それと、全員に、潜在覚醒をつけようとしているんですがそれぞれ何がいいですか？長くなりましたが回答宜しくお願いします。
パズドラのロビンフッドパを作ろうとしているんですが、ロビンフッドのスキル継承は、必要ですか？するとしたら何がいいですか？回答お願いします。
シケキノコの動画についての質問なんですけど！シケキノコさんの動画に女子中学生に絡まれる動画があって、そのシケキノコさんの行動ってあれ全部演技ですか？誰か知ってる人いたら教えてください！
最近久しぶりにアヴァベルを起動したんですが防具や武器が露店でとても安く売られてたんですがなんかのイベントかなんかですか？
パズドラ ランク550でモンスターBOXの数が1485ってどうですか？
ゲームをしているときに、TwitterやLINEの通知がくるとゲームの音が消えてしまいます。 ゲームの設定を見ても正常のままです。 スマホもマナーモードやサイレントモードになっていません。 アプリを一度閉じ、もう一度起動すると音が出るようになります。 原因や改善方法があれば教えて下さい。 スマホの機種は、XPERIA SO-01Gです。 解答、よろしくお願いします。
メルストギルバト用の編成について。 編成に悩んでおりアドバイスをいただきたく質問させていただきます。所属しているのはSでレートは1500～1680程度、応援の値は250000～、祈り5000～13000前後のギルドです。 ゲート単祈り20000くらいまでならばコンティニューなしでいけるのですが３凸などになるとコンティニュー回数が３回ほどになるか突破が難しくあきらめている状況なのでもう少しコンテを減らしたいと思っています。 前衛パニャンでゾンビ、後衛がミシェリア、シトルイユ、リンジー、あまぎで全員フル覚済です。 多段で組んでいるのですが、他魔法ユニットはフランシール、シルキー、シャティア、モナ、フウがいます。 そもそもこれくらいのレートではスイッチソサパが最適という認識で間違っていないでしょうか？＾＾； 他は前衛だとアインレーラ、バルトロメイ、ジェラルド、ジョルジュが育っています。 弓だとチュール、リリカ、エルグ、ピコニィ、フプルル、他☆３多数 銃だとエルフェッロ、グイム、エストレシア、デンホルム、シャルドネ、ハロハロ、ククラーム、他☆３多数 がいるのですが現在組んでいるギルバト用パーティーのほかに使えそうな編成がありましたら教えてください。
クリティカルオプスの銃の色の変え方がわからないんですけど…課金なんですか？
人狼村のアプリで、なんか私がしてた頃のとちょっと新しい語が入ってたので質問します。グレラン スラ することがよく分からないもの⇩ 共有者 パン屋 です！よく分からないので教えてください！あと、よく使っている言葉とかあったら思い出せないだけかも知れないのでよろです！ 吊りはわかります！
【パズドラ】潜在 ハク→木×2 闇×2 延長×1 ヨミ→光×2 闇×1 延長×2 ほか→カラフル軽減 今このパティー使っているんですけど このパティーにスキル継承って要りますか？ もし要るのであればオススメを教えろ下さい
http://podgate.com/077272349このアプリ↑宣伝するだけでお金が増えていく どう思います？
ポケモンGOでスーパーボールは買えないんですか？
最近歌い手さん（ニコニコ動画の）になりたいなーと 思ったのですが良い名前が思い付きません！ 「雪奈」や「さいばー」というLINE名を元にして つけて欲しいです(＞＜*)ノ~~~~~
スクフェスについて今回のスクフェスのマカロン楽曲が ときめき分類学に決まりましたが属性は何だと思いますか？
【ポケモンgo】 お昼頃にアップデートが必要となり、Googleアカウント入力後、パスワードを忘れてしまい、パスワードを再設定。 その後博士が出てきてしまい、初期化されました。。復旧したく色々調べてサインアウトする為に博士画面を進めてからサインアウト！ Googleアカウントは１つしか持ってないので、アカウントと再設定したパスワードで入ると初期化されてしまったレベル１の画面に。。。 一度、アプリも削除しましたがレベル１の画面でした。。。 もうこれは上書きされてしまったのでしょうか。。。 アカウント変わってないのにそんなことあるのでしょうか。 どなたか復旧の仕方分かる方、おねがいします。。！ ※アカウントは１つしかありません。。 サインアウト→ログアウトしても１つしかありませんでした。。。
Road Bike というアプリをダウンロードし、有料版にアップグレードしました。目的地を設定し、ナビとして使えるとネットに書いていたのですが、やり方が分かりません。目的地を検索したりしてみたのですが、他の人が作ったルートは表示されるものの、自分が通りたい道が表示されません。どうしたらGoogleマップのように適切な道のりを表示させれるのですか？ それと、その目的地までセッションで行った場合、自分が行った道を保存できるのですか？
ドコモで有料アプリGoogleprayじゃないとこからダウンロードしたんですが請求きてないようでした 何故ですかね？
中国の兔兔助手というアプリでポケモンGOのチートを入れました 危険だと聞いて消したのですが 入れていた事によりどういう被害に会うと考えられますか？また、その被害への対処法、未然に防ぐ方法を教えてください
メルカリにてトラブルです。 まずコンビニでトップスと本を別々の 購入者に発送しようとしました。 が、トップスがサイズオーバーで 発送できないと言われ鞄に戻しました。 本は発送できました。 が本が1週間以上経過したもの本人 にとどいていません。 トップスは郵便局にて発送しもう 受け取り済みです。 それで考えられたのがコンビニで 発送するさいに間違えて伝票？をいれた こと。 コンビニに問い合わせたところ 本は発送済みになっており 発送するさい伝票？のようなものをはさみ ますよね？それをいれるのはこちら側な ので店員側に非がないと言われました。 記憶が定かではないのですが自分もいれる 伝票が二枚あればどちらをいれるか 確かめたと思うんです。それにサイズオーバーでかえされたものに伝票？は出るんでしょうか？コンビニの対応に不満があり相談しますm(_ _)mメルカリにもいちよう問い合わせしてますが返事がおそくて、、、あと間違えて届いてないかトップス購入の方にも連絡いれましたがまだ返事はありません。 わかりずらいかもしれませんがアドバイスなどあれば教えてくださいm(_ _)m
電車乗り換えアプリについて。電車をよく利用するのですが、今年の四月から 時間帯変更もあってか、今使ってるアプリがあまり正しくないです。 Yahoo乗換→ナビタイムと変えたのですがどちらも正確ではありません。 正しく表示されるアプリってありませんか？ 内房線利用者です。
オフラインで、音楽の聴ける無料アプリを知ってる方いますか？
モンストについて質問です。 モンストでバックアップを取ったアカウントのメールアドレスの変更方法を教えてください。 ちなみに祖のデータには入れません
iPhoneで写真をバックアップできるアプリってありますか？あればどのようなものがいいのでしょうか？
龙之逆袭(中国パズドラ)って 現在どうなったんでしょうか？ 詳しい方いましたら教えてほしいです。 (画像はiPhone版) 私が知ってる範囲では iosは落ちる、又は進まない AppStore(どこのIDも)には配信されてないこと (ver3.1.4) androidはまず登録ができない。(ver5.0.1) 仮にできたとしても 御三家選んだところで通信エラーが起こる …くらいです。 結果的に出来るか出来ないかという 回答下さると有難いですm(_ _)m
ポケモンGOについて、わたしはソフトバンクのAQUOSphoneダブルXを使っているのですが、横画面に出来ると聞いたのに何度しても出来ません。できない機種もあるのですか？
Snowというアプリで顔を合成して送ってきた友達がいるのですが、その子のスッピンが見て見たいので、どうにかして元の画像にすることできませんかね。
最近モンストを掲示板から開くたびに最初のオープニングからになってしまいログインに時間かかってしまい困っています…ホームに戻ってから開く時はオープニングからにはなりません！ 一度に複数のアプリの開きすぎかと思いモンストとSafariだけにしても同様のことが起きます。 何か原因ありますか？ わかる方よろしくお願いします！
ポケモンgoのわざについて、自分はレベル22なのですが、つい最近わざについて知りました。それまでは適当にCPが高いポケモンを進化させるだけでした…それで質問なのですが、2つあるわざの2つ目だけ重視すればいいのですか？ また、タイプごとにおすすめのわざがありましたら教えていただけると嬉しいです。 回答宜しくお願いします。
ポケモンgoの個体値を調べるサイトorアプリで皆さんが使いやすく、使っているものを教えてください。
動画の音を消すアプリはありますか？
木孫権をフルに活用できるパーティを教えてくださいパズドラです
ツイッターの認証コードが何度試しても届きません。スマホです。私は少し前にツイッターを始めたのですが、その時はメッセージにコードが届きました。 ですが最近、確かアカウントの乗っ取り防止というような感じでアカウントがロックされてしまいました。 それからはアプリを開こうとすると電話番号確認という画面が表示され、認証コードが届かず先に進めません。 認証コードが届かないときは、どのようなことを確認すればいいですか？色々調べて試してみましたが届かなかったので質問させていただきました。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
モンスト デストロイア ワンパンモンストのデストロイアの運枠にフォックスメタルを使ってHSワンパンを狙ってるのですが上手くいきません コツを教えてください また壁との隙間とシールドとの隙間どっちでも可能ですがどっちが安定しますかね？
モンストで先日から始まったゴジラエヴァコラボについての質問です。 皆さんガチャはシングルと10連どちら派ですか？ 先日のアスカ排出率upに10連をして散々な目にあったのですが、友人はシングルで星５を複数手に入れたらしいので最近悩んでます。 獣神祭ならシングルでガチャをするのですが、コラボガチャは銀卵も排出する可能性があるので躊躇してしまいます。 皆さんの経験上でシングル、10連どちらが星５が手に入りそうですか？ 助言でもいいのでよろしくお願いします。
あぷりは絶対とりたくないっ( >д<)､;'.･
このミュージックってアプリでWi-Fi繋がってないところで聞くと速度下がりますか？
ポケモンgo はじめの画面から動きません(消えたりします) なおしかた知りませんか？ 500枚
クラクラのアカウントを一つの端末で2つ作ることは可能ですかandroidのAQUEOUS PHONE です。 いまの私の村はth9の後半ですか問題なく出来ますでしょうか
初めまして、1つ質問があります。作品は伏せますが私はとあるゲームをしています。 そのゲームはカードを集めるゲームなのですが、トレパクの嫌いな友達(過剰と言うかなんというか)が私にそのカードゲームの作品の名前を聞いた瞬間 その作品作者が過去の自分のカードトレパクしてるトレパクゲーだよ！！！！今すぐ削除して！！！ と言ってきます... 正直なんでお前のためにそんな事しなければ行けないんだよ...と思う反面自分がもしかしたらトレパクのしているカードゲームをしてるのかと思うとなんかむずむずします。 ここで質問なのですが、同じ絵師が同じ作品内で過去のイラストをトレス？しているとしてそれはトレパクと呼べるのか？と言うのが気になります。 回りくどくてすみません。よければ回答お願いします
【至急】GooglePlayでクレジットカードを使い先ほどアプリのアイテムを購入しましたが、取引情報を見るとステータスが完了しましたではなく、保留中のままになっています。 保留中とはどういうことでしょうか？ちなみにGoogleにクレジットカード情報を登録したのは初めてで、アイテムは買えたので課金は成功しているようです。 また、ステータスが保留中のままなのは特に心配ないらしいのですが、保留中の状態でクレジットカード情報を消すとまずいでしょうか？不正使用が怖いので早めに削除したいのですが、いつのタイミングで削除すればいいかわかりません。保留中でなくなれば削除しても大丈夫ですか？
ダイスの神というゲームアプリをやっていましたが、今回の更新に「位置情報」の権限を求められました。なぜ位置情報？と疑問に思い更新できずにいます。 やってる方々、どうしましたか？
iPhoneアプリについて夫婦だけで共有できるアプリはありますか？ 妊娠とかではなく、私の体調とか、その日にできたことを書いて共有したいです。一緒にいられる時間が短いので･･･
canonのeos 70dを使用してます。 右下のルーペと電子ダイヤルのマークは設定を変えれば出てくるのでしょうか？ もし70dでも出てくるなら設定方法を教えて下さい！ 一眼レフ
LINEMusicの無料期間が過ぎたのに普通に全部聴けています｡課金は何もしてません。なぜですか？
カメラ好き回答お願いします！3〜5万くらいのカメラで凄く画質などがいいカメラってありますか？ また撮った写真をアイホンなどに転送する事って不可能ですか？ お願いします
こんな感じの加工はどうやってやるのでしょうか？おすすめのアプリなどありますか？？
オススメのカメラアプリはなんでしょうか？？
パズドラの質問です。 ロノウェパについてなんですが、サブはカエデを所持していない為、ラグドラ・リンシア・ロズエルで揃えていますが、光枠で以下3体で迷っています。ホーリセレスアーマー(回復枠兼ドラ悪キラー) 水着メタトロン(回復枠・スキルバインド) デブチョコボ(陣) 解答お願いします。
シャドウバースについてなのですが、パックが選択できるということはこれからパックが追加されていくのでしょうか？ あとカードゲームにもインフレってあるんですかね？
モバイルの知恵袋本当に使いにくくなってませんか？ 続きが見たかったらアプリから見てくださいみたいなやり口があまり好かない 先月ぐらいまで普通に使えてたのになんでこんな改悪をしたんでしょうか いらないことするのやめて欲しい
シャドウバースについてなのですが、パックが選択できるということはこれからパックが追加されていくのでしょうか？ あとカードゲームにもインフレってあるんですかね？
モバイルの知恵袋本当に使いにくくなってませんか？ 続きが見たかったらアプリから見てくださいみたいなやり口があまり好かない 先月ぐらいまで普通に使えてたのになんでこんな改悪をしたんでしょうか いらないことするのやめて欲しい
パズドラ初心者ですムラコレガチャを引いたらトールが出ました。 使いみちはありますか？ そして金剛神トール 雷戦神トール 覚醒トールどれに進化させればいいでしょうか？
ポケモンGOですが・・・ 家のWi-Fi環境ではログインできてプレイできるんですが、外で4G回線になるとログインできなくなります。家でログインしてそのまま家を出て4G環境になるとプレイできなくなります。 また自宅以外のWi-Fiでもログインできません。 この現象は8/1にアプリのアップデートをしてから起こるようになりました。 その後、アプリをインストールしなおしやiPhone自体の復元など色々と試しましたが解決しません。 これはどこに問題があると思いますか？ ちなみにアプリをアップデートするまでは問題なくプレイできてました。 端末環境 iPhone6 iOS9.3.3
このアプリは動画をダウンロードできないんですか？例えばYouTubeとかxvideoをダウンロード出来ないんですか？前のやつは簡単に出来たのに動画が全くダウンロード出来ません。使い方が全く分かりません。
白猫プロジェクトで、データがなくなってしまい、アカウントを登録してなくて、コロプラに問い合わせして、データが復活した！なんて体験がある方はいますか？ いたらなんて言って復活させてもらったのか教えてください！
ヨウユウパ作ってください！！
MinecraftPEでの質問です友人のRealms鯖に入っているのですが 時折サーバーから落とされてしまい すぐ入ろうとすると 世界に接続できませんでしたと言われます ケータイの再起動などをすれば今まで治ってたのですが ずっと入れない状態が続くので 原因はなんでしょうか
ポケモンGoでポケモンを進化させるとxpがもらえますよね。その際3段階進化 例えばポッポをピジョンへ《アメ12個》 ピジョンからピジョットへ《アメ50個》 でxpのもらえる値は変わりますか？
パワプロアプリですこのデッキに相性の良い後イベキャラを教えてください。出来れば金特確定がいいです。
GO security
パズドラの闘技場1 質問失礼します。現在パズル&ドラゴンのテクニカルダンジョン「極限の闘技場1」に挑戦しようと思っています。そこで現在の環境で一番安定して闘技場1がクリアできるパーティーがなんなのか知りたくて質問させていただきました。 昨年までは「ラードラゴン」「ヨミドラゴン」「堕天使ルシファー」などが有名でしたが、現在ではどんなパーティーが主流なのでしょうか？ ソロならこれ、マルチならこれ。といった違いもあれば合わせて教えていただけると幸いです。 ※極端に編成難易度の高いパーティーは、できれば控えていただけると助かります（ブライダルエスカマリ*5など） よろしくお願いします。
iphoneの写真のようなやり方教えてください！お願いします！
Reflector(リフレクター)2というアプリでiPhone6の画面をdocomoのタブレットに 写そうと思うんですが、 タブレットでリフレクターを有料で インストールしたら見ることはできますか？ 分かる方は方法も教えてください。 ちなみにタブレットでリフレクターという アプリは見つけました まだインストールはしていません よろしくお願いします
（コイン500枚）androidでAAを保存、閲覧できるアプリを探しています。 できるだけ簡単な方法のほうがありがたいです。また今現在使っているアプリではAAにずれが生じてしまうため ずれを少なくする方法も教えていただきたいです。
パズドラ、、、 3〜4年ぶりに開いてみたんですが、何をしたらいいかさっぱり分かりません。今からでも現状が把握できるようなおすすめのサイトとかありますか？
シャドウバースデーについて質問です。今ネクロマンサーを使っているのですが、全く勝てません。カードが弱いと言うのもあるとは思いますが何かネクロマンサーのコツなどあれば教えて頂きたいです。
ポケモンgoは今朝アップデートしました。したら、つい先開いてみたら、データがリセットされました。。。ネット上の方法に基づいて、再ログインしても全然だめです。。。何か他の方法はありませんか。
インスタグラムに詳しい方に質問です。新しいアカウントに 今まで使っていたアカウントの写真を 移すことは可能でしょうか？
ポケモンGOについての質問です。 進化元を強化させると進化の最大CPは増えるのでしょうか？ 知っている方お願いします。
http://podgate.com/029607896 今オススメのスマホアプリです スマホにウイルスが感染するのを防ぐのにもってこいのアプリです^^* 良ければ使ってみてくださいヽ(*´∀｀)ノ
踊ってみたをやるのですが、編集アプリは何を使えばいいのでしょうか？（androidです）
スマホアプリ｢イルーナ戦記｣についてです。 “ミリーチェリスト”の蟻の相場が解る方いらっしゃいますか？ それと、この特殊装備は手放す予定なので、 売るか、他の何かにトレードするか迷っているので、どちらにしたらいいかも教えていただければ幸いです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
ペンカメラで録画すると、マイクロSDカードに保存されると思うのですが、そのSDカードのデータを見る方法は、パソコン以外ないのですか？(例えば iPhoneなど) 至急でお願いします。 今日の16時までに答えて下さった方に、BSを差し上げます。
ポケモンGOが使えなくなり、困っています。iPhone5sで、iOSは最新バージョンではないですが、今年4月以降のを使っています。 今日、昨日までと同じようにアプリを立ち上げようとすると、「NIANTIC画面」→「ATTENTION!画面」のあと、「最新バージョンに更新しますか」と表示され、「更新する」しか選択肢がない状態になります。 「更新する」を押すと、appstoreのTESTFIGHTというアプリをダウンロードする画面になってしまいます。 よくわからないアプリを入れたくないので一旦終了して、ポケモンGOを立ち上げようとしても、同じことの繰り返し。 どうすればこれまで通り使えるようになりますか？教えていただけると、とても嬉しいです。 よろしくお願いします。
中国版ポケモンGOについてです。下の写真の一番下の欄は前までなかったのですがなにができる場所なのでしょうか？教えてください！
モンストのデータ引継ぎについてなのですが、1つのGoogleアカウントにサブアカのバックアップをとってしまい、本命のアカウントのデータを消してしまいました。なのでIDを入力しても本命のアカウントにログインできません。どうにかして本命のアカウントでまた、プレイしたいのですが、どうすれば良いのか教えてください。
iPhone5sでラインなくてもモンストの全国掲示板に張れるのないですか？あれば教えて下さい
なぜ、LINEミュージックでのももクロの曲は更新されないのでしょう？
子どもがポケモンGOに夢中で 先日は歩きスマホで電柱に激突して 腕に擦り傷を作って返ってきました。 やめさせたいのですが、 スマホ取り上げるしかないのでしょうか？飽き症な子どもなので ちょっとしたら飽きるのを待っているしかないのでしょうか？
パズドラでモンスター売却時のモンポ10倍イベントは来ないのでしょうか？ 明日からの夏休みイベントでも結局来ないみたいなんですが。
ゼウスドラゴンはまだ使えますか？ 強いですか？
パソコンでリアルタイムで車の移動を確認できるアプリはありますか？何年か前に無料でinstamapperというのがありましたが現在サービスが終了しています。 それに類似するアンドロイド用アプリはありますでしょうか？ GPSロガーで後からパソコンで確認できるのは持ってます。 リアルタイムで移動しているのをパソコンで見たいので、何か良いアプリがあればお願いします。
こういう写真ってどーやったらとれるんですか？なにかアプリあったら教えてください！
ポケモンGO 個体値につて質問へのご回答宜しくお願い致します。 今回ミニリュウを捕まえまして ミニリュウA＝AT25/DF28.HP14/15か ミニリュウB＝AT29/DF30.HP11/12の どちらをカイリューに進化させようかと 迷い考えてるんですが どちらを進化させたほうが強いでしょうか？
ディバインゲートを今更始めました リセマラは特にやらずにノーマルクエストをアーサーでひたすら進めてます。 ガチャめっちゃ弾けて割と強くなったので降臨に挑戦しようと思うんですが始めにとっておくと便利な降臨ありますか？
パズドラで、、、ミル降臨を、マルチでマシンヘラでさくさくクリアするには、どんなPTにすればいいですか？ ミルのスキル上げしたいので、知りたいです、お願いします
パズドラのパーティの組み方が未だにわかりません。どなたか組んでくれる方はいないでしょうか？ よろしくお願いします。
よく普通に紙に鉛筆で筆記体を書くような、流れるように文字が現れる、文字が動画の上に載せられるようなアプリを探しています。 イメージ的にはよくパワーポイントなどであるようなアニメーション的なものです。 macでもiPhone用ソフト、アプリでも構いません。出来れば無料がいいです。
白猫テニスについてなんですが、タワー60階に行ったあたりから「ルーン集めで負けます」 という方を多く見かけるようになったんですが 負けたほうがルーンが多くもらえるのでしょうか？
カラオケJOY SOUNDのアプリをダウンロード したのですが、ほとんど40点などしか出てきません。お店で同じ曲を歌い80点を出したのに、 アプリでは40点ておかしいのではないでしょうか(´･ω･`;) イヤフォンに問題があるのでしょうか、？
シャープ製AQUOSの文字フォント変更を したいのですがフォントを選択すると 変更されずに下のような画面に戻って きてしまいます...(泣) 何かいい方法ありませんか？ 私のスマホは安心アクセスという何かに フィルタリングされています。
Colorboxでモーダルウィンドウを作り、インラインHTMLでボックスを表示させました。インラインの中に画像をハイパーリンク設定にしている箇所があるのですが、PCでは問題なく動作し外部サイトへ飛ぶのですが、スマホで見るとハイパーリンクが動作しません。 Colorboxではハイパーリンクは使えないのでしょうか？ テキストリンクではなく、配置画像の一部をハイパーリンクにしたいのですが そのような方法ができる場合、やり方を教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
モンストのアカウントを他人が引き継いだら、課金の購入歴とかのデータまで他人に知られてしまいますか？
チップ５００の火力コンテストです。パズドラで出した最大火力のスクショを見せて下さい。 条件は 1・エンハンス無し 2・盤面は６×５ ドロップ６種の通常にて よろしくお願いします。
yhukohura_44900さんへの質問。派のラリ 列セリから気の長谷列原乗せレイクセリらリセ列祖りらリセ列貼りらの理セレリラ木瀬列目砉リラのリレル指揮セリらのにリきまに乗らりきのにらにの野良wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwお長谷列切列゛は列セリス列゛ははのりるれはりれ 小原リセ列切らリセににににににににににににににになんなン子のにら世界区wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwらリセは列は聞けキラリセレ あwwwwwwwwwwwwお前ひどすぎるよwwwwwwwwww yhukohura_44900さんうんち！サリは列切列wwwwwwwwwwwwwwww書か科 トキゲキン出身ですがオボエトルカwパンガリー9997 赤儕ラリ長谷列゛スはのいらり列家は斉藤さん斉藤店
「Day one」という日記アプリについて質問です。 日記を書き始めようと思いMac版のDayone2を１ヶ月前くらいに買いました。それで携帯からでも打ち込めたらいいなと思い携帯版のDayone2も買いました。 それでこのPC版と携帯版を連携させたいのですが調べてもイマイチよくわかりません。 やり方を教えてくださると助かります。
なんで女子って何回もプリクラ撮るんですか？？思い出というならば写真でいいですし、何回とっても同じポーズだったり同じ顔してたり、しまいにはプリクラという可愛く見せるための機械を使ったにもかかわらず可愛くなれなかったときは落書きで隠すか、モザイクにするか。そして自分のいい顔の写真をsnsに乗せいいねを押してもらって喜びに浸る女子ってよくわからないんですけど、本題に戻りますがなぜ女子はあんなにもプリクラを撮るんですか？？
ピグパーティーというアプリで24時間規制されてしまいました。理由には誹謗中傷とかかれていました。 しかし、私は誹謗中傷などしていませんでした。 ただ、みんなで楽しい話をしようとして開いたパーティーがふざけた名前だったのが原因かもしれません。(ちなみに差別用語は使っていない。) その場合誹謗中傷になってもおかしくないでしょうか？ ちなみにパーティーを開いた時すぐにパーティをけされたりしました。それはどういう意味でしょう？
radiko.joの文化放送 愛知県では聞けないですか？一応プレミアム会員になったのですが…
パズドラのマシンアテナ攻略についてですカエデで挑むのですが、オススメのパーティーを教えて下さい。比較的作りやすいパーティーがいいです。
ゆるドラシルを昨日から始めたのですがパーティーをどうしたらいいかわかりません…。わかる人いましたら教えてください！ コストは65です
どうも。高校生3年生の受験生です。英単語の勉強アプリで1番良いアプリはなんですか？ 無料のアプリの中から選んで頂けると幸いです。
ドラゴンボールドッカンバトルのサポートアイテムプーアル(体変化)が少しでもいいので落ちやすいステージはありますか。あるのなら教えてください。
このような写真を撮りたいのですが、どのようなアプリを使えば撮れますか？
白猫 呪双剣って終わりましたか？
質問お願いいたします。Facebookのスマホアプリについてです。 アプリを開くと右上に顔と3本線のようなマークがあり、タップするとお気に入りとその他の友達と表示されます。 いままではFBでお互いフォローし合ってるひとのみ表示されていたのですが、今見てみるとフォローしていないひと、連絡先を知らないひとなどあまりわたしのFB情報を見られたくないひとがでてきています。 これを削除することは可能ですか？ また、これはこの知られたくないひとからもわたしのFBのプロフィール画像や情報も見られているということでしょうか？ 一応プライバシー設定では親しい友達のみに設定してあります。 昔いた会社の先輩や、車屋のスタッフさんなどがでてきてとてもこわいです.. ご回答よろしくお願いします。
即回答ﾓﾄﾑ!モンスト。 今、最初の、 「データをダウンロード中」 してるんですが、 0％から全く進みません。 今友達を待たせてるんです。 モンスト以外のアプリは停止しています。ｵﾈｶﾞｲｼﾏｽ!
良い画像加工アプリはありますか？イマドキな感じの画像にできるアプリが見つかりません。 ・フレーム ・エフェクト ・ぼかし ・文字入れ ・スタンプ ・合成 ○ニキビ隠しや顔の輪郭加工などの機能 これらが全て一緒になっているアプリはないのですか？ いくつもアプリを入れていると容量が取られて嫌だしいちいち切り替えるのが面倒です。 ○はそれに加えてあればもっといいな、というものなのでなければ良いです。 上のような加工が全て出来る一つのアプリを教えてください！
ポケモンgoについて質問します。 この影はなんのポケモンでしょうか？
なにか、パーティーを組んでもらえないでしょうか？あと、なにに297を降った方がいいのか教えてくださいお願いします！
ポケモンGOで近くにいるポケモン９種類の上のほうにくるほどでやすいんですか？下の方から上がってきたら近づいているってことですか？
乖離性ミリオンアーサーというアプリでデータの引き継ぎをしたいんですがiOSからiOSに引き継ぎした場合クリスタルは残りますか？ できれば引き継ぎをしたことがある人教えてください
シャドウバース、カードパック。チュートリアル終了後にサクッと貰える８枚のチケットを全て使ったらレジェンドが3枚当たりました。この結果は当たりでしょうか？ 良い結果であればリセットせずにこのまま進めるのですが…
このページって本当なのですか？やっても危なくないですか？やったらどうなるのですか？⇨http://smartaccess.biz/appgamers/kirakira/ios/?acd=irMRdM88hLM&titl...【ポケモンGO】伝説のポケモンを捕まえろ！？図鑑完成応援キャンペーンでポケコイン大量配布！！【ポケGO】
クラクラのウォールブレイカーことwbにかっこいい名前を15文字以内で付けたいと思ってます。 例えば…全ての壁を壊し明日への道を切り開くwb的な(笑) いろいろ考えたんですけど15文字に収まりきらないのでいい案があればお願いします(ㅅ´ ˘ `)
高2の女子ですひまチャットやひま部で彼氏がほしくてはじめましたがトプ画を自分の顔にしてもいいと思いますか？ SNSに自分の顔をさらしたら危ないのかなって思ってしまって… 顔見せてという人に写真を送っても大丈夫でしょうか？
ポケモンGO10km卵がもうすぐなんですが、トレーナーレベルがまだ10です。20くらいで孵化させたほうがいいんですか？といってももう遅いですが…
代行屋ではなく、個々に自由に時給を決め、宿題や掃除や墓参りや色んな事を代行お願いできるサイトがあると聞きましたが、どうやって検索すれば良いですか？ 例えば、墓参り５００円でやります！とか、愚痴聞き１時間１００円でやります！みたいな感じなサイトです。 宜しくお願いします。
ポケモンGOなんて地域格差の激しいゲームだー！まあ楽しませてもらってますが。 私は東北に住んでおりまして、実際私が住んでいる県の中では栄えているといいますか、結構 県の中では都市的なところに住んでいます。 それでも！それでもですよ！ ポケストップなるものが1km範囲に3つあることはとっっても珍しいことなんですよ。なのでルアモジュール？ポケストップでポケモン呼び寄せるアイテムを使うことがなかなかできず、収集に苦労します。 東京など関東の大都市はテレビ、ネット等で見ましたが あっちにポケストップ こっちにポケストップ さらにそれぞれ呼び寄せるやつ使ってあるし うらやましい。 そこで、こんな地域格差を無くすためどうすればよいかを考えてきました。 まず、地方は公園や建物などのポケストップとなるようなところは都市に比べたらかなり少ないです。なので東京のポケストップを減らすということを考えました。いい案だと思いませんか？こうするだけで格差はかなりなくなると思うのですが。 評価をお願いします またみなさんはどんなことをすればいいと思いますか？
パズドラ ミルの進化素材について。ミルの進化素材はテクニカルダンジョンを進めてなくても、全てスペシャルダンジョンで集めれますか？
モンストは脱獄で今何ができますか？そのやり方も詳しく教えていただけるとありがたいです。
サモンズボードについて質問です。データ復旧についてで、かなり前に端末壊れてしまい、色々なデータが吹っ飛びました。その中のサモンズボードを復旧したいのですがIDを忘れてしまいました。サモンズボードのデータ復旧項目欄に必須な情報なのですがフレンド機能もなくギルドにも入ってないのでIDの確認のしようがありません。けれど課金したことがあり、Googleウォレットにも履歴があります。有力だと思うんですがIDと最終ログイン日忘れてしまっていてもできますかね、どうしても取り戻したいんです どなたか回答お願いします
SAOコードレジスタについてですこの剣の中で一番良いと思うのはどれでしょうか？ それともまだ作って厳選した方が良いですかね？ どのような剣が出たら終わっていいだろ、みたいな感じなのも教えてくださいm(_ _)m エリュシデータなので全部のステは変わらないのですが 効果が 1本目 STR up ＋21パー MEN up ＋3 通常CRT up ＋11パー 2本目 vit up ＋17パー INT up ＋17パー MEN up ＋12パー STR up ＋14 SS攻撃力 up ＋15パー 3本目 HP up ＋9パー INT up ＋12パー MEN up ＋19パー 火属性 攻 up ＋2パー 通常CRT up ＋8パー 装備させるのは画像のキリトです。それも含めてどれが良いというのを決めてもらえると嬉しいです。 最後にもう１つ質問しておきたいのですがSTRとVITは攻撃守備体力みたいな感じに関わるのはわかるのですが、INT MENがわからないのでその説明もしてもらえると嬉しいです。
写真について撮る人によって顔が縦長、大きく見えてしまったり頭でっかちに見えるのはなんででしょうか？自分で鏡越しに全身を撮影した写真や別の人に撮ってもらった全身の写真、他にもプリクラなど、顔が大きくはなく普通に六等身のものもたくさんあるのですがどれがほんとなのですか？頭や顔が大きく見えてしまい4等身くらいに見えてしまう全身写真はどれも下からや近くで撮られすぎてしまったものばかりです。それが関係しているのでしょうか？実際顔は小さいと言われることが多いです。よくわかりません…
メンテナンス中にパズドラの画面を開いたらこのような画面が出てきました。この画面が出たという事はデータが消えたということなんでしょうか？課金もしてたので対処方があれば教えてください。よろしくお願いします
パズドラの降臨ダンジョンのノアですがあれって地獄じゃ落ちないんですか？他の降臨は地獄でも運、悪くとも3回も回ればまぁ落ちてくれました。しかしノアだけは何回、地獄を回ったか覚えてないくらいです。ドロップ運がないとしても仮に20回とか回ればさすがに一回くらい落ちないと逆におかしいですよね。超地獄を回れる技術がないもんで地獄でキバってるんですが・・・・。 噂ではノアは降臨地獄では1番落ちにくいって話をチラッと聞いたこともありますが本当なんでしょーか？ 地獄の落ちる確率は40%くらいって言われてるみたいですがノアに関しては一桁台の%じゃないかと思うくらいです。
モンストの初心者パックで、ラ・ムーというモンスターが出ました。あまり聞かないモンスターですが、果たして強いのでしょうか？
城ドラでキメラリーダーの者です。大型2体固定にするなら、サブリーダーに何がオススメですか？
モンストについて質問です。メダルのやつで宝箱2追加とありますが マルチでやる時ホストしか追加されないんですか？ それともホストと参加どちらも貰えるんですか？ 返事お願いします
モンストのわくわくの実について、昨日今日と神殿スタミナが半分だったので気が向いたらやっていたのですが、11回行って8個特級が落ちました。 しかもその内1個はＬでSSこれってあまりにもおかしいですよね？ 72%ですよ？モンストのわくわくの実について、昨日今日と神殿スタミナが半分だったので気が向いたらやっていたのですが、11回行って8個特級が落ちました。 しかもその内1個はＬでSSこれってあまりにもおかしいですよね？ 72%ですよ？
白猫プロジェクトのネタキャラについて。 特に、キャラも含めて楽しむ方(性能厨以外の方)に質問です。 白猫のガチャの☆4に、人外キャラやネタキャラが入ることについてどう思いますか？人外とは、今の夏ガチャのカムイ、通常ガチャのバーガーのような人間ではないキャラのことです。 過去のキャラではデコラとボコラ、タコパス、リスリー、弓ジェガル、コーン・ポップなど…。 ネタキャラは、人外でなくても俗にネタキャラと呼ばれるキャラ(チッチョ、ベンジャミン、アンドリューなど)を含みます。 Twitterの夏ガチャの反応を見ても、 「カムイ当たった、最悪！なんで熊が水着ガチャに選ばれたん!?(怒)」 「カムイ欲しい！」 など賛成派と反対派に分かれているですね。 トライドルの時も、入れ替えの副産物で当たったバーガーをネタとして喜んでいる人も居れば、最悪と言っている人も居ました。 白猫ガチャに人外キャラやネタキャラが入ることに賛成ですか？反対ですか？ 理由もお願いします。
ユニゾンリーグ クレリックのコスト振りについて質問です。現在レベル95のクレリックです。 残コストを何に振るべきか迷っています。 今後のコスト振りについてアドバイスをお願い致します。
無料で音楽を聴ける、もしくはダウンロードできるアプリってないですか？Androidです！ 速度制限がかかることが多いので、ダウンロードしてずっと聴ける感じのアプリのほうがいいです！ なにかあれば教えていただきたいです！
昨日、Galaxy S7 edgeに機種変更したのですが ツムツムというゲームの落下速度等が非常に重いのですが 対処法ってありますか？一応自分なりに調べてゲームチューナーというソフトを入れ 解像度を50％にして さらにバックグラウンドアプリもすべて終了してプレイしてるのですが 二年以上前のarrowsよりも格段に動きが遅いのです つむつむ普通のキャラはなんとかプレイできますが シンデレラなど使うとまるで話になりません ドコモショップでツムツムなどのゲームに最適ときいて購入をきめましたが 機種を変更するしかないのでしょうか？
ネプドラとヨウユウのどちらを買うか悩んでます。 サブはアンドロメダ、スミレ、ヘルメス、サラスヴァティです
iPhoneを使用しています。パズドラをアップデータしたら待機中のまま動かなくなってしまいました。色々調べましたが治し方がわかりません。 どなたか対処法を教えてください。
アプリ 乖離性ミリオンアーサーについての質問です。サポート妖精が初期のウアハサしか喋らないです。 引き継ぎをやったら喋らなくなりました。 試しにアニメ版ウアハサを購入してみて、喋るか確かめましたが、やはり喋りませんでした、 原因より改善法を知りたいです！ よろしくお願いします
最近オタマートというアプリをしはじめたのですが、400円＋送料と書いてあるものは、送料もポイントで払うことができますか？
スマホを買ったばっかりです！おすすめのアプリを教えてください！
女の子キャラが出てくるアプリだとおもうんですが 夢王国と眠れる１００人の王子様 に似た感じの名前のアプリありませんか？ なんちゃらのなんちゃらのなんちゃらみたいな 調べようと思ってどわすれしました
wotのスマホ版のゲームから質問です私は以前からそのゲームを遊んでいて結構進めたのですが一時期飽きてしまいアンインストールしてしまいました しかしまた久しぶりにやってみようとアプリをインストールしたところ自分のGoogleplayゲームのアカウントと実績(？)みたいなのは表示されるんですがいざ遊ぼうとしても新規スタートのような画面しか出ません できれば前のアカウントでやりたいです わかりにくい文面でしたがなにか方法があれば教えてくださいお願いします
パズドラでバステトエースパーティを作りたいのですが、木ソニアと覚醒メイメイではどちらの陣がいいと思いますか？
オルタナティブガールズの引き継ぎについて パスワードの期限が1週間と書いてあったのですけど 一週間に1回は引き継がないとダメなんですか
今一番ハマってるアプリはなんですか？電車の移動中など暇な時間が多くて… できるだけ多く答えていただきたいです、どんなものでもいいです(^O^)／
モンストのマルチ掲示板についてなのですが、いつもなら、この画像の画面になったら 勝手にモンストへジャンプしたのですが なぜだか、この画面からなにもできなくなりました。 また、自分が投稿する際も同じように モンストへジャンプしません。 なぜでしょうか？ 早急にお願いします！！！
ジョジョSSをしてる方に質問です！僕は全てを賭しての承太郎があたったのですが、パーティーに例えば承太郎&花京院などの、ペアでもいいのですかね？それでも、全てを賭しての承太郎のリーダースキルは発動するのですか？ 長文すいません。 お願いいたします
フッションアプリ、wearの画像の投稿について教えてください。 wearに投稿したいのですが、全身の写真を撮っても 一部のみ切り取られてしまい、足先から頭までをアップすることができません。wear公式の推奨サイズは縦667px×横500pxです。 画像縮小アプリを使って推奨サイズに縮小した画像を、 wearの投稿画面で選択しても 一部分のみ切り取られてしまい、全身をアップロードできません。 どのような方法で投稿すると、全身の写真がとうこうできるのでしょうか。
シャドウバースのロイヤル対策LINEのグループとかでルームマッチしてるのですがほぼ全員と言っていいほどアグロよりのロイヤルなので自分とのデッキと相性悪いかもしれません。そこでロイヤルに強いデッキとかおしえてほしいです
グリムノーツについて。戦闘時にキラキラ輝いてるキャラは 金色の縁がついていた気がするのですが、 同じ普通のキャラと何が違うのでしょう。 わかりにくい文ですみません。
クラッシュオブクランの質問です。施設を置くことができる敷地の大きさは ずっと変わらないのでしょうか？ 変わらないならば何×何なのでしょうか？ お願いします。
白猫テニスやっててイライラしませんか？ スタミナがあって、ドリンクが降ってくるかの運ゲーじゃないですか 何でコロプラはあんなゲームバランスにしたんですかね？何回もスマホ窓からブン投げそうになりました
ツムツムで衝動でピグレットにスキルチケットを4枚も使ってスキルマにしてしまいました。70万貯めればハピネスツムをAllスキルマにできたのに、貴重なスキルチケットを4枚も使ってしまったことに後悔しています。 ピグレットでは数千万点を出せるようになり、ピグレットをスキルマにしたことには後悔していないのですが、コインを貯めるためのハチプーとかのプレミアムツムにつかえばよかったと思っています。 どなたか理論的に励まして下さい。
歌い手さんのまふまふさんが使われている画像加工アプリについて質問です。この写真のような、好きなところをシャシャシャッとぼかしたようにできるのは何というアプリですか？？ この加工かっこいいのでどうか教えて頂きたいです。
スクフェスURについて… 去年の4月頃に始め、今の所無課金でランク156です。 部室はこのような状況ですが、これは運の良い方でしょうか？それとも、普通もしくはそれ以下でしょうか？
お礼100コインです。 最近、あんさんぶるスターズというアプリを、初めてついさっきまで、リセマラしていたのですが、星5が出たので終わろうと思っています。 リセマラといっても、今やってる新入生ボーナスとストーリーを進めて、単発2回しました。 まだプローデュースを全然進めてないので、これから ダイヤが沢山手に入るとは思うのですが、リセマラ終了してもいいですか？
スマホ(Android)を機種変して古い機種(Android4.1.2)をサブ機としてモンストマルチをしようとしたら、位置情報が取得出来ませんとなります。位置情報にアクセス、GPS、Wi-Fiの位置情報はONにしてあります。マップの現在地も取得出来ません。 どのようにすれば良いのでしょうか。
私はzenfone5というスマホを使っています。ポケモンgoをGooglePlayストアから入れる事はできないのですが、 どこかのサイトから入れました。 多分、海外のサイトです。 でも、ポケモンgoの更新ができません。 どこかのサイトで更新することはできるのでしょうか
wotbで勝率51%って低いですか？僕はまだ1800戦しかしてなくてしかも一番高いティア6のkv-1sとvk28です。 まだ初心者だけど勝率って気にした方がいいですか？ それともまだ気にしなくていいレベルですか？ ベテランの方お願いしますm(_ _)m
ログレスで上位職をどれにしようか悩んでるんですが、どれがオススメですか？？
Wwrについて金を貯めて新しい機体を買おうと思ってるのですが 欲しい機体がたくさんあって迷っています。 個人的に欲しいと思っているのは【ロガトガ】【ガラハッド】【ランスロット】の三つです この中ではどれが一番オススメですか？ 特に【ロガトガ】と【ランスロット】見た目が結構好きなので強かったら購入も考えてます
スマホ Androidにある、サイトを開いただけで勝手にインストールされてしまうMobogenieというアプリはアプリ自体が危険なのでしょうか？
モンストについてバベル運極もつくりモチベも今年入ってから全く上がりません ゼウス獣神化で性能次第ではモチベ上がるかなー？と思ってますがみなさんはモンストについてのモチベはどうやってあげてますか？
ゲームアプリについての質問です。 今、クラッシュオブキングスとクラッシュオブクイーンズというアプリをやっているのですが、クラッシュオブキングスの方が上位プレイヤーとの戦力の差がひどく、つまらなくなってしまったので出来たばかりの日本人が多そうな帝国で新しく始めようかと思っています。しかし、クラッシュオブキングスは始まってから結構年月が経つのでこれから人口が減るようであれば、App Storeの無料ランキングで最近、上位であり、個人的にクラッシュオブキングスよりやり易いクラッシュオブクイーンズ、こちらを新しく始めても良いと思っています。どちらも異なる帝国を掛け持ちになってしまいますがそこはうまくやっていくつもりです。そこで質問です。これからのイベント、人口の変動も含め、どちらを始めたら良いか教えてください。どちらか一方に絞りたいと思っています。よろしくお願いします。
Google Playからrazikoが消えましたが、いま拡張の代金月額108円を支払っています。今回停止ということなので、月額を解約しようと思うのですが、どこから解約すればいいのかわかりません。 先ほど携帯料金で確認したら本日108円支払い手続きがあったようです。 Google Playに拡張があった時は、そこを開くと解約できたみたいです。 それも開けなくなった今、どこから解約すればいいのかわかりません。 どなたかわかる方いらっしゃいますでしょうか？ 聞けないのに月額請求されるのもなんだか納得いかないです。
パズドラでコラボガチャのリセマラってどうやればできるんですか？iPhoneです。
アプリでモールポイントやモッピーといった、無料で稼げるアプリありますよね、そういったアプリは本当に無料で稼げるのでしょうか？
①メルカリに自分のスマホと②以前使っていたスマホ(Wi-Fiに繋いでいて電話番号は旦那のでFacebookでアカウント登録)してますが、①の自分のアカウントに着いたコメントの通知が②のスマホにもプッシュ通知が来ます。 ②を開くとアプリには反映されていません 売る専門なので、本名、住所、ガードなどの 登録はしていません ①はdocomoのスマホ、私の電話番号 ②はauのスマホ、旦那の電話番号 なぜ①の通知が②にも来るのでしょうか？？ アカウントが同じ事になっているのでしょうか？
パズドラの覚醒劉備についてなんですが、マルチでは、強いと言われてますが、ソロでは強くないんですか？パズドラは初心者なのであまりわかりません。回答お願いします。
白猫プロジェクト これって何が来るんですか？
モンストについて質問です。モンストではルシファーは2015年1月に初登場し、かつて最強と呼ばれました。しかし、その1年後2016年1月に今度はガブリエルというモンスターが最強格となりました。ということは、その1年後の2017年1月にはまた新たにガブリエルよりも性能が良い最強モンスターが登場すると思いますか？
ツムツムのイベントで100コンボってやつありますよね。私は本当に初心者なんですがドリー持ってて、ドリーだとミッションクリアしやすくなるんですよね？ あっさり100コンボいったので他の人にどうやったのか聞かれたのですが自分でも分からないです。 100コンボは特別効果があったからなのか、特別効果が効くのは魚を探す時だけなのかどうなんですか？
プロスピAについて質問です。Sランク契約書からセレクションの筒香や原口は出る可能性はありますか？
ドッカンバトルです。知属性パーティーを作りたいです。この中でお願いします。あれ……匿名の意味なし……？
パズドラで最大倍率トップ3って誰なんですか？ 例えば、ラードラでしたら 全色＋神倍率の144倍 列、way、泥強の火力なしで教えてください。 やっぱり剣心は1位ですよね？
このアプリってNGワード的なのありますか？
モンストのプレイデータの引き継ぎについてです モンストでGoogleアカウントで引き継ごうとすると「プレイデータの引き継ぎに失敗しました」と出てきて引き継げません他のGoogleアカウントだとエラーが起きないのですが、あるアカウントだけどうしてもエラーが起こってしまいます 通信環境も平気ですしスマホを再起動したり他の端末で試したりしましたが出来ませんでした 問い合わせるしかないんですかね？
ツムツムのキャラクターのレベルってどこに影響するんですか？あとそのレベルの下に書いているスコアの意味も教えてください。
知恵袋のアプリのプロフィールのところにある青色の吹き出しと、ハートのマークはどういう意味ですか？あとコインのマークは何ですか？
中２です。調べものしていたら急に変なサイト（アダルトみたいなの）がでてきて、誤ってそれを押してしまいました。違う画面に切り替わって、正式に購入かが完了しました。と、でました。ワンクリック詐欺だとおもうのですが…とても怖いです。今も検索履歴のとこにそのサイトがあってその画面のままです。大丈夫でしょうか？
iTunes Storeで有料のアプリをダウンロードしようとしたら支払い方法がvisaだということにダウンロードしてから気づいたんですが結局残高が無くてダウンロードに失敗したとメールが来ました。これって親にバレますかね？
にゃんこ大戦争のガチャについて質問です、次のレアガチャは何回すのが良いですかね、持っている超激レアはネコマシン/ももたろう/鶴の恩返し/アキラ+2/デスピサロ+2/ハヤブサ/アヌビス/アフロディーテ/ガネーシャ+2/ガオです。ネコカン1000はどれくらいで貯まるでしょうか、まだ未来編2章です回答お願いします
皆さんが楽しいと思うゲームアプリを教えてください！
パズドラ 今回公認対戦？だかで優勝者のキャラがパワーアップするということで、ミルがパワーアップしましたが あれって投票してた人は石もらえて、ミルを選んでた(優勝者を当てた)人はスタミナ0のダンジョンプレゼントみたいなの書いてあった気がしますが、それってガセではないですよね！？ でも、スタミナ0といっても強さ的には全くいつもと変わらない形のダンジョンになってしまうんでしょうか、、、 降臨ですらなかなか勝てません、、、
ドラゴンポーカーについて質問です。スペシャルダンジョンでトレジャーを獲得できる勝利数の天井があり、その回数が10回と聞きました。 そして、その10回目に立ち会えばトレジャーを獲っていない他のプレイヤーもトレジャーを獲得できるとの情報でした。 この情報は本当ですか？
千年戦争アイギスでの、初覚醒キャラについて質問です。 左がレベルさえあげれば覚醒できるユニット 右が覚醒素材が足りない子と、育成済みの銀ユニットです(他にマーヤもいます) 現在の手持ちの中ででしたら、どの子を一番に覚醒させるのが良いでしょうか？ 初めはイーリスちゃんにしようとしたのですが、素材ユニが足り無かったので、待たずに他の子を覚醒させようかと悩んでおります。 (魔晶は300あるので覚醒後回しでサキちゃんを迎えるか...とかも考えてます) また、覚醒とは別件ですが デイリー復刻等で取っておいたほうがいいキャラ等も教えて欲しいです。
白猫プロジェクト初心者です。入れ替えキャラとはどういうものですか？ あと、この前マルチで回復量がえげつない人がいたのですが、どうやったら1,000とか回復できるんですか、、？ 日本語おかしかったらごめんなさいm(_ _)m
このような加工はなんのアプリで出来ますか？
コンテンツブロッカー280というアプリは危険ですか？
パズドラ ミル今日ミルがパワーアップしましたよね [究極進化側は十字消しで7倍になり、超究極進化側は十字消しで7.7倍となる] 自分のミルパは LF...超究極ミル サブ...ミル、アポカリプス、大喬、サリア です このサブのミルを究極にするか、超究極にするか迷っています。あとできればその理由もお願いします！
最近白猫プロジェクトを始めました水着なトモエちゃんがリセマラで手に入って可愛くてムフフなんですけど調べたらアサルトチェインやらアサルトチャージやらでビームがどうやらなんやらと出てきましたが頭悪いのでさっぱりです つまりどういうことなんでしょうか
iOS版アプリのgmailでは、ヤフーメールのアカウントを設定することはできないのでしょうか？ アカウントを追加しようとしても、gmailアカウントの設定画面しか見当たりません。
パズドラのスキル継承について質問です。ミルに覚醒ラーを継承するのはありでしょうか。
アドピックってアプリやってる人いますか？ これでお小遣い稼ぎしてる人います？レビューがすごいんですけど実際にやられている方ご意見よろしくお願いいたします。 URL貼っておきます http://playapp.me/042968676
ソーシャルゲーム=スマホでするゲーム(アプリ)という解釈で大丈夫ですか？
モンストのことなんですけどガチャの神クラス出現率超アップは信じて良いのですか？桜が超アップしてるモンコレ第三弾を回そうと思うのですが信じていいですか？
パズドラのモンスター購入で迷っています！ 迷ってるのはラグドラを買うかシンファを買うかです。 ラグドラはシェリアスルーツパかロノウェパに、シンファはグレモリーパかティフォンアナパに、それぞれ欲しいと思ってます。 ここで買わずに貯めるのもありなのですが、どうせモンポはまた貯められますかので、買える機会に買いたいと思ってます。
Androidのゲームおすすめありませんか？ 縦画面で遊べるタイプのゲームでお願いいたします。 パズドラ、モンスト、白猫以外でお願いします。
ツムツムのユーザランクは何百expで1%あがりますか？ ユーザランクによっても 1%あたりに必要なexpは 変動しているのでしょうか？ いまはユーザランク103です よろしくお願いします
スクフェスで、 ・パートナーの変え方 ・プレーヤー名の変え方を教えて下さい
パズドラに関する質問なのですが いまモンスターポイントが300000あり、モンポ龍または四君子を購入しようと思っています。購入するとすれば何がいいですか？個人的にシヴァドラ、ラードラ、ヨミドラ、シャンメイあたりで迷っています。
パズドラで水着ラクシュミーがでたのですが、ガチャ限無しのパーティーを組むとしたらどの様な編成になるのでしょうか
グーグルアカウントにユウチュウブのゲーム用のアカウント作ったのに名前を検索しても引っかかりません何故ですか？
東方玉霊姫でお空を進化させようと思うのですが どれがいいでしょうか ちなみにメンバーは A妖夢 S魔理沙 H青娥 T咲夜 S鈴仙です
apple musicの無料期間が終わったのですが、課金するように設定して利用すると、毎月自動課金されますか？
スマホのアンドロイドを使っているのですが、 最近アプリをインストールしようと思ってしようとしたら 「アカウント設定の完了」が出て 次へを押すと、「アカウント設定を完了するにはお支払いオプションを追加してください。 購入しなければ請求は発生しません」と 出ました。 左下の方にちっさくスキップがあるのですが、スキップを押せば 料金は一応は発生しないのでしょうか？ 駄文ですみませんが教えてください。 アプリは無料の奴です。 カテゴリが違ってたらすみませんがお願いします。
FFRKのデシセレ3について。 新規にはおすすめとのことで引こうと思っていますが、引いたほうがいいですか？ (もらったミスリルで またおまけはどれを選ぶのがいいですか？ その理由も知りたいです。 まだはじめたところで(キャラレベル20代)なので、特にパーティの方向性は決まってませんが、 今後も無課金か微課金いきたいと思ってます。 無課金で楽に色々いけるパーティが良いです。
パズドラのライトニングパに、闇ポルックス入れるのはアリですか？
1000mbってどのくらいですか？1GBってのはわかるんすけどー 具体的にどのくらいかわかんないです笑 例えば、2時間映画が○○GB 写真○○枚で1GBとかっていう具体的な数字が欲しいす、お願いします。
パズドラのシトリーが三体いるのですが、そんなに必要ですか？いらないならモンポに変えようと思います アドバイスお願いします。
パズドラのシトリーが三体いるのですが、そんなに必要ですか？いらないならモンポに変えようと思います アドバイスお願いします。
パズドラで質問です(^^)このパーティーどう思いますか？ L水エスカマリ S覚醒イシス ヴァルキリーレイン 覚醒ヘルメス ヌト LF 水エスカマリ どうでしょうか？ あと使えそうなのはラクシュミ カリンです アドバイスお願いします(^^)
有料でiPadの画面を録画出来るアプリはありますか？
モンストのガチャのそのガチャでピックアップされてるモンスターの確率超アップとは信じて良いのですか？桜狙いでモンコレ第三弾を回そうと思うのですが桜たちの確率超アップを信じていいですか？
iPhoneのアプリについてです。アプリでゲーム実況をしたいのですが、 ｢Show｣などの録画専用アプリではなく アプリ内に録画機能がついているアプリ(例:モダンコンバット5など)ってありますか？ アプリ内に録画機能がついているものならなんでも構いません。 ぜひそのアプリの名前を教えてください、お願いします。
パズドラの特殊ダンジョンのリンシアはオスかメスかどっちなんでしょうか。見た目はメスっぽいんですが、自分の事を僕と言っているのでどっちかわかりません。 知った所で別に意味はないんですが、少し気になったので。 知ってる方は教えてもらえるとありがたいです。
シャドウバースについてです。 リセマラはどう判断したらいいのでしょうか…??
シャドウバースについてです。 リセマラはこれでいいでしょうか？
モンストですが、桜が凄く欲しいですモンコレと超獣神祭どっちがいいですか？また10連と単発どっちがいいですか？
ドッカンバトルについてです！この前ガチャを引いたとき、ヒット(SSR )があたり、嬉しかったのですが、よく考えたらリーダースキルがあんまり(敵の攻撃力20%Down )だと思ったのですがヒットは強いのですか？意見を聞かせてください。
カテ違いでしたらすいません。多分フリーの音源だと思うのですが…。 「ゾンビ彼氏」というアプリのゾンビを狩る画面で流れる音楽の配布元をご存知の方おられましたら教えて下さい、お願いします。
Androidアプリシャッター音がでる連写カメラアプリって無いですか？ もしありましたら教えてください。
Softbankのandroidでデレステ＆スクフェス＆FGOをプレイするならの質問です。現在aquos crystal 305SHを使っているのですが、ついに容量がいっぱいになっていまい、アップデート出来なくなってしまいました。支払いがまだ来年の３月まで残っている状態なので機種変更が出来ません。 その為、Softbankの白ロムを購入しひとまず来年までもたせることが出来たらと考えています。 最新機種の購入は少しもったいないと感じるので少し型の古い、「AQUOSS XX2 502SH」「AQUOSS XX 404SH」「Xperia Z4」「Xperia Z3」の４機種を候補に考えています。 上記の３タイトルのゲーム自体はaquos crystal 305SHでも特に不具合なくプレイ出来ていたのですが、検討している４機種はプレイした感じなどはどうでしょうか？もし現在４機種を使用されている方いらっしゃいましたらプレイした感じや不具合など教えていただけますでしょうか？また上げた機種以外で安くてそこそこのスペックのスマホがあれば教えて頂きたいです。よろしくお願いいたします。
パズドラのアカウントを他人に渡す際に個人情報がバレてしまうなどの問題はありませんか？
モンストのガチャです。桜が凄く欲しいのですがモンコレか超獣神祭どっちがいいですか？また10連か単発どっちがいいですが？
スマホゲームで、パズドラ以外のパズルゲームでオススメなものはありますか？
先日友人と通話中に水ミルを買えばなかなか良くなるのでは？といわれ無課金の身としてはとても辛い選択でしたが泣く泣くBOXのモンスターを売り購入いたしました。友人にリューネを継承して…等言われて作成したのがチーム1のパーティです。ですが自分で調べるとリューネは継承しないでパーティに入れているヤツなど沢山ありどのようにするのが一番いいか分からなくなってしまいました(>_<) 構成等をアドバイスいただけると幸いです、よろしくお願い致します。rankが350程度なのですがコストの方はだいたい平気だと思います。宜しく御願い致します(ˊᵕˋ)
ぷよぷよクエストについて コインクエストウィークで超激辛が解放されますが、そのクエストのやるき消費が70、と高めに設定されてますが50に設定されなかったのは何故でしょうか。
モンストについてです今からあげる中で誰の声が1番好きですか？ ワイアットアープ バハムートＸ セルケト 源頼朝 董卓 雲母大佐 オルガ PC-G3 ツクヨミ バベル 阿修羅 毘沙門天 摩利支天 不動明王 イザナミ クシナダ ヤマトタケル イザナギ バベル神化 1人3人まで投票してくだーい！ ちなみに私はバベル神化、PC-G3、頼朝(*^◯^*)
これからリセマラをしてパズドラを始めようと思います。パンドラが可愛いのでパンドラを保持して始めたいです。 現在パンドラが出たアカウントを保持しているのですが、夏ガチャの水着パンドラもいることを知り、できれば両方欲しいです。 そこでいくつか質問があります。 1. パンドラで始めて残り3日で水着パンドラを引くより、水着パンドラで始めてパンドラを引く方が楽かと思うのですが、ゴッドフェスでパンドラを引くのと夏ガチャで水着パンドラを引くのとどちらが楽でしょうか？ 2. パンドラと水着パンドラというのは同PTで使うことはないのでしょうか？ 3. リーダーとしての優秀さで言うと本家の方が上でしょうか？ 4. パズドラはPTに同じキャラを複数入れるのがよくあるようですが、パンドラ2種も一体ではあまり意味がないのでしょうか？ パズドラは始めたばかりの初心者なので的外れな質問かもしれませんが、お願いいたします。
パズドラでランク253で平均コンボが5コンボ何ですけど、上手いですか下手ですか？
白猫です。 夏ノアと夏トモエはどちらを育ててったほうがいいでしょうか。使いやすさ、強さの点です。 使いやすくなくともマスターはしたいと思いますが…
お助けアイテムの使い方が分かりません⤵️ 出撃画面からも利用出来ると説明では書いてるのですが…分かりません(>_<) 誰か手順を詳しく教えていただけませんか ？
パズドラのミルについてです。 最近、(メンテナンス後かは定かではありませんが、)ミルの49倍がダメージを受けていないのに継続されなくなってしまいました。これはバグなのか、メンテナンス後に変更されたのか、わかる方お願いします。
RMTでアカウントを売ろうと思っているのですが取引が成立したあとどうやってアカウントを譲渡するかよく分かりません。どなたか解説をお願いします。
この中でバステトパ作るならどれがいいと思いますか？（レベルとか関係なしで）降臨の持ってないやつでもいいです!
パズドラの藍海の転界龍ってもう出来ないんですか？
彼氏との連絡にあるカップルアプリを使っています。ラインのようにメッセージや写真のやりとりもできるのですが、そのアプリを利用して会話をしていると彼氏からエロ画像が送られてきました。彼氏が言うには、他の画像を送るつもりだったけど、アプリ内の広告を間違って押してしまいそれが原因で勝手に送られたと言い張っています。そのようなスパム？の広告ってあるんですか？自分のケータイに保存されていないものでも、メッセンジャーで送られてしまうことはあるのでしょうか？？
パズドラのイーリアって協力プレイのゴッドラッシュしか入手できないんですか？コイン購入のでは無理なんですか？
白猫テニスの質問です。 最初の無料ガチャでフランが当たってその後のギアガチャで★3のラケットとザックの靴が当たりました！ 10連を回してドブッてしまいましたがフランだけで上の方へは行けますでしょうか？
デジモンリンクスの質問です。研究したのに覚醒しないことってあるんですか？
パズドラについて質問です前のデータを復元したいんですけどIDとGoogleアカを忘れてしまいました 前のIDとGoogleアカの見方ってどうすればいいですか？ 早急に回答よろしくお願いします
ネット上の動画(Youtubeなど)を保存(?)できるアプリを教えてください。いまはcripboxってアプリを使っているんですが、バグが多いんで変えたいです。cripboxに似たアプリで、オススメはありませんか？
モンストについての質問なんですがこの画面はiOSでは出ないんですかね？とてもカワイイので見てみたいのですが…
このLINEのスタンプはなんでしょうか？
スマホのoutlook.comメールは、どう設定すればいいでしょう？ 詳しく書かれてるサイトでもいいです。
グランブルーファンタジーにのサポ石について質問です。 今フレンドを50人埋めようと申請したり探したりしているのですが増やしていきつつ後1人！で終わる時にちょこちょこ減ったりして一向に50人が終わらずイタチごっこの状態で困ってます‥‥。 画像に現在のサポ石を添付します。 (1度に添付できる画像が一つまでだったのでほかの候補の石画像をGYAZOのURLで置いてみます。) →https://gyazo.com/05031b7a36f0853d770c1fccf70a2275 これ入れ替えるべきというようなご意見等ございましたら是非ともお願いします。 (メイン属性が闇と風、サブが光火土水の順に遊んでるのでフレ申請の傾向は闇と風が専ら主です。)
モンストの☆5のモンスターで一番強いのはなんですか？
FGOのbgmがならないのですがpso2seやドラプロはbgmはなるのに原因はなんでしょうか？
dqmslの白銀の巨竜をクリアできません。抑えるポイントなどはありますか？
ツムツムについて質問です。クラッシュか野獣どっちを育てるか悩んでます。スキルチケット3枚持ってるんですがどっちに使った方がいいと思いますか？
モンストについて質問です初心者パックを買ったらこれが当たりました。 ネットで見たところあまり使い道が無いと言っていましたが、ホントでしょうか？
FGOの、今の夏イベントの質問なんですが木材を集めるのに、密林を回す方がいいか、山地を回す方がいいか、どちらがいいのか教えてください。また、木材に限らず総合的なアイテム収集の観点でどこが一番効率がいいですか？ 難易度は、超級を回そうと思っています。 やはり、超級より雷級？の方がいいんでしょうか？
何か、便利なアプリはないでしょうか？なんでも構いません。有料でもいいです。
ポケモンGOでどのポケモンを優先して育てた方がいいのかアドバイスお願いします。 全てCP1000くらいです。 カビゴン したでなめる じしん ラプラス こおりのつぶて れいとうビーム シャワーズ個体値95 みずてっぽう ハイドロポンプ シャワーズ個体値100 みずてっぽう アクアテール ナッシー しねんのずつき ソーラービーム
モンストのマルチで、適正キャラを使用し自分が運極を持っていないことを提示した上で運極を方を募集していますが10人に6人は途中で抜けられてしまいます。マルチでは運極を持っていないと出来ないのですか？
パズドラについての質問です。ロノウェパを作りたいのですが、テンプレのサブが全くいません。妥協で入れれるモンスターを教えて下さい。よろしくお願いします。
やはりこの場に及んでスマホ見ながら歩いてる方は大概アホみたいな顔してますか？
城ドラについてです戦う時に自分の手札にデビルが全然来ないんですけど 理由分かる人いますか？いましたら教えてください！
オタマートについて質問です。ある商品を出品しまして、その商品に｢購入希望なのですが、在庫はありますでしょうか？｣ときたので｢こちらの商品はまだ在庫がありますので、申請よろしくお願いします｣と書いたのですが２日ほどたったのですが全く申請がありません、この場合はどうしたらいいでしょうか？
パズドラで、ガチャではなくダンジョンでドロップするモンスターで、主属性が光で、副属性が闇のそこそこのスキルで攻撃力も最大までレベルを上げたら1000を超えるモンスターを教えてください。また、そのダンジョンも教えてください。
覚醒パンドラ、覚醒ヴリトラ、覚醒堕ルシ、覚醒ヨミの中で一番使えるリーダーは誰ですか？もちろん、そのリーダーに合ったダンジョンに行くのが一番いいのですが。 それと、そのリーダーに合ったサブも教えて下さい。 ボックス載せておきます。
今のパズドラで赤オデンは強いですか？
パズドラで、ヒカーリーでパーティー内のモンスターに潜在覚醒の操作時間延長を全てつけるか、他の軽減などの潜在覚醒をつけるかどちらの方が価値がありますか？あまりいいモンスターを持っていないので、操作時間があまりありません。 パズル力も、4色あっても時間が足りずたまーに揃えれない時があるくらいです。
出会い系アプリイククルの評判を教えてください。
パズドラについての質問です。このモンスターならどんなパーティーをつくりますか？ そしてその理由も書いていただけるとありがたいです。 あとどれを優先して育てる、プラスをふるのがいいでしょうか？
他人チャットしたり関われるアプリのゲームとかってありますか？
iPhoneでできる、動画編集のアプリはありませんか？有料でも構いませんので、詳しい方、以下の条件に合うアプリを教えてください。１、日本語対応 ２、動画を5つ以上くっつけられる ３、字幕をつけれる ４、BGMをつけれる（著作権がないもの） ５、効果音をつけれる（著作権がないもの） 以上の条件でさがしております！よろしくお願い致します！
Mixchannelで30秒以上の動画をあげる方法を教えてください！
私は部活していません。 それで、オープンキャンパス行かないと不利ですか？ 3年になってオープンキャンパス行くのは大丈夫ですか？ やっぱり3年になると受験勉強で忙しくなって行くのは大変になりませんか？
ツムツムのハート交換グループに入るために、掲示板にQRコードを貼らないといけないらしいです。貼って、グループに招待された後にQRコードを更新すれば安全ですか？
スクフェスで、現時点で最強の覚醒URカードとスクールアイドルで編成したらパワーはどのくらいになりますか？
ブレソルの霊玉(10連ガチャできる量)を無課金で貯める方法を教えてください
このハートやキラキラは何のアプリで加工していますか？
ipod touch6世代(ios9.3.3)を昨日、脱獄させたのですが、Cydiaからインストールする脱獄アプリがインストールできないのです。この原因と解決方法をお願いします。詳細は、この画像の通りリスプリングの指示が表示されるところまではエラーも表示されず順調なのですが、｢Spring Boardを再起動」をタップしてリスプリングを行った後に脱獄アプリが入っておらず、リスプリング前と変わりが無い状態です。
グランブルーファンタジーのカジノについてです ポーカーのことなのですが2cardをやっています ダブルアップで8が真ん中で上か下かで判断の目安にするようなことを見ましたが そのようにやっても3.4回しか連続で続きません… 4→high→3とかよくあります これが普通なのでしょうか？ また役が高いほど外れやすい気がするのですが気のせいでしょうか？ 撤退のタイミングとかあったら教えてほしいですm(__)m
クラッシュオブクランについて質問です。Gowiwiは今でも強いですか？
ポケモンGOでナッシーを捕まえたんですが、cp600ちょいくらいでした。サイズはXLだったんですが、やっぱり他のタマタマを進化させたほうが強いですか？
パズドラのマルチプレイについてなんですが、マルチプレイしているとこの表示がお互いに頻繁にでてまともにプレイできません、誰とやっていてもでます 特にパズル崩してダメージ計算のときに止まってからでます wifi使っているときも使わずLTE回線でプレイしているので電波もいいです。 同じ状況のかたいますか？？ 後、改善方法などありましたら教えていただきたいです よろしくお願いします。
ポケモンGOやってるものです！ポケモンの正確な位置が分かるアプリとかってありますか？
androidを使用しています。音楽アプリで、動画なしのバックグラウンドでも使えるものを探しています。いいのがあったら教えて下さいませんか？
モンストで運極とルシファーだったらどっちとりますか？今のエヴァコラボが来る前にラック80ぐらいの13号機がいましたが、どなたかの餌になりました。餌になる前にバックアップをとってありました。そして、この前の獣神祭でルシファー当たりました。13号機の運極はずっと作りたいと思ってたので、どーしようかと迷ってるんですが、どっちがいいですか？
アバターのようなキャラクターを割と細かい所まで設定してキャラクターを作成できるスマホゲームとかってありませんかね？PSO2 のキャラクタークリエイトのようなものを考えていただくと嬉しいです
パズドラ ラクシュミーパについてです。LF覚醒ラクシュミーで、持ってる水が アンドロメダ×2、スクルド×2、ヌト、オロチ、アモン、アルレシャ、シェアト、白雪姫、イルシックス です。 列よりもウェイでパーティー作ったほうが良さげな感じがするんですが、みなさんならどう組みますか？
覚醒劉備パを作ろうと思い調べてこんな感じで作ったのですが大丈夫か心配で質問させていただきました皆様の感想等をお願いしますm(_ _)m もし他のキャラを入れた方がいい場合はこの中から教えていただきますでしょうか ヴェルダンディ 覚醒バステト クリスマスアルラウネ ペルセウス ヴィシュヌ 覚醒メイメイ パールヴァティー スピカ ロノウェ リンシア ゼウス･ディオス 猿飛佐助 アヴァロン です 後色々な質問すいません(^^;; 最後に現在のPTのままで良ければ潜在覚醒は何を付ければいいかも教えていただけないでしょうかm(_ _)m
白猫テニスについて今すごい迷っているのですが、星4キャラの覚醒進化と星4ギアの進化についてで、 ルーンがまだ少なくてどちらかしかできません。 どちらを優先させるべきなのでしょうか？
アドピックというアプリで、みなさんが稼ぐことができるそうです。もっと稼げる方法があれば教えてください。 http://podgate.com/012189571
iPhoneのカメラで、なるだけ高画質 ノイズがなるだけない カメラアプリはありませんか？
ニャンコ大戦争初心者です確定ガチャとか色々あるらしいですけどガチャを引くタイミングっていつがいいんですか？ なんか調べてても超・獣神祭が猫祭りかと思いきやそうでもないんですよね？ 進めていけばやりごたえがあってたのしいですか？
剣と魔法のログレス(スマートフォン版)の質問です。 今日のアップデートで光のボックスガチャが出ました。しかも、分母が１５０と前回よりも少なめ。自分は前回の風ボックスで風ブレイカーのテンプレを揃えることができたのですが、今回で光ブレイカーが溢れてしまった場合、風ブレイカーの需要がなくなったりしないでしょうか？ いろいろ攻略サイトを拝見したところ、光ブレイカーは他の職業より一線を画すほどの火力だそうで…。最近始めた初心者の自分は、光属性の敵以外は光ブレイカーを連れていけばいいのではないかと思ってしまいます。 そこのところ実際どうなのでしょうか？
iPhoneで撮影した写真をLINEのホーム画像にしたいのですが、サイズが合いません。なにか編集できる良いアプリありませんですか？
ポケモンgoアップデートしたらモンスターが暴れまくるようになってませんか？プレイヤーレベルが20になったからですか？
アプリのインストールについてお聞きしたいことがあります。私は昔魔法使いと黒猫のウィズをやっていて、面白かった記憶もあり今日ダウンロードしてまた始めてみようと思い、インストールしようとしたところ、下の写真の画面のアイコンを押しても反応がありません。 何故でしょうか？
アプリの削除について(iPhone)iCloudのバックアップを復元して 元々あったアプリをインストールしている途中に削除したら、写真のようになり 起動、削除ともにできなくて困ってます。 どうすればいいですか？
Walking War Robots（wwr・ウォーキングウォーロボッツ）の開始画面のこのロボットはいつか入手出来ますか？
ツムツムでアラジンのレベルを上げたいのですが、コイン稼ぎもしたい… なのでプレイしていてアラジンが降ってくるツムを教えて欲しいです
ツムツムのBOX選びに関する質問 今、1枚目のビンゴカードを埋めるべくハピネスBOXを空けてるのですが友達を呼ぶスキルを持ったチップ、デールが出てきませんプレミアムBOXはほとんど空けていないので野獣やコイン稼ぎふができる積ツムを狙いつつ友達を呼ぶスキルを持ったツムも狙ったほうがかしこいのでしょうか？ ハピネスBOXでダブってスキルが上がっても無駄なように感じてきました
崩壊学園のリセマラでフィンブルの冬って終わってもいいですか？
出会い系ではないけど自分のアバターとか作れて他の人と自由に話せるアプリってありますか？
パズドラでミルのパーティーを作ろうと思うのですが、どんなパーティーがよいですか。今考えているのが LSミル Sアポカリプス Sアポカリプス S覚醒大小 Sカンナ LSミル どうですか。 他に良いパーティーがありますか。継承もあればお願いします。
Deemoのプレイデータって移行できますか？先日Ａｎｄｒｏｉｄ→Ａｎｄｒｏｉｄの機種変をしました。その際に大半のアプリは新しい端末に引き継ぎをしたのですがDeemoだけ引き継ぐ方法が分かりませんでした 新しい端末の方にアプリをインストールして購入履歴の復活をする事で買っていた曲はそのまま遊べましたがスコアとストーリーの進み具合が0のままになってしまいました aut sync?を使う事で一部の楽曲のスコアは共有されましたがされていない曲も数曲ありました つまり知りたいのは木の成長度や隠し楽曲をを引き継ぐ事は出来ないのかという事です 教えて下さい
シャドウバースについての質問です。最近ネクロが弱いと言われてますが実際よわいのですか？
iPhoneからギガファイル便で曲を送りたいのですが、iPhoneのミュージックに保存されている曲をアップロードすることはできないのでしょうか？
最近comicoのラノベのベスチャレ書き始めてコメントしてくれる優しい人がいるんだけれど返信の仕方がいまいちわからなくて悩んでます。コメントの返信方法ってありますか？
アプリを綺麗にまとめたいのですが整理方法に困ってます(´･ω･`).. だから綺麗なまとめ方わかる人 コメントお願いします フォルダにいれたほーがいいのかいれないほーがいいのか なんか綺麗に見やすくしたいんです！！！(´･ω･`)
モンストについて質問です。前までバナーで応援パックがリニューアルするって出ていたんですけど、急に消えました。今どうなんでしょうか？つまり、聞きたいのは、応援パックリニューアルはいつ実装予定なんでしょうか？
アプリのみで、何の ポイントサイトが オススメですか？
シャドウバースのリセマラについてです。これじゃまだリセマラ完走では甘いでしょうか？
ふと、思いました。前回のたまゾー忙しくて参加すらできなかったのですが。パズドラにはやり直しバグ？的なものあるじゃないですか。それやっても、たまゾーって受け取れてしまったのですか？もしそれなら、それって....（哀）
ポケモンGOでポケモンを進化させる際 重さ、XLのモンスターは強化をMAXにしないと進化後XSになると聞いたんですが トレーナーレベルを上げるとどんどんCP最大値が上がっていくんですが、トレーナーレベルは何レベでモンスターを最大強化できるようになるのでしょうか？
アプリパワプロの甲子園選択ガチャ券は、だれがオススメですか？オリ変投手は持っていません。 六道も迷ってます
PSO2esのログアウトって起動してるアプリをタスクで消すだけでいいのでしょうか？PSO2esをはじめたその日からPSO2が『SEGA IDの認証に失敗しました』と出てログインできなくなりました。原因はおそらくPSO2esだと思います。 なのでPSO2esのログアウト方法、またはPSO2でログインできる方法を教えてください。
パワプロのアプリ始めたいと思うんですけど、今開催されてるガチャの4体なら誰で始めた方がいいですか？
白猫テニスのチームマスター委任ってどうするんですか
最近周りの女子が使っているのですが、あの人間に耳やひげ生やすのは何ですか？あとあれ使うとキモく見えません？(少なくも可愛くはない)
白猫テニスについてなのですが、スピードのルーンの スターでもハイルーンでもなく、写真の なんか楕円形っぽい形のルーンをたくさん 落としてくれるボスが分かる方いませんか？ 教えてくださいお願いします！
パズドラで究極ヘルのPCサイズの画像てありますか？出来れば高画質なものでお願いします。
Twitterについて質問です。先日ふと気づくと、フォロワーAさんからフォローを解除されていました。そしてまた、自分はAさんのフォローを外した覚えは無いのですが、何故か自動的にAさんのフォローを外していました。 Aさんがアカウント自体をを削除したのかと思いましたが、Aさんのアカウントは存在していました。 ここで質問なのですが、Twitterには相手からフォローを外された場合、自動的に自分も相手のフォローを外す、という機能があるのでしょうか？ また、そのような機能が無いとしたら、何が原因でこのような現象が起きたと考えられますか？（例︰ブロックや鍵アカウントetc） ちなみにAさんのツイートは今見ることが出来たので、今の時点では鍵アカウントでもなくブロックされている訳でも無いみたいです。 語彙力が足りなく、くだらない質問ですが、とても気になってしまうので回答よろしくお願いします。
なぜ私のツムツムのミッションコイン4000になっているのですか？
アプリSNOWについて。 なんとなーく始めて誰かに送るわけでもありませんが面白いなとひとりで眺めてたらあなたを追加した人みたいな欄に通知が来て結構な人数が追加してくれていました。ですがあまり仲良くなかった、現につながりが薄い人ばかりでした。これって始めたら勝手にライン追加してる人はSNOWの友達も追加されるのですか？それともSNOWとLINEは別物で友達は改めて追加しなきゃいけないんですか？
パズドラのアカウント売買に関してです自分の魔法石、コイン、モンスターポイント、モンスターを全て0にされてしまいました。自分のせいだという事はわかっています。 取り返す方法はありますか？
ツムツムのハート交換グループに入るために、掲示板にQRコードを貼らないといけないらしいです。貼って、グループに招待された後にQRコードを更新すれば安全ですか？
ポケモンGOについて、全国を回らなくてもコンプリート可能っていうのはイージーすぎてやりがいにかけていると思います。それではコンプリート出来てもさほど達成感はないでしょう。本来ポケモンは原作ゲームの分布図の通り、地域によって出現ポケモンが決まっているもので、同じ地域でほぼすべてのポケモンをゲット可能なポケモンGOの仕様に不満を持っています。 ポケモンGOは何故このような仕様にしたと思いますか？ 自分の意志で全国を周る事は出来ない子供を考慮して？地域差が出ない様に？ 出来ない理由は考えられますでしょうか？ 今後このような形の全国マップとGPSをリンクしたアプリにおいて、全国をゲーム舞台に出来るか、してよいかは重大な問題になるかと思いますので。
わかる方はお答えください。 １ヶ月ほど前からあったはずのアプリが消えてしまうことがおきています。初めておきたのが「ブラウンファーム」というアプリが消えました。その次の日くらいに「ツムツム」というアプリが消えました。そして一週間後に「白猫プロジェクト」というアプリが消えました。どんどん消えていってしまって心配になり、友人に聞いてみたら、「そのスマホ、のっとられてるんじゃない？」と言われました。そして今日、部活から帰ってきて、スマホをいじると「YouTube」が消えてました。私には弟がいて、「ねぇ、アプリ消した？」と聞いたら、否定されました。なんで消えるんですか？ やっぱりのっとりが原因なのでしょうか？わかる方は教えてくださいm(_ _)m
免免助手ってなんですか？
ポケモンgoアップデートしたらGoogleアカウントヘルプって出てきて、完了押しても開かないんですけど、どうしたらいいですか？
皆さんが愛用している稼げるアプリってありますか？私が使ってみたなかでは、アドピックというアプリが一番稼げるんですけど、一様リンク貼っときますね http://podgate.com/028926960 よかったらどうぞ。 本題に戻りますけど、なんか稼げるアプリを教えてください！
ひま部っていうアプリについてです ライン交換していいんですか？ 凍結とか大丈夫ですか？
オセロニアについてです。まあ始めようと思うんですけど、リセマラして玉藻前とドュルジまで当てました。どちらをリーダーで使えばいいですかね？ あと難しいですねオセロニア。ボードゲーム下手くそなんで苦労しそうですw
これでデビルラッシュ上回れますかね？あとAに水軽減はいくついりますか？
アドピック アフィリエイトについて質問ですいわゆるお小遣い稼ぎの手段に アフィリエイトというものが流行りまして、アフィリエイトで月収100万！とか書いてあり自分も試しましたが、まったく稼げません。 しかし、アドピックは始めて1ヶ月もたたないのに12万くらい？稼げました。 自分、ただの浪人生なのに笑笑 アドピックの方法等説明するのがめんどくさいのでこちらを参考にしてください http://podgate.com/023547126 なぜマイナーなアドピックの方が稼げるのですか？ 不思議でなりません。 稼げることを隠しているのでしょうか？ それだったらこの質問してたらまずいですかね？
現在中国に友人が留学しており、連絡をwechatでとっています。 時折無料通話もします。 この時相互に高額な料金は発生するのでしょうか？ 知識不足なのは十分承知しております。 ご回答お待ちしてます。
出会い系サイトでの話！先日某出会い系で飲み募集の掲示板を見てメール送りました。そしたら、何通かやり取りした後にラインに移行。一回目はなぜか冷やかしにあい、その日の夜にラインしたら携帯壊れてて連絡しづらかったとのこと。数週間後に募集かかってたのでラインすると、オッケーで待ち合わせ。写真と違う人が現れて気になる店に行きたいと言われて、数十メートル先の地下のバーに入る。そして、値段は書いてたメニュー見て注文。女は次々と注文しバーテンダーが「おかわりは？」みたいに聞いてくる。会計は女がしようとして、15000円だったので自分が一万を払う予定だった。（女がカードで全額払い自分が一万を女に渡す）だが、彼女のカードは使えなく仕方なく流れで全額払うと言い払いました。価格的にはぼったくりとまではいかないですが、色々と気になりネットで調べたところ同じような被害にあわれた方もいて、しかも手口がほとんど同じ。冷静に考えると怪しい部分もあったりですが。これは女と店はグルなのでしょうか？皆さんの意見をお願いします。
ひま部と言うアプリについてなのですが、トークをするにはお互いが推しメンにしないといけないんですか？
ポケモンgo賛成派？それとも反対派？僕は賛成派です。やってませんが。 ポケモンgoやってる人達うざいとかいう人たくさんいますが、こうなる事は予想出来たのに国が何もしなかった事の方がおかしいと思いませんか？
Bluestacksでスクフェスを起動するとログインボーナスのところまで行けるのですがなぜか強制終了されてしまいます。 Bluestacksではもうスクフェスは起動できないのでしょうか？もし起動できるのなら何をすればよいのでしょうか？ もう対応されてしまったのでしょうか...
musicbox内の曲すべてを「一括で」itunesに入れる方法を教えてください。200曲ほどあるのでデスクトップにドラッグすると重くなるしmp3以外のファイルもあるので困っています。 良い方法教えてください！
脱獄なしで海外版のモンストをダウンロードする方法を教えてください端末はiOSです
ミセスグリーンアップルのギターヴォーカルの（この写真で）使用しているギターがどこのメーカーのなんというものか知りたいです。教えてください。
スマホでグロいアプリを教えてください。
LINEミュージックにAJISAIの曲はないんでしょうか？
アンドロイドを使っています。 アンドロイドの端末同士でパズドラのデータを往復することはできますでしょうか？ おねがいします
iphoneの写真(カメラロール)を整理しようと思い新しくフォルダ(アルバム)を作り、子供の写真、ペットの写真、仕事の写真・・・とアルバム分けして整理していってたのですが、新しく作ったアルバムを開いたら、日付がバラバラに並んでいるみたいで、新旧がぐちゃぐちゃになってしまっています。 カメラロール内では日付順に並んでいるのですが、新しく作ったアルバムの中では適用されないのでしょうか？バラバラになった新しく作ったアルバム内の写真を日付順に並べ替える事はできますか？
[Android]ESファイルエクスプローラーの停止方法 質問させていただきます。私はdocomoのスマホでAndroid5.0.2を使用しています｡ ファイル整理等に便利という理由でESファイルエクスプローラー というアプリを先日インストールしました。 これ自体は大変便利なのですが､このアプリを使用していない時に 設定→端末管理→アプリケーション の実行中タブから何度停止しても 一定時間毎にこの｢ESファイルエクスプローラー｣が起動してしまいます。 他の実行中アプリは出荷時状態のままで､ 監視しているものが特にあるようには見えません｡ 実行中タブの隣にある「すべて」のタブからESファイルエクスプローラーを選択して「強制停止」を押してみることもしましたが、これをしても再び時間が経つとまた実行中に現れてしまいます。 アプリ自体は便利だと感じているのでアンインストールはしたくはありません｡ 勝手に起動してしまう原因としてどのような理由が考えられるでしょうか。
パズドラのミルパ編成について。Lミル s サリア、前田、ラファエル、もう一体にイーリアかソティスを入れようと思うのですが、他に降臨モンスターでオススメの候補はいますか？
パズドラでマシンヘラ降臨をマシンゼウスの火染めで行きたいのですが、この中だとサブに誰をいれたらいいですか？できれば立ち回りも教えて下さい。
有料アプリのGTAサンアンドレアスやってるんですけど、写真の通りカメラアングルが近すぎるので少し遠くする方法ありますか？自動車に乗ってる時は調節できるんですけど、乗ってない時は調節の仕方がわかりません。教えてください。
他者の恋愛を見守るだけのアプリとかないですか？ トモコレの恋愛部分だけ抜き取った感じのです
マジックザギャザリングってカードゲームのカード買取が他のカードゲームの買取に比べて異常に高いことにビックリしました。いくら1パックの値段が高いからってカードは多めに入っているし理由になりません。 マジックザギャザリングのパックを買ってレアカードが当たれば儲かるじゃんか！とふと思ったんですがこれって高額カードは当たる確率が極めて低いってことなんですか？ 詳しい方がいれば是非教えてください
【至急】これはなんのアプリですか？ 画像なのですが、右下のピンクで塗った部分に、 何かのIDのようなものがあります。 これは何の画像アプリですか？ 保存先とか？iTunesとかですか？？ 至急助けてください。。
EOS Kiss X8iのダブルズームキットを買おうと思っています。初めての一眼レフなのでわからない点があります。付いてくるレンズは、EF-S 18-55とEF-S18-135です。そもそもキットレンズにはレンズフードは付属しているのでしょうか。お盆休み中に使いたいと思っていますが、何か他に買っておいた方が良いアクセサリーなどありますか？よろしくお願いします。 ps:子供の運動会でも使おうと考えていますが、三脚は必須でしょうか。これまで使ってきませんでしたがやはり一眼レフは重いので使った方が宜しいでしょうか？また、ビデオも一眼で撮りたいのですが、外付けマイクを別途購入した方がいいですか？
パズドラのミルパについてです。僕は無課金なのですが、フラグレム入れるのってありですか？ 光半蔵はありですか？ レモドラ継承ヒカーリーはどうでしょうか？ みなさんの意見を聞きたいです。
iPhoneアプリの「アドピック」というアプリの使い方を教えてください
ワイモバイルのディグノなのですが、SDカードを入れて、アプリを移動するためのアプリもインストールしているのに設定の『アプリ』のところに『SDカードにアプリを移動』が出てきません。どうすれば移動することができますか？ それとも移動出来ない機種ってあるのですか？
アドピックについてこのアドピックというアプリは相手がダウンロードしてくれるたびにポイントが入るんですか？ それとも一人がダウンロードしたらそれでポイントは入らないのですか？ http://podgate.com/079029358
スマホでできる、乱数メーカーありますか？重複しない（1度出た数字は出さない）
みなさんスマホの セキュリティどこまでしてますか どこまでするのか これでいいのか これで大丈夫？スマホしてる 友聞く人がいなくて悩んでいます スマホ勝手に使われないように アプリが勝手に更新されないよに ＳＩＭカードロックはしてます ＧＰＳ やＷｉ－Ｆｉも切ってます ウイルスバスターも入ってます 以上はしてますが これで大丈夫ですか 旦那さんいる方は わからないと旦那さんに頼んだりできますが 私５０代で 独身で聞ける女男友達もいないから 自分でしなきゃならないので 自分で設定した人 女の独身かた４０代５０代の独身かたに 回答ほしいいです ちょっと偏見があるかもしれませんが 今 ポケモンしてる人に聞きたいです ＧＰＳ入れてしますね 怖くないですか 悪質なアプリにＧＰＳ流れたりしないか心配 なりませんか
clip boxについて使った経験のある人に質問です ボカロ曲をミクチャ(mixchannel)で使いたいのですが、曲をスマホ本体に移すやり方が分かりません、、 写真を使って教えて下さると嬉しいです
Twitterでオシャレな人が自撮りした時に使っているモザイクみたいなのは、なんていうアプリを使ってるんですか？なんか油絵みたいな感じになるやつ…
ポケモンGOを更新してから「GPSの信号をさがしています」となったまま何も出来なくなりました。更新する以前はできていたので、アプリの不具合だと思うのですが、解決法を教えてください。
iPhone6を使っていますアプリのアイコンをRazerに変えたいのですがおすすめのアプリありませんか アプリアイコンを調べてみましたがありませんでした。 有料でも構いません。 回答お願いします
先日オセロニアを始めました。石を回収し、11連を2回回したところですが、sはイシスのみでAは強そうなものはいません。 2回も11連回してこの結果だと、これから無課金ですすめていくうえでは、厳しそうでしょうか？ 将棋とかオセロは好きなので、ゲーム性は気に入ってます。
モンストのアカウントがBAＮされたら謝ればアカウント復旧してもらえると書いてありましたがほんとうでしょうか？
将来的にポケモンGOみたいな妖怪ウォッチのスマホゲームもでますよね？
ポケモンGOのポケストップを増やすにはIngressというゲームで目印（ポケモンでいうポケストップ）を新たに作ればいい、と聞いたんですが、これをやれば本当にIngressで目印にしたところがポケストップになるんでしょうか？？
poolというアプリに動画を移したらiPhoneに入っている写真からもpoolからも動画が消えてしまいました。もうこの動画を復元させることは出来ないのでしょうか？？
スマホに詳しい方に教えてほしいです。昔使ってたスマホをガラケー使いの父に譲りしばらくたちました。 先日父からスマホがなんちゃらと、よくわからない質問があったので様子を見に行ってみるとホーム画面にウィジェットやらショートカットがビッシリ！ 譲り渡したときに初期化して、便利なアプリ数個やGoogleの新規アカ取得してログインまではしてあげたんですが。 今回確認できたのがとても本人が設定できそうもないプリインのアプリのウィジェットやらダウンロードした覚えが無いというアプリのショートカットでした。 さらに！昔私が使ってたときに端末に入れてたメモリ解放アプリまで復活してました！ 父に必要ないとダウンロードしなかったはずなのに、、、 これは私のデータが何らかで復活したのでしょうか？ 父がアダルトサイトがなんちゃらと言い出したので理不尽なやつは無視しといてと言ったものの私のデータが何か残ってたりしたら面倒だなぁと思ってます。 端末初期化だけではまだ完全に消えないのは知っていますがスマホにログインしてるのは父のアカウントのみでしたし、父のような素人が復元できるはずもないですし。 Android2.3搭載してるような古い端末なのでなんかのタイミングで復活したんでしょうか？ 覚えが無いアプリがダウンロードされる可能性は何がありますか？また、私の頃のデータが父の端末で復元される可能性はありますか？
Androidです！嵐のオリンピックの主題歌｢Power of the paradise｣という曲を取りたいのですが、新曲を取れるアプリはありませんか？？
モンスト覇者の塔33階の事なんですが 初めて覇者の塔を登っているのですが どうしても33階が勝てません。 適正を持っていなくドラ、ヴァンパイニャ、 アヴァロン、すべて持っていません。上のモンスター達を持っていなくても 勝てる編成があるなら教えて下さい。 また打ち方のコツなどありましたら 教えて下さいm(_ _)m
ファイナルファンタジー レコードキーパー（FFRK）の、必殺技付き専用武器に、 「修得時【+攻撃力10】」ってありますよね これって武器の攻撃力が上がるのか、キャラの基本攻撃力があがるのか どちらですか？ アーロンの妖刀不二が３つ出たので、困ってます。 ３つを１つに進化させようと思いましたが、 その前に、３つ共修得してアーロン攻撃力+30になれば、その後にした方が良いし迷ってます。
ファイナルファンタジー レコードキーパー（FFRK）の、必殺技付き専用武器に、 「修得時【+攻撃力10】」ってありますよね これって武器の攻撃力が上がるのか、キャラの基本攻撃力があがるのか どちらですか？ アーロンの妖刀不二が３つ出たので、困ってます。 ３つを１つに進化させようと思いましたが、 その前に、３つ共修得してアーロン攻撃力+30になれば、その後にした方が良いし迷ってます。
透明な椅子かテーブルが欲しいです。その上に立ったり座ったりして、下から写真を撮りたいです。 一応言っておきますが変態趣味ではありません。笑 自分でググって探しても、椅子の下の部分に金具が付いていたりします。あとヤフオクもありましたが遠方かつ高いです。 体重は60キロくらいまで耐えられるものが希望です。 どうかお力添えをお願いします。
ポケモンＧＯで息なり走り出して 制限速度に引っ掛かって ポケスポ 捕まえる事が出来なくなる ヤバすぎる 何で歩いてただけなのに 場所 上野動物園
グランブルーファンタジーのことで質問です。討滅戦のイフリートのexに、ソーンのディプラヴィティを使用すると、必ず即死効果が発動するのですが、これは普通なのでしょうか？ (五回やって五回とも発動しました。) それまでは苦戦しつつ倒していたのですが、あまりにも簡単になってしまったため、不具合ではないかと心配になりました。(アカウント停止などになっても嫌だったので)
パズドラにて、次のモンポ枠、シャンメイ来ると思いますか？
白猫プロジェクトの「微力ながらBAR！in 京都」、スタンプラリーに行った方に質問です。 至急です！ 早めの回答を期待したいです。近々、「微力ながらBAR！in 京都」、スタンプラリーに近日行こうと思います。 市内在住なので地図を見れば行き方は分かるし、期間もあと20日くらいですが何かのついでに行くことが出来るのでそれに関しては質問しません。 １．「微力ながらBAR！in 京都」の500円は、学生証ランダム1枚とコラボドリンク1杯付いてくるという解釈であっていますか？ ２．スタンプラリーは、全店舗何かしら買い物しましたか？スタンプ押すだけは駄目ですか？ スタンプはなるべく全店舗巡って多く集めたいですが、学生なので全店舗で何かしら買い物するのは金銭的に厳しいかもしれません。 ※500円以上でポストカード貰えるそうですが、推しキャラのだけで満足です。
パズドラ ミルパについて昨日ミルを究極進化させたのですが、パーティが組みづらいです どんなパーティを組めばいいですか？ ダンジョンは壊滅級以外はクリアできます 覚醒大喬小喬は入れます シルヴィは持ってません エンハはロキなどがあります
モンストについて 運極5体になったのでアヴァロンに挑戦しようと思うのですがこの中でどういう編成にすればいいか教えて下さい。 ・出雲 ・ヤマタケ ・リリス ・ランスロット また、次アヴァロンはいつ頃降臨しますか？
スマホアプリ「トリックスター」で質問です。いま次元の扉の「ユリアの痛み」をやっているのですが、全然ユリアがドロップしません。まだ始めたばかりなので、ステージ3の一年目の日までしかクリアできないのですが、まだこのステージだとドロップできないですか？詳しく教えていただきたいです
モンストについての質問です覇者の塔22階をソロで勝ちたいのですが一度勝ったきり勝てません！ この手持ちで楽に勝てる方法があったら教えてください‼︎
ヨミドラパについて。LFヨミドラ、エスカマリ2、遅延継承イザナミ、覚醒ハクで使っています。覚醒ハクにリューネ継承させようかと思っていますが、有効でしょうか？ オオクニ、カストルいません。他いるのは、ゴエティア、闇メタ、ハマルあたりです。
シャドウバースについての質問です。私はカウントビショップを主に使用しているのですが、1ヵ月ほど経ってもA0から抜けられません。 サタン・ガブリエル・疾走・レリア等々、色々試してみてはいますが、どれもあまり勝率は伸びず、正直心が折れかかっています。 また、AAランクの方のデッキ例などを参考にしようとしても出てくるのはほぼテンプレの陽光サタンばかり… そこで質問なのですが、カウント軸のビショップでAAランクまで到達した方はいらっしゃるのでしょうか？ また、皆さんは現環境において、カウントビショップに可能性はあると思いますか？ 回答よろしくお願いします。m(_ _)m
モンストの新要素、お助けアイテムのゲージ100%大成功ってのは引換えたらどこで使うか否かを設定できるんですか？ ミスでベストアンサーきめちゃいました
パズドラ 光の猫龍のボスが何回ドロップしても初ゲット扱いになるのは僕だけですか？ Androidです
LINEやってる人に質問です！友だち自動追加(友だち追加)オンにしてますか？
チップ500枚中国版Twitterの微博の新規登録をしたいのですが、アプリから登録しようと思い、メールアドレスを入れてパスワードを入れて次のページ?の電話番号を入れるところに電話番号を入れてSMSが送られるはずなんですが、届きません 最初の0は外しています 携帯の海外SMS受信設定の問題でしょうか？あとメールアドレスはiCloudです 問題でしょうか？
ゼルダの伝説トワイライトプリンセスのストーリーを教えて下さい！
モンスト、追憶の書庫ってクリアオーブもらえますか？
パズドラについての質問です。ラグナロクドラゴンを買おうと思っています。赤オーディン、青オーディン、青ソニアを売ろうか迷っています。それぞれ1体ずつしか持っていません。オーディンシリーズは今後強化は来ると思いますか？その辺を踏まえて解答よろしくお願いします！
パズドラのリセマラでいいモンスター出た人いますか？いたら教えてください！
パズドラのランキングダンジョンで20%以内に入ったのにまだ覚醒バッジがもらえません。これはまだ結果が決まったわけではないからなのでしょうか？
LINEMUSICで、ギガを使わず聴く方法はありますか？家にWi-Fiがありません、、
パズドラです、水着ラクシュミーでミルに勝てますか？
パズドラです。水着クレールをゲットしたのですが元からいた闇バルをどうするか迷っています。 使い道があれば知りたいです。モンポにして買いたいモンスターもいるので迷っています。
モンストで初心者応援パックを買いたいんですが、アカウントのところで、 お支払い方法の種類は特に親はカードは使ってないので、なしにら 請求書住所もちゃんと書いたのに、 なぜか何回も、画像の画面に戻ります。 原因わかりますか？
ポケモンGO「ポケタン」のリアルタイムマップ内ポケモン表示ついてポケモンの位置情報が分かるリアルタイムマップ「ポケタン」は、指定された場所の周辺にポケモンの位置と残り時間が表示されていますが、誰がどのようにしてポケモンをマップに表示しているのでしょうか？（24時間リアルタイムで表示されるから自動表示？） 補足 本当にその場所にポケモンがいるのか残り時間内に確認してきましたが、確かにリアルタイムマップにいたポケモンと同じポケモンがいました。自分でも少し変わったポケモンがいたときに教えてあげようと思ったのですが「ポケタン」には投稿機能がないのでよく分からないです。 ※「ポケタン」はアプリではありません。
メルカリで600ポイントあって600円の商品買ったんですよ。送料とかも。出品者が払うので こっちはお金かかりませんよね？
クラッシュオブクランについて質問です。自分は今th6で、もうすぐクラン対戦が始まるのですが、援軍を何もらうかで悩んでいます。クラメンは結構thレベル高い人たちなので、割りと自由です。枠は20です。お薦めを教えて下さい
黒ウィズのエヴァコラボで、ついに覚醒にいたる、飛行形なんちゃら、が全く落ちません。何かドロップの条件があるのでしょうか？
バトルガールハイスクールをやっている方に聞きます現在出ているキャラクターの中で好きなキャラクターを三人教えてください ちなみに私は 花音 サドネ 明日葉 です よろしくお願いします。
白猫プロジェクトについてです。少し前からやっていますが キャラの強さがよく分からないので 画像で優先度の高い順に教えて頂きたいです。 この画像にはありませんが今出る夏の アーモンドピークもいます。 星5は除いて上の方でも勝てるやつを 優先度高い順お願いします！
クラッシュオブクランについて質問です。マッチング係数を考えながら、防衛設備のアップグレードをしておりますが、インフェルノタワーの建設を始めたところ、係数が上がり過ぎたためキャンセルしたいのですが、通常あるキャンセルボタンがありません。対戦中だからないのでしょうか？
アプリでシュタインズ・ゲートをしています。まゆりのエンディングルートを教えてください。 よろしくお願いします。
パワプロアプリ小筆と四条どっちの方が彼女能力高いですか？
こんな感じに加工できるiPhoneのカメラアプリなにかわなりますか？
ポケモンGOを楽しむ年齢。30代後半以上がやってるのっておかしいですか？ 私は40代前半の女性ですが、同級の女友達が子供のスマホからも削除したし、自分の周りも面白くないと止めてるし、 やってる人間が人の事を考えない最低な奴ばかりだから、 私の眼の前でポケモンGOやらないで❗️❗️ と切れられました。 会話も無視してないし、スマホの画面チラッと見ただけで言われました。 彼女は、この年齢でやるなんて幼稚でおかしいと言います。 私は行く先で、ポケモンゲットして楽しんでます。 報道されているような、非常識な事も一切してません。 おかしいですか？
パズドラの図書館カーリーの潜在覚醒は、このままスキル遅延をつけるべきですか？それとも、操作時間延長にするべきですか？
スマホ版のどうぶつの森アプリはいつできるのですか？
お礼100枚このＢＯＸでパーティをくんでください。モンポは60万あります
アラームをイヤホンのみ鳴らす方法やアプリを教えて下さい(>_<)ちなみに、Androidのスマホです… あと、「スマートアラーム」を試してみたんですが、イヤホンと本体から音が出てしまいました…(>_<) 誰かイヤホンのみアラームがなる方法やアプリを教えて下さい(>_<) 回答お願いします。
モンストの新要素、お助けアイテムのゲージ100%大成功ってのは引換えたらどこで使うか否かを設定できるんですか？
前から気になってたんですがパズドラでツバキのリーダースキルの5個消しは何回5個消ししようと倍率が上がったりすることはないんですか？
スマホゲームツムツムでどうやったら8000000くらいのスコアがでるのでしょうか。ぼくはアイテムすべて使っても2000000くらいしかいきません。マイツムによって変わるのでしょうか。教えてください！
グランブルーファンタジーで水パについて 水パを使っている方にお聞きします 1．主人公のジョブは何を使っていますか？ 2．武器編成はどんな編成になっていますか？3．編成メンバーは誰を使っていますか？ 4．召喚石はメイン及びサブは何を使っていますか？
noxというエミュレータでモンストをapkファイルでインストールしたいのですがやり方が分かりません、apkファイルはサイトでダウンロードしたのですが、どうやってインストールするのでしょうか？
プロスピAに、ついて質問です。このオーダーはいい感じですか？
パズドラのパーティについてです。最近全くやっておらず、モンポモンスター出たあたりから手付かずでした。 またやり進めようと思うのですが、環境がガラリと変わっててどのパーティで組めばいいか悩んでます。 画像みにくくて、申し訳ないです。 お詳しい方、アドバイス宜しくお願い致します。
モンストのクイバタ運極に、英雄の証はつけられますか？よろしくお願いします。
パズドラについてです。シャンメイ2体に、ウリエル2体、ガティウス1体、フレンドにシャンメイで闘技場行けますか？
パズドラ。 HP34624、回復2977のスミレパで、ブブの毒花火にスミレのスキル１枚だけ使い、落ちコン無しでも確実にHPが残る消し方はありますか？ ある場合、出来れば画像付きで(無くても構いません)教えてください。
パズドラの裏フェスに規則性はありますか？例えば、火→水→木→光→闇のように順番は決まっていますか？
つい先程パズドラでマシンアテナパに入れるためにラグナロクドラゴンを購入したのですが進化素材のゼローグに＋297を振っているのですがラグナロクドラゴンを進化した時にゼローグの＋297はラグナロクドラゴンに移るんですか？
スマホからウイルスの侵入を防ぐアプリを教えて下さい。出来れば侵入回数も表示してくれるアプリがいいです。
スマホアプリの質問です。もう一年ほど前なのですが、テラリアとマイクラを間違えて購入してしまい《何故間違えたのだろうと自分で思います》、当時返金は出来まいと思っていたのですが、最近になって返金ができることがわかり色々調べてみたのですが返金期限のようなものをとっくに過ぎてしまっていてもうどうすればいいのか分かりません。 その他にも身内が勝手にやってしまった課金などもあり、どうにかしたいです… そういった場合どうすればよいのでしょうか？
パズドラ！大至急！機種変してデータを移行したのですが、携帯が不良品でした。連続してデータの移行ができなく１ヶ月経たないと無理みたいです。 携帯変えて一週間です！ 携帯交換してデータを移行する方法は有りますか？
イククル（出会いアプリ）のプロフィールに何をかいたらいいかわからなくて困ってます。どういうことを書けばいろんな人に見てもらえるのでしょうか。アドバイスください。
シャドウバースというアプリについてです！デッキに登録してるカードでも分解しようとすればできますか？ デッキに登録してなくても、お気に入りにして分解できなくなる機能ってありますか？ 以前、使ってたカードを分解してしまってすごい困ってます。自分がアホなのは承知ですが、どうか優しい方教えてくれませんか？
モダコン5のBOSK-3はどういう立ち回りをしたら強いですか？おすすめの立ち回りがあれば教えて下さい。
8月13日現在、airshouがインストールできないのですが皆さんも同じですか？
ポケモンGOの面白い所は？やろうと思ってましたが何故かやる気がわかなくて...XYと初代はやったことがあります。というか今でもやっている。スマホゲームは一度もやった事がない。 質問内容はポケモンGOの良い所と悪い所、課金をしなくても大丈夫かです。
こうゆうスタンプが光るやつってなんてアプリですかー？？
スマホアプリのナルコレが１週間くらいずっと開けません。どうすればいいんですか？
ぷよクエのプースラってどのシリーズに合成するのがおすすめですか？体力が低いカード(童話とか？)には体力プースラ…みたいな感じですか？
スマホのマイクラPＥについて質問です。リスポーン地点を変える方法はありますか？
タブレット（２万円くらいの）とスマホ、ゲームをするとしたらどちらが高画質ですか？
アドピック意外でお小遣い稼げる方法教えてくれると嬉しいです 例えばオークションアプリとか 自分はまだ中３なので メルカリとかがお勧めでしょうか？ メルカリのやり方教えてくれると嬉しいです
クラッシュオブクランについての質問です何からアップグレードすればいいでしょうか？
パズドラのマシンゼウスのパーティーについて質問です。自分のボックスからマシンゼウスのおすすめのパーティーを作っていただけないでしょうか。テンプレパーティーなどを調べてみたのですが、なかなか合うモンスターがいなかったので… できればそのパーティーでどの程度のダンジョンをクリアできるのかや、マルチプレイを行う時に気をつけることなど教えていただけるとありがたいです<(_ _)>
白猫 夏ピークのバリアはどのくらいカットできますか？私アホなんでどう計算したらいいか…s1と武器スキル発動後でどんなもんなんでしょう？
クラッシュオブクランについての質問なんですが 達成項目で勝利は蜜の味っていうのがあるんです。マルチプレイでトロフィー数1250個に到達するとエメラルドが450個もらえるんですが、トロフィー数が1224個から上がりません。どうすればいいでしょうか？回答待っています
パズドラ グレモリーパのサブについてなのですが、自分が以前覚醒パンドラパーティを使っていたこともあり、覚醒パンドラ2枚と明智のどちらもハイパーがいるのですが、残り1枚はシンファを無理して買うか、2体目の明智をハイパーにするか迷ってます。 正直シンファだと思っていたのですが、先日の明智の究極の列4つ搭載化により、心が揺れています みなさんはどう思いますか？
スクフェス今回の新規SSRの曜ちゃん引きました。特技発動時なんて言ってるんですか？長くて聞き取れません。
最近ナルコレで忍が増えて困ってます。自分は強い奴だけ入れて相手にスキルが効かずに負けています。なのでどのイベントもある程度クリアできるチームを教えてください。 ランクは68で コストが117です 今のチームは リーダー うちはマダラ【孤高の伝説】 サブ うずまきナルト【授かりし力・陽】 サブ うちはサスケ【アオダ】 を使ってます あとコストが足りずに三人しかパーティに入れれてないので効率いいランクの上げ方を教えてください
ポケモンGOの移動チートアプリ「兎兎助手」を1時間ほど前にダウンロードしました。問題なく進んでgoogleアカウントでログインしたところずっと海の上にいます。これは、googleアカウントだからダメなのでしょうか？もし違うとしたら対処法も詳しく教えてください
気のせいか、最近クラッシュオブクランの負けた時のトロフィーの減りが少なくなったように感じるのですが、アップデートで何かありましたか？トロフィー上がるのは嬉しいのですが、自分の実力は変わらないので、ちょっと喜びが半減してます。気のせいなのか、実際に変わったのか、どなたか理由がわかる方教えてください。よろしくお願いします。
ガラケーではレコチョクフルってサイドから楽曲をダウンロードしてたんですが、スマホだとクラブレコチョクって出るのですが、これってどう言う違いなのですか？
課金メールは課金してからどのくらい時間が経ってから届きますか？
Androidユーザーの方で、アプリ内課金をしたことのある方にお聞きしたいです。母がアプリ内課金を100円程度したようなのですが、その支払い方法が携帯の料金と一緒に支払う、という方法を使ったようでした（我が家は現在auを使っているので、au携帯の料金と一緒に支払う、という表示だったと思います） アカウントなどが乗っ取られたら色々と危ないのではないかと思いましたが、私がこの事を知ったのは、既に母がアプリ内課金をした後でした。 お聞きしたいのは、母がこの携帯料金と一緒に支払うという方法を取って安全なのか、ということです。 私は、スマホに買い替えてからずっとi Phoneを使っていて、課金するときは安全面などを考えた結果、コンビニでプリペイドカードを買うという方法を取っています。なので、私自身はコンビニでプリペイドカードを買う方法が安全だと思っています。ですが、Androidのスマホについて、私は何も知らない為、iOSと違うところがあるのではないかと思い、この質問をさせて頂きました。 Androidユーザーの方に対して、変な質問をしているのかもしれないのですが、どうか宜しくお願い致します。
パズドラで抜いたことがあるキャラ教えてください できれば画像も貼っていって
これってどういう事ですか？写真が全部消えてしまうんでしょうか？
パズドラについてです ついこの前ミルをゲットしましたどなたかパーティー組んでいただけませんか？ ボックスは前の質問に載せてあります どなたかお願いします
モンストのバックアップをする時にプレイデータの引き継ぎという所を押してはい。を押すとプレイデータの引き継ぎに失敗しました。通信環境が…となって戻るのは何ででしょうか？
最近パワプロのアプリを始めたのですがダイヤのAやメジャーのイベキャラって もうでないんですか？
ポケモンGOをしてたらCP1000以上のドククラゲが出てきました。これはレアですか？
ポケモンgoでジムに配置していたポケモンが、負けたのに戻ってきません。自分のショップやポケモンの表示はジムに配置している事になっていますが、実際のジムは他のカラーのチームに占領され（実際のジムまで見に行って確認しました）、またジムからの報酬も全くありません。どういうことですかね？手元に戻ってきて欲しいのですが、どなたか同じ状況の方いませんか？もしくは戻す方法はありませんか？
写真の加工でメッセージを書く際に、私の場合はいつもまっすぐ平行に書くことが出来ず、列がばらばらになってしまいます。アプリで、文字を書く時だけ横線や縦線を入れられて、書き終わったら線を消せるようなものはありますか？？
黒猫のウィズの魔導士の家が昨日から八百万が解放されてますが、写真の15回連続正解をクリアをしているのに達成率が上がりません。15問連続正解ではないのでしょうか？
パズドラのモンポについてです。今モンポ４０万くらいなのですが、ヨウユウを買うか否かで迷ってます。なぜヨウユウかというと、ヨミドラを前買ったので闇以外がいいのと、一番サブ候補が多いからということなのですが、ヘルメスやアンドロメダや星座シリーズの水属性など変換枠は大体そろっているのですが、陣で必要になるスクルド、青ソニア、リューネがどれもいなくて、有能なシェアトもいないです。陣で使えそうなのはカリンか水着ウルドくらいです。あと、今の環境をヨウユウでやっていけるかということも不安です。回答よろしくお願いします。
Infinite Flight初心者です。今わからないことがあるのですが、教えていただけると幸いです。飛行機操縦中にATC?(管制と飛行機のやり取り)を聞けるらしいのですが設定方法がわかりません。ヘルプも英語ばかりでわからないです。どうすればよいか教えてください！
【パズドラ】ランキングダンジョンの「ヘラ・イース杯」をクリアするには、私の手持ちモンスターの中から中身だとどういう風にパーティを組めば良さそうですか？(ちなみに、ランクは約270で、ノマダンは”伝説の航路”以降が未クリアです。) アドバイスがあれば、回答して教えていただけますか？ お願いします。 【手持ち】 「火」紅蓮華の女傑・エキドナ、炎隼神・ホルス、宿業の破壊神・シヴァ、紅天の果実・いちごドラゴン、忠義神・ミニ関羽、焔土の龍騎姫・卑弥呼、石川五右衛門、紅焔の巫女・望月千代女、スコルピオ、クリシュナ、転生の霊鳥・フェニックス、ミニ曹操、炎の丼魔・カルドン、フレイムチェイサー、フェニックスナイト、ナーガ×2 「水」 ビーストライダー、聖海神・イシス、お忍びの女王・アルビダ、蒼翔麗姫・グレイスヴァルキリー、休翼の龍喚士・ナヴィ、神導の大天使・ガブリエル、護恵の漁猟神・ウミサチヤマサチ、海の丼魔・ツナドン、水の精・シャルル、アクアチェイサー、クロノタートル、ECO・ぺペン・アルマ、水の番人、キングアワりん、マーメイド、ブルードラゴン 「木」冥地鎮の玄武・メイメイ、白無垢の花嫁・カノ、碧地司・ヤマツミ=ドラゴン、メジェドラ、カメオ、裏樹天龍・ホウライ、地の丼魔・ソイドン、猿飛佐助、木の精・リリー、森の番人×5、ウィンドチェイサー 「光」絢爛の傾奇神・前田慶次、覚醒ラー、和琴の瞑奏神・サンダルフォン、サンダルフォン、神書の管理者・ミニめたとろん、黄金の番人×3、神羅黄金神マキシウス、覚醒アテナ、聖霊王アルカディウス、きまぐれ召還・でぶチョコボ、滅翼の龍帝王・シェリアス=ルーツ、魔神・バアル、星帝の黄龍・ファガン、裏聖天龍・シャングリラ、ゼウス、黄の魔導書・アルス=ノウァ、代行者・メタトロン、アポロン、風魔小太郎、ワルキューレ、光の番人×2 「闇」黄泉神・イザナミ、暴滅の威女神・カーリー、紅闇星・ティアマット、遊泳の猫又・クロネ、魔天使・ルミエル、禍時の月龍喚士・サツキ×2、深慮の謀略神・明智光秀、冥闇の魔道士・ディル=シリウス、ツクヨミ、読書部の才媛・ねむり姫、ドラゴンゾンビ、大魔王・サタン、ヘラ、フェンリル、ペルセポネ、アヌビス、ファントムキーパー、奈落、紫の丼魔・スキドン、闇の精・カトレヤ、ファントムチェイサー、闇の番人、ダークドラゴンナイト、ヴァンパイア、サキュバス ※申し訳ないですが、あと3日でヘラ・イース杯が終わるので、それまでに回答よろしくお願いします。
ナルコレについてこの手持ちでパーティを組みたいです。 回復役に三竦みのサクラ、 サポート役に柱間、 ここまでは決まっているんですけど、 あと2枠のアタッカーにはどれがお勧めですか？ まだ育ってないやつでも大丈夫です！
パワプロアプリ初心者です。パワプロアプリでチームランクが今B＋＋なのですがもうすぐＡにＡだとスタジアムレベル何レベルくらいまでなら昇格できそうですか？
Music Shineという音楽アプリについてです。 Wi-Fiが繋がっていない状態で使ったら、ギガは無くなりますか?
LINEで知り合いかも？のところに知ってる人が数人いたのですがあまりLINEもしないしいらないと思いブロック削除しました。相手は私の事を追加してるみたいなのですがブロック削除した場合相手の方に私のLINEは残るのでしょうか？
シャドウバースリセマラ これっておわっていいんですか？
パズドラのスキル封印は、いくつで100％はじく事ができますか？6つ積んでも弾かないんですが…
パズドラとモンストについてなんですが、一度消してもう1度入れ直した時って、データは消えますか？
投稿失礼します。掲載してある写真の石の名前が 分かる方いらっしゃいましたら コメントでお教え下さいm(__)m
パズドラについてです。パーティーを組んでくださいませんか？ 要求としてはあんまり凝ってパズルを組まずに火力が出るものがいいです。フレンドもどんな傾向で選んだら良いかもおしえてください。五右衛門の究極進化と天狗はスサノオを覚醒させるのに使いたいので組まないでください。お願いします！
モンストについて ボッチでもマルチプレイってできますか？イマイチ仕組みが理解できないままソロでやってきました。行けるクエストも限られ。。掲示版とかも「違反行為は通報します」とか書いてあって怖いです。どうやってやるんですか？
ネットでは、ニックネームが知恵袋で使えてるのですが、アプリでは使えません。どう使うんですか？
白猫のリセマラをやっているのですが、ベアトリスとライフォードが出ました。強さがよくわからないのですが、皆さんでしたらリセマラ続行しますか？ 回答よろしくお願いします
みなさんはモンストの星６確定ガチャで何が当たりましたか？
ツムツムで友人のレベルが70でヨーダのレベルが30の人がいるのですが一回プレイするだけで一万コイン以上貰えると言ってたのですが本当ですか？ というかツムツム強くなる要素って課金と運じゃないですか！？
ツムツムでレベルを上げたらスコアが上がるだけですか？そのツムの出現率とかは上がらないんですか?
ツムツムのスキルレベルなかなか上がらなくないですか?課金とかしないと無理じゃないですか?
3～4日前くらいから、急にスマホでGoogle検索が出来なくなりました。 他のGoogle playとかは普通に開けるのですが、Google検索のアプリだけ強制的に終了されてしまいます。 ブラウザの方は繋がります。 スマホを再起動させたのですが、全く直りません。 当方、機械にはめっぽう弱いので、何が原因なのかさっぱり分かりません。 使用機種はソフトバンクのエスクぺリアz3です。 友達もエクスペリアを使用しているのですが、普通に繋がっているみたいです。 どのような方法で直るのか全く分からないので、どなたか対処方法をご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？？
モンストを起動しようとしたらこの表示が出ました。今って緊急メンテナンスとかやってないですよね？ 10時頃には普通に起動できました。 本体の再起動やタスクを切ったりしたのですが、直りません。 原因がわかる方いたら教えてください。 お願いします。
このアプリをインストールしたら３ヶ月間無料で使用出来るってなってたんですけど、３ヶ月たったら自動的に課金されるようになってしまうんですか？また、自動的に課金されるようになってしまう前に解約できますか？
今度、夜景と人物の写真にチャレンジしようと思っております。 そこでなのですが、添付している写真のように撮るには単にシャッタースピードを遅くするだけでいいのでしょうか？ちなみにスピードライトはもっています。三脚もあります。 撮影機種 Eos８０D レンズ １８－１３５ｍｍ ｆ３．５－５．６ レンズ １０－１８ｍｍ ｆ４．５－５．６ 外部ストロボ ４３０EXIII－RT ご回答よろしくお願いします。 フルサイズ等は持っていませんので、ご了承ください。
メディバンというアプリを使っています。サイトで上手い人はやっぱりスマホではなくペンタブを使っているのですか？
ファントムオブキルの剣武器。キラーブレイドのような必殺が上がる星5武器で手に入れやすいのはどれでしょうか。 熟練度はAですが必殺が上がる星5武器がないので今はあえて星4のキラーブレイドを装備してます。
iPhone6sで、フラッシュをたいて 写真を撮ったら、目が白くなりました 赤目補正？修正？をしたのですが、反応してくれませんでした 他に治す方法教えてください
この動画詐欺ですよね？https://m.youtube.com/watch?v=j2H402k3bJ0 パズドラの魔法石無料と同じ手口ですよね？
みなさんが思うデレステでやってて楽しい曲ベスト３教えてください。 個人的には、 １、明日また会えるよね ２、お散歩カメラ ３、純情Midnight伝説 っていう感じです。それではよろしくお願いします！
ポケモンgoのジムポケモンgoのジムについて教えてください 同じ色のジムが闘わないで 入れるときありますよね ポケコインが もらえる以外にメリットは ありますか？ 経験値も もらえないようです 半日以上ジムに残っていることがないので瀕死の状態で帰ってくるだけです 回復 キズ薬を消費するだけのような感じでしょうか 空きがなく同じ色のジムに入りたいときは 左上の名声が どのようになれば入れるのですか 闘いすべてのポケモンに勝たないと入れないのでしょうか
パズドラについてです。レイラン使ってますが、あえてレイランで組む場合どんなパーティがいいでしょうか？ ちなみに火がメインです。
モンストのアニメのストーリーを簡単にかつ、くわしく教えてください。25枚
ナナシスの六咲ニコとコニーの関係性はなんですか？
ユニゾンリーグでエヴァの服を交換したいのですが、アバターメダル交換の入手方が分かりません。教えてください
トレクルの質問です。ゲーム内でCP9のキャラがたくさん出てきますが、闇の正義や暗躍諜報機関のCP9があります。どれが強いCP9ですか？教えてください！
LINEのタイムラインシェア機能は今後のアップデートでなくなりますか？本当にシェア機能いらないと思います。
セブンナイツリセマラについてです今日から600ダウンロード記念が始まり 星5、6の召喚券がもらえる事に気付きました それでセブンナイツや呂布など出ますか？ その方法で今リセマラ中なのですが‥
アプリ削除についての質問です。 iPhone6sを使っています。 アプリを削除したいのですが、長押しすると「ブブブ」とバイブ音がなるだけで通常画面に戻ってしまいます。 アプリがブルブルすることもなく右上に×もでないです。 設定も機能制限オフにしてるので違うと思います。 電源も落としてみたけどダメでした。 他に考えられる原因があれば教えてください(´；ω；｀)
白猫プロジェクトについての質問です。 白猫をはじめて一週間のビギナーです。限界突破するためのスタールーンとＥＸソウルボードを埋めるためのＥＸルーンを手に入れましたが誰に使うか迷っています。 所持キャラは、夏あまた、エスメラルダ、ツユハ、リンデ、サマーソールなどがいます。 特に今、開催されているイベントをクリアじゃなくてコンプリートでクリアしたいです。限界突破しないと、全部クリアは難しそうです。 親切な方教えてください。よろしくお願いします。
にゃんこ大戦争のネコカンって750個貯めるのにどのくらいかかりますか？
スクフェスのサブアカウントについて。別の端末でサブアカウントを作成するのは違反ではないのでしょうか。教えてください。（皆様がやられているので大丈夫だとは思うのですがどうも不安です・・）
ゴルスタは中学生からですよね？私は中学生なのですが12歳です。出来ますか？それとも13歳まで待ってた方がいいですか？12歳で使ったら捕まりますか？
毎日モバ7をしています。 昨日、モバ7のスロットをしていたのですが、当たりが出たので普通にオートにしていたのですが、途中で寝てしまい、朝起きたら、営業時間外になってたのでその時に清算はどうなるんですか？お願いします。
【ポケコロ】再登録した場合いま持ってるアカウントを消して 再登録した場合、 また初めてガチャなどの 特別な特典？のようなことが あるのでしょうか？ 初心者でよく分からないので 教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします！
グーグルフォトのバックアップの速度 スマホの容量が写真によって圧迫されてきているので グーグルフォトにバックアップしているのですが もうかれこれ、２週間くらいになるというのにまだ、２０００枚ほどしかバックアップできていません この調子では、いつ終わるのか・・・ ※写真は８５００枚くらい これをもっと早くバックアップさせる方法はないのでしょうか？ もしくは、外付けのUSBメモリーか ＳＤに入れたほうが早いでしょうか？ スマホはｉＰｈｏｎｅです。
【モンスト】レチリ運90 ラドン運90 どちらか選ぶとしたらどっちが使えますか？？？ またマルチでこの2体が入ってきたとしたら、 どちらの印象が良いですか？？
パズドラのこのチームつよいですか？
海外(アメリカ)でもあんスタってできますか？
モンストの覇者の塔の募集で運極募集を見かけるのですが、正直ハートの湧き具合は多少違うにしろ、ガッツリ適正でないと相当厳しいと思うのですが、どう言う理由が考えられますか？
AVABELオンラインって容量大きいですか？やろうか迷ってるんですが更新がそっちゅうあって低スペックだとすぐ落ちるというレビューが多くて迷ってます。。
モンストの、動画を見てると不意にステイタスのところ見れないのに見ようとしたりコインを取ろうとした事はありますか？ 特にコインを取ろうとした事ある人いますか？
ポケモンGOでサーバーエラーになって進化が失敗したポケモンは、経験値ボーナスは補償されるのでしょうか？. 一応実際は進化はできているみたいだし、アメも減っているみたいですが。
パズドラについて質問です。このボックスの中で何か作れるパーティーはありますか？ 出来れば強いモンスターなども教えていただけると幸いです。この画像の外にパンドラ、フェンリル、ルシファーなどがいます。
接続できない理由教えてください。AppleIDとパスワードはあってます
白猫プロジェクトについての質問！ 無課金で2ヶ月プレイしたら出る☆4の数って平均どれくらいなんでしょうか？夏ガチャのエスメラルダが欲しいのでリセマラしようかなと思っているのですが 現在14体です。リセマラするべきでしょうか？
SNSへの動画投稿についてです。flipagramというアプリで自分で撮った写真と動画を編集して、CDからiPhoneに入れた音楽を付けて動画を作りました。それをiPhoneのカメラロールに保存してinstagramに投稿すると、「この動画は、他の人の著作コンテンツが含まれている可能性があるため、削除されました。」という通知が来て投稿が消えてしまっていました。instagramに投稿する際、Facebookにも共有しましたがFacebookからも同じような通知が来ました。Facebookは投稿自体は残っていましたがinstagramの方が消されているのでやはり動画をみることはできません。動画に使った曲はOneDirectionの「Happily」で、冒頭の1分弱です。投稿が削除されたのはFacebookが開発した「Rights Manager」というツールに引っかかったからだということはネットで調べてわかりました。 前置きが長くなりましたが、質問したいことはこの４つです。 ①その動画はやはり著作権の侵害ということになるのでしょうか？（instagramやFacebookに動画を投稿してもその動画は保存できないし、flipagramというアプリはそういう許可を得ているということも調べると出てきました。） ②instagramからの通知に、異議申し立てができ、それをすると再投稿できるようなのですが、してもいいでしょうか？ ③その他、お金をかけずにその動画を投稿できる手段はありますか？少し音声を加えたりするなど何かいい方法があれば教えていただきたいです。 ④それと、「Rights Manager」というツールはどのような基準でそういうことを判断しているのでしょうか？ どれか１つだけでもいいのでわかる方教えていただければ嬉しいです。
白猫テニスを最近しているのですがフォロワーの入っているチームに入るにはどうすればいいですか？
【パズドラ】覚醒ヴリトラの使い道を教えろ下さい
今話題のアプリスマホで月10万！！！することは簡単アプリをインストールして それの中にある案件を紹介してポイント ゲット今までにあるポイントサイトより簡単 是非試して下さい。本当にこれは嘘でもなんでもない まずはアプリのレビューを見て嘘だと思うならインストールしなければいい信用するかしないかはあなた次第でもこれをやってると働くのが馬鹿らしくなるよ… http://podgate.com/014846168
iPhone６のケースについて教えてください。わたしはXperiaのSO-01Gを使っているのですがiPhone６対応のスマホケースは使えると思いますか？ 画像の物なのですがiPhone用のカバーを剥しXperia用のカバーを接着剤でくっつけて使えると思いますか？ 同じようなことした事あるような方いらっしゃったら教えてください。
iPhoneの変換についてiPhoneで「アポトキシン」と入力すると、 「APTX4869」（コナンに出てくる架空の薬品名）の予測変換が出る人とでない人がいるようです。 友人Aは前者、私と友人Bは後者でした。 これは何が原因、何の違いで起きているのでしょうか…？ ちなみに私はiPhone6 iOS9.3.3で、友人はAB共に１つ前のOSのようです。
グラブルがこの画面で止まってしまいました…まともにプレイ出来なくて困ってます… 電源落としたりしたんですが反応が変わりません なにかわかりますか？
ポケモンgoの課金について。 ポケモンgoのアップデート後、正常なアカウントでログインしてください。的なメッセージでログインできなくなりアプリは諦めました。 ポケモンgoができなくなるのはいいんですが、課金の残りのコイン？ピカチューのメダルがまだ3000円分残ってます。 あのコインはポケモンgoのみでしか使えないのでしょうか？ グーグルアカウントで入れたらグーグルで使えるとかはないのでしょうか？ もったいなくて悔しい
ポケットモンスターのゲームやっていますがこうなってしまいできませんでした。なぜでしょうか。GPSもとばしています。教えていただけませんか
スマホのデータ通信量について質問なのですが、ゲームとかって通信量が結構かかってしまいますか？ 以前は動画などを結構見てたせいで1ヶ月に通信量7GB超えてました。 それで動画はWiFiの使えるとこ以外では決して見ないようにしたのですが、それでも通信量が結構溜まっていってしまいます。 今はインターネットとゲームがメインです。
白猫テニスで、今現在リリースされたばかりですが最近やっていてキャラをほとんど集めてしまい、塔もかなり上にいます。そこで質問なんですがこれから他にもキャラクターが増えていくのでしょうか？ 回答お願いします
こんばんは！アプリのひま部を利用していました！ いつもひまだけんだれかはなそって投稿してました！ さっき全然話してくれる人がいないのでアカウントを削除しようと思いました するとあなたは凍結されました というのがでました もう使わないのでいいのですが警察とかにケータイの中身みられますか？ 至急お願いします
↓がツイッターで流れてきてクリックしたけど特に何も起こりませんでした。 でも、私がツイッターを構っていない時や スマフォさえ構っていない時に 自動的にツイートされています。 どうやったら直りますか。
使い捨てカメラのデータ化はどこがやすいですか？ (かさばるので現像はしたくないです) また、今ある写真をデータ化はできますか？
モンストのデータ引き継ぎについてです。またはGoogleアカウントについても含まれますが バックアップするのにGoogle＋アカウントが必要で、2つあるうちの使える方のアカウントでバックアップを取ってほしいのですが、既に存在もしないアカウントでバックアップをされてしまいます。削除してるつもりなのですが。Play gameのアカウントの方も消してみましたが消えておりません。 そこで、使える方のアカウントでバックアップを取りたいのですがどうすればいいのですか？初期に設定した使えない方のアカウントを変更したり削除したりすることもできないのでしょうか。 後から追加したアカウントでバックアップをしたいです。
質問です！ パワプロのサクセスで選手を作るのに野手と投手で選んだ方がいい選手はどれですか？ まだ初心者でよくわからないので宜しくお願いします！
アプリのグリモアについてです。 最近始めたのですが裏世界の冬樹姉妹や初音と沙那とのエピソードは公開されてますか？ またイベントストーリー以外で裏世界のエピソードは公開されてますか？
桜井日奈子ちゃんは 白猫と〃テニスでよくcm映りますが、彼女も白猫と〃テニスやってるんですか？ だとしたら、友達登録及びフォローしてもらった方がイイですよね？(笑)
ポケモンGOのデータがない アップデートしたら消えました ネットに載っているような方法を試したのですが(サインアウトして入り直したり、アプリを削除してもう一回入れるなど) まったく治りません もうこれは完全に泣き寝入りでしょうか。 ポケモンが好きで、Lv8にいったところだったのですが...｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
ポケモンGOのデータがない アップデートしたら消えました ネットに載っているような方法を試したのですが(サインアウトして入り直したり、アプリを削除してもう一回入れるなど) まったく治りません もうこれは完全に泣き寝入りでしょうか。 ポケモンが好きで、Lv8にいったところだったのですが...｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
パズドラでシャンメイを買うべきか迷ってます。サイトとか見てもウリエル二体は必須とか書いててやめといたほうがいいなら言ってほしいです。この場合だと〜が厳しいとかの意見も言ってほしいです。お願いします。
ウルフルズやブルーハーツやハイロウズやクロマニヨンズなどをスマホで聞きたいのですが、YouTubeからではなくてMP3で聴けるアプリはありますか？音楽プレイヤー以外でお願いします
ボケモンgoはスマホのユーザー１台にひとつしかダウンロードしてはいけないのですか？
クッキーランで最強のクッキーはなんですか(コイン)レベル8:エンジェル、ゾンビ レベ1:ムエタイ、ナツメ を持っています 持っているのをレベルアップさせるか他のクッキーを買うかどちらが良いか教えてください！
12オーディンズというアプリの広告で出てくる女優？の名前を教えてください！
パズドラです。リセマラでガディウスが出ました。始めても大丈夫ですか？
内閣改造を体験できるアプリってありますか？疑似体験できる様な
ツムツムのランキングから友達が消えません もう一週間はたってます この前ハート交換グループを抜けました その時にみんなブロック削除しました そして消した人たちをブロック解除してから抜けました。 それなのにいつまでたってもランキングから消えません どうすれば消えますか。 unknownからもハートきます
白猫テニスのチームに抜けたいんですけどどうすればいいですか？
ポケモンGOについて 今日の朝からマップにモンスターが出てもタップすると消える不具合があります。 モンスターがゲットできません！ 俺だけでしょうか？ 昨日アップデートしました。
モンストです。ゴジラＶＳエヴァコラボは何が、運極オススメですか？
パズドラのプリンセスヴァルキリーって他のゲームのヴァルキリーは男口調にも関わらずプリヴァルは敬語口調なのはなぜ？ecoとコラボしたので話します
私が友達と海に行った時のツイートをした次の日に、DMで掲示板に勝手に画像のせられてますよ？と来て、 次の日にまた同じような知らない男の人にネットに載せられてますよ？ってきて困っています。 しかも今4人くらいの知らない男の人にフォローされていきなり何が起きているのかわかりません。 鍵垢にしたのですが、ほんとにのせられているのか気になります。 どうすればよいでしょうか？
ゲームのアプリをアンインストールしたあとに、そのデータを復元することは可能でしょうか？(そのアプリ自体にはバックアップ機能がついていません。) プレイストアのアプリです。
至急メルカリに詳しい方…お願いします。詳しい方、ご回答よろしくお願いします。 メルカリについて…です。 何度も問い合わせもしておりますが、解決しないため質問させて頂きます。 また長文になりますがよろしくお願いします。 7月中旬 携帯をソフトバンクからワイモバイルへと機種変しました。 その際、末にソフトバンクを解約する様話があったので、ワイモバイルを新規で契約し末にソフトバンクを解約致しました。 それまでは二台持ちの状況です。 ここからが解決して頂きたいこと…なのですが ソフトバンクのiPhoneでしていたメルカリをワイモバイルのほうに移動？さしたく、ワイモバイルで メルカリアプリを取得。【この時、まだソフトバンクはつながっています。解約していません】 そしてワイモバイルのiPhoneでログインをしようとしたものの、 パスワードがわからなかったので パスワードを忘れた方へ を押し 以前登録していた番号【ソフトバンクの番号】を挿入。 そちらに新しいパスワードを設定するURLが送られてきました。 その新しいパスワードを設定できるURLを、ワイモバイルの携帯に送りパスワードを設定し直そうと思い、URLを貼っつけ、SMSで送信しようとおもいました。 そしてワイモバイルの方の番号を記入したつもりがうる覚えだったため、2度も違う番号へ送信… 【そのURLはすぐにパスワードを設定できるページです】 ログインには 電話番号とパスワードが必要なのですが、 以前使っていた携帯からの送りまちがえにより 携帯番号も相手に表示されているので、 新しいパスワードを設定し、携帯番号を入力するとログインできる状況でした。 【かりに 間違えて送ってしまった番号の方たちが 乗っ取りなどを考えていればのっとれる状況？？だったとおもうのですが】 怖くなったので すぐさま新しいパスワードを設定し とりあえずはワイモバイルの方でログインできました。 【この時ソフトバンクのほうにもアプリは残ったままでふたつの携帯からひとつのアカウントへログインしていた状況です】 その時点でメルカリには問い合わせするも返事はなく、 仕方なく7月31日でソフトバンクの方を解約しました。 そんな状況でしたが、まさか乗っ取りなどはないだろう…と思い 呑気にしていたところ 8月2日 メルカリを開くと 何故かまたログインしないといけない状況になっていました。 慌てて電話番号【以前の携帯の番号のまま】とパスワードをいれましたが、間違っていますとなりログインできません。 何度もしましたがびくとも… 新しいパスワードをもう一度とおもい 携帯番号をいれてみると こちらの番号は登録されていません。 となりました… どうゆうことなのでしょうか？ 完全にのっとられてしまったのか？ はたまた、メルカリからの強制退会なのか…？ 後者ならば 納得しますし安心できるのですが 前者ならば対策せねばとおもっております。 住所や、なまえ、振込口座など個人情報が残ったままですのでとても不安です… クレジットカード情報は のっとられるかも？！とおもったときに消しておいたつもりなのですが… 消えているのか確認することもログインができないので できません。。。 問い合わせてもかえってきません。 いまのところカードでなにかを買われたり…などもありません。 詳しい方いましたら至急ご回答の程よろしくお願いします。
自分はAndroidなんですが音速変更ができないんですけどなんでかわかりますか？
ポケモンGOの容量を減らすことはできますか？200MBくらいあるんですが…
ポケモンgo ジム戦について全部教えてください
iPad iOS9.33で、端末のみで画面録画(キャプチャー)できる 無料ソフトありませんか？ 教えて下さい。
iTunesとiPodを同期する際に、ライブラリ全曲が対象になりません。iTunes上の「ライブラリ」には100曲あるにも拘らず、「デバイス(iPod)」を選択して「ミュージック」の同期をしようとすると、「音楽を同期」の横には5曲と表示されています。この状態では当然ながらその5曲しか同期されませんが、「ライブラリ」にある全曲を対象に同期できるようにするにはどのようにしたら良いでしょうか？
DMMモバイルをサブで使用していますが、ポイントチャージを間違って1000円分してしまいました。 てっきりポイントをクレジットの方に還元？できるのかと思ってやってしまいました。 その後、チャージの返金はできないと言われ。 ゲームもしていないし、通販サイトではアダルトみたいな物ばかりだし。。。 何か良い使い道はありませんか？ よろしくお願いします。
ポケモンＧＯやってる人って、言うまでもないけどまじでミーハーのぬるい頭だよね？ よくそこまで必死になれる思うわ..びっくりするわ！ 頭大丈夫？ こういうバカ達がいてくれるからこんな糞みたいな日本もなんとか成り立ってるんでしょうな。
ポケモンGOについて。GPSをオンにした状態でポケモンGOをしていますが、自分が動いてもキャラクターが一緒に移動してくれません。しばらくすると正しい場所にワープするのですが、その場所で立ち止まってしまい、またワープするの繰り返しです。アプリを再起動したり本体を再起動しても直りません。どうしたら自分とキャラクターが一緒に移動するようになりますか？
良く｢今すぐ見る｣｢あとで見る｣という選択が出ることがありますが、あとでも見ない様にするにはどうすれば良いのでしょうか？
先日イザナギがガチャででました、覚醒の素材が揃うまで闇イザナギ使おうとおもったのですが、似たようなLSを持つアナヴァルをつくりました。イザナギはHPが80%以上で3.5倍でタイプは神タイプのみ、アナヴァルは神と回復で3倍で＋どちらとも光のコンボで倍率です。どちらが良いでしょうか。(サブは充実しています) 回答お願いします。
iPhoneからiPhoneに機種変更、そして会社ののりかえをしました。のりかえの前にラインに登録してあるメアドを変えるのを忘れ、パスワードも忘れログインできません。メアドも変わってしまったので変更のメールも届きません。 どうにかして復元したいのですがどうしたらいいですか？
幻獣契約クリプトラクトのデータ修復をしたんですけど更新データダウンロード画面から次に進めません ダウンロード終了したと思ったら落ちます そしてまたアプリを開くと一からダウンロード開始になっています 漫画を読みながらもう5回くらい同じことの繰り返しをしていますどうすればいいですか？ 実は今日に限ってなぜかユニオンのリーダーが第3戦参加できるひといますか〜？って聞いてきててしかもできると答えてしまいました でもこのままだと参加できません 助けてください
数人の友達と協力して遊ぶアプリありますか？
韓国のV LIVEアプリについて…『有料映像を視聴した際に使用する端末は自動で登録され、1つのログインアカウントにつき5台まで使用（登録）可能です。』 と書かれているのですが、理解力が無くよくわかりません>_< どなたか簡単に教えていただけませんか？ また、5台まで使用(登録)?する時の方法も教えていただきたいです。
ソーシャルゲームのイラスト依頼について、疑問点を持ったので知恵袋を頼ることにしました。 普段からソーシャルゲームのイラストを描かさせて頂いております。 だいたいどこのクライアント様との連絡は頻繁にとっているのですが。 最近受けた新作ゲームのご依頼で ラフ提出 ↓2週間後 構図変更明日までに全部描き直し。ということで必死に仕上げて提出 ↓2週間後 構図変更明日までに全部描き直し(今ここ) なのですがこの連絡の遅さとやっと来たと思えば明日までというのはありえるのでしょうか？ 最初の納期が6月だったのにまだ最初の状況です。 リリースが迫っているのでこちらも迅速なご対応をさせて頂いてたのですが今月中旬から数週間海外にいるために流石にまずいかな？と思ってます。 また、ラフ描き直しの相場は報酬価格の何割頂けれるのでしょうか？ この上記の案件ともう一件、キャラの立ち絵で差分の服を描くイラストを頼まれてるのですが7月中旬に8月までに仕上げれるだけ仕上げてと30件データが送られてきてとりあえず1人目仕上げた(１つずつラフ提出)のですが線画の際に確認しますと言ってからもう8月超えてました。 さすがにこういう状況でしたら途中で辞退してもいいのでしょうか？ 今までが本当にしっかりしている会社ばかりで初めての経験で戸惑っております。長文のあまり語彙力が無くなって分かりづらいかもしれませんがどうかご回答よろしくお願い致します。
iPhoneのアプリでモバイルデータ通信料の詳細がわかるアプリってありますか？ 例えば、LINEが、1GB使ってるとか、、、 あったら、オススメを教えてください！
GooglePlayMusicってお金を出して買えばWi-Fiなしでも音楽が聴けますか？
Google アンケートモニターで取得したGoogle PlayクレジットがポケモンGOで使えません。 閲覧いただきありがとうございます。 Google のIDを二つ持っています。A・Bとします。 Google アンケートモニターを利用しており、Aのアカウントに紐づけられています。 ポケモンGOをインストールするときはBのアカウントにログインした状態でインストールしました。 インストール時になぜかクレジットカードの番号を求められたので手持ちのクレジットカード番号を登録しました。 ポケモンGOはBのアカウントでプレイしていますが、アンケートモニターで獲得したGoogle Playクレジットを利用しようとしたところ、インストール時に登録したクレジットカードでの決済しか選べず、Google Playクレジットが使えませんでした。 Bでログインしているからかと思い、Aで新たにログインしてもなぜかGoogle Playクレジットが利用できずクレジットカードの決済しかできませんでした。 Google Playクレジットも2000円分近くたまっているので、どうせなら使いたいのですがどうやってもポケモンGOで利用できず困っています。
ポケモンGOについてですポケモンを捕まえる時画面に出てきたポケモンをタッチして戦闘画面？に移ると思うのですがポケモンをタッチしたら消えてしまうようになりました 何かのバグでしょうか？ 再起動などしてみましたけど直りません どうなのでしょうか？
カメラロールの人物の顔写真にスノーの犬みたいな加工を施すことのできるアプリ知っている人がいたら教えてください！
白猫テニスって駄作ですよね
このBOXを見てエヴァとゴジラコラボのクエストに勝てると思いますか？出来るなら今分かる範囲でこのキャラはこれに適正とかあればお願いします
パズドラ、カエデptですカエデ1体しか持ってないんですが、カエデptくんでも良さそうですか？ カエデ ヴェルダンディ×2 ヴィシュヌ スサノオです スサノオはバインド回復、ヴィシュヌはその都度継承を変える予定です（遅延や強化など） 行く予定のダンジョンは闇吸収のキツいスペダンと闘技場です
シャドウバースでミッドレンジネクロとアグロネクロは それぞれ何のデッキに対して有利ですか？ 今ミッドレンジネクロしかデッキを作ってないのですが、アグロネクロはどうなのかな？と思い質問しました
リオ五輪＋オウム真理教のコラボが見たいのですが、サリンガス噴霧で盛り上がると思いませんか？
城ドラについて。初心者です。守りを固めるキャラ？とか守れるキャラ 硬いキャラを教えてください また守れるおすすめのキャラの組み合わせおしえてください
クラクラ（TH8）で優先して上げるべき施設及びユニットを教えてください
ハッカドールのアニメリストは何処にあるんですか？公式ツイッターです。 https://twitter.com/Hackadoll/status/684283854035681280 下記のWEBのページから見たんですが 見当たりません。何処にあるか教えて下さい。 https://web.hackadoll.com/
無課金でも楽しめる恋愛シュミレーションゲーム（アプリ）ってありますか？いくつかそういうアプリを入れているのですが、課金しなければ読み進められないようなストーリーとかあるので、課金ができない私にとってはちょっと悲しいです...。 全く課金しなくてもいい恋愛アプリってありませんか？
Androidでポケモンゴーの位置偽造できますか？GPS機能など壊れたりしませんか？
このイラストにはどんな背景やデザインが合うでしょうか？文字なども入れたいのですが思い浮かびません。英語の文字などをイラストに入れたいのですが英語も全然わからないので…(´･_･｀) あとイラストの評価をお願いします！ アドバイスや改善点等あればお願いします(＾ω＾) スマホのアイビスペイントというアプリで指で描きました。 ※イラストは加工していません
ひま部というアプリについてです。 凍結されてしまったのですが、理由がわかりません。 局部を見せたり 、卑猥な行為は全くしておらず 、心当たりといえば ｢ きもい ｣などの言葉を使ってしまった当たりです。 これで凍結はされるのでしょうか？ また、いつくらいになったら再利用できますかね？
霊感ある方いませんか？この写真に地縛霊が写ってるって 言われたんですけど、写ってますか？
動画編集のアプリについて質問です私の家にはパソコンがないので 携帯でよく動画編集をして、youtubeにあげたり ギャラリーに保存するだけの遊び？をよくやっています（ゲームしろとかのコメントはお断りさせていただきます、ゲームはすると頭痛くなる、勉強はしている、家事も大体はしていますその中で余った時間を潰すのに動画編集して遊んでいます） 最近MADを見ていてやっぱりすごい人がいろいろいるわけじゃないですか（youtubeとかニコ動に） それである動画を見て思ったんです エフェクト？でしょうか よくわからないんですが まあ動画乗っけておきますね （動画の最初あたりの編集）（記憶？みたいな感じの編集です） https://youtu.be/dZXYdp5nrl8 こういう編集など、またはキャラを手前に出してきて奥に映像をうっすら流す編集 などが できるアプリってないでしょうか 一応私の携帯はandroidです 出来ることが増えたらもっと楽しいのじゃないかなと思います(´xωx｀) 当てはまる感じの動画編集アプリがあれば その動画編集アプリを教えて下った方に １００コインお渡しします（もし、なかったりした時にコインが急激になくなるときついので１００コインにさせていただきます） あと私が使ってる動画編集アプリは vivavideo videosyao？ insuhot です 回答お待ちしております(´□｀｡)°゜ それと写真はさっきいったキャラを手前に記憶？みたいな動画を奥にって感じのシーンの動画を スクリーンショットしたものです
崩壊学園のダブル虹の勾玉が落ちる金曜クエスト何百回やっても落ちないんですけどどうしたらいいですか流石に飽きてきて消したくなってるんですけど
にゃんこ大戦争のデータって復元可能？？
auのURBANO V02でポケモンgoはプレイできますか？
黒猫のウィズのデッキについてです。 雷デッキを組む上でちょっと迷ってるので皆さんならどのように組むかということを教えてください。通常クエ用、トナメ用等々思いつく限りのパターンを知りたいです。画像以外の子も羅列していきます。 セティエ、ヴァレンティナ、リティカ、リンリン、セニア、エリアナ、エトワール、オルネ（クリスマス、セレモニー、通常）キャリン、サイラス、ザラ、シンシア、セドリック、タケル、ツバキ、ドゥーガ（オルネと同じく）、ヒカリ、ヘルミーナ、ルミィ、アルティミシア、エレクトラ、ユペール、トウマ、マーブリン、アン くらいです。 デッキを組んだ上での立ち回りも含めて、ご回答いただければ幸いです。
今話題になっているポケモンgo配置場所がいろいろと可笑しいww https://youtu.be/3S_3Wr9opC8
男性向け恋愛ゲームがあると聞いたのですが、今人気の男性向け恋愛スマホゲームはなんですか？
パズドラやってる皆さんに質問です。指でやってる人はなに指でパズドラしてますか？
アイフォンを使ってる方に質問です。 アイフォンのアプリで無料、無通信で音楽を聴けるアプリありますか？何個か有名なアプリを使ってみましたがフライトモードにして通信を切ると聞けなくなるやつばっかりでした。 フライトモードでも聞けるアプリがあれば教えてください。
fakeGPSのアプリ、操作法かわってません？やりかたおしえてください
宇宙柄みたいなエフェクトができる加工アプリありませんか？またオススメの加工アプリあったら教えてください。
clipBoxでinboxてのがあるんですけど削除しても消えません。なぜでしょう？
スマホアプリ、アラーム･時計 バージョン3.0.2_00.01をホーム画面に追加する方法を教えてください。 docomoアンドロイドです。設定→アプリ情報 の中に、アラーム･時計 バージョン3.0.2_00.01がありますが、長押ししてもホーム画面に追加という表示が出ません。
皆さんの最高のCPを教えてください。僕はサンダースの611です。結構頑張りました。都会の人はどれぐらい行ってんやろか。ポケGO
パズドラのロノウェパーティーをこのサブの中から作ってください！おねがいします！
この加工の仕方ってなんのアプリですか？左下のやつです。画像はお借りしました。
マイクラPEのマルチプレイについてです 友達2人とマルチプレイしたのですが 私・友達A→友達を招待できるけど他のワールドから招待されない 友達B→友達を招待できないけど、他のワールドから招待されて遊べる となってしまい、3人で遊べません どうすれば解決できるか教えてください
SNOWで写真を撮って保存した後にズラッと友達の名前が出てきて、「最近」ってなってる人たちってなんの最近なんですか？写真を今まで友達に送ったことは無いですが、自撮りとか間違えて送ってたらかなり恥ずかしいです… 普通に撮って保存するだけなら友達に送られませんよね？
ポケコロの赤いハチマキは価値ありますか？ 持って置いとくべきアイテムでしょうか？
パンドラをレアガチャで当てたのですが僕は強い闇を持っていません この場合強い闇が出るまで取っておくべきでしょうか？それともモンポにするべきでしょうか？（無課金）
今回のモンストエバとゴジラのコラボでラー×第６使徒とかデスアーク×第９使徒は来ますか？
正直ポケモンＧＯ飽きた人〜！
アンドロイドでマルチユーザー機能を使ってパズドラのアカウントを2つ作ろうと思ってやってみたのですが、子ユーザーの方を入れて起動しようとすると、パズドラがクラッシュします。 どうすれば起動するようになりますかね 端末はXT1562でAndroid6.0.1を使用しています。
アプリについて質問です。 クリーニング店で「毎週○曜日は2割引〜」をという看板がありますが、そういうクリーニング店が家の付近で？もしくは地図上で？どこにあるのか？何割引きか？値段はいくらか？などを検索するiOSのアプリ？ホームページは？はありますか？
iphoneのアプリにピー音を追加できるアプリってありますか？あったら教えて下さい！無料アプリでお願いします！
I Love MusicやMusic BOXなど無料で音楽が聴けるアプリがありますが、たまにまだリリースされてないのに(リリース日の1〜2週間前など)音源がある時があるのですが、 その音源ってどこから仕入れ？配信？されているのでしょうか？
モンストのガチャで何を当てたいですが？カヲルシがいいってみんな言っていますが、他に使えるキャラはいないんですか？
モンストでこの写真のキャラなんですか？
顔文字が使える(コピペ)アプリってありますか？コピペじゃなくてもいいので
パズドラについてです。昨日始めたんですが最初はガチャを引いた方がいいのでしょうか？それとも ボックスを拡張した方いいのでしょうか？ 初めにサクヤというのが出たんですがリセマラした方いいですか？ はじめはノーマル進めてていいですよね？
大人気アプリだったパズドラ…今やオワドラと呼ばれているこのゲームですが、次に出てくる覚醒スキルは何だと思いますか？僕は、属性キラー、オールキラーなどがくると思いますw
大人気アプリだったパズドラ…今やオワドラと呼ばれているこのゲームですが、次に出てくる覚醒スキルは何だと思いますか？僕は、属性キラー、オールキラーなどがくると思いますw
こういったアイコンありのホーム画面はどうやって作るのでしょうか？ 私はandroidでして、オススメなアプリありますか？
ツムツムをやっているんですが初期化して新しくやりたいです。でも、ゲストプレイでしたいわけではありません。 何か方法はないですか？
スマホのYouTubeの履歴などをけしたいのですが、消しかたがわかる方教えてください？
ウィリアムヒルに登録したのですが、セキュリティーの質問の答えを忘れてしまいました。 確認する方法を教えてください！
QRコードについての質問です。 私は仕事でイベントの企画をしております。この度、イベントのコンテンツで、VRのyoutube映像を来場者の方々に、ご自身のスマホで簡単に楽しんでいただきたく企画をしております。 そこで、youtubeのリンクをQRコードに変換し、会場に配置しようと考えております。 YoutubeのリンクをQRコードに変換はしたのですが、読み取る際に問題が発生しました。 youtubeの映像はyoutubeアプリから開くとVR映像として観ることが可能なのですが、safariから開いた場合は普通の映像になってしまいます。（スマホを傾けても映像が変わらない） 私のスマホに入っているQRコード読み取りアプリ、「Qrafter」で読み取るとyoutubeアプリからリンクを開くことが可能なのですが、LINEアプリからQRコードを読み取ると、リンクをsafariからしか開くことが出来なく、VR映像になりません。 来場者皆様に簡単に楽しんでいただくには、新しくQRコード読み取りアプリをダウンロードしていただくのは難しく。。。 何か解決方法はないでしょうか。 宜しくお願い致します。
セブンナイツを最近始めたものですが同じキャラをもってたらどうすればいいんですか？ 関羽二体、ニア三体、などあります 売却ですかね？ また、趙雲って強いですか？星5に一応しました。
食べ物の後ろに人を写して食べ物だけにピントを合わせて後ろの風景(人)をぼかしたりできるカメラや画像編集のアプリなどってありますか？ わかりにくくてすみません^^;
すみません！ポケモンゴーAndroidで位置偽造していますが、fakeGPSというアプリを使ってます。しかし、GPSを探しています。とでてマップすら出ずに草原だけです。なぜでしょうか？ ちなみに、位置偽造で別に使えるアプリはありますでしょうか？？おねがいします。
パズドラのデータ引き継ぎについて質問です。iphone5sからiphone6sに変えようと思っているのですが、 icloudを使用した引き継ぎと、機種変コードを発行して引き継ぐ方法があるみたいですが、どちらでも大丈夫なのでしょうか。
中学生で稼げるのってなんですか？教えてくださいー！アプリでもいいです！
ポケモンGOのアップデートをしてしまい、データが最初からになってしまいました。ネットでみた復旧方法を行っても復旧しません、Googleアカウントが１つしかない場合でデータが消えたらどーしたらいいんでしょうか？
パズドラについてランク270位の人は、どこでピィマラをするのがいいのでしょうか。
パズドラ スミレのスキル上げにミズピィを使っても構いませんか？ もうスキル上げダンジョン終わりましたよね？
クラクラについて質問です。 放置村が一番多いリーグはどこですか？TH6.7ぐらいが多いところがいいです。 今、私はTH7前半です。ババキンはいません。 回答お願いします。
パズドラのダルシぱについて。候補に向いてるモンスターが多くて困ってます。 どういうパーティを組んだらよいか教えて下さい。 下の画像には写ってませんが、もういったい初期状態のハクがいます。
これが解けたら天才！！ここに４人の死刑囚がいます。 その４人の中で誰か１人でも 帽子の色を当てる事が 出来れば全員釈放です。 ・それぞれ帽子をかぶらされている ４人の死刑囚。 赤がAとCで、白がBとD。 ・帽子の数は４つで 赤、白それぞれ2つずつという事と誰が どの位置にいるのかを全員知っている ・振り向くのもNG!少しでも動けば即射殺される… ・帽子の色を見る事の出来る人は B(Aの帽子）と、C(AとBの帽子）。 AとDは見れない。 ・自分の帽子の色が分かった時だけ喋れる。 しかし間違った答えを言えば全員射殺される。 つまり解答権は１回のみ。 自分の帽子の色が分かるのは一体誰なのでしょうか？ ヒント： 誰かの帽子の色を見る事の出来る人は２人だけです！ Bは目の前にいるAの帽子の色を見ることができ、 CはAとBの帽子の色を見ることができます。 ↑これタイムラインにあったんですけど わかりますか？？ 説明してくれると嬉しいです！
モンストで今、エヴァンゲリオンとゴジラのコラボをしているのですが、 Twitterにある文章を投稿するというミッションがあるのですが、何度ツイートをするというボタンを押しても「このメッセージは既に投稿されています。」 とでます。 7時間ほど時間をおいたんですけどできません。 誰かいい方法を教えてください。
この状態で捕まえたのですがストライクが捕まりました。みんなこうなっているんですか？
前回の質問で、運転代行業者へ直通で繋がる電話機をコンビニへ設置しその端末から配車依頼があった場合、利用客は地域最安値で利用でき私は、仲介手数料を頂くと言うモデルの質問をした所、現実的ではない等のご意見を頂きましてコンビニへの電話機設置は今回は見送り、次の考えとして、運転代行アプリの開発について質問したいと思います。 私は、アプリの開発について、全く知識が有りません。当然アプリ開発も業者へ依頼します。 開発したいアプリとは、単純にスマホアプリで登録してある運転代行会社を探せ、一番近くの業者を探し呼べると言うものです。 また料金表も掲載し最安値の業者を、選ぶ事も出来るようにしたいです。どれだけの開発費が掛かるのか分かりませんが、配車検索機能で最短で利用できる業者を探せると、言うものも考えております。 ここで知恵をお借りしたいのですが、運転代行スマホアプリでどの様な機能が合ったら便利で利用価値が高まるのでしょうか？ また、機能の他、アプリ制作に当たり どのように進めて行けば良いのでしょうか？ また、スマホアプリ制作に掛かる費用とは お幾らぐらいなのでしょうか？ どの業者を探せばよいでしょうか？ どうぞ知恵をお貸しくださいませ。 宜しくお願い致します。
ツイッターでこの写真のように「メールを再送信」してもメールが届きません。何か問題があるのでしょうか、、？分かる方がいたら教えていただきたいです！あと、「メールアドレスを削除」すると悪い点良い点あれば教えていただきたいです！
パズドラでスミレは5体残しておくべきですか？
iphoneを引き継げば、今現在は購入済みで普通に聞いているミュージックも、もう一度ダウンロードしなくてはならない画面に必ず変わっていますか？もう一度、音楽を購入にはならないですよね？
【グラブル】リミテッドオイゲンと黒騎士、どちらを優先取得すべき？【回答御礼100コイン】 グランブルーファンタジーについての質問です。 現在蒼光の御光が300個溜まったため、装備品が交換可能なのですが、リミテッドオイゲンと、黒騎士どちらを取得すべきか迷っています。 (現在交換可能なものの内、水着ナルメア・闇ジャンヌ・リミロゼッタ・アンチラ・リミカタリナ・カツウォヌスは既に所持しています) お忙しいところ恐縮ですが、以下ご覧の上、有識者の方ご助言をお願いします。 何か不足している情報等ありましたらご指摘をお願いします。 主情報 現在Rank87 ・class3のジョブは一通り取得済み ・extraジョブは剣聖のみ(スラ爆用) ・JMPはオリバーのみ所持 ・バハ短剣作成中(現在SLv.7) ・十天未加入(サラーサ→シエテの予定？) ・マグナ武器・石ともに揃ってないので、これから頑張る予定。 (ティアマグとユグマグはとりあえず確定流しできました) ・討滅戦未トライ。 ・ガチャ産orイベント産の武器・石と、SR方陣武器で乗り切っています。 ■手持ちで有用そうなキャラ (未記入の場合は3凸Lv70) 土 SSR ジークフリート(最終上限解放済) 水着ヴィーラ ユーステス アルルメイヤ キャサリン メルゥ(未育成) SR ガイーヌ(未育成) ジャスミン(未育成) 水着J.J.(未育成) 闇 SSR レディ・グレイ 闇ジャンヌ バザラガ ヴァンピィ フォルテ(未育成) 闇サルナーン(未育成) アーミラ(最終上限解放済。光ですが一応…) SR ウィル(未育成) 水着ターニャ(未育成) ベス(未育成) ヴィーラ(未育成) ザザ(未育成) シャオ(未育成) ■召喚石(未記入の場合は無凸) 土 水カーバンクル(3凸) バアル(2凸) キュベレー (土カーバンクルは持ってません…) 闇 闇カーバンクル(3凸) 光カーバンクル(3凸) セレスト・マグナ(2凸) オーディン(1凸) ブリュンヒルデ Dエンジェル・オリヴィエ サタン 神崎蘭子 その他 ルシフェル ホワイトラビット(3凸) 以上、長くなりましたがご回答お願いします。
脱獄って奴をやったら使い方全く分からなくてゲーム出来なくなっちゃった戻す方法を詳しく丁寧に教えて欲しい お願いします。
ポケモンGOにハマったので劇場版ポケットモンスターミュウツーの逆襲を見たのですが、ピカチュウが黒いモンスターボールに入ったのが衝撃的でした。ピカチュウはこれが初めてなんですか？
auブックパスの読み放題プラン(月額300)に加入しています。 ですが「読み放題」のオレンジ色タグが付いてる本のページを開くと読み放題になっておらず、料金が表示されます。「〇〇円」をタッチするとやはり料金が発生するページに飛びます。 だいたいは読み放題で読めるのですが、ほんの一部といったところでしょうか。 ランキング100位まで、読み放題で読めない本は5冊くらい？ これは不具合でしょうか？
バトルガールハイスクールでgmailでの登録をしてしまったのですがこれではサブ端末に移すことが出来ません。それからメールアドレスに直す事は可能ですか？もしそういう事がアプリに書いてあったらすいません。チェックしたんですけどどこにも書いてなかったようなので
太鼓の達人＋というスマホのアプリの、楽曲取り放題についての質問です。私は7日間を購入しました。今はその7日が終了する1日前なのですが、どのように自動変更をオフにするのか手順を教えていただけないでしょうか？
今モンポが180000あるのですが、ヨウユウがほしいのでこのボックスの中から今のパズドラでどのパーティーにも入らない使えないモンスターや、要らないモンスターを教えてください。ヨウユウのサブで使うので水属性は売らないと思います。 回答よろしくお願いします♪
モンストのオーブが溜まってきたのですが、月末の獣神祭で使うために置いておくか、運極を作るための周回用に使うか迷っています。適正キャラを使って運極の方を募集してもほとんど途中で抜けられてしまうのも困っています。 どうすればよいですか？
ドッカンバトルのプレミアムガシャについて。 現在龍石が割引されているのでプレミアムガシャを引こうか迷っています。 正直手持ちが弱いので引いておきたい気持ちもあるのですが、SSRの所持数は少ないのにピックアップキャラをほとんど持っています。 複数枚出ることもあるようですが、龍石150を使って基本はSSR3枚というのもどうなのかという気持ちがあります(今月はお知らせがなく開催されるか分かりませんが、天下一でもっと少ない龍石でSSRは報酬含め3枚取れますし)。 皆さんはピックアップガシャを引きましたか？
知恵袋アプリで勝手に解決済みになってる質問があり、ブラウザにて確認したところベストアンサーを選んでいないのに勝手にベストアンサーを選んでいてプレミアム会員にならないとその質問を消せない状態になっています。 もう解決した質問なので消したいのですが何か解決策はありますでしょうか？
インスタのハッシュタグで女子とかとくに、f4fとか、l4lとか、insta good とか、他にもinsta〇〇とか付けてるのなんなんですか？意味がわかりません。教えてください。意味を理解できなくて突然みんな付けだして、ハ？ってなってます インスタグラム
モンストでですが、運(うん)について教えてくださいリセマラしてて諦めた時、出たのがマッドハッター(これが1番始め) そのデータで3回目の単発ガチャでカヲルシ その日の夜に10連でアスウリ エヴァガチャ引いてて単発ローザ 同じくエヴァガチャ単発でレイ零号機 覇者道？で単発でウンディーネとロキ ゴジラはTwitterともう一つのプレゼントで全キャラ(星5星4両方) これってすごいですか？それとも普通ですか？それともカスカスですか？ ちなみに今15日目で激獣神祭は1回も引いてないです
白猫プロジェクト…詫び石来ません7/28に発表されたソウルオブナイツのディーン、ソフィ、シャルロットなどの所持者向けに配られるはずの詫び石がまだ確認できません。 私は7/28以前に間違いなく、シャル、ソフィ、を引けていたので来るのは間違いないのですが… 流石に運営に問い合せた方が良いでしょうか？ まだ来てない人はいないぐらい遅いですよね(;´д｀)
クレーンゲーム？UFOキャッチャー？の、シミュレーションゲーム『咲プライズ』です。 これはどうやったら取れますか？
最近lobiというアプリで、 パズドラのアプリを交換しようとして、先送りしたらそのまま垢が盗まれてしまいました。そこで、その人のアカウント停止などはできないでしょうか？ それか、天誅を下すことはできないのでしょうか？ パズドラレーダーとの連携は途絶えてなくて パズドラのIDも残ってます だれか知恵をお貸しください！
モンストのワンパン方法を教えて下さいiggは入ってますでもバージョン？が古いんです
メルカリを使って販売する時に気を付けておいた方が良い事とかありますか？あと、発送方法を幾つか教えてください。 やり方が全くわからないので、よろしくお願いします。
モンストのクイーンバタフライって強いんですか？
ツムツムのスキル使用時の獲得コインについての質問です。ニックとシンバでスキルを使って同じ個数消したのですが、ニックが60枚ほど、シンバが110枚ほどと、獲得コインに差が出てきました。 この差は何から来るのでしょうか？ ニックはランダム消去、シンバは中央消去のスキルです。 消去した際のツムの密集度合いなど関係があるのでしょうか？
ASUS ZenUI Services という緑色のアプリはアンインストールしても大丈夫ですか？
ミラーレス一眼について型落ち機種のおすすめを教えて下さい。 ミラーレス一眼の購入を考えています。 コスプレが趣味なので、その用途もしくは旅行の際に使う予定です(人物撮影、風景撮影等。) 背景をぼかした写真や、クオリティの高い写真を撮影したいです。 ミラーレス一眼を買いたい理由は、軽くて持ち運びがしやすいからです(以前、一眼レフを持っていましたが、重くて持ち運びづらかったので。今、その一眼レフは壊れてしまい、使えません)。 自分である程度調べてみて、CanonM3が良いなと思ったのですが(センサーが大きく、新しい機種、レンズが多い)、いつも一緒に写真を撮っている友人と同じ機種である事に気づいてしまいました。後から同じ機種を買うのは気が引けます。 他の候補となると、SONYa6000もしくはa5100かなと思うのですが、値段が高くなってしまいます。 そこで、型落ち機種で良いものがないかと思い、質問をさせていただきました。 先日知人からSONYのNEX-5を借りて写真を撮ったときにとても操作がしやすかったので、個人的にはSONYの型落ちミラーレスはどうかなと思っています。 4万円以下で、操作がしやすく(自分で設定をいじってみたい)、軽い型落ちミラーレス一眼のおすすめをお教えいただけますでしょうか？ (センサーはAPS-Cがいいのかなと思います。センサーが必ずしも高くなくて良いのならばそういったお話もお聞かせいただければと思います。) また型落ちとなると、電気屋さんで試し操作が出来ないことがネックになるのですが、試し操作が出来るお店等ありましたら、あわせてお教えください。 長い文章になりましたが、どうぞよろしくお願いします。
パズドラの水着ミルと普通のミルはどっちがいいんです
パズドラのモンスターポイントが37,000ほど溜まったので交換しようと思うのですが交換するならなにがおすすめですか？
ツムツムについてです。すべてスキルレベル4だとして バースデーアナ、シンデレラ、ロマンスアリエル、マレフィセント強い順におねがしいます ！
パズドラ初心者です。このBOXならどのパーティーで進めて行けば良いでしょうか？ランクは93です。今までログインで貯めてきた魔法石を使っていたのでノーマルはネルヴァ灼熱林まで進んでます。テクニカルは一つも進めてません。またモンポは13万あるのですが、モンポで買うモンスターは将来的に必要になるでしょうか？また買うならBOX的に何がお勧めですか？色々質問多くてすみませんm(__)m回答よろしくお願いします！
なぜスクフェスに雪穂と亜里沙は出ないのですか？
mc5 モダコン5についてです体力？が125%とか140%とかってどうやってやっているのですか？
スクフェスの質問です。 スクフェスの イベントのSRもシールで覚醒させられますか？
KEYTALK 好きな方に質問です！ 八木氏がモンスターボールのクッションみたいなものを持ってる写真ってどこに載ってますか？？
スクフェスの質問です ガチャ産SRより イベントSRの方が性能いいですか？ あと回復SRはシールにしてしまった方がいいでしょうか？
アドピックでポイントをituneに変えたいんですけど、パスワードを入力してからどのような方法で番号が送られてくるのですか？
どんなアプリを使ったらこなようなキレイな写真に編集できるのですか？青空やキレイな緑にしたいです。 iPhoneを使ってます。
今度、石垣島いくんですけど星が綺麗に見える場所ありますか？ 写真撮りたいです。
【ポケモンGO】嵐山公園は今、何の巣ですか？
今のパズドラでの強いリーダーモンスターは何ですか？ホルスやラーなどの旧エジプト神はもう時代遅れですか？
スマホでネットをしていたらアダルトの出会い系サイトに飛ばされました。「メッセージが届いており、120秒後にそのメッセージは消滅します。キャンセルまたはOKボタンを押してこのアプリをインストールしてください。」といった感じの文章が表示されました。（Love Mapというアプリのようでした） キャンセルしたり、スマホの戻るボタンでも前のページに戻れず、ずっとそのページばかり表示されていました。どうにもできないので最後はホームボタンでページを終了しました。 前のページに戻れなかったのがとても気になっているのですが、これは別に登録などはされていないでしょうか？無視しても大丈夫ですか？すごく不安です。
スマホのneed for speedのNo Limitsについてモッドショップで車を改造するときに使う炎？のマークがついてるコインあるじゃないですか、あれって課金で入手することは可能ですか？
こんにちは！QQ音楽のアプリを愛用してるんですが、 この前うっかりアプリを削除してしまいました。 APP storeで再度入手しようとして 検索しましたがなぜか出て来ません どなたか情報お持ちの方いませんか？
パズドラについて質問です。みんな闘技場！闘技場！っていったるのですがなぜそんなに闘技場をやりたがるんですか？教えて下さい
パズドラの水着ミルって完全にスミレの上位互換でしょうか？？また、スミレは水着ミルのサブで入ると言われてましたが、列かwayに寄せるパーティがテンプレになりそうなのでそうなるとサブにもスミレは入らなそうじゃないですか？？
城ドラで城レベル23なのに13の友達に負けました助けてください！相手の阿修羅一気出しのあとの飛行部隊(ワイバーンかグリフォンが強すぎます！友達のパーティーはドラゴン、サイクロプス、ゴーレム、阿修羅、ワイバーン、アーチャー、ゴブリン、リザードマン、毒キノコ、これらのどれかが出ます、雑魚雑魚言われて辛いですどうか上手い方助けてくださいm(_ _)m
シャドウバース なんでフォルテってママと呼ばれてるんですか？(´・ω・｀)私気になります
パズドラのパーティについてです。 添付画像のボックスで上手いことパーティが組めず悩んでいます。 モンポモンスターはシヴァドラのみ所持、モンポは45万貯まっています。 ティフォンアナがいるのでヨミドラ購入しようか、それともノロウェがいるのでラグドラを購入すべきか… それとも今はまだ我慢すべきでしょうか？ よろしければ、ご教授お願いします！
白猫テニスどうしてもロブが打てません下にフリックしてもボレーかスピンしか出ません どうしたら打てるのでしょうか あとどのキャラでも打てますか？教えてください
出会いサイトのイククルで近所住みの人を探すにはどうしたらいいですか？ 近くですぐ会える人を探してます。よろしくお願いします。
GooglePlayストアからインストールできる、YouTubeのプレイリストの音楽を再生したまま電子書籍やSNSが見れるアプリが知りたいです。YouTubeにログインしてプレイリストを持ってこれるやつです。画面閉じるとポップアップで動画が小さく出てこないやつです。 つまりはニコ動のマイリストをまるごと持ち出せるNico BoxみたいなやつのYouTube版です。
このような加工ができるアプリはなんですか？ (画像は拾い画です)これと同じ加工をしている画像をよく見かけるので気になりました…「Picsart」ではないようです(´∵`) 知っている方がいましたら教えて下さい！
大変読みにくい回答お許し下さい。回答場所が分からなかったのでこちらにしました。音楽制作会社CIAとは、どんな会社でしょうか、YouTubeを調べていると、YouTube逮捕と出てきて、CIＡよりYouTubeの方が凄いとインターネットでみかけたので、一応自分でも調べましたが全くわかりませ、どのように、どれぐらい凄いのか知りたいです、 1、この会社は安全か、 ２、音楽等のダウンロードが出来るのか３、料金。わかる方がおりましたらよろしくお願いいたします。
モンストの覇者２２階幻水龍ですが、一発で即死する攻撃ありますよね？倒し方どうでしたっけ？ババムートです。ボス一戦目？だったかと。
google のサービスで、撮りためた動画をムービーにしてくれたので、それを line で知人に送りました。保存できるのは自分だけという設定にしました。 しかし問題は、 自分でLINEの相手とのページからその動画を開くと、一番下に 「google フォトアプリを入手すれば写真が追加された時にお知らせが届きます」と書いてあります。 相手にもこのお知らせは表示されているのでしょうか？ 「入手」をクリックすれば、相手は いつでも私がこれから追加する写真を見ることができるようになってしまったのでしょうか？
ツムツムのユーザーレベルを100にするのと、スクフェスのランクを100にするのとではどちらがどのくらい大変ですか？？
アプリ「クラッシュフィーバー」で今コラボしている「進撃の巨人」の エレンイェーガーはどちらの進化がオススメですか？
どうぶつの森 アプリ版について質問です。今秋、どうぶつの森のアプリ版がリリースされるそうですが、どんなものになるか、どんなものになって欲しいかという皆さまの意見をお聞かせください。 まず、友達とマルチプレイが可能になるかについてですが、できるようになると思いますか？個人的に1番欲しい機能です。 また、課金制度はほぼ100%ありますよね。通貨やアイテムなどに課金できるようになるかなと思いました。 DS版などとの連携や位置情報が利用されるものになるといった噂がありますが、そのようなところはどうなのでしょう。 皆さまがどう思うか、お聞かせください。
ギャングスターベガスについての質問です。なんかのイベントの際に路線バス(？)的なのが走ってますけど、あれって購入できるんですかね？ またイベントなどをやっていないコンティニューの状態で出現することはあるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい
ポケモンGOでペナルティーを課せられる事はあるんですか？ 知恵袋で位置偽造を使って、ポケモンを捕まえてる人が自慢に語っているんですが、 ペナルティーが課されたと言ってますか。ポケモンGOや他のアプリで不正な行為をしたら、ペナルティーを課されるんでしょうか？
Fateのアプリでガチャを300回回して星5が一体も出ませんでした。確か星5が1%の確率だったとおもいます。 これって訴えてもいいレベルじゃないですか？
モンストのミカエルとゼウスの獣神化についてです。ミカエルの獣神化が遅れて発表されたことで、ゼウスの性能がイマイチになることがほぼ確定みたいに言われています。その理由を知りたいです。 確かに今までの獣神化ではどちらかが残念な結果になる傾向があります。今回のゼウスの件もすべてこの傾向の上に成り立っている話なのでしょうか？ミカエルは限定ですし、ゲーム的にも価値を持たせるべきキャラであることはわかっています。ゼウスは傾向以外で弱くなる理由が説明できるのでしょうか？
ヤフー知恵袋って過去の古い回答はアプリじゃないと参照出来なくなってしまってるんですか? ヤフーのアプリは評判よくないし重いのでインストールしたくないイコール過去ログみれないにしたんですよね。。。
ポコダンについてです！森属性のアスタロトとウリエルってどっちが強いですか？
iPhoneのsimejiって、キーボードを使えるように設定から登録したらアプリは消してもいいんですか？
急いでます！ LINEで、画像を間違えて送っていることに気づいてバツを連打しました。ぐるぐるの矢印みたいなのが表示されて、トーク履歴のところでもビックリマークがついています。 これは相手に送信されていないということでしょうか？ 万が一、送信してしまっている可能性もあるのでしょう？
携帯アプリの質問です。ver.○.○.○ とよく表示されているのですが、あれは位置によって何が違うんですか？ アプリによっては ver.1.0.96 や ver.3.0.1 とあります。
モンストの覇者の塔の質問です。未クリア階層の報酬って黒ずんだ感じでしたっけ？ クリア済みはこうなるのは知ってますが未クリア済みは普通の色だったかと思うのですが... 説明下手ですみませんm(_ _)m
ツムツムで、どれを育てたらいいですか？私はツムツムを初めて3ヶ月ぐらい立ちますその中で、持っているツムでそだてる候補は①3月うさぎ②ピノキオ③ロッツォ④オシャレマッドハッター⑤フェアリーゴッドマザー⑥ハートの女王です。とりあえず育てると強そうなヤツを選びました。この中で、どれを育てれば良いでしょうか3月うさぎ以外はスキル1で3月うさぎはスキル2です。足りないところもあったら言ってください！
パズドラについての質問です私のBOXでダンタリオンのパーティを作るとしたら どう言ったパーティになりますか？ 他の属性の回復生成と回復の目覚めを持つモンスターは 他属性は継承で使うつもりです ･ナヴィ ･クラーケンライダー ･ヴェルダンディ×3 です 回答よろしくお願い致します
ツムツムのハートは好きな人に送るものですか？
スクフェスの同じSRカードが連続で出る確率ってどのくらいですか？
LINEの質問です。 よくお店がLINEをやって、割引とかの案内来ますよね。 それに対して質問とかの返信すると、返事って来るんですか？ あと、返信したら他にそのお店を登録している人に見られたりしますか？
ラインである特定の人に送っても、相手に届かないことってありますか？ 友達とのやりとりはできるんですけど、 母とのラインだけが急に出来なくなりました。 私が送っても、母のラインには表示されなかて、 母も私にラインを送っても、私のラインには何も通知も表示もされません。 なぜでしょうか？ 原因がわかりません
ゴシックは魔法少女について。先日始めたのですが当たりキャラが分かりません。 現在、やっているガチャはどれを 引くべきなのでしょうか？ 初めて１週間以内で１回だけ引ける ガチャ(初心者応援みたいなやつ)は引いたら 下の結果でした。個人的には 夏娘カトレアが欲しいのですが この使い魔は強いのでしょうか？ 回答、よろしくお願い致します。
人狼について質問です。私がやっているのは 7人 村村村占怪狩狼狼狂 の2欠けのワンナイトです。 怪盗の交換はしてもしなくても良いになってます。 私は人狼です。 占い師coした人が誰も私のことを占いませんでした。 怪盗をcoして「交換なし｣というのは有効でしょうか？
パズドラ ミルパのサブなんですが、サリア、ポカリ、トールとあと一枠なのですが、イルム、ヴァルキリー(アナ)、シェザル、ラードラ、イーリア、覚醒アポロンの中でどれがいいですか？
パズドラ ロノウェパを作りたいと思っています。 使えそうなモンスターは、ペルセウス、ミカエル、闇カーリー、バルボワ、アルテミス、ガイアドラゴン、リンシア、覚醒サクヤ、覚醒イシスがいます。 これらの中からロノウェパを作ってください。 よろしくお願いいたします(._.)
デレステの イベントのSRは何枚入手すればいいですか？ スコアアップ×3 コンボボーナス×2が理想的と攻略サイトに書いてあったので2枚あれば十分ですか？
グラブルについてしつもんです。 十天衆を仲間にするために二王弓を真までとりあえずしたのですがスキルレベル上げをするのはどうするのがおすすめですか？ちなみに光属性です
スクフェスのホーム画面で、キャラクターがセリフを言いますが そのセリフはUR、SR、Rで変わるのでしょうか？
デレステのSRのみでユニットを組む場合 1,スコア、スコア、スコア、スコア、スコア 2,スコア、スコア、スコア、コンボ、コンボ 3,スコア、スコア、コンボ、コンボ、コンボ4,コンボ、コンボ、コンボ、コンボ、コンボ どの編成が1番、良いですか？ スコア（スコアアップ） コンボ（コンボボーナス）
デレステのスコアはmasterでSランクになるぐらいで十分ですか？ これ以上スコア上げてもスタージュエルもらえますか？
アカウントについて無知なので教えて下さい。 スマホを新しくしたので、古いスマホを子供にあげました。 Googleアカウントが同じなのか？ 古いスマホにもFacebookの通知が入ります。 これを無しにしたいのですが、どうやればいいですか？
城ドラの事で質問があります神タイプと悪魔タイプを一緒にパーティに入れたらどちらかの能力が下がるとゆうのは本当ですか？
お小遣いアプリは課金ですか？回答お願いします！
モンストのデータ復旧についてです。先日データ復旧の申請メールを送り、今朝返信がありました。そこに 新アカウントのニックネームを旧アカウントのニックネームに変更してください的な内容の文があったので言われた通りにやり返信しました。この返信はどのくらいの時間でくると思いますか？ 以前に同じような経験がある方回答お願いしますm(__)m
にゃんこ大戦争でギガントゼウスを回したらガネーシャが当たったのですが当たりですか？ギガントゼウスにランクつけるならどうなるでしょうか
パズドラの親友選択は最大何回出来るのでしょうか？今は2回選択しています
パズドラについてミルで闘技場3に行きたいんですが、各レーダードラゴンの立ち回り方を教えてください
白猫テニス キャラ紹介の試合鬼畜すぎませんか？ 相手はドリンク投げ込まれまくってほとんどフィールドにある状態=体力無限、スーパーショットは1回打ってきたのを返したらまたスーパーショットで打ってくるし。 勝てる気しないんですけど、コツとかありますか？
パズドラ ミルを劉備で周回する際、Aパーティは劉備にハトホルの代わりに孫権を継承させ根性を防いでも大丈夫ですか？また、リーザがいないので光パールを入れた場合、スキブが一個足りないのでフレイヤとの合計スキルターンを20にすることでA側は問題ないですが、B側に支障がでることはありますか？
今回のパズドラの超絶経験値ですが2倍はきますか？
オフラインでも聴ける音楽アプリがあったら教えて下さい。
英訳をお願いします！ 「素晴らしいカメラマンのおかげです」 「素晴らしいカメラマンのおかげで素敵な写真になりました」 よろしくお願いいたします。
ポケモンgoの強制終了で困っています。改善方法を教えてください。 数日前に始めたのですが、アプリを起動してプレイヤーや地図の画面が表示された瞬間にパッとアプリが終了されてしまいます。 家の中や周囲では快適にプレイできるのに、駅の近くや電車の中、外出先だとほとんどプレイできません。 私の勝手な想像かもしれませんが、スマホが熱を持って熱くなってきたり、家のWi-Fiではなく外で使う4Gの無線だとあまりプレイできないようです。 かと言って毎回できない訳でもなく、電車の中でも普通にポケモン捕獲できるときもあります。 プレイできないときは、意地でもプレイしてやろうみたいな気持ちになって、強制終了されてホーム画面に戻った直後にまたポケモンgoを起動して、また強制終了されて……というのをずっと繰り返し、いい加減頭に来てスマホの電源を切ってやったりしてました笑笑 ポケモンgoは外に出て遊ぶゲームのはずなのに外ではできないなんておかしいですよね！？ 同じような状況の方いませんか？ 改善方法をお願いします！ (スマホを再起動してみたり、機内モードをON/OFF繰り返したり、いらないアプリ消したり、スマホが熱を持ったら休憩して冷ますなどはやりました。)
Fate grand orderについて質問です。 １つの端末でアカウントを二つ目をプレイしたいのですが、どのようにすればよいのでしょうか？ Googleプレイのアカウントは二つ目は作成済みです。 よろしくお願いいたします。
早めにご回答いただけたら嬉しいです。 私はnanaという歌を歌うアプリをやっておりまして色々とコラボさせてもらったらりしていたのですが、また最初からやりたいと思い退会しました。 そこで質問なんですが私の垢がなくなったらコラボしてもらった方の投稿も消えるかまたは私の声が消えるのでしょうか？
モンストについてです。中学生で生意気ですが。回答してくれたら嬉しいです。 僕はランクが100ちょっとです。 でも☆6があまりいません ガブリエル ルシファー アーサー など強いキャラがいません すごく困ってます。 オーブをしっかり貯めて獣神祭などを引いても爆死します。 どういうガチャを引いた方が良いでしょうか？
【Google Keepについて】 今までのGoogleのメモアプリ『Keep』を重宝していたのですが、今年の春にNexus5xに機種変更してからコピー&ペーストができなくなってしまいました。 ちなみに、以前はdocomoのGalaxy Note3でOSバージョンはAndroid5でした。 機種変更後はYモバイルのNexus5xでOSバージョンはAndroid6です。 Androidバージョンの問題でしょうか？それとも何か設定の問題でしょうか？もし治せる方法があるなら、教えてください！ 今まで便利に使っていただけに、コピペが出来なくなるだけで一気に便利度ダウンなので。 回答よろしくお願いします！
このアカウント売るとしたらいくらぐらいになるでしょうかランクは163です
パズルのロジック好きの方に質問です。画像のところで煮詰まっているのですが、打開ポイントを教えて頂けないでしょうか？
パズルのロジック好きの方に質問です。画像のところで煮詰まっているのですが、打開ポイントを教えて頂けないでしょうか？
ドラゴンポーカーのイベントは今後予定ありますか？よろしくお願いいたします。
モンストの話です。顔合わせボーナスについてなのですが、 いま、初顔合わせが46人います。 ですが、50人目からのボーナスが わからないので、教えてください。
アドピックってもう稼げませんか？ 良ければ交互とかやりたいです androidの方お願いします @Ryohei1557
DQMSLについて。ガチャ引いてもいいのでないし、イベントも微妙だしでモンスターの育成でもしようかなと思ったんですけど、どれから育てた方がいいですかね？
IOS9.3.3にて脱獄し色々試しにアプリを入れたのですがどれがどれか分からず困っています。ツムツムのメイン画面で水色の湯雪印のような設定アイコンが出て、それを押すと画面下にスピード調整できる項目が出ます。 iPhone自体には脱獄アプリのアイコンや設定の中にもアイコンがありません。 画像はツムツムですが、他モンストにも同様な現象が起こります。 消したいので何ていうアプリかわかる方教えてください。 宜しくお願いします。
ポケモンGOをアップデートしたら初期化されたのではなく、レベルが下がっており、捕まえたポケモンも っていました。これはデータを復活させるのはあきらめたほうがいいですか？
田舎って素晴らしいですか？
モンストの覇者の塔の中で1番嫌いな階はどれですか？私は30ですね
モンストで、わくわくの実の学び特級二体と学び特級一体の効果って同じなんでしょうか？
白猫プロジェクトについてで赤のルーンを一番効率よく集められるのはどこですか？
アプリパワプロについて。投手作成をしようと思ってるのですが、スバル 35 あおい 35 すざく 35 神楽坂 25（PR） 静香 35 このデッキに相性のいい助っ人を教えて下さい。ちなみに投手イベキャラはろくな奴がいなく、爆死10連から引いた一ノ瀬SRとPRの成宮25レベル程度しか変えがいません。 よろしくお願いします。
携帯ポイントサイトちょびリッチについて現在、ちょびリッチに登録しています。そこで気になることがあります。機種変更をしてiPhoneが二台あるのですが、機種変更する前のiPhoneをアプリダウンロードだけに使おうと思っています(それ以外は機種変更後のiPhone)。 この行為は違反行為にあたるのでしょうか？調べてもわからなかったので質問させて頂きました。
パズドラのメールって 相手が拒否したらこっちからはメール送れないんですか？ それとも普通に送れるけど、相手には届かないって感じですか？
マーベルフューチャーファイトについて、 サノスと他のブラックオーダー達のランクアップに 必要な暗黒反物質の数は同じですか？ 暗黒反物質 ①個 精製された暗黒反物質 ②個 強化済み暗黒反物質 ③個 上級暗黒反物質 ④個 究極の暗黒反物質 ⑤個 ①～⑤の数字が知りたいです。 サノスだけ多いことはありますか？ 分かりづらくすみません。 よろしくお願いします。
ブレソルで☆5の日番谷(知)が2体当たったのですが、合成するべきですか？
ラインの友達追加機能について質問です。相手がこちらの連絡先を知っていたりすると、友達かも？みたいなとこに表示されますよね？ そこで質問なのですが、小学生の頃仲の良かった子が表示されています。 その時代の小学生は皆携帯等は持っていませんし、中学校では私は地元の公立へ、その子は私立に行ったので別々です。 小学生の頃以来会っていません。 携帯を持ち始めたのも中学校からだったので、その子の連絡先は一度も知ったことがありません。 なのになぜかラインを始めて少ししてから、ずっと表示され続けています。 何ででしょうか？すごく疑問です。
モンストのマルチで、自分は始めたばかりで運極を持っていないので運極を作ろうとしているのですがが運極の方を募集するのはマナー違反ですか？運90のレチリードと星6は1体はあります。
白猫プロジェクトのインフレってひどくないですか？まず、見てほしいのが他の人気ゲームとの比較です。 パズドラ ゲームリリース初期 エンドラ ドラゴンタイプの攻撃力2.5倍 現在 カエデ ダメージ半減、攻撃力最大8倍 これもかなりのインフレですが4年たってます モンスト ゲームリリース初期 アーサーあたりですかね ADW、ワンウェイレーザーEL、十字レーザーSS 現在 ガブリエル ADW闇キラー光キラー、電撃、全ギミック無敵貫通変化SS 白猫 ゲームリリース初期 ミラ 即死回避、回復スキルと、隙のない性能で、2500程度のダメージが期待できる 現在 ファルファラ ダメージ2回与えることにSP回復、即死回避、HP50%以上で移動速度100%アップ、攻撃速度、攻撃力30%アップ アクションスキル1効果 敵に水属性ダメージ＋睡眠効果 リジェネ、ステルス、スキルダメUP、チャージ短縮、チャージ強化 アクションスキル2も書くと長いので省略しますが攻撃力120倍くらいダメージがでるそうです。 パズドラやモンストは昔のモンスターもバリバリ現役がたくさんいますが（ヤマタノオロチ）（ロイゼ）白猫は出たキャラが一度他のキャラに負けるともうそのキャラの時代は帰ってきません。あのとき引いててよかった、あのときのアイツがここで使える！など、いっさいないですよね。1ヶ月でトップじゃなくなり3ヶ月もしたらランキングにすらいないのが普通です。なぜ、敢えて意味不明な一期一会システムのガチャを採用したのか、しかもそのルールを一度破るという行為までしました。1億ダウンロードの9割強がリセマラですよね。それだけガチャがゴミでさらに当ててもすぐインフレして、でも、今当てないと二度と手に入らない。やっと当てたキャラもすぐ倉庫番、キャラに個性もなく新しいキャラが旧キャラの良いところを全て持っていく。自分はやめて半年ほど経ちますが友達に聞かれたので質問します。このインフレをどう思いますか？関係ないことたくさん話してすみませんでした。
スクフェスについてSSRが実装されてから 11連SSR1枚はどぶの分類ですか？
スクフェスの君の心は輝いてるかい？の衣装のAqoursの顔がおかしくないですか？？特に梨子ちゃんと果南ちゃん。
lobiというアプリであるグループからブロックされてしまいました。自分にも非があったので反省しています。 でも大切なグループだったのでもう1度入りたいのですが1度ブロックされた端末はアカウントを変えても入れないと聞きました。 そこで思ったのですが自分のではない別の端末でそのグループに入ってからそのデータを自分の端末にデータ移行したらそのグループに入れるでしょうか？ また、ブロックされているグループに入れる方法があるなら教えて頂けると嬉しいです。
破ったジムにポケモンを置かないのは迷惑？ジムを破るのは簡単ですけど防衛は難しいですよね。 経験値目当てで破るのはたまにやるんですがそのあと白くなっても置く気にならず放置して帰ります。 すぐ破られるので回復アイテムが無駄ですし、置きたい人達がやればいいかなーと。 一応弱い要らないポケモンでも置いて行くのがマナーでしょうか。 でもジムに置ける数は決まっているので同じ色のチームの人に迷惑になるかと迷っています。
このモンストのアカウント売却するならいくら位の価値ですか？
パズドラです。 主に強化ドロップ？を複数消したときなど、細かな光が飛び散る事があるのですが何が条件で出るのですか？その効果も良ければお願いします。
ポコダンについて質問です。今のパーティの中からどれを強化すれば良いですか？教えてくださいお願いしますm(__)m
パズドラで石川五右衞門を使った火パのいい組み合わせはないですか？石川五右衞門はサブでもリーダーでもいいです
ツムツムのスキルチケット3枚あります。誰に使うのが良いと思いますか？候補は以下の4人です。①マレフィセント スキル2(66%) ②野獣 スキル3(0%) ③シンデレラ スキル1(0%) ④サプライズエルサ スキル1(0%)
パズドラレーダーで、コンパスが動きません。昨日までは機能していました。解決策はありますか？
モンストについて ランク２２ カヲルシファー、ワールド、ゼウス、ベルゼブブ このまま進めても良いですかね？
最近はエスカマリよく出てますか？ ガチャ引き時ですか？
Xperia標準インストールのカメラアプリの操作について。 XperiaＸperformanceを使っています。最初からインストールされているカメラアプリを起動すると、右上に撮った写真を閲覧できる小窓があると思うのですが。そこから画像を閲覧すると、撮った写真だけでなくダウンロードした画像も出てきます。これでは過去に撮った写真が探しにくくて困っています。 小窓からアクセスした際、カメラで撮った画像フォルダ内の画像のみ閲覧できるようにする方法はないでしょうか。
アメーバー大喜利が3日くらい真っ白で復活しません。どうしたんでしょうか？
逃走中の逃走者が持っているタイマー(携帯内)は、スタッフが 全員分動かせるようになっているのでしょうか？ そのようなアプリがあれば教えてください。
モンストで強いキャラ当てるにはやっぱり課金でしょうか
パズドラでサリアが出ましたこれでリセマラやめた方がいいですか？
シェリアスルーツを当てたのですが、継承に困っています。とはいえ、サブも豊富というわけではないので現状 LFシェリアスルーツ S闇カーリー 闇カーリー 覚醒オロチ シェリアス（水） で組んでいます。 こんなモンスターがいたら継承したほうがいいよ、という意見やこいつを抜いてこいつを入れた方がいいなどの意見をいただけるとありがたいです。 （ラグドラは買えません）
ＬＩＮＥについて。 ある相手にＬＩＮＥでメッセージを送ったのですが、もう2週間既読がつきません。 ブロックされてしまったのでしょうか？私の友達一覧に相手は表示されていて、一言つぶやけるスペースは読むことができます。 （よく更新される） 毎日既読がついてないか確認してためいきをつくのを繰り返しています。。。 ＬＩＮＥに詳しい方教えてください。 ステータスメッセージを読むことができる状態は相手にブロックされてはいないのでしょうか？？ 私にとってとても重要なことなので確証のないかたは回答しないでください。 ブロックされていないのであれば、まだ可能性はゼロではないと思うのです。
ポケモンGoについて質問です。なんかモンスターボール投げたらこうなって操作がきかなくなったんですけど、どうすればいいですか？
オセロニアのドュルジの能力、ターンのはじめに盤面に3枚以上魔駒がある時に発動する。とありますが、3枚以上置いても、発動しません。ちなみにドュルジが盤面にいる時です。 これって、どういう事ですかね？ 今日始めたばかりなので、よくわかりません
あなたのオススメの質問アプリまたはサイトありますか？普段は知恵袋使ってるんですが 今どうしても気になる事に回答が来なく困ってます。
今流行っているsnowは、どんなアプリなんですか？LINEみたいにトークする機能もあるんですか？
この前ポケモンゴーの、歩かなくても歩かせることができるチートを使うためにアプリをいれたりしました。それ以来ポケモンを捕まえようとしても逃げられます。どうすれば治りますか？
ホームボタンがついていて、ブックマーク機能が使えて、タブを複数開くことのできる、比較的軽いブラウザを探しています。 ご存知のかたいらっしゃいましたら教えてください。
パズドラについて質問です。リーダーとしてパイモンと覚醒イザナギだったらどっちの方が強いですか？
パズドラ ラードラにシーンのスキルを継承させたいのですができません。 闇タン4体揃えてレベルも覚醒もマックスです。 なぜできないんでしょうか
「ゆれくる」の緊急地震速報のアプリを利用しているのですが、 何かの間違いでしょうか。 東京湾で東日本大震災を上回るマグニチュード9.1の大地震で、東北の北部から関東、東海のほぼ広域で震度7、揺れは沖縄を除く日本全域にいたっています。 誰かの悪戯でしょうか？
モンストの質問ですがリセマラ中で最初顔合わせでオーブ5個ずつ貰えたんですがその次のリセマラで顔合わせ貰えなくなりました これはバグでしょうか？ 次はプレゼンとマークまで消えた笑
ラードラにジーニャを継承させようと思っているのですがいいですかね？
白猫テニスでロブとはなんですか？
ポケモンgoのアプリが待機中になったまま朝から使えないけどどうすれば直りますか？
すみません…分からなく先月も質問しました。 アプリ暦物語が8月に変わりました。 左側は撫子かな？と思いましたが、右側が誰か分かりません。 どなたか詳しい方、説明付きで誰なのかお願い致します m(_ _)m
スクフェスの余ったURは、みなさんどうしてますか？アルバム埋めたいがために取ってあるんですが、覚醒もさせたくて、悩んでます。
パズドラ モンスターポイントのモンスターについて。 モンポドラゴンか四君子どちらがいいんでしょうか？ 見にくいですが所持してるのはこれだけです。 火 ヤマトタケル超究極 ウリエル超究極 覚醒レイラン ウルド究極 ガディウス 究極 ツバキ 覚醒ホルス 水 覚醒イシス 究極青ソニア ミューズ シェリアス 孫権 木 究極ヴェルダンディ 覚醒バステト 覚醒アルテミス アウストラリス2体 ペルセウス オシリス 覚醒メイメイ 究極カエデ シルヴィ 覚醒アスタロト 緑オーディン ロノウェ 光 超究極ラファエル 覚醒ラー イルム 光カーリー2体 サリア3体 前田慶次 ミル 覚醒アマテラス 究極アポカリス シェザル2体 風魔小太郎 トール 闇 超究極呂布 イザナミ 闇カーリー 覚醒パンドラ 明智光秀2体 覚醒アヌビス 火ハク 究極ズオー 覚醒ツクヨミ エスカマリ 覚醒ルシファー 服部半蔵 ペルセポネ オオクニヌシ お願いします。
iPhoneアプリのまとめサイトについてです。各々のまとめサイトで画像一覧の機能を使うと エロやグロは別のURLで開かないと行けないので 画像一覧には出て来ないじゃないですか。 別のURLでも画像一覧に全て出てくるまとめサイトはありますか？ 以前使ってたのが全て出て来たのですが iPhone買い換えてそのアプリが消えてしまい、探しても出て来なくなったので、他にあるか教えてください。
ポケモンgoで質問です。10kmの卵を孵化させて、カブトが出たんですけどいい方ですか？
パズドラのリセマラでおすすめのモンスターは何ですか？
トッカキッチンはお金かかりますか？
youtubeの曲をパソコンでソフトウェアを使ってダウンロードしてそれをスマホに入れるのと、MUSICFM？とかのアプリを使って直接入れるのとでは音質や容量に違いはありますか？メリットデメリットなども教えてください！
モバイルデータ通信量がおおいアプリを教えてください↓からお願いしますYouTube クラッシュロワイヤル Yahoo知恵袋 メルカリ Amazon LINE
ポケモンgoのモンスターを捕まえる練習ができるところってないですか？田舎でポケストップなくて、車でポケスト廻ってやっと手にいれたモンスターボールが、 cp???のモンジャラに全て使わされました…。 しかも捕まえられず、既にモンスターボール０個です＼(^o^)／ こんなことならガソリンと手間と労力使ってまで出かけるんじゃなかった…。 そんなわけで、田舎民にとってはとっても貴重なモンスターボールをムダにしないためにも、モンスターの捕まえ方を無料で練習できる場所があったら教えてください。よろしくお願いいたします。
ポケモンgoのコイキングについて質問です。現在トレーナーランク15でCP100ちょいのコイキングを捕まえました。 個体値は88%くらいでかなり高いです。 この個体を進化させてしまっていいでしょうか？ それともまだトレーナーランクを上げてから更にCPが上のコイキングを捕まえた方がいいでしょうか？ 流石に進化に使う飴の必要数が多いので悩んでいます。
この写真をカッコよく加工してください
ポケモンGOってすでにオワコンですよね？
iPhoneSE のデータ定額プランのGB 数について質問です。 今度iPhoneSE を買おうか迷っているのですがデータ定額プランについて迷っています。 僕は毎日ネットを３０分はみますし、ラインやyoutbe などの動画を１日三時間は見たりします また音楽などはplaymusicでみたりしたいです。 そしてアプリはラインやポケモンGO,パズドラ、パズドレ、ツムツムは絶対いれたいくらいです。 このなかんじの使い方をするにはどれくらいのGB 数が必要ですか教えてください。
トークアプリの755についての質問です！ 755中に芸能人のなりきりをやっている方々がたくさん見られるのですが、なぜそのようなことをしているのでしょうか？私はどんなにその芸能人が好きだったとしてもなりきってやろうという気持ちに一度もなったことがありません。さらになりきっている芸能人にコメントしにいく方々もいて、その方々の気持ちも分かりません。 単純に知りたいです
パズドラですこのパーティーどうですか？ 強いのがこれしかいませんが
ポケモンgoでカビゴンが持つ技で「しねんのずつき」と「したでなめる」ではどちらがオススメですか？
SR限凸アルカナチェンクロで今回の踏破でゲットできた二枚のSR限凸アルカナの使い道に困っています。 ネットで見る限りクローゼ、クルト、1凸イーディ、ランディ、プリム、2凸セリア、オウギ、2凸マリオンがいいと思うのですが二枚だけなのでホントに困っています。 どれに使うのがいいでしょうか？ 参考にさせていただきたいのでアドバイスお願いします‼︎
ポケモンgoを半年後にやったらゆっくりプレイ出来ますか？
ラブライブ(μ's)のことりとにこ以外の声優以外はまだ白猫プロジェクトでキャラ担当してませんか？
この写真かっこいいかな？！
パズドラの質問なんですがパイモンパとミルパ どっちがつよいですか？
オタマートというフリマアプリについて商品購入の際に、ポイントを全額使い、それで足らない分はコンビニ（セブン）で支払う 方法はありますか. コンビニなら、どういうふうに店員に言ったらいいのでしょう？ 全くわかりません 教えてください 語彙力なくてすみません
アンドロイド5.1.1sdカードにラブライブ!とポケモンgoが移動できなくて困っています。 sdカードに移動というボタンはあるのですか…。 今、あんスタ!とラインなど他のアプリは移動できました。この２つのアプリをsdカードに移動する方法を教えてください。
singの退会の仕方が分かりません。ネットで調べて説明を読んでやってみたのですが、IDサインした後の画面上で購読の管理という表示はどこにも出てきません。ニュースとスペシャルオファーの管理して出てこないのですがこれは購読されないということなのでしょうか。分かるかたいましたらアンサーお願いします。
ケリ姫とフェイトのコラボはまたあるでしょうか？
パズドラのロノウェのリーダースキルって、協力だとスキルの効果消えますか？
パズドラの生配信について。 iphone6sを使用しているものです。 パズドラでマルチをしているところを生配信したいと思っています。windowsはありますが可能であればiphoneので配信がしたいです。 配信が可能なアプリはありますか？ 配信については限られたメンバーのみで視聴ができるようにしたいです。 何かいいアプリがありましたら、教えてください。 もし、iphoneのみでは難しければPCを使いますので詳しいやり方を教えてください。 よろしくお願いします。
AWAのように自分の作ったプレイリストを公開出来て、他人が見られるような音楽アプリは他にありませんか？
白猫テニスについてですが、一度チームタウンに入ったらもう抜けれないんですか？
スマホの画像・動画データ復元。今日、朝 起きてみると、スマホSDカード内の一部の動画や画像がごっそり消えていました。 昨日までは確かに存在していたのですが、何もしていないのに 朝起きたら勝手に消えてました。 「ギャラリーアプリで表示されてないだけかな？」とも思い ファイルマネージャーで確認したのですが、綺麗にデータが消えていました。 複数の無料画像復元アプリを使って見ましたが、復元されるのは これまで自分の手で削除した画像ばかり…。 昨晩 勝手に消えてしまった画像や動画はちっとも復元されません。キャッシュにも残っていないのでしょうね。 複数のアプリでウイルス診断してみましたが、異状なしです。 とてつもない喪失感で、今日は朝から気が気じゃないです。 キャッシュに残っていないのなら もはや復元不可能な気がしますが、それでも何か方法があるなら教えていただきたいです。 また、何が原因でこのようなコトになったのでしょうか？
トレクルについて トレクルのリセマラ中、やっとのおもいでサボが出ました。 リセマラ終了でもよいですか？
またナルコレでパーティーが組めなくて困っています。どの忍が強いのかが星5のなかでもナルトの六道とサスケのアオダしかわかりません。一番効率よくイベントが進めるようなパーティーを組んでほしいですお願いいたします。今はランク53でコストが102です 今のパーティーは リーダー ナルト【授かりし力陽】 サブ1 サスケ【口寄せのアオダ】 サブ2 サクラ【鮮やかなる桜花】 です
auのスマホについて質問です！今、約二年前に機種変更したisaiを使っているのですがいらないアプリをアンインストールして容量を５０～６０％にしてもアプリゲームなどが止まりやすくサクサ ク使えません！ 近日中に、HTCの新機種に機種変更を考えているのですが、CPUや内部容量などHTCは良いものなのでしょうか？ 写メなどマイクロSDに移せるものは全てマイクロSDへ保存するように設定しています、 カメラとゲームアプリしかほぼ使わないのと初期のHTCが自分に合っていたので、できれば新機種のHTCに機種変更したいと思っています！ 皆さんのアドバイスお聞かせください。
ログレスで質問です 妖刀の攻撃力が高くなりません。 魔攻をあげたらいいのか物攻をあげたらいいのかわかりません。（漢字間違っていたらすみません） どっちをあげたらいいのでしょうか
白猫です 今夏のガチャで限定キャラ登場中って書いてあったのですが、 それは夏限定ですか？ それともファルファラとかのようなぶっ壊れ限定キャラですか？もし後者なら誰が限定キャラですか？
にゃんこ大戦争についてです。私の友達にユーザーランク6000の人がいるのですがこれってすごいのでしょうか？
今でも使えるパズドラチート教えてください！BAN覚悟です！ 出来るだけ詳しくお願いします！ 100マイス!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! どんなチートでもいいです(* • ω • )b
アイドルマスターシンデレラガールズを最近始めました。このゲームの利用規約に「本サービスの内容を転載・複製・修正・蓄積又は転送する行為は禁止」とかかれているのですがこれはSNSなどを含めてスクショをのせてはいけないということなのでしょうか？ それとものせてもいいけれども限度があるよ、という意味なのでしょうか。皆さん普通に載せてらっしゃるので少し気になって質問しました。
ワードバスケットというカードゲームのカードを紛失してしまいました。何がなくなったのかよくわからなくなってしまいました。 通常カードが44枚で("を" と "ん" を除いた枚数) 特殊カードが16枚だったような気がするのですが、特殊カードが思い出せません。 何があったか教えていただけますか？
Apple Storeの支払いをクレジットカードでしていて、6月分の支払いが残高不足で、再引き落としで処理されました。7月に入り、音楽を取ろうと思ったら、購入できなくて、無料のアプリさえ取れなくなってしまいました（´・-・。） アップデートもできない状態です( ´._.) 支払い方法の所を見ると、クレジットカード情報の確認が必要ですとエラーになってしまいます( ⊙_⊙ ) せめてアップデートと無料のアプリだけでも取りたいのですが、どうしたらいいでしょうか( ´._.)？？
パズドラ なんかパーティー作れますか？
ツムツムのビンゴを1〜9枚目まで全部クリアすると何かいいことあるんですか？(アイテムもらえるとか) スキルチケットをオズワルドに使い、スキルMAXになってしまいました。 だから6枚目をクリアしても、特に意味はないのでしょうか？
ジェルキャンドル作るんですけど、耐熱容器にジェルキャンドルを入れるんですか？？写真の容器じゃダメですか？？
iPhoneのアプリの miditrail というものでmidiはダウンロードできるんですが音源の設定がよくわかりません分かりやすく手順を教えていただきたいです できれば課金は避けたいです
白猫プロジェクトを横画面にして遊んでいるのですが、 中心画面の横に太い黒線が入ってしまい、 その部分が隠されて見えていない状態になってしまいます。root化しても良いので、 この黒線の部分の画面を表示される方法はないのでしょうか？
モンストについてです。 データ復旧のため携帯で復旧依頼メールを送ろうとしたら、メールが送信できません。 どうすればいいのでしょうか。ちなみに他の人（家族）にはメールを送れます
googleカレンダー 定期的に繰り返す予定のリマインダー設定方法を教えてください。 googleカレンダーをパソコンとスマホで使用しています。予定の中には、１年に１回や数ヶ月おき、といった定期的に繰り返される予定も登録しています。 そのリマインダー設定を教えて欲しいのです。 例えば、毎年９月１日～１０月１日までの間に税金を納める予定を登録するとします。 私は、９月１日に「税金納付」とタイトル登録をし、 加えて「毎年 ９月１日 繰り返し」の詳細設定をします。 前日と当日に、スマホに通知が来るようにしています。 この通知を見て、「今度の休みに納付しよう」と思っても ９月２日には通知が消えてしまうため、忘れてしまうのです。 そこで、例えば、予定を「完了」としない限り ９月２日以降も通知が消えないようにしたいのです。 指定した期日（例えば今度の休み）までは毎日通知がくる、でもいいです。 設定方法を教えてください。
NCSの曲をダウンロードまではできたのですが、iPhoneで編集するのにどうやってコピーして貼り付ければいいですか？また、iPhoneの中のミュージックとかに入れることってできるのでしょうか？よろしくお願いします。
Googleで検索をしていたところ、2個のウイルスに感染していますという警告が出てきました！ 5分以内にアプリをインストールと出てきたので、360security というアプリと、そのすぐ後にネットしていたところ、また同じ警告が出てきて今度は、GO securityというアプリをインストールし、使用しました。アプリの使い方がいまいちわからなく、ウイルス削除など、さまざまな操作を行いました。 結果ウイルスが見つかったみたいでした。よくわからなかったです、、。 警告に何度も出くわすので、おかしいと思って調べてみたところ、詐欺？だとわかりました。 そこで質問なんですが、この詐欺広告によってインストールしたアプリは、偽アプリなのでしょうか？！Playストアで360securityと検索したところ、いくつもの同名のアプリがでてきました。詐欺広告によってインストールしたアプリは偽物ですか？！ 何度か、偽アプリによって個人情報流出という話を聞いたことがあります。 このアプリを動かしてしまったことで、個人情報が取られている可能性はありますか？！ 様々なサイトを見ましたが、広告が詐欺というだけで、アプリをインストールし、アプリを使ったことで、どうなってしまうのか。ということがよくわからなかったので質問させていただきます！！ よろしくお願いします！！
ポケモンGO 名古屋駅での質問です。名古屋でKITTEの周辺にいつも桜が焚かれ続けています。 そこで、カフェや居酒屋で複数のポケストップが届くお店など知っている方がいましたらよろしくお願い致しますm(__)m いつもレジャック側しか行かないので……
写真の加工でおすすめのアプリ教えてくださいあとキラキラ加工できるのを使ってる方、アプリの名前を教えてください
ポケモンゴーで、位置偽造しているかた、いませんか？
パズドラについてです。ヨウユウとサラスヴァティどっちの方が強いですか？今買おう思っていけるけど サラスヴァティもいるので迷ってます。 ヨウユウとサラスヴァティ本当にどっちの方が強いのですか？
moldiv という写真加工アプリは、1度課金するとずっとそのフィルターは使えますか？それとも、1ヶ月何円とかですか？
脱獄iPhoneでiFileを使ってセーブデータを見ようとしていました。ですが、設定＞ファイルマネージャー＞アプリ名をオンにしてもこのように表示されてしまいます。 このIDのようなものはなんですか？
モンストについてなんですが、イベントクエストの開始時間って帰ることできますかね？
スマートホンのGPSがズレるようになってしまいました。 先日ポケモンGOで遊んでいたら、急にGPSが現在地とズレて表示されるようになってしまいました。それまではとくになんとも無く使えていたのですが、 位置ズレ カクカク移動 瞬間移動 ラグがすごい 大海原に放り出されている などの症状が出ます。 念のためグーグルマップを開いてみたのですが、 グーグルマップ上でも同様に（？）おかしい表示になっています。 ドコモのiPhone6で、同機種 同社の人と同時に行動しても 自分だけズレます。 appleのサポートセンターへ連絡をして、 「各種設定のリセット、再起動を試してください」と教えてもらったので、 試してみたんですが、とくに変わったことはないです。 故障なんでしょうか？それともポケモンGO側の原因でしょか、 どこに相談したらいいんですか・・・？
ポケストップGOについて。http://pokestop.link/ 自宅周辺のポケストップを検索できるらしいですが、ここで表示されるポケストップの情報は１００％正しいのでしょうか？？実際に行ってみたらモンスターボールが表示されていない場所にポケストップがあったり、 表示されている場所にポケストップがなかったりすることがあるんでしょうか？
ポケモンGOのAndroid版でポケモンの足跡が消えてもポケモンは出てくるのですか？
リューネをリーダーで使おうと思ってるのですがこのボックスの中で何をサブに編成したらいいのでしょうか？
韓国語の読みと意味が、分かるサイトやアプリはありますか？あったら教えてください。
パンドラパーティはこんな感じでよろしいでしょうか他加えるべきものがあればアドバイスお願いします。
MicroSDカードについてです。 僕はURBANOv01を使ってます。最近ストレージが空いていないということでMicroSDカードを買いました。 本体の中の写真をSDカードに移したいのですが、方法を教えていただけませんか？
playゲームをインストールしないとできない使用のアプリに関してですが、そのためplayゲームをインストールしてIDつくりましたが、使用するのにGoogle+のプロフィールも必ず必要なのですか？作成するように画面が表示されるのですが
pokewhereってアプリなんでポケモン表示されなくなったんですか？どうやったら表示できるようになりますか？
スマホで呪いのビデオや心霊動画類を見ることができる アプリはありませんか？
裏の寺がポケモンの出現場所とか… 早朝や夜見知らぬ人がウチの前で携帯片手に止まってる。 片手チャリのおばさんやバイクのあんちゃん… 小さい子供がいるので事故抑止に削除申請しました。運営会社から、情報が少ないとか所有者じゃないとかで削除見送るとメール来ました。 ウチの前は裏道で車も多く、次男は一度引かれてます。 なんとかならないものですかね？
自分が演奏したメロディーを採譜してくれるアプリとかってありますか？
android スマホの音ゲー配信をしたいです。 遅延がなく一番安価で済む方法ってなんでしょうか？ ミラーリングケーブルをかえばそれだけでいいんですか？機種はGalaxy S7 edgeです
ポケモンgoのイーブイの中で一番強い技はなんですか？
パズドラ グレモリー売るべきですか？グレモリーを売るべきかこんにちは。グレモリーが出ました。そしてグレモリー使うにはシンファがほぼ必須級だと聞いたので、シンファ買おうと思ってますが、30万は高いので、迷ってます。 1、グレモリーを残してシンファを買った場合、強いパーティは組めますか？もしも買ったら、多分LFグレモリー、シンファ通常究極ティフォン覚醒パンドラ覚醒パンドラになります。これで闘技場いけますか？一応覚醒パンドラと覚醒ルシファーのテンプレパーティは組めてます(ヨミドラ持ってませんが)。ズオーとかロキハクとかも持ってますが入らないと思います。 2、もしもグレモリーを売った場合、ヨミドラを買えます。僕の現在の覚醒ルシファーパは、LFルシファー、覚醒パンドラズオー火ハク明智です。自分のルシファーはロキ継承です。ヨミドラは正直あまり欲しく無いです。なぜなら買わなくても今ので十分強いからです。もしもヨミドラ買った場合、サブで活躍しますか？リーダーで運用する場合2体編成は必須ですか？一応エスカマリを2体持ってるので、LFヨミドラ、エスカマリエスカマリ何か何かというのはできますが。 シンファのタイプがクソ過ぎます。グレモリーの為だけにシンファを買う価値はあるのでしょうか？運用がピンポイントすぎるシンファを買ってそれ程強くなかったら発狂します。しかしヨミドラも今の僕にはあまり使えないと思ってます。 闇パに詳しい皆さん、アドバイスよろしくお願いします！
モンストのBOX評価お願いします。超絶爆絶はエデン以外すべて持ってます。ログイン日数は247日。ランクは286です。
auのうたパスのことなのですが。画像の、｢イチオシ｣の下に書いてある｢525ポイント保有｣というポイントはなんの事ですか？ また、何に使えるんですか？ わかる人は使い方も教えてもらえると助かります。 それで曲が買えるのなら買いたいと思っているのですが。 回答よろしくお願いします！
パズドラです。グレモリーパーティを使ってる人へお尋ねしたいのですがこのボックスでならどんなパーティを組みますか？継承も含め教えていただけたら嬉しいです。 継承はここにのっていないモンスターでも大丈夫です。 シンファ、1体だけなら買えるのですが1体だけならない方がいいですか？ 教えてください。
スカイプについてiPod touchでスカイプをしようと思って登録したのですがスカイプ名とゆうものがどれかわかりません。 自分なりに色々、調べてみたのですがわかりませんでした。 スカイプ名って名姓のことですか？ スカイプ名登録しない場合ってありますか？ 回答宜しくお願いします。
レベルの高いピッピやイーブイ、カメール、リザード、ブーバー、バタフライ？、ゴルバット、キューコン、ミニリュウなどなど、ですら円が赤やオレンジですが、こんなんで カビゴンとかカイリューとかカビゴンなどのレアポケモン捕まえることって果たして出来るのでしょうか？
アプリがインストールできません。。 アンドロイドです。 以前は問題なくインストールできていました。 原因が分かりません。 インストールしようとしてもずっとこの画面のままです。
ポケモンGOやりたいですが日焼けが怖いです。 同じような方、いますか？
Wowappというアプリは詐欺ですが、詐欺としたらどうんな仕組みですか？
タイムラインについて。知り合いから追加されたのですが追加したくないのでしてません。 タイムラインを見られたくないのですが追加してブロックするしかないでしょうか？
緑おでんによるマルチマシンアテナについてです。この人のマルチ緑おでんを参考にしているのですが自分の編成出来るパーティで気になる点が2つあります。 ①佐之助(覚醒フレイヤを継承予定)による代用は可能なのか。代用可能の場合佐之助のマシンと体力キラーによる火力が上がりすぎる弊害があるのか。ある場合は体力キラーのみ覚醒予定。 ②プラスは必ず必要なのか必要でないのか。 主には①が知りたいです。 https://youtu.be/shGhl9806YA
イカロスオンラインがダウンロードできません！win10でやっていてどのウェブブラウザでやってもイカロスオンラインをダウンロードしようとするとログインしてくださいって出てきてダウンロードができません><何故でしょうか？もちろんログインはしています
フリルの招待コードを入れて住所等を入力したらその招待コードの人に住所はばれますか？至急お願いします
androidについて質問です。私は最近iPhoneにしました。 前のandroidは小さい弟がいるので、弟にあげることにしました。 Wi-Fiがとんでいればラインもそれ以外のアプリもできていたのですが、 私のiPhoneが7月に速度制限がかかったせいか、androidでアプリがインストールできなくなりました。 auなので8月1日に解除されているはずなのですがandroidの方はインストールできず、インストール中の文字だけでてインストールができません。 そしてプレイストアの画像（？）も表示されません。 改善できないでしょうか。どなたかわかる方、コメントお願いします。
リコーのWG-M1対応のアプリについてアプリ内で動画が閲覧出来ますがその動画をiPhoneにそのままインポートすることは出来ますか？
ミニリュウをハクリューにするにはアメ25個。ハクリューをカイリューにするにはアメ100個。 http://takanohimatubusi.com/pokemongo-osusume-kairyu こちら拝見しました ということはミニリュウのアメ100個集めるにはミニリュウ30匹集めるということですが、ミニリュウ捕まえて30x3のアメ90個+博士に送ってアメ30個で合計アメ120個必要という意味であってますか？ 野生ハクリュー持ってますがアメがまだ29しかありません…ミニリュウ集めようと思うので回答お待ちしています
ねこあつめについての質問です。ねこあつめのバックアップをとる事はできますか？
パズドラについてです ユウナのサブについて悩んでいます 下に使えるモンスターを書いておくので考えてもらえると幸いです 火属性 ・ヤマトタケル ・ヴァルキリーファム ・セト ・エレン ・覚醒ミネルヴァ ・火火ホルス ・ラー ・ツバキ ・二ム ・赤ソニア 水属性 ・アンドロメダ ・青ソニア ・ミューズ ・水光イシス ・スクルド ・シェアト ・シンジ＆カヲル＆第１３号機 ・日番谷冬獅郎 ・毛利元就 木属性 ・ミカエル ・アヴァロンドレイク ・ヴェルダンディ ・水着ソニア ・バステト ・石田三成 ・オシリス ・アウストラリス ・スピカ ・ペルセウス 光属性 ・ユウナ ・孫悟空 ・光カーリー ・メタトロン ・サリア ・リュウガ ・覚醒大喬＆小喬 ・アルキオネ ・ソニア＝グラン ・アークライン ・レイ＝シリウス 闇属性 ・天ルシファー ・ネフティス ・水着パンドラ ・ドゥルガー ・呂布 ・闇光アヌビス ・ズオー ・シーン ・フェンリル ・覚醒ハク ・ゴエティア
ミラーレスの購入を考えています。そこで質問です。 こういった雰囲気の写真ってどうやったら撮れるんですか？ https://instagram.com/p/BIhNKktAFRK/
HTC10でポケモンGOはできますか？
ポケモンGOで課金できるらしいですが、課金すると何ができますか?
らいんを消したいのですが、アプリを消したらアイコンとか消す前のアイコンですか？それか、unknownになるのでしょうか？
↓写真 友達がかってに自分のアカウントのパスワードを入れてアカウントを相手のしたのとこにアカウントを入れられました。↓の写真の友達のところから自分のアカウントを消す方法はありますか？ ⚠︎直接いうって言うのは無しで
クラッシュロワイヤルについての質問です！ 最近、宝箱からスパーキーが出たのですがうまく使いこなせませず困ってます(´;ω;｀) そこで、スパーキーを使ったデッキを教えてください。トロは２４００付近を行ったり来たりしています。 あと、アイスウィズとプリンセスを持っていないのでその代わりとなるユニットも教えてくださると助かります！ 回答お願いします。
LINEミュージックにもある曲で、重低音が効いてる曲をおしえてください！
ある友達とLINE交換の祭に「TLうるさいけどいい？」ときかれました。これってどういう意味なのでしょうか。LINE友達がTLを投稿しても通知はされないのですよね！？
この左上の水色のアイコン、なんのアプリの通知かわかりますか？ 自分の携帯にきた通知じゃないので、質問させてもらってます。 なんのアプリかを教えてもらいたいだけなので、的はずれな回答はいりません。
通信会社と契約しないでiPhone５sをwifiで使おうと思います。 この場合、電話はかけられませんが、その他にできないことはありますか？
久しぶりにこの前パワプロtouchがやりたくなって、購入済みのアプリのところからダウンロードしたら出来たのでやってみようとすると、2013はプレイ出来るけど2014はプレイできませんでした 流石にもう無理なんですかね？2014がもしプレイできた人がいたら教えてください
ポケモンgoについて質問したいんですけど、サイズによって最終CPの違いが出るのですか？とても気になります！
マーベルフューチャーファイトのキャラクターについて質問です。ハイペリオンは強いのですか？また、強いならどこが強いですか？
iPhone6の質問です。保留中のアップデートのボタンを押してもできません。 アプリをダウンロードする時も待機中のまま動きません。 容量はあります。 通信規制もきていません。 誰か助けてください
ニャンコ大戦争について質問です。私が持っているキャラでレジェンドストーリーはどのステージまでいけるのでしょうか？ キャラは以下の通りです。 ノーマル ネコモヒカン20+11 ゴムネコ20+11 勇者ネコ20+7 美脚ネコ20+4 ネコキリン20+4 ネコUFO20+5 ネコクジラ20+7 ネコキングドラゴン20+11 ネコダラボッチ20+6 青玉 にゃんこ砲攻撃力20+6 にゃんこ砲射程10 にゃんこ砲チャージ20+6 仕事20+10 お財布20+6 耐久力20+8 研究20+2 会計20+7 勉強20+8 統率力20+7 EX 神様 ネコギャング20 ネコカーニバル20 酔拳にゃんこ20 ネコリンリン6 もねこ9 歌謡にゃんこ20 ラブラブにゃんこ13 ネコフラワー4 ビキャキン18 ネコチュートリアル9 山岡実乃里7 中村奏絵7 ネコヴァルキリー・真20 狂乱のネコムート20 レア ネコホッピング5 ネコ車輪5+1 ネコジェンヌ25+1 ネコ泥棒5+2 ねこ僧侶1 ネコラマンサー13 ネコアーチャー4 ネコ魔剣士4 ネコガンマン5 たけうまねこ4+1 ブリキネコ6 ネコアーティスト22 サイキックネコ6 魔法少女ネコ13+1 マダム・ザ・サバンナ21 女王様の休日6 にゃんこカートG14 猫と宇宙5 タクヤとユキとネコ23 激レア おかめはちもくネコ5 セクシーネコバスたぶ9+2 ネコ漂流12 狂乱のネコカベ20 超激レア 宝杖のカッパーk20 神龍王かむくら20 アシランパサラン17 ユーザーランク987 レジェンドストーリーでクリアしたステージは以下の通りです。 01 伝説のはじまり ☆3 02 情熱の国 ☆3 03 グルコサミン砂漠 ☆3 04 猫ども海を渡る ☆3 05 見つめてキャッツアイ ☆3 06 ウエスタン街道 ☆2 07 マグロ海域 ☆2 08 バンブー島 ☆1 09 ぷにぷに鍾乳洞 ☆1 10 ボルケーノ火山 ☆1 未来編は二勝の深淵の大渦迄しか行ってません。 宝は日本編はコンプ。未来編は1章2章の全体で6割と言ったとこです。 大分無茶ぶりなのは分かっていますがもし宜しければ回答よろしくお願いします。
もうすぐ配信される遊戯王デュエルリンクスってアプリは無料ですか？
ツムツムでの「unknown」について質問です。 先程ツムツムを開いたらunknownからハートが届いていました。誤ってハートを送り返してしまい、今誰なのか気になっています(-｡-; このハートを送った人は、私がラインでブロック(削除)した相手ですかね？ それとも私の連絡先を何かしらで知った人から送られてきたのでしょうか、、(この場合unknownになりますか？) ラインの友達の数は変わっていなかったので、友達の誰かがラインを退会した訳じゃなさそうです。 …私は今までで3、4人ブロックしているのですが、その人が送るとは考えられなかったので、じゃあ誰に返信してしまったのか…と不安です(-｡-;
これって個体値は育てても、そのままですか？それとも、育てていくうちに弱くなりますか？
アプリ、城とドラゴンについて質問です。私は現在城レベル28なのですが3確ワイバーンを作ることは不可能ですか？ また城レベルなんから3確ワイバーンを作ることができますか？
パズドラについてです近々ロノウェパを作ろうと思っていて画像のptを組もうと思うのですが、何か編成改善点やおすすめの継承 などあれば教えてください。
クリップボックスで保存した動画を消したら少しは容量軽くなりますか？クリップボックスで動画をいっぱい保存していたら、なんかいろんなアプリの全体的な反応？みたいなスピードが遅くなった気がします。 回答お願いします！！！ ベストアンサーあり！ コイン少ないけどごめんなさい
星のドラゴンクエストについて 引き換え券（金、銀）というものがあり、本日の23:59までの交換期間となっているようですが、この期日を超えると、引き換え券そのものも無くなってしまうのですか？ それとも、この期間以降になると、違う装備や、道具が引き換え券で交換出来るようになるのですか？ 時間が無いので早めの回答お願い致します‼️
モンストについて、まだレベルが低いので挑戦できないのですが、シンドバット神化、ゾロ神化、メカゴジラ×ゴジラ進化でツクヨミは倒せると思いますか？
パズドラのコンボ吸収とか〇〇以上吸収とかっていらなくないですか？落ち込んでストレスが溜まります
ブレフロについてなのですが、カロン幻想とシリウス幻想ならどちらをリーダーとして使った方がいいですか？
Viber Outが固定電話、携帯電話に10分無料で電話できるようになりましたが、0120のフリーダイヤルにもかけられますか？ その場合も、10分限定ですか？
どなたかこのような内容のアクション？シミュレーション？ゲームアプリを知りませんでしょうか！？ 物語は、彼女が彼氏の携帯を見るところから始まった気がします。 そこから色々進めていって、彼氏の携帯のLINEのパスワードを調べたりして彼氏の携帯を探ったりしてました。そして最後には、ED(確かR指定？のようなバンドが歌っていた)が流れて終わります。 このようなゲームアプリご存知の方いらっしゃったらどうか教えてください。 お願いします。
ツムツムのスキルはフィーバーの時に使うべきですか？それとも普通の時でもどんどん使うべきなのですか？
モンストです。ガチャを引いて坂本龍馬が出たのですが、当たりですか？今でも強いのでしょうか？ リセマラ終了か続行か教えて欲しいです。
スマホアプリについての質問です。最近「白猫テニス」にハマッていてよくプレイしているのですが、プレイ最中にLINEや他アプリの通知がくると音が出なくなってしまうのですが、アプリを終了させることなくまた音を出すにはどうすればいいのでしょうか？ 使っているのはアンドロイド4.4のSHARPのSHV31という型のスマホになります。
ディバインゲートの退会のしかたを教えてください！
ＳＮＯＷアプリでオススメのものがあったら教えてください。最近よく猫や犬の耳や鼻を写真や動画につけてＳＮＳに載せている人を見るのですが私もしてみたいなと思いまして＾＾ アイフォン５ｃを使ってますがすぐに始められますか？
unknownって誰ですか？ツムツムやってるといつも出てきます 今まで誰かをブロックしたこともないし、 知り合いかもにもだれもいないし、 ちょっと恐い
モンストのガブリエルについて質問です。 今ガブリエルを２体所持していて神化と進化にしてるのですが、 進化二体の方がいいでしょうか？？あと、今月の超獣神祭でガブリエル３体目を狙おうと思っているのですが ２体あれば十分ですかね・・？ ルシファーは神化３体持っているので、もうルシファーはいらないのですが。。 他の主要キャラはラファエル２体とダルタニャン１体、卑弥呼４体、ロビンフッド１体と 他にもシンドバッドやアグナX３体、ゴッスド１体、甘草２体などいるのですが あとはエヴァコラボのアスカウリエルなど・・ それと獣神化が発表されたミカエルもいます。 これだけいれば十分でしょうか？ もしガブ３体お持ちの方や、同じく２体持ちの方の意見も聞きたいです。 モンストに詳しい方やモンストやってる方がいましたらご回答お願いします。
パズドラについて質問です。グレモリーのサブで使える降臨キャラを教えて下さい。あとマシンヘラ使えると思うのですが、タイプがマシンなのでどうかと思います。
パズドラで禁止行為をした場合、垢がBANされるのには時間がかかるのですか？それともBAN対象の行為をした場合は即停止ですか？
iPhoneでオフラインで音楽が聴けるアプリってありますか？
メルストについて質問です。 あんまり今まで気にしていなかったのですが ギルド施設の補正ってレイドの時でも適用されるのでしょうか？？
ジョジョSSのリセマラなのですが 現時点ではなにが出れば大当たりですか？？ 1位から5位くらいまでのキャラを教えてください！ 仙道ツェペリ出るまでリセマラすればいいのでしょうか？
よく画像加工で見られる 背景透過の画像に人影やふちを入れられるアプリを教えてください（；＿；） よろしくお願いします＞_＜
このアプリってなんですか？？魚を育てるアプリみたいなんですが...
乃木恋のLIVEでランクは昇格しないべきと聞いたことがあるのですが、しないほうがいいんですか？
パズドラについて降臨モンスターだけでパーティー組むとしたらどんなのがオススメですか？ あと、降臨モンスター1体だけで作るとしたらどのモンスターがいいですか？(例えば、ゼウスだったらフレンド合わせて6体とも全部ゼウスみたいな感じです)
魔法使いと黒猫のウィズのゴールドの使い道を教えて下さい。 黒ウィズのゴールドが7000万程あります。正直いらないです。 友人にあげたり、何かと交換できたりしないのでしょうか？ 未だに強化以外、使用方法は無しですか？
オススメの漫画アプリを教えてください！出来れば無料アプリがいいです。 また、そのアプリ内のオススメの漫画を教えてください。
パズドラについての質問ですダンタリオンパーティはよく分からないので質問しました 私のパーティはどうですか？ 他の属性は継承で使おうと思っているのですが 以下のモンスターだったらどれがいいですか？ ･ナヴィ ･ヴェルダンディ ･ヨミドラ ･パンドラ です 回答よろしくお願い致します
ユニゾンリーグでエヴァイベントの精鋭をやってみたいのですが、どれくらいのレベル、総力が目安でしょうか。(>_<;)
LINEについて質問です。私は、かなり嫌いな人からLINEがこないだきました。ずーっと未読無視してたら、メッセージが消えたんですよ。そしてトーク履歴もなくなっていたんです。その嫌いな人のみ。私はトーク履歴を消した覚えがないんです。自分から相手のトーク履歴を削除する方法はあるんですか？？？？
モンストについて質問ですマルチ掲示板を使っているのですが、間違えてLINEを常時にしてしまい募集が出来なくなってしまいました。改善策あったら教えてください
今度、自転車で遠くまで遊びにいくんですけど、行ったことない場所にいきます。なのでナビが必要になってくるのですが、そこで質問です。充電が減りにくく、わかりやすいナビ、自転車用のアプリをおしえてください。Androidです！ お願いします。
パズドラの降臨モンスターで、攻撃タイプで攻撃力のあるモンスターを教えてください！ガイアをリーダーにして、身近にあるモンスターでチームを作りたいです！出来れば、ガイアと相性の良いスキルと属性でお願いします！
白猫テニスにハマっています。３０階までは問題なく進めたんすが、それ以降、試合前、中に回線が切れます。 それにツアーやイベントも試合が途中で切れます。先週から１回も試合を出来ませんでした。これは直す方法はあるのですか？
【黒ウィズ】初心者です。10連ガチャ回しました。当たりありますか？？ 自分なりに調べたら ラスル、ラパパ、ヒルデ、ミオは当たりかな？と思うのですが合ってるか分からないので... よろしくお願いいたしますm(__)m (検索用) 黒ウィズ 魔法使いと黒猫のウィズ 10連ガチャ
アプリのシムシティをやっています はしごがほしいんですが、ホームセンターをアップグレードしなくても貿易で手に入れられることはできますか？
グランブルーファンタジーの玄武殻拳の運用について 玄武殻拳を運用している方にお答えいただけると幸いです 1．どのキャラに玄武殻拳の第1スキルを使っていますか？2．主人公のジョブは何にしていますか？ 3．メイン及びフレンドの召喚石は何にしていますか？ 4．武器編成はどんな感じで編成していますか？ 5．メンバー編成は誰を使っていますか？
パズドラって297の価値無くなりましたよね。この前297を配布してるのを見て愕然としました。あとはレアガチャで簡単に50付いてるやつ出たり。約二年前、自分が初めて297にしたのは光ホルスでしたが、あの時の感動は凄かったです。しかも光ホルスがめっちゃ強かった時代。完成した瞬間フレンド申請きまくって凄い長らく優越感に浸れたのに最近は297作るのが簡単すぎて全然感動しません。時代が変わったんですね。皆さんはどうですか？
モンストについて質問します運極作りやすいキャラあったら教えてください
パズドラの次の強化カーニバルはいつでしょう？ラードラを究極するための素材のデフォードの進化に超キングゴールドドラゴンが必要なんですが手に入れるいい方法があったらそちらも教えてください
パズドラです 曹操持ってるので覚醒曹操にしてパーティ組もうかなと思ったんですが、ボックスを見返してみて絶望しました これじゃあ覚醒曹操パ作れませんよね？ スカーレット集めればなんとかなりますか？
パズドラの、優勝者予想でルカさんに投票して当たりました。それで報酬が24時間限定ミル降臨スタミナ０が配布されるのですが、それについて質問です 公式のホームページをみると、24時間いないなら何回でも回れるっぽいのですが、マルチって可能なんでしょうかね？ 仮にマルチが可能の場合、優勝者あてたひとあんまり得しないじゃん…ってなるのですが。
メルカリで商品を購入しました。初めてではないのですが出品者の性格が引っかかり、取引自体は迅速でよかったのですが、評価をどう付けたらいいかと迷っています。入金をコンビニ払いにしましたが、逃げないように怖いくらいの勢いで、入金を急かしてきました。購入したのが夜だったので次の日に入金に入金しようと思いましたが、急遽しかたなく、子供を夫に見てもらい夜中にコンビニへ行き入金してきました。今まで数多く取引してきましたが(入金逃げや悪いひとつもなしです )今までこういったことがなく、たぶん出品者の方も何か被害に合われたりして疑り深くなったのかもしれませんが、商品はまだ届いていませんがモヤモヤとした気持ちだけが残りました。 わたしの気持ちだけで評価を付けるのはおかしいことでしょうか？出品者の対応は迅速でした。それだけを見たら良いの一言です。
にゃんこ大戦争 ギガントゼウス 確定ガチャ 今日から始まったギガントゼウス11連確定ガチャを引くべきか相談です。 始めて４ヶ月ほどで無課金でプレイしているおり、ネコカンはコツコツ集めています。 超激レアは ・ギガントゼウス ・アヌビス ・テサラン ・ホワイトラビット ・メカ子 の5体です。 数少ないチャンスで手に入れた超激の中で、ギガントゼウスシリーズをすでに2体持っているので、被ってしまうリスクもあり引くか迷っています。 因みにガチャは11連確定か超ネコ祭でしか引かないようにしています。 これから他のシリーズで確定ガチャが出る可能性があるなら今回は我慢しようかとも思います。 無課金でキャラクタープールが少ないという事を踏まえて、個人的な意見で構わないのでアドバイスお願いします。
ミュージックアプリを探してます。私はandroidなのですが、音楽を聴く時に使うアプリについて困ってます。 今ミュージックハートという今は配信停止(？)になっているアプリを使っているんですが、配信停止なので最近の曲はランキングはでても音楽を聴くことは出来ません。 でもバックグラウンドの対応がしてあるのでそれを使っています。 なにかandroidでバックグラウンド対応していて、動画とかがついてないミュージックアプリを教えてください。
白猫テニスのキャラで星の色が虹色になってのはどういうふうにやるんですか？
スタディサプリの料金についてなんですが、cmを見ると月額980円(税抜)になっているのですが、アプリを入れて開いてみると月額1200円(税込)という表示が出ているのですが、どちらが本当の値段なんですか？
ボイスメモで録音したままカメラアプリを起動して動画などを撮る方法ってありますか？
ポケモンです。この右上のシルエットってなんですか？レアキャラですか？家の周りによくシルエットがでます。でもでません。どうすればいいですか？
モンストを最近初めました。初心者です。ガチャを引いたのですが、あまりいいのが出ず？すべて星４でした。 どのモンスターを連れていったらいいのかよく分からないので、詳しい方いましたら教えてください。 使用中となっているのは強そうなのを適当に選んで使っているだけです笑 回答お願いしますm(_ _)m
パズドラ初めて２ヶ月くらい経ちました。ランクは122です。 パーティの組み方とか分からないんで教えて下さい ちなみに手持ちは 闇メタ(究極進化前) ウルド フェニックスライダー ヴァレン ショーテル 赤おでん ナーガ 炎の魔剣士 バーサーカーＺ パロット レッドコドラ 炎の番人 志々雄真実 セディン ライラ 水着アルビダ みにいしす クリスマスセイレーン ワダツミドラゴン ミューズ アルマ ライトデュエル ウィジャス ワルキューレ サンリッチ ホワイトコドラ カッカブ ドラゴンショウグン みにそにあぐらんりばーす イザナミ みにパンドラ タナトス 闇の番人 リリス マステリオン 樹のサムライオーガ 黄金の番人×3
モンストについてです。最近坂本さん獣神化してくれて嬉しい限りですね！私も坂本獣神化のおかげでシャンバラの運極作成が捗ってます^ ^ 運枠はイザナミか火のノエルを使ってますが、これまでより安定感も周回スピード全く違いますね。本当に助かってます。 その一方、獣神化実装された事で最近火の獣神竜が不足しています。そこで、私は運極掲示板を利用して募集してるのですが、適正でもない運極で入ろうとする人がいますね。 私は連れて行く気はないから切るんだけど… 連れてってくれる方とかいたりするのかな？ 私は何が言いたいかというと自分で石割って貼ろうとか思わないのですかね？ ちなみに私はクイバタでマルチに寄生するか、毘沙門運極で募集してます。 これから、火獣神竜のストックを頑張らないとなぁ〜 いつどのキャラが獣神化してもいいように。 矢吹奈子ちゃん可愛い。
メルストの踏破イベントでは回復は入れた方がいいですか？
メルストです。今回の踏破イベントのスタブロード(5回目から)がどうしても勝てません。このパーティでチャレンジしてみてはいるのですが…そこで質問なのですが、このパーティのどこを変えれば勝てる可能性が高くなるでしょうか？また、ルーンやシードはどれを優先して付けたらいいでしょうか？
暇なんですが、何かおすすめの無料ゲームアプリありませんか？
この画像は、プリ画像からみつけてきました。こういう画像は、どうやって作るんですか？ どう検索したら出てくるのか。 回答よろしくお願いします。
50枚！ アプリでよく見かけますが モンストオーブの卵割ったら貰えるとか 本当に貰えるんですか？ レビュー凄く多いですけど よろしくお願いします
ぷよクエのギルド掲示板の事で質問です。よく｢○○サポートお願いできますか｣などと聞かれるのですが、これはどういう意味でしょうか？先程も｢ハンナサポートお願いできますか｣と聞かれました。解答お願いします
ブレイブフロンティアについてです。 今まで何も考えずにパーティを編成しておりましたが、強くなりたいと思い、どんなパーティがいいか考えましたが難しいです。 良い意見をよろしくお願いします。 ユニットは 炎 クリューク幻、アヴァン7、グリフ7、ベスティ7、ヴァルガス6、クレア7、ミセル4 水 セレナ幻、エリモ7、ファーゼン7、クルト7、ノア5、カル4、ソレイユ5 樹 デュラン7、リベラ7、シアン5、ドレヴァス5 雷 シエラ7、カノン6、リゼ7、マハル6 光 アトロ6、クランツ7、アリュート6、マクスウェル5、キラ7、ラーガ6、シスギア5、ナドレ7、リノン5 闇 アリス7、シダ7、フィーヴァ7、ルナリス6、グラ爺5、カルデス6、アロン6、フェブロス7、メリナ5 になります。よろしくお願いします。
出会いアプリのイククルのタイプ機能について教えてください。アプリのタイプ機能で外見が好みの女性を見つけました。 この機能について詳しく知らないのですが「タイプする」を押したとき、あいてにどう伝わりますか？
モンストのしつもんです初心者応援パックで上杉謙信が当たったんですが当たりですかね？ あと、他にオススメの初心者応援パックのモンスターをランキングで３体教えて下さいよろしくお願いいたします
女子中学生に人気のアプリを教えてください！また、写真加工アプリやカメラアプリでもおすすめ、人気のアプリを教えてください
デレステ 緒方智絵里が欲しいです シンデレラフェスとキュート限定のどちらのほうが確率的にいいですかね？ 一点狙いは属性限定のほうがいいと聞いたのですが、 SSR、SRどちらでもいいです。
モンスターストライクについて質問です。 覇者の塔31階がクリアできません。ラプンツェルの神化やノブナガXが適正らしいですけど、ロミオやテキーラしかいません 高ランクの適正が居ない場合でも勝てるのでしょうか？
統率力バグ（アンドロイド）のやり方 通信状況関係無しに、にゃんこ大戦争の統率力を回復する方法を知ってたら教えて欲しいです。 よろしくお願いします。nyannkoinoki@yahoo.co.jpまで送ってもらえると嬉しいです。 という文面を先日質問したのですがＢＡ後 回答が貰えてない状態で終わってしまったので再投稿してます。 宜しくお願いします。
パズドラの友情ガチャのレアキャラカーニバルって、何のために引くんですか？雑魚モンスターしかでませんよね？ なんか得することありますか？ 分からないので教えてください。
ゴジ玉キャラ4体全部運極にした人ってどのくらいいるんですかね？メカゴジラがラック95からなかなか出なくなってそのためだけに昨日は1日ずーっとゴジ玉やってました。 運極にした順はモスラ→バトラ(進化させた瞬間うわっきもっ！と言ってしまった)→キングギドラ→メカゴジラでした。 皆さんはどうでしたか？ そしてゴジ玉のスペースゴジラとかをラック70にしてタスに変えまくってたらここに来てゴールドが結構な勢いでヤバイくらい減ってしまったので金曜が待ち遠しくて仕方ないです。
スクフェスのμ'sの特待生勧誘について。 以下お知らせより引用▼ 今後μ’sの特待生勧誘のラインナップ変更は 偶数月の10日に実施を予定しております。（次回は10/10（月）16時を予定）。登場しなくなる部員につきましてはお知らせにてアナウンスさせて頂きます。 _____＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ☆月4回新規追加(μ's×2回、Aqours×2回) この話はどこに消えたのか。 スクフェス運営＝うそつき集団 大型アップデートで、とりあえず話題を集めて、批判を少なくするために、月4回新規追加(μ's×2回、Aqours×2回) こうやって言っておけばとりあえずAqoursアンチも落ち着くだろ。 やっぱり月4回も新規絵描くとか無理じゃね？ やっぱやめとこーぜ。 謝罪もいらねーよな。 そういうことでしょうか。
シャドウバース 守護ビショップです。ムーンアルミラージを一枚作成してデッキに入れようと思うんですが一枚誰を抜いたらいいですか？後このデッキの変えた方がいいカードなどがあったら教えてください。左は詠唱:聖なる願いとベルエンジェルです
写真アプリについてです。 写真と写真を合成したいんですけど、いいアプリありませんか？ 写真の中に写真をいれたいです。
パズドラでオススメの対アテナパを教えて下さい。
ハンキン2体とも獣神化させるか獣神化と神化にするか迷っています。どっちの方がいいですか？
カメラ撮影に使う物と思うのですが、この写真のものは何に使うものでしょうか？ お解りの方、教えて下さい。
モンストについてです今日、初心者応援パックと言うものを買ったんですが買ったあと、ネットを見ているとなんと、リニューアル初心者応援パックと言うものが明後日の更新で出ると書いてありました・・・ 初心者応援パックは、一人一回しか買えないと書いてありましたがリニューアルしたものなら私でももう一度買えますか？よろしくお願いいたします
白猫プロジェクトについてなのですが、引き継ぎをしたいのですが、「アカウント認証に失敗しまいた」と出て引き継ぎができません。 やはり、引き継ぎ前のデータの入ったアプリを消してしまうと引き継ぎが出来なくなるのですか？
minneで作品を買った際、届いたら作家さんに一言言った方がいいですか？
NicoBoxというアプリを利用しています。突然プレイリストに登録していた曲が全て「視聴できません」と表示され再生できない状態になっています。これはどういうことでしょう？
モンストについて質問ですが 運極のエールソレイユXに普通のエールソレイユ(火)の運極合成したら英雄の証獲得出来ますか
スマホのスペックについて エクスペリアA2(so-04f)CPU:2.2GHzクアッドコアと、アクオスゼータ(sh-01h)MSM8992／ヘキサコア1.8GHz（デュアル）+1.4GHz（クアッド） ではゲームアプリ（白猫・モンスト・パズドラ等）をするときどちらが良いのでしょうか？ ｓｈ-01ｈをいただけることになったのですが、今のso-04fから変えたとき、悪くなるようでしたらやめようかと思ってます。 同機種使用の方や、ゲームアプリに詳しい方のご回答をよろしくお願いいたします。
モンストについてです。下の写真でアトシンがロキに当たると友情コンボが誘発して加速するのですが加速率は半減されますか？
モンストのガチャは新ガチャが始まった直後や新ガチャに変わる寸前に確率が上がっているなどということを聞きました。本当なんですかね？
にゃんこ大戦争について質問です❗確定ガチャで、ギガントゼウスが来ています。 現在、メガロとアマテラスを保有してます。 ダークヒーローズは、アキラとメカ子保有です。 皆さんなら、今回のゼウスひきますか？ それとも、ダークヒーローズの確定まで待ちますか？ アドバイスお願いします❗
ドリスピのリセマラをやっていますしかしなかなか☆5が出ませんそこで今湾岸コラボで配布されている☆4の悪魔のZではじめようかと思うのですがリセマラを続けたほうがいいのでしょうか？ またスタートダッシュオーダーも引いた方がいいのかお願いします
モンストのゴジエヴァコラボについてです。ゴジラ&初号機かゴジラvs初号機のどちらかを運極にしたいのですがイラストで迷っています。 皆さんはどちらを運極にしましたか？ 画像は借りてきたやつです。
白猫テニスやってたんですけど昨日まで25階までいってたのに今日やったら20階からだったんです。これってなんでですか？
LINEミュージックの質問です。チケット購入していない為、フルで聴ける曲は無いはずです。 自分のプロフィールミュージックでさえフルでは聴けません。 しかし、友達がプロフィールミュージックにしていた曲が入ったアルバムだけ全曲フルで聴けるのです。 何故なのでしょう？ 不思議で仕方ありません。
タブレット パズドラについての質問したいことがあります。 今日、パズドラを起動させたら利用規約についての画面がでてきました。データが消えたと思って[はー]と思ったけど、データは、消えていなく普通にプレイできました。 この現象はなんなのでしょう。
パズドラのヘライース杯ってボーダーどれ位になりますかね？皆さんの予想教え下さい。一番近い人をBAにさせて頂きます。 自分は先程動画で見た構成で20回目位でこんな感じなんですが生き残れますかね？今回は上昇が激しいみたいで不安ですけど…
モンストのリセマラについてです。最近周りが勧めてくるのでリセマラをしようかなと思っているのですが、以下の3つを教えていただきたいです。⒈どのガチャイベントでリセマラをするべきか ⒉回答者様はそのガチャイベントではどんなモンスターが使えると感じているか ⒊そのモンスターの具体的な良い点、悪い点 よろしくお願いします。
白猫テニスについてです塔の55階にいるのですが、だんだん勝てなくなってきました キャラは写真の通りで、セフィは1凸です レベルが中途半端なのはセフィ以外サーブを育ててないからです 誰を育てる or 誰を覚醒進化させて育てるのが一番いいですかね？ 回答よろしくお願いします
白猫テニスで、ハードコートキャラで一番強いのは誰でしょう？
Asphalt8について質問ですDクラスのNissan 370Z(ランク1155/1306)でマルチプレイに挑んだのですが僕以外に参加した人はみんなBクラスのDS survoltでした …結局3/5位で惨敗しました マルチクエストはクラス(D,C,B,A)でわかれているのではないんですか？？
スマホのアプリで写真のある部分を切り取ってそれをまっさらなところに張り付けられる機能がついたアプリってありますか！？語彙力がなかったらすみません！とにかく写真を色々な編集ができるアプリ教えてください！
じゃじゃーん！ パズドラ界のさいかわパ第２弾です、皆さん見てください！ ちょーかわいいですよね！！ みなさんどう思いますか？
キャンディクラッシュのゲームですが、現在はレベル何番まで有るのでしょうか？
ｄｑｍｓｌの質問です。なかなかいいパーティーがつくれず、困ってます。自分が持ってるモンスターを書くので、パーティーを作ってくれないでしょうか。メタルカイザー（８０） クイーンスライム（８０） 魔剣神レパルド（８０） キラーマジンガ（８０） ベビーマジンガ（８０） 大海の王者（８０） 幻獣オーディン（８０） 幻獣バハムート（８０） ホミロン軍曹（８０） 覚醒プスゴン★４（８０） ロック鳥（７６） ブルファング（８０） じごくのヌエ（６３） バベルボブル（１） 悪魔ザイガス強★３（３０） ワイトキング（８０） ヘルガーディアン（３５） 妖剣士オーレン強★４（９０） バルバルー★２（１） モーグリ（１） ウルスラ（５３） キャットリベリオ★４（２０） ぶちキング（１） ソードフライヤー（５１） エビルトレント（２２） ホゲイラ（２１） おにこんぼう★２（７２） だいまじん（５７） ドンカンバ（８０） ゴールドマジンガ★４（８０） ダーククリスタル★２（１） てっきゅうまじん（１） 妖女イシュダル（１） クシャラミ（６４） カカロン（１９） レベルは、頑張ってあげるんで、気にしないでください。目標はルギウスが倒せるようなパーティーを目指してます。お願いします。
あんさんぶるスターズ！の復刻イベについて質問です。 復刻は、ダイヤ15個消費すれば15日間参加できますが、メインイベントの間と間の3日間にできると思います。 いま、メインイベントが終わって、１日たっている状態ですが、中途半端な日にちに新しい復刻イベを始めても、きっちり15日間参加できますか？
パズドラ ズバリ、水着アルビダの使い道は！？
モンストをはじめて１年ちょっとほどなのですが、無課金でこのボックスの状態というのはいかがなものなのでしょうか。 こちらはボックスの中のガチャと、使える状態の超絶のモンスターになります。 超絶は他にも摩利支天と阿修羅はクリアしており、零シリーズを除けば、残るは大黒天のみです。 飽き性な性格で、作り途中でめんどくさくなるので運極はいません。 自分の意見ですと、｢使えるのもいるが、特別強くもない｣といった感じです。 このままでも十分楽しめるのか、それとも思いきってリセマラしたほうがいいのか、ご意見お願いします。
簡単に画像を加工したり切り取りしたりできるアプリはありますか？
ログレスでりせまらをしていたら、至高 ダークオシリスガレットが来ました、リセマラ終了ですか？
ログレスについて リセマラしてたら冥帝の翼剣がでました、リセマラ終了ですか？究極です
紙粘土で作ろうとしてた物があったのですが 何回やっても写真のように紙粘土にヒビが入って困っています！ どうしたら紙粘土にヒビが入らないようにできますか？
パズドラの降臨系の地獄級、超級、祝福級、絶地獄級など多すぎてわからないので、誰か順番にしてください！
パズドラで質問です。 またいつものようにパズドラを起動したら、 「問題が発生したため、パズドラを終了します」 と出てきて、下にはOKしかありません。 何が問題なのでしょうか。他の質問の回答を見ていろいろしましたが データの空きはあるし、アンインストールもしましたが、やはりだめです。 そんなに進めてはいません。現在ランク32です。無課金勢です。 機種はAndroidです。 回答お願い致します。
ドッカンバトルこの覚醒メダルってどこで手に入りますか？ 今持ってる分はいつの間にかありました
メディバンのアプリで漫画を描きたい（メディバンに投稿）のですが、テンプレートは何にすればいいでしょうか？
NBAドリームの今やってるドラフトですけど、いくら位課金すればウェイド手に入れられますか？もう、2800円入れましたが出ません
アスファルト8についてです。McLaren 675LTがマルチで活躍できるランクとそのアップグレード、PROキットの手順を教えて下さい。
夢色キャストというアプリに詳しい方いらっしゃいませんか？
水ミルパどう組んでるか教えて下さい！多数の意見お待ちしてます
パズドラのカラットのスキルの倍率って覚醒バッチのスキルブーストも数えられますか？わかりにくい聞き方ですみません。
パズドラ 今回のトーナメントの出場者の中で1番パズルが上手いのって大体誰でしょうか？
Xperia A4 SO-04Gを使用しています。 ブラウザで知恵袋やヤフオクを見ようとすると、アプリストアが開いてしまいます。 Yahooのアプリはインストールしていません。したくないです。 アプリを優先させる？設定になっているのでしょうか。 解消する設定方法はありませんでしょうか。
黒ウィズのアルドベリクは副属性の闇と雷を選べますが、進化させたら別のには変えられませんか？アルドベリクが復刻したかどうかってどうすればわかりますか？
とても綺麗な虹の写真が撮れたのですがなにか意味はありますか？？ よければ教えてください！
ブレフロなんですけど、私のもっているキャラで高難易度挑戦できるパーティーをつくっていただければうれしいです！火属性 シュラ、ゴルゾ、シェリー、 水属性 ピアニー、ルーネ、コルツ 木属性 ドルク、エルフェリス、ドレヴァス 雷属性 ロア、リュード 光属性 クランツ、ララ、ゼクト✖️2、シリウス、レイハード 闇属性 ラベルド、フィーヴァ、クロム このくらいですがどうでしょうか！火力系やパーティーと耐久系パーティーどちらもつくってくれるとありがたいです！
占いツクール。更新メールが来て読もうとしたら最新の話がありませんでした。言い方が難しいですが…。どう言えば良いのか分かりませんが。例えば10まで話を読んでたとします。そして数日後に更新のメールが来てそのリンクに飛んで読もうとしたら10までしかページがないんです。何故でしょう。新しい話がないのに更新したってことですか？同じだよって方いますかね？
自分のスマホで自分のスマホ画面が撮れるアプリ知ってる方いませんか？よくYouTubeでアプリの実況をしている人を観てどのように撮っているのか知りたいと思いました。他のカメラやスマホを使わず、自分のスマホだけで、撮れるアプリや方法があれば教えてください( ´›ω‹｀)ちなみに自分はiPhone6です。
パズドラでよく名前に@をつけている人を見かけるのですがなにか意味があるんですか？
パズドラの水ミルについてです！現在、「水ミル」「スミレ」「シトリー」「水ウルド」バインド対策に「光メタトロン」のパーティーで使ってます！リューネがいいと聞くのですが、水ウルにシトリーのスキルを重ねると水と回復のみにすることができるので使ってますがリューネの方がいいのでしょうか？スミレとリューネ、オロチが控えてますがなにかいいご提案ありますか？アンドロメダは持ってません。どうか、詳しい方アドバイスよろしくお願いします！！
【クラクラ】この村の攻め方を教えてください！
パズドラの呂布は究極進化するべきですか？
ポケモンGOで質問です。 野良のヤドランを捕まえました。 この子は強いですか。. 強化した方がいいでしょうか。. .. . . . . . . . . . . . . . . . いえ、弱い子なのはわかりますｗ いくらなんでもCP33って逆に凄いなって。。。。。
スクフェスの今のイベ10,000位以内目指す人で、 を貯めて4倍曲に走るよっていう方は、 を4倍曲までどのくらい貯めますか？よろしくお願いします。
占いツクールのアプリで、作った作品を削除したいんですけど、アプリだからURL書いてないんですけど、どうやって消すんですか？
白猫テニスについての質問です。私は間違えて入る気の全くないチームに承認申請してしまいたした。 すぐに取り消したのですが…… これって相手に通知は残るのでしょうか？
LINEに音声は投稿出来ますか？
ツクヨミにサタンが適正ランキングにないのは何故でしょうか？AGB+神キラーで加速あればすぐです。 自分はとても使いやすいのですが･･･ 皆さんの意見待ってます。
パズドラで水着ラクシュミーが当たったのでパーティーを組みたいのですがこの画像の中で組めますか？一応ガチャ限で厳選してみましたwあと水着ラクシュミーと水着ミルはどちらが強いですか？
メルカリで先日モンストデータを売りましたがどのように相手に上げればいいのでしょうか？ また、Googleアカウントをおしえるのでしょうか？教えたとしてなにか危険な事はありますか？教えてくださいm(_ _)m
ぷよぷよクエストで星4シェゾと星５ダークアルルどれを育てるのが良いのですか？
ツムツムでピノキオっていいほうですか？後ヨーダも友達はカスって言うんですが本当 ですか？回答ヨロシクお願いしやす
ポイントサイトについて。Apple IDを変えれば、同じアプリを複数ポイントサイトでダウンロードしてもポイントは貰えますか？
スクフェスについてです楽曲のクリア回数はイベント中にやってもカウントされますか
パズドラです 今日のゴッドフェスで風魔小太郎とアンタレスが当たったんですが使えますかね？まだ初めて10日くらいなのでティラノスPTですが…
パズドラなんですけど、この中でオススメパーティー作っていただけないでしょうか。他には、アスタロトがいます。
スクフェスで明日追加されるURって多分ルビィちゃんですよね？今石246個あるけどルビィちゃんでると思いますか？
まだこのアプリをとったばっかりで良くわかってないんですが知恵コインってどう使うんですか？今更ですいません、優しく教えていただけたら嬉しいです
グラブルについて。十狼雷の属性変更でおすすめはありますか？
http://sbapp.net/appnews/app/upinfo/wifi-6-23991このサイトに100mb以上のアプリをWiFi無しでインストールする方法があります。 この方法は現在でも可能でしょうか？ また、この方法を使ってアプリをインストールするとどれくらいのギガ数を使うことになるのでしょうか？ 通信制限が怖くてためらっています。 今、田舎に来ているのですが、近くにWiFiがなくて困ってます。 よろしくお願いします。
スマホゲームで飽きなくて面白く遊べるものはなんですか？パズドラ、白猫、モンスト、城ドラ、ツムツム以外でお願いしますm(._.)m
脱獄しました。iPhone6sです。 モンストのオーブが欲しくて書き換えようと思い脱獄アプリの「gamegem」を使いオーブの数を99999にしたはいいもののオーブを使おうとすると数が元に戻ってしまいます。 どーすれば減りませんかね
グラブルの剣聖はどこまでストーリーを進めれば取得出来ますか？
最強の個体計算値forポケモンGOというアプリを使って、ポケモンの個体値を調べているのですが、同じCPレート(たとえば30%)でも、ポケモンにもって、まぁまぁ良い個体値と出たり、弱くはない個体値と出たりするのですが、 コメントを信じるべきかCPレートを信じるべきかどちらなのでしょうか？ CPレート40%でかなり良い個体値と出たポケモンがいて、進化させるべきか迷っています。
パズドラレーダーはkindle fireに対応していますか？
このような写真加工はどのアプリでできますか？(ぼかしは含めないです)
このような写真加工はどのアプリを使ったらできますか？
LINE ツムツムについて 本アカでニモで進めていますが、 遊びで前のスマホで別アカ作ってやってみたら野獣が出ました。 ただ、無課金の場合野獣って使えますか？ イベントのスキルチケットで頑張ってレベル2くらいしかすぐには上がりませんよね？ よろしくお願いします
最近、スマホゲームのinfinite flight フライトシュミレーションにハマっています。しかし同じように離着陸しても、飽きるようになりました。 自分は、英語力がないので、いまいち意味が分かっていません。 何かスリルのある空港はないでしょうか？
白猫テニスで悩んでいることがあります。 リセマラしてなんとかカスミとフランを当てたのですが、その後の１０連と単発で爆死して現状星４が２体しかいません。なのでリセマラしようか悩んでいるのですが、カスミもフランも気に入っていてどちらも失いたくありません。 リセマラでこの２体をまた引き当てられるでしょうか？（笑） みなさんならどうしますか？ つたない文章で申し訳ありません。回答お待ちしております。
お勧めのロールプレイングゲームって何がありますか？ちなみにandroidです。
pixivに、ネットの画像を合成加工などして投稿する。というのは良いのでしょうか？
パズドラについてです。先日あった、一度きりチャレンジを2時間以内でクリアするとタマゾーがもらえるというものをやっていましたね。そこで、自分はプレシィを選んでいたため、ゼウスドラゴンがでてきました、ラードラを持っておらず、パーティ強化をするためにコンテしてでも、ゼウスドラゴンが欲しかったです、ほぼ勝ち確定のところまで持っていくことができたのですが、そこで石が尽きました、今日までずっとゲームオーバー画面で放置しております。サブは闇カリインドラくらいしかいませんが、大丈夫でしょうか？まず多色リーダーが、ユウナとセフィロスくらいしかいません。課金してコンテする価値はありますか？一度きりお得セットはかってません。
saoコードレジスタについて。最近始めたのですが、パーティ作りで質問が… やっぱり回復役が多いに越したことはないんですかね？(デイリーメダルのガチャで２回引き２回とも黒キ絶剣さま…うれしいですよ？でも被りますか…？) あと現段階で木属性が少なくても大丈夫でしょうか？ 初心者なんでわかんないこと多いので 「ちょっと何言ってるかわかんない」 かもしれませんが、回答お願いします！ 参考程度に
パズドラについて質問です。このパテで闘技場1は勝てると思いますか？
［パズドラ］バステトを当てたのですが、エースにするやり方がわかりません。ご存知の方回答お願いします。
クラクラ垢販売の相場についてクラクラ１年以上放置していますが、売ることを考えています この相場はいくらですか？
カメラのアプリのオススメ 教えてください！最近 よく見る 色が濃ゆくて くっきり した写真になるやつ お願いします！
女子に人気の画像加工アプリじゃなくパソコンソフト教えてください！ 画像編集？加工？とにかく色んな写真を、まとめて文字いれてデコれるやつ！
AKB48の込山榛香さんの加工アプリ、わかる方いますか？
ひま部というアプリを使っているのですが、個チャで送られた写真(画像)はスクショ、保存出来ないようになっていますか？ また相手に保存できないようにする設定方法があるのでしょうか？
最近話題のアドピックについてです。http://podgate.com/030642444 先日、このアプリをインストールして、簡単に稼げていいなーと思っていたのですが、収入のノーリファラーの部分はショップポイントに入らないということを聞きました。 これは本当ですか？せっかく3000ポイント近くほとんどノーリファラーで稼いだので本当か気になります。
パズドラなんですが、バステトエース、覚醒フレイヤ、覚醒スサノミコト、闇メイメイ、覚醒ヴィショヌで、いいと思いますか？
音符を入力し、それを演奏してくれるアプリを探しています。合唱のときに、音とりに使いたいです。複雑な楽譜でなく、簡単な楽譜を入力通りに演奏してくれればよいです。
アプリ、「ひとりぼっちの惑星」とは、なにをするんですか？
ポケモンGOはVAIO Phone VA-10Jではプレイできますか？
画像のように攻守のパラメータの後ろに(+数字)がつく条件ってなんですか？画像は両方ともMM特訓されたアイドルをフリートレードで入手したものです デレマス
ポケモンGO始めたのは良いけど、最初の三体のうち一体をタップするんですよね？？反応しないんですけど。
アレッ！(◎_◎;) 写真変えた？ 今日は何してたんかな〜って思って(^^;;
課金ややりこみが強いゲームではなくプレイヤーの技術で誰にでも勝てるようなスマホゲームありますか？
LINEの友達追加って相手から追加されて自分は知り合いかものところで追加 しなかったら相手も追加されないんですか？
iPhoneなんですけど一度消したアプリが再インストール出来なくて困っています カメラ系のアプリとツムツムと白猫が出来ません( ; _ ; )容量は余裕で空きがあるのですが…自分で調べて出てきた方法、例えば本体の電源を消したりiPhoneをアップデートしたりサインアウトしたり色々試したのですが画像の通り何回雲のマークを押してもすぐまた雲マークに戻ってしまいインストール出来ません( ; _ ; ) どなたか原因や再インストールの仕方を教えてくれませんか( ; _ ; )
ポケモンGO再ログインについて アップデートしたのち再び元使ってたアカウントで再ログインしてみましたがデータが消えていました。 アプリをアンインストールしてみましたが結果は同じです解決方はあるのでしょうか？
ポケモンGO、一瞬でブーム終了の予兆…「全然面白くない」「1回やって飽きた」http://news.nicovideo.jp/watch/nw2317108?news_ref=w_crank そもそもポケモン自体をよく知らない人間が一杯いたわけで、 その人たちにあまり受けなかった。 結局たまごっちより状況が悪かった （たまごっちは品薄だから人気が続いただけ）
ポケモンGOで進化元のポケモンを最大強化してから進化したほうが進化した時にCPが高くなったりするのでしょうか？それとも無強化でも関係ないのでしょうか？
（急ぎです）今日、ポケモンgoをアップデートした際に、アカウントの再ログインを求められました。初めはアドレスもパスワードも覚えてなかったため、グーグルアシスタンスの「ユーザー名が分からない」で、登録した自分の名前と、アカウント作成の際に入力した電話番号や普段使っている（gmailではない）アドレスを入力したのですが、アカウントと一致しませんと出てきました。 友人も再ログインを求められ、同じようにグーグルアシスタンスでアカウント名、アドレス、電話番号を入力したのに一致しませんと出てきました。 ちなみに、私も友人もポケモンgoをやるためだけにアカウントを作ったので、作成してからほんの数日しか経過しておりません。 現在、確実に分かっている情報は、登録したアカウント名、メールアドレス、電話番号です。この場合どうすれば良いのでしょうか。
マベツムについて質問です。 一番スコアが出るツムはヴィジョンのようですが、なかなかボックスから出ないため自分はまだもっていません。 なのでキャプテンアメリカSSでやっていますが、スコアは1000万ほどです。 もしヴィジョンでやったら、慣れればもっとスコアが出るのでしょうか？ スコアランキングを見ると上位はほとんどヴィジョンのため質問させていただきました。
BytaFont Tweak Modeについて質問です 先日初めてiPhoneを脱獄しBytaFont 3 を入れてみましたその中にBytaFont Tweak Modeがありアプリごとにフォントを変更できると 書いてあったので入れたのですが Tweak Mode→アプリ→変更したアプリ→フォント→IOSフォント って進んでIOSフォントのところにずらーとフォントが並んでいるのですが デフォルトのフォントがありません Cydiaからjap.Seto Fontとjap.Default Fontsをインストールをしていますが カスタムフォントのところにも表示されません アプリ単体をデフォルトの文字にする方法を教えてください
iPhoneのカメラロールについてです。iPhoneを9.3.3（最新）にアプデしてから、 LINEやSNSで写真を選択する画面になると ｢写真がありません｣ と、白い画面に表示されるようになりました。 このまま写真が使えないのはつらいです(；´∀｀) なにか改善方法はありますか？ 教えてください！
モンストについての質問です。モンスト始めて2週間ほどなんですが、今、火属性枠では卑弥呼やラザニー、アグナムート/水属性枠ではウンディーネや関羽、ナナミ、クイバタ/木属性枠ではニーベルンゲンなどを所持してます。とりあえず１つの属性を強化して、イザナミやクシナダへ挑戦したいのですが、どの属性から強化していけばいいですか？
iPhone詳しい人お願いします！6sです。 LINEの通知はバイブレーション無しで、ポケモンgoを開いている時だけgoのバイブレーションが来るようにしたいのですが、設定できますか？？ 通常ポケットに入れて歩き、ポケモンが出てきた時だけ振動してくれたら良いのですがLINEは音があるので振動して欲しくないんです。
最近ずっとclipboxが開けなくて、アプリを消すことも何もできません！インターネットでも調べても全然できませんでした！ このアプリを開く方法教えてください！ アプリはいつも「待機中...」のままです！
スマホのゲームの課金方法についての質問です。近々、Google Play ギフトカードを使って課金を考えているのですが、 1500円のカードを購入して、1300円の課金をした際、差額の200円はまだカード内に残るのでしょうか？ また、次回課金する際に新しく購入する別のカードと併用することができるのでしょうか？ よろしくご教授願います。
ポケモンＧＯはスマホの機種変更してもポケモンは引き継げるのですか？
至急教えて下さい。久しぶりに、vivavideoを使ったのですが、このMYvideoって言う文字の変更の仕方を教えて下さい。
パズドラって最初は有料だったんですか？？ほかにもある程度人気のあるソシャゲで最初は有料であとから無料になったものってあるんですか？
ポケモンGoでマッギョってでますか？ 野生で出るのかわからないのでお願いします
普通の動画をVRグラスでも見れるように変換できるアプリやサイトはありますか？3Dに見れるとかではなく、ただ単にグラスを通してでも見れるようになればいいです。iPhone対応のものでお願いしたいです。
にゃんこ大戦争について質問です！！未来編1章の月がどうしても勝てません… 自分の持っているキャラクターをすべて書くと、 〇ネコビルダー20+5 〇ゴムネコ20+11 勇者ネコ20+7 〇美脚ネコ20+3 ネコキリン20+3 ネコUFO20+5 ネコクジラ20+2 〇ネコドラゴン20+4 ネコダラボッチ20+3 〈EXキャラクター〉 ガマネコ忍者14 ネコナイト15 ネコギャング14 猫縛り2 処刑人20 ネコリンリン4 もねこ7 歌謡にゃんこ10 ネコフラワー1 ビキャキン14 ネコチュートリアル1 山岡実乃里1 中村奏絵2 ちびネコビルダー17 ちびネコカベ14+1 ちびバトルネコ7 ちびウシネコ7 ちびネコノトリ7 〇ネコヴァルキリー・真20 ネコムート6 〈レアキャラクター〉 〇ネコジェンヌ25+1 ねこジュラシッター25+1 メガトンファイター11 ねこ海賊1 怪盗ニャコン10 ねこ僧侶2 〇ねこふんど師25 ねこシャーマン1 ネコアーチャー9 双剣ネコ魔剣士20 ねこガンマン5+1 トーテムねこ13 プレーンネコ15 ネコアーティスト12 ねこ人魚8 〇ネオサイキックネコ25 剣士1 騎馬兵1 武者アシュラ16 バトルバルーン1 ドラゴンライダー1 ラブリープリティキャット10 サイクロプス1 〈激レア〉 ねこリーゼント15 ネコリンゴ1 〇ネコバタフライ17 ネコバスたぶ6 ネコトースター6 〈超激レア〉 ネコアイス7 〇猿帝のクウγ 〇のキャラをパーティに入れています。 エイリアン対策のキャラがネオサイキックネコしかいないので、全く手が出せないです… 色々なサイトや動画を見てみたのですが、狂乱キャラだったりするので… ムキあしネコに進化させた方がいいですよね？なかなかキモネコ出てきてくれません(´；ω；｀) ちなみにお宝は、日本編1章、2章、3章全て最高のお宝です。 未来編は左から順に100%、100%、100%、100%、100%、58%、91%、100%、0%(集まっていない)、100%、0%(集まっていない)です。 自分だったらこんなパーティにするよ！など、何かアドバイスがありましたらよろしくお願いします！！ ご回答、お待ちしておりますm(_ _)m
ラインのトーク履歴の引き継ぎについて質問ですAndroidからAndroidにスマホを機種変更しました。 前の携帯でトーク履歴のバックアップは行ったのですがSDカードがささっておらず、本体に保存されただけになってます。 すでに前のラインは接続できなくなっているのですがこの場合は前のラインのトーク履歴は諦めるしかないのでしょうか？ もしトーク履歴を復活させる方法をご存知の方いらっしゃったら急募です！！お願いします！
Twitterについて質問です私はリア友に知られたくないサブ垢を作ろうとってか 作ったんですが メインのほうをフォローしてません これはリア友に私のサブ垢がばれることはないですよね？
パズドラレーダーのことなんですがsimilate locationを入れて場所の位置を偽装したんですが何故かレーダー中での場所が変わりません。pokemon goでは位置情報が変更されているのにレーダーでは変更されてないのはもう運営が急に場所を移ったことでできなくなっているのでしょうか？僕は海外住みなのでどうしても偽装しか手がありません。何か解決策があればお願いします
彼女と盛り上がるアプリ(スマホ男、iPhone女) 教えてぇ( ・∇・)
音楽アプリのMusic Shineって、シャッフル再生出来ないんですか？
ロノウェパにはカエデ必須だと思いますか？私はカエデないのでリンシア2時魔ロズエルとかで闘技場周回しようかなって思ってます。ロノウェにシーン継承します。
今AbemaTVでやってる生THE GRAND MASTER SHOWでZEEBRAの隣にいる子の名前教えてください！
パズドラの絵について。私はイラストを描くのが趣味です。 携帯ゲームアプリ「パズドラ」の絵を参考にしたいと思うのですが、ネットで拾った画像は画質があまり良くありません。 拡大してもそれなりの画質のイラストがほしいのですが、なにか方法はないのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
大至急‼助けてください！今マインクラフトの影mod,seusをダウンロードしようとしているのですが、skip adを押しても写真のような変なサイトに飛ばされるだけです。何度も試したのですが、できません。他のfirefoxなども試したのですが、できなかったです。あとたまにこのページにとどまるか離れるか聞かれるのですが、どっちをやっても駄目です。あと、タイムアウトしましたみたいなページに飛ばされたりします。今まではできていたのにいきなりできなくなるなんて…。一応URL張っておきます。 http://www.minecraftforum.net/forums/mapping-and-modding/minecraft-... このサイトのSEUS v11.0 をダウンロードしたいのです。焦りすぎて変な文章になっていると思いますが、助けてください！お礼はチップ250マイです！お願いします！！！！！
50枚 ポケモンGoを垢トレでもらう場合に取り返されないようにするにはどうすればいいですか？ 垢トレするなとかそういうご返事は要りませんので。
パズドラの超覚醒ゼウスのアーマー・エースが作りたいのですが、クロスエースがいないので進化出来ません。パズドラクロスエースダンジョンはいつ来るのでしょうか？
スマホで描いたイラストを 印刷したいんですが。画像は 拾い画です。 自分 、家にPCがなく 今は セブンとかで印刷しています。 ですが、 こういう ミニキャラを Ａ４サイズの紙に 印刷したいんですが、 Ａ４サイズいっぱいではなく ラミネートカードサイズに 印刷したいんですが。 どうすればいいでしょうか ？教えて下さい ！
空クロのリセマラをしていて、剣聖ウィアーかNo.13が欲しいのですが、全然出ないです。最初のガチャで出るのでしょうか
こういう写真のような画像加工アプリ教えてください！
今パズドラしてます。協力プレイして欲しいです。ルームIDは 7316 0946です！
どうして、各社スマートフォンのアプリを作りたがるのか？ 最近、気になっているのですが、Webサイトがありながら、アプリを用意するサービスがですよね。 Yahoo!検索、知恵袋、天気予報などなど。 なぜ、Webブラウザーという基本的にOS依存しないツール上のサービスがありながら、OS依存の独自アプリを作るのでしょうか？ 操作性向上？通知のため？何か情報収集したい？ アプリで良いじゃんと言う人もいると思いますが、OSごとにアプリを用意するのは非効率でして、企業から見ればWebサイトが１つあれば良いんじゃないかと思います。 アプリを用意したといっても、実際はアプリ上にブラウザコントロールを貼っているだけのお粗末なものもありますし。。。 なぜ、そこまでしてアプリを作りたがるのでしょうか？
皆さんのまわりで音声SIMつかわずデータSIMのみ使って050インターネット回線電話しか使わない人はどれくらいいますか？
今東京喰種カーニバルのリセマラしてたんですがSSRで妥協しようと思います。 そこで、SSR＋恍惚のリゼの垢かSSR＋駆け抜ける魔猿とSR圧倒的な力カネキの垢どちらを本垢にしようか迷っています。 どちらも２回のプレミアムガチャで引継ぎ登録のみしたアカウントです。 グルカルに詳しい方などどなたでもかまいませんのでどちらで妥協した方がいいか教えて下さいm(_ _)m
曲を取り入れて、その曲を流しながらタップするとそこに何かしら表示ができるといったリズムを刻む事のでき、且つそれを目視する事のできるアプリ、ソフトはないでしょうか？~~タン~~~タン~タン といったリズムを ___――____――_―― という感じ表示できれば理想的です。 これに近いものでも十分です。パソコン、スマートフォンどちらでも大丈夫です。 知っている方のみで大丈夫ですのでなにかご存知のものがありましたら教えていただけると嬉しいです。
モンストのバックアップがとれません。 バックアップ→はい のあと普段は画面の上の方にGoogle＋のアイコンがでるのですが、でないままバックアップできませんでした となってしまいました。どなたか対処法ご存知でしょうか？ Googleアカウントを開いたままバックアップしてもダメでした。
Instagramでタグをつけてもいいねされなくなりました。今までと全く同じタグ(#instagood#fffなど)をつけていましたがある日突然、フォロワー以外からのいいねがなくなりました。前まではフォロワーよりもフォロワー外の人からのいいねのほうが多かったです(><) いいねをされなくなったのは1度全ての画像を消して新しくやり直してからでした。これとなにか原因があるのでしょうか。 単に画像に魅力がないのかと思いますがたくさんタグをつけていたので1人くらいいいねしてくれても…と思いました(；＿；) 非公開アカウントの欄も確認しましたが非公開になっておらず…。 どうすればいいねが増えるのでしょうか。回答よろしくお願いいたします。
sideM ライブイベントの走り方 今回のイベントに参加しているのですがライブイベントは初めてのためわかりません。いま行っていることは １．同じイベント参加者でアクティブな同僚を増やす ２．同じイベントのアイドルが好きなチームに所属 をしました。そしてイベント開始をし １．特効キャラをメインのユニットに組み込む 牙崎漣２倍とガシャの握野英雄２倍を入れてみました ２．基本的にはイベント営業を進めアピールポイントを回復する そこで発生したイベントは応援要請せず最大４つまで放置する 応援がない時にこの自由枠と自分枠のライブにアピールをして ライブ完成のぎりぎりのところで貯めておく ３．同僚からのプレミアムライブ申請に参加 基本20アピールで、完成しそうなときは一気にアピールしてライブを終わらせる ４位に入ればバーがもらえるためとりあえず参加 ４．ボーナスタイムに入ったら自分のプレミアムライブチケットを発動する ２０アピ→要請→２０アピ→要請 をして素早く終わらせる ５・ボーナスタイム中にためておいた完成寸前の自由枠・自分枠のライブを終わらせる こういった形で回しています。が、どれだけ頑張っても３００位以内に入れません。。 もしかして自分で起こしたプレミアムライブは自分で終わらせないといけないのでしょうか？ どこかでプレミアムライブに貢献した量が多いほどポイントがもらえるとみたような気がします 自分はいつもせいぜい６０アピぐらいのうちに同僚の方がライブを完成させてくれているので プレミアムライブに全然貢献していないんじゃないかと思いました 効率的な走り方のご指導、宜しくお願いします
パズドラのティフォンアナのことなんですが、回復の十字消しじゃなくても時々36倍出ることないですか？
iPhoneのApp storeのダウンロード履歴を全て表示する方法はありますか？購入履歴は見れるのですが、購入後に再ダウンロードしたアプリの日付がわからず、困っています。
特殊文字を表示できるフォントのアプリ教えてください┏○ﾍﾟｺｯ 難しくないやつで、危なくないやつでおねがいします ないですかね？(´・ω・｀)
ポケモンgoのアップデートしたら、データ消えました治す方法は？
FGOについて質問です。ジャンヌやジャンヌダルクは10連ガチャに第一章に入ってから加わるのでしょうか？それとも、第一章クリア後に加わるのでしょうか？知っている方いたら教えてください。
ポケモンgoのアカウントについての質問です。今日のアップデートで、私もアカウントが初期化されました。そして、アカウントを復旧しようと、いろいろ調べ、再起動したらアカウントは元に戻るらしいのですが、私がGoogleアカウントを一つしか持っていないためか、いくら再起動してもデータは復旧しませんでした。アップデートした時にGoogleアカウントが一つしかなかったらもえデータの復旧は出来ませんか？どなたか教えてください(´・×・｀)
ナルトコレクションについての質問です今、超超忍祭が開催されています。 なのでリセマラをしようと思い 何が当たりなのか教えて下さい！
ユーチューブ青山繁晴 を、いつもみていました。 突然、addbe?アプリから開けという 指示があっつて、 見れなくなっつた理由はなんですか？
ポケモンGOにて、ポケビジョン、ポケウェア、ピーゴーマップの代替え、類似となるサイトやアプリをご存知の方いらっしゃいませんか？？ ちなみにiPhone対応で
このアプリは位置情報等がおかしくなったりしませんか？？だいじょうぶでしょうか？
fifa16のアプリの移籍市場の移籍のやり方がわかりません。手順をおしえてください。おねがいします。
スマホで呪いのビデオが見れるアプリ知ってたら 教えてください。
クッキーラン神秘のかけらの集め方ですが、S級宝物を抽出して集めないといけませんが、そうするとS級宝物がどんどんなくなってしまいます。リーグ戦の上位者はほとんどみなさん『祝福を受けた・・・』宝物をお持ちです。どうやって集められているのでしょうか？ 宝物を『祝福を受けた・・・』にするほかの方法はありませんか？ ご教授ください
アイホン6sで車の中で音楽は聴けませんか？至急お願いします
Facebookのメッセンジャー(アプリ)についての質問です。 Facebookとは別にメッセンジャーのみのアプリがあると思うのですが これに表示される友達というのは、相手もメッセンジャーのアプリを入れているということで合っていますか？ また、その際に表示される友達の順番はどういった順番なのでしょうか。 メッセージをやり取りした履歴の新しい順なのか、ログインしていた順番なのか、友達に追加された順なのか、どなたか教えてください
ソードアートオンラインコードレジスタについて。ギルド脱退に関する条件を詳しく教えていただきたいです。ちなみにギルドイベント中の脱退は可能なのでしょうか？
ポケモンGOをダウンロードしたのですが、どのようにしたら出来るのでしょうか？
無料音楽アプリMusic BoxΩが配信終了になりましたが、 機能や曲の数など 似ているようなアプリは ありませんか？ App Storeで検索しても 音楽アプリがありすぎて よくわかりません。 みなさんのオススメのものを 教えてください！ よろしくお願いします！
音楽投稿サイト｢nana｣についてです。このアプリを入れようと思ったのですが、iPhoneのAPPstoreで探してもないです どうすればインストールできますか？？
clipboxというアプリで動画を保存していたんですけどその保存していた動画が再生出来なくなりました。なぜでしょうか？
ポケモンGOで7/31現在でヒトカゲの巣ってどこですか？よく出る巣とかありますか？
質問です！ オススメの面白いアプリがあったら紹介してください！ （モンスト、パズドラ）以外で！
ポケモンgoアプデ後初期化されてしまいました。ちなみにgoogleアカは一つしかありません(._.) アプリを削除し、再インストールしましたがダメでした。そしてチュートリアルをしてサインアウト、googleアカ再入力してもダメでした（；＿；） どーか解決方法分かる方教えて下さい(._.)
パズドラの質問ですマシンアテナの高速周回パーティありますか？編成はキツくても構いません宜しくお願いしますm(._.)m
パズドラなんですが、究極進化の覚醒にするときに、降臨した、モンスターを進化しないといけないんですか？
アイビスペイントについてです。 最近アイビスの調子が悪くとまってしまったので適当にボタンやら画面をタップしウィンドウをとじ再起動させたら、作品一覧の画面が今まで複数のイラストが一度に表示され下にスクロールするタイプだったのですが、1枚のイラストしか表示されない右にスライドして作品を見る画面になっていました。前の画面の方が断然見やすいので直し方を教えてください。
パズドラでこのようなメールが送られてきたので、ネットで翻訳したのですが、パズドラ特有の言葉も使ってると思うので、よく分からない文章になったと思うので、翻訳お願いします。
nana民で とん ぜぶらん 過酸化水素 ちるま ろい汰 あやか Reeeeeeeeen くろまめ ひまわり ってしってますか？ この前nana初めて、最初に聴いたのがこの人達のだっだんですが。
Twitterでリア友を1人しかフォローしてない垢あるんですけどその垢でリア友のフォローを外して趣味垢として使いたいんですが フォロー外したら相手からもはずれますか？ また趣味垢作ったとして私だということがばれますか？？
iPhoneの操作ができなくなるアプリを教えて下さい！スマホ依存から脱却したいので そういったアプリを探していますが なかなかありません。 FLIPD(うまく動作しなかったので)以外でお願いします
iPhoneの操作ができなくなるアプリを教えて下さい！スマホ依存から脱却したいので そういったアプリを探していますが なかなかありません。 FLIPD(うまく動作しなかったので)以外でお願いします
モバイルストライクというスマホアプリを最初からにしたいのですが、一度始めてしまうとはじめからにはできないのでしょうか？
パスドラで質問です。この編成は駄目ですか？ 覚醒ラー、光カーリー、光カーリー、ミューズ、闇バルキリー,フレンド覚醒ラー！
ポケモンGOをアップデートしたらデータが消えました Googleアカウントが違ったりするわけでなく、元々使ってたGoogleアカウントのデータが初めからになってしまいました 調べても「アカウントが違うから正しいアカウントでログインしろ」としか書かれてないので困ってます
ニャンコ大戦争について質問です。つい先日狂乱のウシに挑戦しました。 基本キャラは第三進化いっているものやいっていないものがいて、ウシの攻略に必要不可欠な天空がいませんでした。モヒカンとカベとキンドラは+13位でした。(他は平均して+8位)超激はかむくらやメカ子とまぁまぁ使えるやつはいました。脱獄トンネルの大脱走もコンテ無しで危なげな所はありませんでした。(無事ウルルンもゲット)狂乱のステージはコンテ無しでネコ、タンク、フィッシュ、トカゲはクリアしました。(ウシも一応何回も挑戦したらギリギリ勝てました) ウシは狂乱の中でもかなり簡単だと聞いていたので挑戦しましたがボロ負けでした。人によっては一番簡単という人もいました。ですがそれはどれも二年前や一年前のものばかりです。 ここで質問です。 昔は弱過ぎたのでアップデートで強くなったのでしょうか？ それともただ単に自分のパーティが弱かったのか… 御回答よろしくお願いします。
有料のアプリってiTunesカードで買えるんですか？
ポケモンGOで不具合？があります。皆さんも同じ症状は起きていませんか？たまごを孵化装置にかけ、昨夜2キロほどを歩いておりましたが、全孵化装置を確認したところキロ数が反映されませんでした。もちろん起動しっぱなしで、画面はずっとポケモンGOに固定していました。歩行中、全くポケモンに会わなかったし（一匹たりとも）、左上に白いモンスターボールがくるくる回り続けて消えないのは気になったのですが…。現在も同じように左上の白いモンスターボールがくるくる回り続けて止まりません。再起動しても改善されません。Wi-Fi環境の中にいても改善されません。どうすれば改善されますか？
ポケモンGOについてです。サイズや高さがxlの個体の方が最大CPが高いと噂になっていますが本当なのでしょうか？それと、強化せずに進化するとxlの個体でもサイズが変化するから強化してから進化させた方いいらしいですが、限界まで強化するんですか？そのときトレーナーレベルは関係ありませんか？
よく色々な催しもので写真を撮ってもらって、その後ネット上からそれぞれ個人で注文またはプリントアウトする。というシステムがあると思うのですが、そのシステムはどのように作ったらいいのでしょうか。 やはりホームページ等が必要になってくるのでしょうか？ わかりずらい質問ですみません。
ポケモンGOオリジナルのポケモンが出たら面白いと思いませんか？
ポケモンGOの所属チーム何色にしました？その色で良かったこととかありますか？
wowapp 上位の人に自分が紹介した人はわかるのでしょうか？ 利用者でわかる方教えてください。
LINEニュースでポケgoとパズドラくらべてパズドラが1年かかったやつをポケgoは3日で達成とか言ってるけど比べるのはアレだよねポケgoは配信前からかなり注目されてされてされて出たわけだしポケモン世代だった大人だってやってみるよね それに対してパズドラは最初は無名だったし今は無料だけど有料だったんだぜ なんか無料になったあたりからだんだん人気でてきたけど てか単純なDL数ならパズドラが1番多い気がする リセマラする人が多いから 多分パズドラはリセマラ数は数えてないんだろうな
覚醒曹操で闘技場1に行くにおいてのヘラ先制について。HPバッチをつけて27この闇軽減で耐えれると言いますがマルチを切断した場合ってつけているバッチは適用されるんですか?またそもそもマルチでやってる場合は先制は普通に耐えれるんじゃないですか?allHなら42000くらいいった気がするんですが耐えれないんですかね?
ポケモンGOテレポートつかったとこにアプリ落としてまた始める時そっからはじめるにわどーしたらいーんですか？
写真を撮る際に色々加工できるアプリってありますか？雪が降ってるみたいな加工などができるアプリを探してるんですがありますか？わかりにくくて申し訳ありません
MinecraftPEのマルチができません. 友達とLINE通話をしながらマルチをしているのですが突然フレンドの欄に出てこなくなりました。 そこで友達に招待を送ってもらえるようにしたのですが何分の1の確率でしか入れません。 Wi-Fiは正常に繋がってます. XBOXにもサインインされています. 友達のワールドも開いています. MinecraftとXBOXのアプリ共に最新Ver.です 私のワールドに招待すると入れるのですが なにかおかしいのでしょうか. Twitterで同じような人がいるか 何回も探したのですが 誰も騒いでいないという事は 皆さんできているのですよね.. 招待されて通知は来ます. 決定押します. そこから構築中になれば入れるのですが 世界に接続できませんでしたとなります. 私のiPhoneが壊れたのでしょうか..
ぷよぷよクエストについて！今、魔導石は90個数あります。 初心者ガチャで、石90個使い、星6初代一枚てにいれるよりは、石50個で、アンケートガチャした方がいいですよね？
パズドラについて質問ですスカーレット周回のPTなんですが、 このヤマトタケルの所を覚醒シヴァ(継承なし)に変えても、問題なく回せるのでしょうか？ なんか強化ドロップを残しておかないといけないみたいなことを書いてあったりしたので
グランブルーファンタジーについて 初心者です。何から手を付けたら良いのかわからず困っています・・・ 初心者から中級者へ、そこから上級者へなるには何をすべきか教えていただけると幸いです。クエスト進行状況はストーリーを25章まで進めたところです。 所持しているキャラは 火：ユエル(62Lv) ヘルエス(61Lv) クラリス(59Lv) アギエルバ(1Lv) 水：ヨダルラーハ(70Lv) ランスロット(1Lv) 水着ナルメア(1Lv) 土：カリオストロ(70Lv) サラ(70Lv) アルルメイヤ(63Lv) ユーステス(63Lv) キャサリン(62LV) 水着ヴィーラ(57Lv) アレーティア(1Lv) 風：ガウェイン(65Lv) ペトラ(63Lv) ネツァワルピリ(61Lv) フィーナ(36Lv) カルメリーナ(1Lv) 光：レ・フィーエ(52Lv) アルベール(45Lv) アーミラ(39Lv) 水着レ・フィーエ(1Lv) 闇：フォルテ(64Lv) ヴァンピィ(54Lv) サルナーン(53Lv) 水着ダヌア(1Lv) となっております。 所持している召喚石は 火：アグニス(40Lv) キャタピラさん(1Lv) カーバンクル・ガーネット(1Lv･1凸) 水：オケアノス(40Lv) ネプチューン(25Lv) カーバンクル・アクアマリン(1Lv) グラニ(1Lv･1凸) 土：カーバンクル・ジルコン(Lv26･2凸) 風：カーバンクル・ペリドット(35Lv･3凸) ティアマト・マグナ(30･1凸) アナト(23･1凸) バイヴカハ(1Lv) 光：オーディン(40Lv) ロボミ発進司令(36Lv) 闇：バハムート(38Lv) ブリュンヒルデ(32Lv･2凸) リッチ(26Lv) アルバコア(19Lv) Dエンジェル・オリヴィエ(1Lv) ハデス(1Lv) となっております。凸数を明記していないものはすべて無凸、被り無しです。 どの様な編成を組み、メイン召喚獣には何を設定すればいいのか、またどのクエストを周回すれば良いのかなどをざっくりとで良いので教えていただけると助かります。ぜひご回答をお願い致します。 また、他に明記したほうが良い情報があれば申し付け下さい。追記にて明記させていただきます。
スクフェスについて。 自分のセンタースキルがクールpが7%upで、 フレンドがクールpが6%upとかだったら合計で13%となるのでしょうか？ あと絆を上げると何かいいことがあるのでしょうか？
ipadのyahooメールアプリからメールしたらお金かかりますか？ 普通のガラケーからメールすると通話料が発生しますよね。ipadでも同じですか？ LINEではないので通話料が発生しますか？家でWi-Fi繋いでますが関係ありますか？ 質問ばかりでごめんなさい。いつもLINEなので気になりました。画像を送ることも多いです。 回答お願いします
ESC-APE by SEECから出ているアプリ「四ツ目神」のED8などのストーリー後半で流れるピアノソロBGMの名前を教えてください！
ユニゾンリーグで招待IDを入力する所がありません。廃止になったのですか？
ポケモンgoってマレーシアでできるようになりますかね?ingressは 、出来ていますが…
ドリフトガールズの女の子の限界突破の条件にレース進行とあるんですがどうやったらレース進行になるんですか？
白猫プロジェクトで年齢を間違えたので変更したいですができますか？ 運営にメールで送ったらこんな感じで返ってきました
ポケモンGOのアップデートで初期化されました。。。Googleではなくオーナーズクラブの方でログインしていたのですが、ログインしようとするとユーザー名とパスワードを入力してくださいと出ます。 でも間違っているのかログインできません。 忘れた場合はこちらのところでメールアドレスを入力すると、登録されてませんと出ます。 でもスマホのメールアドレスで登録しているので、それ以外は絶対ありえません。 どうしたらいいのでしょうか？ もう以前のデータは消えてしまったのでしょうか？ よろしくお願いします。
http://line.me/ti/p/@zqg4652mこんなものが回ってきました これってなんですか？
あなたがmacで常時起動しているアプリはなんですか？ アプリと使っている機種を教えてください。 アプリを常時起動していてもそんなにバッテリーには影響ないですよね？ちなみに私はMacBook Air 2015 で Google photo,Safari,LINE,inboxのアプリを常時起動しています。
ポケモンgo今日アップデートしてログインしましたその時は正常に表示されていたんですがWi-Fi環境出かけてポケモンgoを起動させたらGoogleログイン画面に飛ばされてパス入力してログイン成功したんですが マップが変なんです、今通信制限ってのもあるかもですが、 今道路でやってるのに、なぜか家に居る事になってました。 どうしたらいいですか？
iphone6ｓでアイコンの色を変える方法はありますか？そういうのができるアプリ等があれば教えてください。 今のiphone6ｓはローズゴールドを使っているので、アイコンもローズゴールド色にして統一したいです。
クッキーラン初心者です。この画像の宝物で売ってもいいもの、強化&合成した方がいいものを教えてください！
グルカルで課金をしたいのですが、初めてなのでやり方が解りません 何から始めればいいのかも解らないです 教えて頂けないでしょうか※何処で何を買って何というアプリで何をしたらいいのか、出来るだけ具体的にお願いします 図々しくて、申し訳ないです
助けてください…ポケモンgoのアプリアップデートと同時に初期化されてしまいました。 グーグルアカウントでログインしています グーグルアカウントは１つしか持っていません サインアウトをして、ログインもしました アプリを消してダウンロードをし直しました だけど、レベル1になったままです もうどうしたらいいか分からなくてパニックです いままで捕まえて、手塩にかけて育てたポケモン達はどこに行ったのでしょうか… アカウント名を直接入力することは出来ないのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃれば教えてください よろしくお願いいたします
パズドラのアナ降臨公式生放送のエメドラの経験値アップとたまどらの発生確率アップはいつからですか？
教えてください！ XPERIAのプレミアムを使っています。昨日からログインできませんって通知が6回ぐらい連続してきます！それが何回もきます。でもすぐに通知は消えます。何ででしょうか？ 対処方法を教えてくださいm(__)m
musictubeeというアプリをいれたのですが、プレイリストは作れるのですが、自分が今まで作ったプレイリストが、アプリないで反映されていませんどうすればいいでしょうか また、google+で投稿が読み取れないと出ます どうスレはいいでしょうか どちらかひとつでいいのでアドバイスください
レコチョクで音楽をダウンロードしたらこんな画像が出てきますどうすればいいか教えて下さい
ツムツムでマレフィセントドラゴンとサプライズエルサ、スキル上げるならどっち優先ですかね
ツムツムでマレフィセントドラゴンとサプライズエルサ、スキル上げるならどっち優先ですかね
ポコロンダンジョンズスマホゲームの質問です。 降臨のルビーリングが欲しいのですが、 現状で入手するにはどうすればいいですか？ 天鎖斬月の素材として必要です。
すみません。急ぎでお願いします。 つい先ほど、オフラインの状態で好きでもない女にラインで大好きと打ってしまいました。しかも、スタンプもつけて。そのメッセージは昔は消えたので、消えるものだと思っていて、ちょっと冗談のつもりで打ってみたんですけどそれが消えません。相手に伝わらずにどうしたら消えますか？相手に言って誤魔化すのはしたくありません。 ちょっとあわてているので、文がおかしい所がありますかもしれませんがよろしくお願いします。
パズドラについて質問です。ラードラを買ったのですが闇カーリーがいません。リンシア2とイシス、インドラ リンシアとカンナ、イシス、インドラ どっちの方がいいですか？ 闇カーリー当てろと思うと思いますが、全く当たらないですw
モンストってゴミゲーですよね？（mixiふくめ
モンストの佐々木小次郎はどっちの方がいいですか？神化にしようかなと迷っています。みなさんはどちら派ですか？
オフラインでもできる面白いアプリ知っている方いらっしゃいませんか？x
ピクセルガンについてです。先日変な人に出会いました、デスマッチをしてるところ、ある人にプロトタイプのup２をヘッドに打ちました、それなのに死なないんです、周りの人も変と思い始めたようで全員で打ちまくりました、それでも死にません、どころかソーラーパワー砲を連射しまくる始末(裏ワザの連射ではない異常な連射力)で打たれて呆気なく死亡、一応通報はしたのですが、この人ってチーターなのでしょうか？
｢ リセマラ終了.com. ｣というサイトを紹介されたんですけど、ここにあるアカウント？は使っていいのでしょうか？
パズドラで質問ミルパで潜在覚醒の闇ダメージ軽減を 10こつけて十字消し(75%減)を使うと 闇属性敵キャラの攻撃を何％軽減できるでしょうか？
TwitterでフォロワーがRTしたツイートが 私のTLに表示されません。 フォロワーがRTしたツイートの方をフォローしていないので 表示されるはずなのですが… ツイートは見れるので ミュートされているのですかね？ 親しい方だったので気になります ミュートされている方のツイートのRTはTLに表示されないのですか？ 教えてください！ お願いします。
スクフェスに関しての質問です。このことがよく分からないので説明をお願いします。
スクフェスに関しての質問です。11連でURが1枚、SSRが2枚、SRが1枚当たったことがありますが、これはいい方でしょうか？それともそうでもない方でしょうか？
ブラウザゲームやスマホゲームなんかは、運営開発がどこまでテストプレイをしているのが普通なんでしょう？開発者用のチートデータを使って、進行中にバグが発生しないかだけを確認するのが普通なんでしょうか。 それとも、きちんとユーザーと同じ環境で一からプレイし、ゲームバランスも確認するのが普通なんでしょうか。 そもそもそのへんは会社によって違うのでしょうか…。 とあるゲームをプレイしていてあまりにもバランスが悪かったので、どこまでテストプレイしているのかが気になり質問させていただきました。
白猫テニスの裏技とか攻略情報を教えてください！なんでも構いません！
白猫テニスのリセマラやガチャの情報をいち早く教えてくれるサイトなど教えてくれると助かります！ゲームを有利に進めたいです。
僕はモンストをやっています！持ってるガチャ限をいいます。 火属性 アグナムートX(獣神化) ブラフマー(神化) オシリス(進化) 桜木リリィ(神化) 水属性 レイ天草(神化) ロミオ(神化) 関羽(神化) ナポレオン(進化) ラプンツェル(神化) 上杉謙信(神化) 木属性 猪八戒(進化) パールバティ(進化) ユグドラシル(神化) ギムレット(神化) 光属性 ラー(獣神化) アーサー(神化) ゼウス(神化) 闇属性 ルシファー(神化) 徳川家康(進化) ワールド(獣神化) どうですか？
Youtubeのチャンネル登録者数を増やすためにはどうすればいいですか？スマホやパソコンでYoutubeを見てる方はたくさんいらつましゃると思います！私はYoutuberです。 「北斗不破」←ほくと ふわ と調べていただければ、出てきます。良ければチャンネル登録、動画を見てください！！
モンストについて 初号機&ゴジラか綾波レイ×天草四郎 どちらを進化させたら強いでしょうか？ 最近始めたばかりで素材が少ないので詳しい方よろしくお願い致します
マイクラpe 0.15.4のios版で整地をしてくれるアプリとか、無いんですか？
ﾖｳﾕｳか水ミルどっちか買おうと思うのですがどっちがいいですか？水モンスターはこんな感じです！ 回答お願いします
モンストのことでです 自分のipadではウルトラマンやレイを持っています ですがお母さんのを使ってガチャを引いたら妲己が出たんです(~_~;)お母さんの方をipadの方にバックアップしようか迷っています バックアップした方がいいですか？しない方がいいですか？
パズドラで、ランク463です 今モンポが50万あって、水ミルを買うか他のモンスターに使うか迷い中です。 他の候補としては、ヨミドラ、ラグドラ、シャンメイです。ラードラは持ってて闇カリも1体だけいます。 エスカマリがいないのでヨミドラが微妙なんですけど、ガディウス2、ウリエル、ロズエルでシャンメイを組むかロノウェ用にラグドラかその辺りで迷ってます。 水ミルのサブ候補は、メダ2、青ソニ2、サラス、スミレ、イシス、水着のメタ、ラク、メイメイ、ナヴィがいます。 一応5千ほど回してみたんですが星8はやはり出なかったです(´Д` ) 入れるとしてもあと5千が限度です。誰か助言お願いします。 見づらい文でスミマセンm(_ _)m
友達から、B612というアプリの動画がラインにきたんですけど、 音声がどうしても入らないのです… 設定でラインやB612のマイクはオンになってますし、iphoneの横のサイレントはミュートになってませんし… どうすれば音が聞こえるのでしょうか(>_<) お願いします(´･_･`)！
パワプロアプリについて。夏の熱血甲子園大会という猪狩などがでるガチャはSRが一枚確定ですが回したほうがいいですか？ 自分はSRが少なく、とくに投手が欲しいです。野手も強いのがいなので勿論欲しいですが…w
出来れば この写真にアドバイスを お願いします
パズドラ 覚醒スキルを封印された時、バッジ(時間延長等)も封印されるのでしょうか？
白猫で質問です。 ソウルオブナイツイベントの26_1の命を狩る魔影の攻略を見たのですが、加速床と壺は消えたのですか？ 今プレイしたら、加速床も壺らしきものも見当たらないのですが。
ポケモンGOを辞めるタイミングはいつですか？
友達と3人でカーレースができるアプリを教えてください。また、そのアプリは近くにいないとできませんか？それとも遠くにいてもできますか？ ※友達2人はios、私はAndroidです。
パズドラについてです。水着ミルのサブ 全部スミレにしょーと思ったんですけど、いいですかね？
モンストのことについてですエデン攻略したいのですが、パーティーの事で皆さんの意見をお聞かせください 私はツクヨミ、ガブリエル、ロキで前回の降臨の時に挑戦して、力不足で負けてしまいました… 猿飛佐助とカオルシも持っているのですが、入れ替えた方がいいでしょうか？ ボス3では、SSを使い切ってしまい、削りきれずに負けてしまいました。アドバイスなどありましたら教えてください。 色々とすみません
おもしろいゲームアプリを探しています。ちなみに今現在インストールしてあるものは、スクフェス、デレステ、マイクラPE、ドリスピ、Car X Drift です。パズドラとモンストは飽きたので消しました。
あんスタを始めて1ヶ月くらいです 次に来るであろう執事喫茶の復刻イベントをしたいと思っているのですが、まだまだデッキが未熟で星5が一枚、星4が5枚しかありません(しかもDaは0枚…) なので、育成のためにも今回のロビンフッドのスカウトは回すべきでしょうか 回答よろしくお願いします ちなみに微課金ですのでダイヤには限りがあります。今は350個溜まっていますが、何個かは復刻イベに回しておきたいと考えています
Airshouというアプリを入れていたのですが、アプリが開けなくなり、再インストールしたところ、こういう表示がでて、インストールできませんでした。もうAirshouはインストールできないのでしょうか？iPhone6Sで、バージョンは9.3.4です。 インストールできる方法があれば、教えてください！
モンストです。これがガチャモンスターです(なんと少ない^_^；)。ショボイのはのはわかっています。これを見て、ひいた方がいいガチャベスト３でお願いします。
パズドラなんですけど エスカマリ リーダー カッカブ 覚醒墜ルシ 光カストル 光カストル エスカマリ フレンド 水カストル リーダー エスカマリ 光カストル 墜ルシ カッカブ エスカマリor フレンド のどっちにするか迷っています。 どっちがいいでしょうか？
パズドラのエスカマリの強さがいまいちよくわかりません 俺がルシファーやパンドラを持ってないからだと思いますが、エスカマリを持っている人 エスカマリの長所短所を説明してください
ハイキュー！ドンピシャマッチをプレイしていますが…。ゲーム内のガシャで出た「メモリー」の数が枠いっぱいになりました。 要らないメモリーを捨てることはできないのですか？ この手の アプリは初めてでよく分かりません。 どなたか教えてください。
モンスト。皆さん、もうゴジラの運極作りました？自分、今、６０程度です！イベント期間内に運極になるかなあ〜☆
アプリについて聞きます。下の写真のように普通の写真をまわりをぼやかしてハートの形にする加工アプリはありますか？あったらおしえてください！おねがいします！ みにくいですがすみません！
こんにちは！以前ポケモンgoをやっていたのですが アップデートしたら初期化されてしまいました！ 私はGoogleアカウントでログインしているのですが Googleアカウントはひとつしか作っていないんです 誰か対処法を教えてください(´；ω；`) よろしくお願いしますm(*_ _)m
白猫テニスについて。タワーでの勝負で、 ・相手にしかドリンクが渡されない ・どう見てもインのボールなのに一瞬おかしくなってアウトボールになる ・相手が空振りや2バウンドしたとき、一瞬おかしくなったあと、いきなりこちら側にボールが出てインされる これらは、たまたま相手が有利になるバグが連続で発生しているのでしょうか？
パズドラ初心者です。このＢＯＸの中でラーをリーダーとして、パーティー作ってください。
モンストでパーティメンバーにアイリス〈進化〉とマモン〈進化〉どっちを入れた方が良いですか？誰か答えてください。
シェンメイかラグドラか。 パズドラのモンスターポイントで購入するキャラを迷っています。 今３５万くらいあり、頑張って売却すると６０万以上になります。・シャンメイのサブ候補 ガディウス、ウリエル×２、正月ミツキ、赤ずきん ラグドラの就職先 ・ロノウェパのサブ候補 カエデ、アーマーセレス、覚醒孫権、覚醒ヨミ 一応リンシア、火水ウズメもいます。 なのでこの中にラグドラを入れることになります。 普段はアスタロト、堕天使ルシファー、サリアトール、ロノウェ を使っています。 サブのメンツやモンポの残高などから どちらがおすすめですか？ シャンメイは１体でいいのか、２体いた方がいいのかもお願いします。
クラクラです。クランで名前を呼ぶときに、○○さん、って呼んでるのですが、名前に、もとからさん、ってついてたらなんて呼べばいいですかね？ 例、たなか→たなかさん たなかさん→なんて呼ぶ？
モンストのコラボの降臨の中で運極に１番したほうがいいモンスターはゴジラ１３号機かゴジラですよね みなさんはなんだとおもいます？
パズドラのダンダリオンってつよいですか？リセマラ終了してもいいですか？
モンストについて質問です。私は真田幸村、ヴァルキリー、オーディン、ハーメルンを持っています。 どれを優先して獣神化すれば良いでしょうか？ ランクは113でスサノオとアグナムートXとストライクの獣神化は持っています。
パズドラ 一度きりチャレンジ 土曜にあった一度きりチャレンジですが、レベル1から10まであって、レベル10が超絶決戦だったんですか？
統率力バグ（アンドロイド）のやり方 通信状況関係無しに、にゃんこ大戦争の統率力を回復する方法を知ってたら教えて欲しいです。 よろしくお願いします。nyannkoinoki@yahoo.co.jpまで送ってもらえると嬉しいです。
【至急】スクフェスを誤ってアンインストールしてしまいました。引き続きIDもユーザーIDもわかりません。これって運営にメールしても復活は難しいでしょうか？
ラスピリ無課金、rank50でこれだと引きがいいほうですか？リセマラ１回、始めのガチャではスライとメルディアを出しています。 石は溜まったら「今引いたら出る！」と思ったときに単発で引いてます
モンストでウリエルってのが出たんですが使えますか？ 光属性がストライク、ゾロしかいません。
画像に文字とかを書きたいんですが、おすすめのアプリあったら教えてください！
ポケモンGO イーブイ進化の裏技について教えてください。 裏技の存在は知ってます。一度限りだということも知ってます。知りたいのは、その詳細です。 例えば、初めてのイーブイ進化がランダムでシャワーズになったとします。図鑑に登録されます。その時点では裏技未使用です。その後、「ミズキ」の裏技でシャワーズへの進化を試みた場合、成功しますか？ ①図鑑に未登録のときだけ使える裏技なのか。②登録してあっても、裏技が未使用なら使えるのか。 どちらの仕様なのでしょう？ わかる方、実際に試した方、教えてください。
モンストについての質問です！ モンストで初めに作っておいた方が良い運極を5体お願いいたします！
婚活の為に使ったpairsについて。長文です。 婚活の為に使ったpairsで、他の出会い系サイトに登録させられてしまいました。 自分の無知さがとても恥ずかしいです。 pairsで、男性とメッセージを送りあっていたのですが、 LINEのIDを教えて欲しいと来たので、LINE IDを教えて、LINEで何気ない会話を、LINEでやり取りしていました。 相手男性から、実は携帯が盗難にあったので、今は会社の携帯でやり取りをしていて、新しい携帯を契約するまでは、他のsnsでやり取りをしてほしいと言われました。 私は、信じてしまい、LINEのトークに貼られたURLを押して、メールアドレスを入力してしまいました。 入力したアドレスは、〜i.@ の方です。 そこのアドレスに来た、URLを押して、住んでい地域を選択し、登録しました。 登録してくれてありがとうと、LINEでお礼を言われました。 私は、〜@i.のアドレスに、いちいちURLを貼ってくるのが怪しいと思い、業者ということに気づきました。 pairsのその男性のメッセージを見ると、退会済みになっていました。 私は、メールアドレスを入力してしまった事と、 LINEのID、自分のプライベートな話（病気の話、かなり詳しく）をしてしまい、怖くなってしまいました。 とりあえず、、 〜@i.のアドレスは、マイソフトバンクで、変更しました。 LINEは、ブロックしました。 URLを押して登録させられた出会い系サイトも退会したいのですが、なかなか退会方法がわからず、退会できていません。 メールアドレスを変えたので、退会しなくても、大丈夫でしょうか？ 不安で不安でたまりません。 自分の軽率な行動もとても悔やみます。 メールアドレスは変えたものの、、LINEIDを教えてしまった事、プライベートな話をしてしまった事、 この先、どのような事がおこりますでしょうか？ また、事が起こる前にできる対策はありますか？ 本当に、不安で不安でたまりません。 これからは、慎重に行動したいと思います。 こういった事に詳しい方、対策や今後起きるかもしれない事をお教えください。 お願い致します。
こういう風に上下の白枠をつけれる加工アプリを教えてください。
エレスト精霊祭10連引いた方がいいですか？
『黒猫のｳｨｽﾞ』で今行われている新ｴｳﾞｧｲﾍﾞの(ﾉｰﾏﾙ)ﾗｽﾄの“一体も倒れず”がｸﾘｱ出来ません｡ 闇や光属性を入れれば可能なのかとMark09覚醒後(2体共)､13号機覚醒後や綾波(新ｴｳﾞｧｸｴｽﾄ精霊)なんかも入れてみましたがﾑﾘでした｡ ｽｷﾙ無視して攻撃…等入れても､結局最後の復活でやられてしまうのです…｡ どうすればｸﾘｱ出来るようになるでしょうか? (因みに無課金でｸﾘｽﾀﾙ貯まり次第10連ｶﾞﾁｬ回す…って感じで精霊揃えてるのとｲﾍﾞﾝﾄの精霊位しかありません｡大概L迄進化させて能力解放もしてます｡) 初心者でも解りやすく教えて下さる方いらっしゃいましたら､お願いｼﾏｽ～!m(__)m;; 5月に始めたばかりでまだ分からない事も多々ある中での過酷ｲﾍﾞﾝﾄ…(*_*; 何とか全ｸﾘしたいです｡ｶｦﾙ君最終進化させたいﾃﾞｽ…!(笑)『黒猫のｳｨｽﾞ』で今行われている新ｴｳﾞｧｲﾍﾞの(ﾉｰﾏﾙ)ﾗｽﾄの“一体も倒れず”がｸﾘｱ出来ません｡ 闇や光属性を入れれば可能なのかとMark09覚醒後(2体共)､13号機覚醒後や綾波(新ｴｳﾞｧｸｴｽﾄ精霊)なんかも入れてみましたがﾑﾘでした｡ ｽｷﾙ無視して攻撃…等入れても､結局最後の復活でやられてしまうのです…｡ どうすればｸﾘｱ出来るようになるでしょうか? (因みに無課金でｸﾘｽﾀﾙ貯まり次第10連ｶﾞﾁｬ回す…って感じで精霊揃えてるのとｲﾍﾞﾝﾄの精霊位しかありません｡大概L迄進化させて能力解放もしてます｡) 初心者でも解りやすく教えて下さる方いらっしゃいましたら､お願いｼﾏｽ～!m(__)m;; 5月に始めたばかりでまだ分からない事も多々ある中での過酷ｲﾍﾞﾝﾄ…(*_*; 何とか全ｸﾘしたいです｡ｶｦﾙ君最終進化させたいﾃﾞｽ…!(笑)
ユニゾンリーグのこの金色のやつって売って金にするべきですか？それとも素材にするべきですか？
現在パズドラのコインダンジョンに出てるアンケートカーニバルっていつまでですか？
パズドラ シェリアスルーツにバルディンのスキルを 継承させるのはアリでしょうか？ナシでしょうか？ サブにはラグドラが2体いて LFでも陣がうてるのなら自分のルーツにバルディンの半減とエンハのスキルを継承させて サブの軽減枠を減らしたほうが良いのではないかと思ったのですが まあエアプの意見なんですがね(^_^;) ぜひ他の方の意見を聞かせて欲しいですm(_ _)m 特にルーツパを実際に使ってる方の意見がほしいです 見づらい文章で申し訳ない！
パズドラについて質問お願いします！ 自分はランク300でのんびりプレイしていて課金もほぼしないでここまできているのですが、夏ガチャの水着ミルが欲しくなっていらないモンスターを売って45万ポイントまでたまりました。 今まで登場したモンポ購入のモンスターなども持っておらず、今回モンポのためにたくさん売ってしまってほとんどサブもいません。 こんな感じで水着ミル買ってもうまく編成できないのでは？と思って質問しました！ いまの手持ちで水着ミルパを作れるでしょうか？ また、ミルに50万ポイント使うより他のモンスターを購入したりたまドラを買ったほうがいいでしょうか？？（覚醒スキル振れてないキャラがそれなりにいるので、、） どうか回答よろしくお願いします！
モンストについて 今モンストのランクが134なんですが星6ガチャ限が17体しかいません。(無課金)これって少ない方なのでしょうか。 また皆さんが自分と同じランク位の時、ガチャ限星6何体持ってましたか？
パズドラのシェアトの最新の使い道を教えてください。ハイパーにしたのですが、ずっと倉庫番状態に成っているので使い道が無ければ売却しようと思います。ミカサは持っていません。
パズドラ、フレンドについて教えて下さい、フレンドリストに親友として存在するのに、 ダンジョンでは助っ人として選びたくても存在しないのですが、これはどうしてですか？
ピクセルガン3dというアプリについてです。 始めたばかりで現在レベル3なのですが武器一個だけ課金しようと思っています。汎用性が高く強い武器のおすすめありますか？
チップ250枚！！ 人気のカメラアプリsnowについてです。 snowで撮った写真をなんか他の人に送るとかあるんですけど、そういうことはしないで、ただアルバムに保存するだけというのはできないのでしょうか？ 出来るのであれば手順を詳しく教えてください！ やれるやり方できるだけ教えてください！
【パズドラ】ベジットとシヴァドラ、どちらが強いと思いますか？ ベジットに飽きてシヴァドラ買ったのですが、ぶっちゃけシヴァドラはそんなに強くない気がします...^^;
モンストの桜ってアニメみたいのに変えたあと戻すのって また素材集め？しなきゃダメなのかな？
この出会い系サイトが何処か、分かる方いらっしゃいませんか？ 出会い系サイトなのか、アプリなのかわかりませんが 諸事情で、特定をしたいのです。 よろしくお願い致します。
マイクラpeについての質問です。マルチでよく目にするゾンビゲームというものがありますが、あれは何が目的なんですか？
スマホゲームの無課金、あなたはどこまでが無課金になると思いますか？先日、友達のグループLINEにグループメンバーの1人から課金しないと引けないガチャ（課金して購入できるセットでもらえるガチャ券によるものです）の画像が投稿されました。 ところがその画像を投稿したのはゲームのユーザ名に無課金と入れているメンバーでした。〇〇（無課金）といったユーザ名です。 なので、初めは別のキャンペーンか何かで同じガチャ券がもらえるのではないかと考え、本人に聞いたところ、何かでGoogle playの500円分をもらったのでそれを使ったと答えました。 しかし、これは無課金と呼べるのでしょうか？ 友達の一人も同様に考えたらしく、軽い感じで 「お前ユーザ名から無課金消せよ」 と言いました。しかしガチャを引いたメンバーは 「ただで手に入れたものだから課金ではない」 と主張し、結局波風立てたくないので全員がその話題を流して、ユーザ名はそのままとなりました。 私の考えとしては、そういう人によって無課金と解釈するか異なる状態ならユーザ名からはそういった言葉は消しておいたほうがいいと思っています。 もっとも、これを本人に言ってまでなおさせようとはおもっていないのですが。 Google playの500円分がどこからもらったものなのかわからない状態で申し訳ないのですが、みなさんはどうお考えですか？ このケースの他にも、お小遣いサイトで稼いだポイントをGoogleplayなどに変えて課金する場合なども、解釈が分かれますね。 私個人の考えとしては、実際にお金を払っていないと言っても現金にも交換できるものを支払っているのですからバイトしたお金を課金しているのと変わらないと思っています。
b-projectやアンサンブルスターズ、ライブライブなどバーチャルアイドル(？)のようなネトゲ、アプリゲームなどにハマっている女性の名称や俗称はありますか？それ＋アニメにハマってる女性の俗称などもお願いします。 やはりひとかたまりにオタク女子というのでしょうか。
GMOのスマホ乙女ゲームの「神様のカレイドスコープ」というアプリが ２週間ほど前からずっと、写真のような画面になります。 最初は、文章そのままの意味だと思い、１日たった後またアプリを開きましたが、ダメでした。 それが２週間ほど続いているので、アップロードの問題かと思いましたが、アップロード更新はされてませんでした。 これは、アプリ故障なのか 私のスマホ故障なのか、わかりません。 このアプリをやっている方は、どうなっていますか？
【パズドラ】じゃじゃーん菊池のパズドラ １０人の勇者【育てるべき１０のモンスター】を観て思ったのですが、皆さまが思う十勇士を教えてください。 https://youtu.be/_aL7Xch17j0 https://youtu.be/8giJlKkAPhg
モンストで、超絶とか爆絶とか塔とかまともにクリア出来ないんでそもそもあんまり行ってないんですが、俺の頭はおかしいんでしょうか？俺だって超絶爆絶運極作ってみたいけど、負けるの怖くて行けない 俺の戦績貼っときます
今年中3になる兄がいるのですが、パズドラやモンストにのめり込みすぎて怖いです。比較的裕福な家庭環境ということもあり毎週のように父親の財布から万札を盗っています。兄に聞くとデビラや神殿周回とかいうやつに使ってるようです。少しデブなので運動だけはしっかりして欲しいです。休日も室内にこもり友達も他校のニートみたいな人とLINE電話しながらマルチをしているそうです。とうとうランクが900を超えて狂気を感じたので投稿しました。兄になにかいいきっかけを作ってゲーム中毒をやめさせたいです。因みにパズドラには80万程モンストには15万程使ってるみたいです。BOXもみせてもらったのですが正直中学生のBOXではないです。なにかいい方法があれば教えてください。
こんな感じの写真ってどうやって作るんですか？？１枚ずつ並べていき１枚の絵にするやり方です
【FGO】概念礼装の効果は控えのメンバーに装備していても得られるのでしょうか？具体的に言うと、サマータイムレッスンのようなドロップ増加系の物です。
黒猫のウィズ始めたのですが、エヴァのイベントをしてると豪雷砲みたいな名前のとか似たのが落ちるのですがいらないんでしょうか？
パズドラでマシンヘラに挑戦しようと思っています。マルチでパンドラ×信長パでやろうと思ってて、こちらのパーティーとしては、パンドラ、半蔵、ズオー、闇ヴァル（インドラ継承）、明智です。なんとしてもマシンヘラとりたいので、コンテ前提で挑もうと思っています。（9コンまでできます） クリアできそうですか…？ 皆さんのご意見お聞きしたいです。
パズドラランキングダンジョンのヘライース杯の質問。高得点出すのにはどのようなパーティーがおすすめでしょうか？
パズドラについて質問です。究極スミレパに水着メイメイってありですか？回復十字は効果が継続するからありだと思うんですけど。
サモンズボードのパーティ 復帰したいのですが、どうパーティを組んでいけばいいか全然覚えておらず、、、どれを育てれば良いか、どれをリーダーにしてサブをどうするかなど教えてくれると嬉しいです
毎日暇です めっちゃ面白いアプリ教えてください
お小遣いサイトについて質問です！ 率直に聞きたいのですが！ あれって稼げるのですか？ アプリにかける時間とか 基本的に何をしたら お金をもらえるのでしょう？ 詳しい方教えてください iPhone, スマホアプリ 閲覧数(138) 25枚 解決済み 2016/8/14 10:08 という業者の自作自演の質問で http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016271837... ワンクリック詐欺にあったかもです…。悪質業者の回答者 mgjgdgtgmgtgmという回答者の 悪質URL ttp://podgate.com/083180375 をクリックしたら携帯の反応がおかしく、自分の意志とは違う場所を押してしまい変な動画サイトに入ってしまいました。 その時、登録完了とか値段とかが書かれていて 慌ててホーム画面に戻ったためサイトの名前は覚えてないです。これって、無視すればいいんですよね？？お小遣いサイトについて質問です！ 率直に聞きたいのですが！ あれって稼げるのですか？ アプリにかける時間とか 基本的に何をしたら お金をもらえるのでしょう？ 詳しい方教えてください iPhone, スマホアプリ 閲覧数(138) 25枚 解決済み 2016/8/14 10:08 という業者の自作自演の質問で http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016271837... ワンクリック詐欺にあったかもです…。悪質業者の回答者 mgjgdgtgmgtgmという回答者の 悪質URL ttp://podgate.com/083180375 をクリックしたら携帯の反応がおかしく、自分の意志とは違う場所を押してしまい変な動画サイトに入ってしまいました。 その時、登録完了とか値段とかが書かれていて 慌ててホーム画面に戻ったためサイトの名前は覚えてないです。これって、無視すればいいんですよね？？
パズドラについての質問です水ミルとスミレではどちらの方が強いと思いますか？ 持っているサブ候補は スミレ×3、水ウルド、ドロメダ、ナヴィ、オロチ、イシス等です。
パズドラ 特殊降臨について 特殊降臨のスカーレット、リンシア、ゼローグ∞についてです。この3つのプラス10倍時の超絶地獄級でのプラスドロップ数（モンスターのドロップ数）を最低数から平均、最高数まで教えて頂けませんでしょうか？箇条書きだと見やすく有り難いです。 ランク上げとプラスとMP稼ぎの全部をスタミナ効率の良い場所で同時にしたいので、デビラではなく時間が多少多くかかっても特殊降臨を回ろうかと思いました。 また、この3つよりも良い周回場所ってありますか？
「アクオス ミニ SHV31でポケモンGO」AQUOS PHONE SERIE mini SHV31を使用している方、ポケモンGOはできますか？様々なサイトを調べてこの機種は対応可能だと聞き、子供のために機種変しました。 しかし、いざアプリをダウンロードしようとすると、対応していないというエラーが出てしまいます。 よく調べてみると、アクオスは順次対応中だということも分かりました。 スペック自体は対応可能でも、現在はDL出来ない状態です。 どなたか工夫して、プレイされている方いらっしゃいませんか？
エヴァンゲリオンのコラボということで、ユニゾンリーグというアプリを入れてみました。 とても面白くていいのですが、ランクというのがなんなのか全く分かりません…。ずっと１のままなんですが、やり込みがまだまだ足りないんでしょうか。 どうやったら上がるのか教えて頂きたいです。
モンストで質問です。坂本龍馬とリンツーの獣神化、どちらが強いですか？、使い勝手がいいですか？ 皆さんの意見をお願いします。
【パズドラ】水ミルptを作りたいのですがこの手持ちじゃ厳しいですか？光ミルも使ってないのでいまいちどう編成すればいいかわかりません…
ピクセルガン3Dのアップデートで追加された武器について3つほど質問です｡1つ目は｢バリヤーライフル(特殊)｣｢電磁砲(特殊)｣｢デモマン(プレミアム)｣｢スマートブレットバズーカ(プレミアム)｣を持っている人に質問なんですが､ 買うならどれがオススメなんでしょうか｡ 出来ればどれがどんな風に強いのかなんて説明をしてくださるとありがたいです｡ 2つ目は｢バリヤーライフル(特殊)｣を持っている人に質問なんですが､ あれはどういった武器なのでしょうか｡ ｢エナジーシールド｣という項目が気になりますが､ ジェム武器なので買って失敗したくないという思いが働き手が出せません｡ 3つ目は｢デモマン(プレミアム)｣を持っている人に質問なんですが､ ｢スティッキーマイン｣というのが何なのかが知りたいです｡ 僕が察するに､ 棒状の地雷なんじゃないかと思っていますがどうなんでしょうか｡ ご教授お願いしますm(_ _)m
インスタグラムのアカウントについて。同じ電話番号で二つのアカウントを作ったのですが、問題ありませんか？？
少し前からモンストを始めたのですが、ガチャをしても星4ばかりで弱いためイベントや降臨も低難易度しか出来ないからドロップしない。だからいつまでたっても弱いままで…という循環に陥っているのですがどうすればよいですか？
お小遣いサイトについて質問です！率直に聞きたいのですが！ あれって稼げるのですか？ アプリにかける時間とか 基本的に何をしたら お金をもらえるのでしょう？ 詳しい方教えてください
ipod touchで、お金稼ぎできるアプリ、またはサイトってありますか？
モンストの「マッチショット」は具体的にどうやったら成功しますか？
パズドラ ユウナってどこでゲットできます？
クラロワ 無課金でやってるんですが、最高トロフィー2100くらいです。無課金でレジェンドいったことある人いますか？
i phone6Sで、アプリを違うページに移動させたいのですが、出来ません。自分なりに調べて、 アイコンをロングタップして振るわせた後にアプリをタップしながら移動したいページの方に押し付けるとありましたが、何故か出来ません。。 詳しい方、教えてください。
未成年禁止の出会い系チャットをもししたら相手の人はどう思いますか？実際に会ってみたりしたときにどう思われますか？
パズドラ ランキングダンジョンバステトエースで2.1%なんですが、このモンスターで1%は不可能そうですか？
パズドラのランキングダンジョンで、今8.2パーセントなんですが、これは最終日に10パーセント以内に入りますかね？
ドラゴンクエストモンスターズスーパーライト、dqmslについての質問ですデスタムーアのダブルマダンテやドメディのマダンテなどは賢さの高低はダメージには関係なくmpの量でダメージは全て変わりますか？ デスタムーアにスキルのタネで賢さをあげようとして疑問に思いました ご回答宜しくお願いします(>_<)
クッキングフィーバーでおすすめのステージを教えてください( ´▽｀)最近新しいお店を開放したいと思っているのですが、折角なら特に面白いお店がやりたいなーと思っています(´∀`) ケーキ屋＆海鮮料理屋＆スポーツバーが開放済みなのですが、これ以外のステージで何かおすすめはありませんか？ ※アメリカンドッグ屋台まで解放可能です
モンストでイザナミにイザナミ零を合成したらラックは上がりますか？また、その逆でも上がりますか？
にゃんこ大戦争の統率力回復についてです。現在、Wi-Fiの通信環境をギリギリ繋がる状態を作り出せば回復が可能なのですが、 通信環境に関係なく回復が可能な方法があるという話を伺い質問させて頂きます。 ご存知の方、ご教授お願いします！
歌詞動画が作りたいのですがどのアプリを使っていいのか分かりません なので教えてもらいたいです！ おすすめはありますか？ 可愛い感じ作れるので！
パズドラについての質問です。 今私は光ミルを持っており、モンポも50万貯められる状況です。 ここで質問です。 サブはどっちもテンプレ揃っているのですが、＋配分のため片方のパーティーしか作れません。 モンポは気にせず、作るなら光ミルパか水ミルパどっちがいいと思いますか？
アーマーエースの継承に佐助っていいと思いますか？
Clash_of_Clansで、相手に星2を取りたいですドラゴンLv.1、10体 バルーンLv.MAX、4体 で倒せますかね？ もし、よければやり方も教えてください！
いまとても怖くて悩んでいます。カカオというアプリで自慰行為をビデオ通話で女性のかたに見せてしまいました。それを録画されて脅しにつかわれたり、ネットにさらけ出されたりする不安でいまとても怖いです。どーしたらいいですか？自分の行為については深く反省しております。どーかお助けください
ポケモンGOでバトルしにくいジムが数多くあります。. どうやってバトルしていますか？ ジムに近づこうとしてもジムから主人公がなぜか離れてしまい、ジムに入れなかったり、仮になんとかスタートできても途中でエラーになってしまう。 要はジムに「安定してじっと入っていられない」というやつです。 どうやってますか？ また運営はこういうジムへの対処はしないのでしょうか？ ご存知マクドナルドがジムになっている事が日本では多いわけですが、当該マクドナルドがビルのテナントとかだとGPSが安定せずどうしようもありません。 でもそこに運営がジムを置いたってことは、なんとかやる方法があるかとは思うんですけどね。 色々対策をこっちでも考えているけど、正直言って無理があります。 端末をぐるぐる大きく振り回すなどもしてみたのですが、ダメです。(これで治る場合もあるらしいとは聞いたことがあるが) GPSを補正してくれる様な常駐ソフトとか有るのでしょうか？ ポケストップも似た様な使いにくいのもあるのですが、これは大急ぎで回せばまだなんとかなるのですがね。 プレイしていてあまりにもフラストレーションが溜まるので、なんかどうにかしたいものです。 自分のプレイスキル以外の理由でうまくプレイできないのはイライラします。
このガンダムの名前教えてください。分かる方お願いします。
パズドラ 覚醒曹操のスキル上げっていつ出来るようになりますか？
ポケモンGOでポケモンが時々博士に送れません。. なぜでしょうか？ (実際にはこう表示されても送れてる場合もあります)
モンストで質問です。たまに地雷攻撃してくるヤツいますよね？その地雷を取り除く事って出来るんですかね？初心者です教えてください！
モンストの経験値2倍dayはいつから始まるんですか？
グランブルーファンタジーで入手したキャラクターを削除できますか？
今日、モンストで超・獣神祭を単発で3回引いてみたんですけど、ガブリエルとルシファーが出たんですが、これって奇跡ですか？
_Mixchannelについて_3つのアカウントを作れると思うのですが そのうちの一つがブロックされたら 他のアカウントも ブロックされるのですか？ 教えてください。
白猫 今から呪双剣作り始めて間に合いますか？
ラインにログイン出来なくなってしまいました。 パスワードを忘れてしまい、適当に身に覚えのあるものをポンポン入れていたら、上限に引っかかり、ログイン出来なくなってしまいました。 明日朝には機種変更の予定で、そのため登録情報を確認しようとしてやらかしました。 このままだと機種変更できません。パスワードを再設定してもログインできません。助けて下さい。後生やけんお願いします。
白猫プロジェクトでガチャ回したんですけどこの中で初心者でも扱いやすいよってキャラクターいますか？それと、2周年ガチャで当たりのキャラとか、使いやすキャラとかもよかったら教えてください
ポケモンGOやってないしポケモンはよくわからないんですけど…私の家の近所の観光地でピカチュウがよく出るそうなんですがこれって珍しいのですか？ポケモンGOやってる友達にこのことを伝えたら凄い!!って言っていたもので…単純に気になりました！
パズドラ ミルパについてミルパーティの編成についてですが、 LF ミル S アポカリプス バアル イーリア モーグリ この編成ならどのくらいのダンジョンまで 使用できると思いますか？ ミルパ使ってる方に お答えしていただきたいです
子供がポケモンGoと一緒にtutuappというウサギのアプリをいれたみたいなんです。Androidですが、playストアからは入れていないそうです。中国語で色々書かれていてPlayストアないから、不安になり質問させてもらいました。 どうなんでしょうか？
パズドラ、モンスト次にくるゲームアプリはなんでしょう？
ポケモンGOをダウンロードして、位置情報もおんにしたのですが最初のポケモンをいくらタップしても選べません。。。どうすれば選べるようになるでしょうか？
ポケモンgoについての質問です。先日、アプリをインストールし、楽しんでいました。 Wi-Fi環境のある学校では楽しめたのですが、家に帰ると海に浮かんでるような感じでGPSがなんとかと出てきます。歩いてみても反映されません。ネットで調べてネットワークのリセットやGPSの設定などを確認したところ設定できていました。何が原因でしょうか？あと、最近Wi-Fiが届きにくくなってきたりもしてきました。それも関係あるのでしょうか？もしかして、寿命でしょうか？どなたかお願いします。
ポケモンGOをダウンロードして、位置情報をおんにしたのですが最初のポケモンが選べません。どうすれば直るでしょうか？
tutuappのアプリをAndroidに入れたら危険だと思いますか？ポケモンゴーに使おうとおもっていますが、迷っています。 みなさん、どうおもいますか？
パズドラでデータダウンロードが始まりません。どうしたら良いでしょうか。
スマホアプリ「ブレイブフロンティア」についてですが、クランツのＢＢ（ＳＢＢ）の被ダメージ半減と、アークのリーダースキルの被ダメージが一定数（５０００）を越えると、２ターン被ダメージを少し軽減（２０％）というのはバフ被りするのでしょうか？ それともバフ被りすることなく、お互いの効果を足し合って７０％軽減ということになるのでしょうか？ 詳しい方、回答宜しくお願い致します。
闇が深い画像だそうなのですが、どこがですか？？
モンスターストライクで超獣人祭でガチャ70連しましたが、1体も☆5のモンスターが、落ちませんでした。獣人竜たくさんあるのに、肝心の獣人化出来るモンスターが、出ません。アーサー神化の運極アカウントあまり、使い道ないんです。
《スマホ乗っ取りについて》 本日、恥ずかしながらparty chatというチャットアプリにてトラブルを起こしてしまいました。 私は相手の方と普通にチャットで話していたのですが、急に 「あと1通だ」と相手に言われました。 私はなにがなんだかわからず、 「なにがですか？」と答えたところ、 「ありがとう、これで完了だ」「ネットは怖いんだよ」と相手が急に言い始めました。 そこでわたしは怖くなり、相手をブロックし、アプリも消しました。 これは新手のハッキングなのでしょうか？ アプリで相手と何度もチャットをかわすことでハッキングできるものがあって、私のスマホは乗っ取られてしまったのでしょうか？ 個人情報がたくさん入っているのでとても不安です。 チャットアプリをしていた自分が何よりも悪いのですが、対処法などご存じの方いらっしゃいましたら、教えてください。お願いします。
モンスト。 8月2日からゴジエヴァ来ますが、両者共に過去にコラボしてますね。 で、それぞれ過去と同じ降臨はあるんでしょうか？（13号機とか） あるとして、過去にクリアしてても今回ので再度クリア報酬は貰えますか？
iPod touch5を使っているんですが、ゲーム(ポケモンGOなど)をしているとすぐに落ちます。容量はたくさんあるのになぜか落ちます。いろんなものを削除してできるだけ落ちないようにしようとしているのですが良くなりません。何か対処法はありませんか？教えてください。
スマートフォンのアプリゲームに見られる、『リセマラ』とは、どういう意味なのでしょうか？
モンストについてです携帯が壊れてしまい取替えたんですが モンストのデータをバックアップ取ってたかと思ったら取れてませんでした。 それで、公式ホームページから復旧？のやつをお願いしたんですが、私はパソコンがないのでオーブをいつ買ったとかを調べることができないのですが、どうすればいいですか？？
ポケモンgoってアプリ閉じてたらいくら歩いても意味無いんですか？
ポケモンGOのルモアージュールは複数配置されていると、１つの時より変化しますか？
このアプリでニコニコ動画のダウンロードはできますか？ 出来るなら方法を教えて下さい YouTubeならできるのですが…
IQテスト というアプリで遊んだら39でした。wikiでIQ について調べると60以下が知的障害と書いてありショックです。 このアプリは信用出来ますか？
アプリのシャドウバース（shadowverse）についてです。 リセマラをしていて、レジェンドレアに「ロイヤルセイバーオーレリア、ムーンアルミラージ、ローズクイーン、ビーストドミネーター、ガブリエル」の5体がきたのですが リセマラはこれで終わっていいでしょうか？ 調べるとロイヤルセイバーオーレリアと、ムーンアルミラージが強いらしいですね。 これから無課金でやろうと思っているのですが、ゲームの進め方はどのようにすればいいですか？ 回答よろしくお願いします
スクフェスのデータが消えてしまいました引継ぎコードを発行しておらずをおらず運営に問い合わせたいのですかスクフェスでは課金をしていませんでした。課金をしていなくても運営に問い合わせてデータを戻すことはできますか？？ 回答お願いします
ポケモンGOについて。いまいち理解が出来てないので質問をさせて下さい。 ・ルアーモジュールを使われている場所で、自分がおこうを使うのは意味ないですか？ ・おこうやルアーモジュールを自宅で使った際は動かなくてもアプリ起動させておけば数分おきにポケモンが現れますか？それとも家中ぐるぐる回ったりした方が良いですか？ ・また、おこうやルアーモジュールを使ってない時に自宅でアプリを起動したままにしてもポケモンは現れませんか？それとも家中ぐるぐる回ったりしたら現れますか？
ポケモンなんですが、ニックネームを入力した後に「さあ、このモンスターボール一個で、ポケモンをゲットしよう」と、そして、ポケモンを、モンスターボールで取りたくても。365度に回転するか、ポケモンを、スマホで叩いても反応なし、人間を叩いても反応なし、触っていると、360度に回転するか、範囲が広くなるか、進展なしです。詳しい方教えて下さい。よろしくお願いいたします
おすすめのお金管理アプリを教えてください 何個かインストールして使ってみたのですが難しくて思うように設定できませんでした。 給料日から次の給料日までを1ヶ月として残高や支出が分かるアプリを教えてください！
チケットキャンプは危険ですか?高校生です。アプリ自体は既にスマホに入れています。EXILEやE-girls、AAAやNissyのLIVE（ライブ）のチケットを購入したいのですが親に大反対されています。 危険かどうかや考えられるトラブルのケースを教えて下さい。よろしくお願いします。
パズドラで、ロノウェ2体出たのですけれどもロノウェパーティーで、2体使えますか？
パズドラについての質問です、火山龍現るでレッドコドラが落ちません、 何パーセントで出るのかと他に効率の良い方法があったら教えて下さい。
slither.ioのアプリについて聞きたいのですが、「Play online!」と「PLAY ACAInsT A.l.」と二つ選択がありますよね？どう違うのでしょうか？
モンストでリセマラしてたらアーサーがでました。これはリセマラ終了ですか？
モンストでリセマラしてたらアーサーがでました。これはリセマラ終了ですか？
動画を写真のようにある一部だけ切り抜くようなことは可能なのでしょうか？写真だと撮ったあと必要ないところトリミングで削ったりできるのですがそういうことは動画でも可能ですか？
ポケモンgoの不具合についてです ポケモンをタッチて戦闘画面になるのですがポケモンがでてきません(ARをオフにしても) ご回答お願いします
iPhoneのアプリで3年以上の長期間体重をつけれてグラフになる無料アプリはありますか？体重メモというのを使っていたのですがApple Storeからなくなっていましたm(_ _)m
モンストの次のコラボ降臨多過ぎではないでしょうか？うーん。何を運極にしましょうかね？第一はゴジラvs初号機ですけどね みなさんは？
パズドラでこれで組めるチーム教えて下さい。
iphone5にアプリダウンロードして 使わないと思い消しました でも何分かするとまたいしょのんが勝手にダウンロードされてます どうしたらいいですか？
ロビーというアプリで配布のグループでパズドラが配布してありそれが抽選で当たりました。ですがその人は詐欺師でパズドラを盗んだ可能性があり聞いたんですけど返信もこなくて連絡を取ることができなくなりました。そのアカウントは他のひとにあげてもいいんでしょうか？
シャドウバースについて質問です。 iPhone５ｓでシャドウバースを始めようと思ったのですが、最初のデータダウンロードがとても遅くすぐタイムアウトし、ダウンロードできません。しかたなく今度はタブレットで始めてみると、タイムアウトにはならずiPhoneで始めた時よりもはるかに早い速度でダウンロードできました。 iPhoneで他のアプリをダウンロードするときは遅くないので、Wi-Fiが原因とは考えられにくいのですが…。 なにか原因はありますでしょうか？また、解決方法も教えてください。
ヤフオクでパナソニックＨＸ－Ａ１００ウエブカメラを中古で買いましたが。 説明書がないためWi-Fi設定時に必要な初期のパスワードがわかりません。どなたか詳しい方おられたらよろしくお願いします。
モンスト。人生初の特L...めっちゃ嬉しい。特Mも出たこと無かったから...でも何でこいつの時？この実の確率はどんくらいなの！何でこいつなの！(｀_´)
インスタで、画像を投稿したら数日前からいいねの数が激減してしまいました…>_<…フォロワー数に変わりはないし、ハッシュタグ検索してもちゃんと私の画像が出てきます。時間帯もほぼ同じ時間にしてます。あまりにも急に減ったので寂しいです＞_＜ どうしてそうなってしまったのでしょうか？どなたか詳しい方いませんか
シャドバ、高速リセマラについて。私は脱獄iPhoneを使っているのですがシャドバの高速リセマラは可能なのでしょうか？( ´･_･` ) 主にダウンロードを省きたいのですが…私が調べたところによると、あるxmlファイルの中身の一部削除することでできるという記事を見たのですがそのxmlファイルが何処にあるかわからず…((( °_° ))) 使っているアプリはFlizaとiFileです。 他の方法でもいいのでご存知の方がいましたらお教え願います( ｡･-･｡｀)
親に「ラインをやりたい」というと、「変なことに手を出しそうだからだめ」と言われます。僕のスマホは、電話番号がないのでフェイスブックに登録してからラインに登録しようと思います。 フェイスブックで登録する危険性、親を説得する方法を教えてください。
私には好きな人がいるのですが、LINEをまだ交換できていません。クラスのグルから勝手に追加することもできるのですが、やはり一声かけてからでないと悪い気がして、追加することができません。 学年始めだと、LINE追加してもいいか聞きやすかったのですが、もう1学期経ってしまったので、話に持ち出そうにも、持ち出しにくい状況です。 私は男子とLINEを交換するような仲ではないので、いきなり言うと、「は？」的な感じになるのではないかと、不安です。 どのような話の持ちかけ方が良いと思いますか？ 自然にLINEを交換できる方法がありましたら、教えてください。
ポケモンGOのジム戦で下から上にスワイプすればポケモンを交代できると書いてあるのですが、さっきやってみたらできませんでした。どうしたらできますか？
画面録画アプリshouが欲しいんですけどどうすればいいでしょうか？
ポケモンGOで進化ってあるじゃないですかあれって進化前のやつのCPあげてから進化させた方が強くなるんですか？
ポケモンgoのカビゴンですがどちらの組み合わせが強いと思いますか？修正前なら確実に上の組み合わせなのですが...。 したでなめる5/のしかかり40 しねんのずつき12/じしん100
ポケモンGOでそれぞれのポケモンのプロフィールの技が書かれてあるところに水色の横線のようなマークがありますよね。あれは多い方がいいのですか？ あとそのマークの隣に25とか30とか数字が書かれてあるんですけどそれは大きい数の方がいいんですか？
ツイッターとかにあるMixchannelの広告で、YUIのsummersong を歌ってる女性誰だか分かりますか？
黒猫のウィズのデッキについて質問です。 黒ウィズを初めて数ヶ月、大分カードも溜まってきたのですが、デッキの組み方に悩んでいます。 用途は、イベント・ストーリー等でゆくゆくは魔道杯にも参加したいと思います。 現在は、レベル130でコストは221です。 手持ちの精霊は、イベントガチャ入手の複属性含み (正月) 火・雷 クィントゥス&レノックス 水・雷 ディートリヒ (クリスマスガチャ) 雷・水 リンリン&ポンタン 火・雷 キワム&クロ (コナン) 火 コナン&平次 水・火 コナン&灰原 雷 コナン&蘭 水・闇 怪盗キッド 雷 沖矢昴 火 阿笠博士 水・雷 コナンを見つめる夜の月 毛利蘭 水・雷 想いを告げるロンドンの夜 工藤新一 雷・水 迷宮なしの名探偵 江戸川コナン 雷・闇 無限の黒天使ルシエラ 水・光 ニティア 水・光 白銀の翼から舞い降りる初音ミク 火・闇 儚き闇の夜に初音ミク 火・雷 想いを翼に乗せて初音ミク 火 アルル・アーガイル、キュウマ、巡音ルカ、ユッカ、カーナ、アカリ、イザヴェリ×2、レナ、イグニス・ヴォルカノン、ユニコ・ランドハイア、プラーミャ、シャミア 水 フリーレ、カマラ、アネモネ、ルドヴィカ、ユウェル、シャルロッテ、ティファ・テーナ、セイ・シラナミ、サーシャ、ニル、ヒルデ、アシリレラ、キリエ 雷 戦場の冷血ディートリヒ、セティエ、セドリック、ヴァレンティナ、ヴァルザイン、リティカ、リンリン&ポンタン、セニア、シーラ、ルフ、ルミィ、アンジュ L化出来るキャラは全てL化しております。 火属性のみ、水属性のみ、雷属性のみのデッキを組みたいと思っております。 是非、ご教示お願い致します。
アップルの動画編集アプリで細かくカットができるアプリありますか？無料でも有料でもかまいません！ 回答よろしくお願いします！
18歳未満にプライバシーはないのでしょうか？今日、いろいろあり、数枚の写真を親に見せました。 それを消した後に、親がほかの写真も見せろと言ってきたので、プライバシーがあるから。と言いました。 すると、母は、その携帯は親の金で契約してるのだから見せろ。 父は18歳未満なんだからまだそこまでのプライバシーを主張する権利はない。 と言われました。 父は昔から母や兄など、立場、力的に上のものには逆らえない性格ですが、18歳未満でも、プライバシーの権利はありますよね？ 写真を勝手に見るのは、親だからといって許させるのでしょうか？ 回答をお願いします。
モンスト このパーティ編成で極までの降臨ダンジョン勝てますか？
ブレイブフロンティアパーティーを組んでいただきたいのですが、育成も中途半端ですので、パーティーと育成したほうがいいユニットを5体ぐらいランキング形式で教えてください。お願いします。
ブレイブフロンティアパーティー組み方まだしっかりは理解してません。パーティー編成お願いします。あとは育成したほうがいいユニットを5体ぐらいランキング形式で教えてください。ランクに見合わないボックスだと思いますがお願いします
モンストの引き継ぎができません 引き継ぎの画面の途中でAndroidのゲーマーIDを別のに変更してくださいと出てきて変えたところ入れなくなりました
Google playカードなのですが、Googleplayのアプリでコードを登録しました。 この金額は使いたいアプリの中では自由に使えないということでしょうか。 使いたいアプリでは、携帯決算と一緒に、と、コードを利用という欄がありました。 コードを利用という箇所に直接いれなければいけなかったのでしょうか。 Googleplayアプリにいれてしまったので、そこからはやはり使えないのでしょうか。
ポケモンgoで、先日自宅の近くでカビゴンを捕まえたのですが、このまま最大まで強化すると、どれくらいまでCpが上がりますか？1500くらいでしょうか？画像のカビゴンは877です
ツムツムって何がおもしろいんですか？
ポケモンGOの卵の孵化の為のカウントは、アプリを起動していれば、バックグラウンドでもされますか？
ポケコロのフリマチケットの送り方が解らないです、、、 どういう送り方ですか？
パズドラでこれで組めるチーム教えて下さい。足りないキャラあったら教えて下さい
最近クラッシュフィーバーを始めました。1:リセマラをして青属性のファラデーというユニットで始めました。今後誰を狙ってガチャを回せば良いですか？オセ、イザナミは今でも強いですか？ 2:リリース時少しやってたのですがメニュー画面、ボスのBGMって変わって当初のBGMは無くなったんですか？ 3:今ひたすらノーマルダンジョンでランク上げてますが今後の進め方とパーティー編成について教えてください。 ハマってしまってこれから本格的にやり込んでいきたいのでよろしくお願いします!
要らないものを消したりできる加工アプリってありますか？至急お願いします！
わたしはandroidなので、Apple Musicというのを使い始めました androidにはAppleIDなかったので 作成しようとして、IDやパスワードを適当にぶち込んだのですが 【 次へ】のボタンを押しても次にいきません どうしたらいいでしょうか
パズドラについて質問です。聖獣たちの楽園というクエストはどこを進めれば出現しますか？？
パズドラ初心者です。ヴィシュヌ、フレイヤ、木ヴァル、メロドラ、ドラゴンナイトがいるので、木パを組みたいと思うのですが、他に揃えた方がいいモンスターを教えてください。 無課金なのでガチャ限はなるべく無しでお願いします。
パズドラです。ダルシの無課金パーティーなんですけど、Lダルシ Sリリス キングわるりん ダークゴーレム ヴァンパイアロード でいいと思いますか？
アテナパーティーを作りたいのですが イーリアが入手出来ないので代わりになにを入れればいいですか
A:劉備(ヴァン継承)、ディオス×3(うち1体に遅延対策)、ゼヘラB:劉備、ディオス×2、リーザ(泥強継承)、ケルベロスライダー(アウストラリス継承) におけるドララの立ち回りなんですがヴァンを薫すると立ち回りはどう変わるんですか？ エアプですいません
スマホアプリ サプリのポイントを稼ぎたいのですが方法が分かりません相手にメッセージも送れないので困っていますポイントの稼ぎ方を教えてくださいお願いします！
写真と写真を張り合わせたりするコラージュを作れるＰＣアプリってありますか？無料がいいです。
アヴァベル オンラインについて アヴァベルオンラインで名前の横にアイコンがついている人を見かけます。 黄色のアイコンとかです。 同じアイコンがついている人を見かけます。どんな意味ですか？
Wi-Fiタウンについて質問です。Wi-Fiをオンにしないと接続しませんよね？ アプリは開いたままですか？
カストルの究極進化、どっちがいいかオススメを教えてください
ポケモンGOに関して 5Vとか4Vとか従来のポケモンではありましたが、ポケモンGOにも4V、5V等あるのでしょうか？ 個人的には、HP・攻撃・防御なので3Vなのではと思うのですが…実際の所はどうなのでしょうか？CP値も含め4V？考えてても解決しなかったので、解る方は是非回答をお願いします。
こんなキラキラな加工をしたいんですけどiPhoneのアプリで無料なのありますか？？
ブレソルというアプリに関して質問です。 星4の吉良イヅルを持っているのですが、通常ですとキャラカードの下にある星は黄色ですが、僕が持っているのは灰色です。 これは、何か意味があるのですか？ ご回答、よろしくお願いします。
Idolish7 アイナナについて アイナナは二つの端末で使用する事は出来ないのでしょうか？例：ｉPadとandroidスマホ 引き継ぎしか出来なくて、、、二つの端末で同じアカウントでは遊べないのですか？
こんなふうに文字を入れたいんですけどなんのアプリですか？
歩きスマホゲーム、ポケモンGO(笑)をどう思いますか❓
FBってアプリとブラウザじゃどちらが快適でしょうか？
iiPhoneのiMovieで声と音が被ってる所の音だけを消し去ることはできますか？ 映画のCMだとよくありますけど 台詞に主題歌が被せてあるやつそれの主題歌を抜きたいんですよね！ 無理かなぁ
最近流行っているポケモンgoですが、私の機種が非対応で一部非対応にする理由が納得いきません疑問より怒りを感じています インストールさえできないんです 全機種対応にできないんですか？ また、理由はどうしてなんですか？ 詳しい方教えて頂けるとありがたいです
パズドラのアナ降臨のクロス級が勝てません1回目は覚醒サクヤでいきボス戦前の水のドラゴンで死にました それで2回目覚醒ルシファーでいったところ 最終ボス戦の光と木のやつで闇1列組んだだけで ボスを殺してしまうので永遠リザレクション⇨強い攻撃のループで死にました あと残るパーティは覚醒バステト シヴァドラぐらいです 何か勝てるコツとかありませんか？
結局ガチャ研究所は信じていいのでしょうか？うちの親がガチャ研超大のときに単発で、 ルシファー、ガブリエル、ロビン、ハンキン などを当てました。 自分はガチャ研をみても中々あたりません ただガチャ研なしだと、アグナックスや ルシファー、アーサー2体、ゴッストを当てました 親は微課金で自分は無課金です 皆さんはどうですか？自分は迷信だとおもってるんですが
モンポ龍って弱くなりすぎじゃないですか？私はシヴァドラが出てきて初めてガチャ限モンスターを売りました。大量に。 そしてすぐに購入しました。 最初の297がシヴァドラでした。 しかし今はラードラ、ヨミドラ、シャンメイ、ヨウユウなどの強力なモンポが多数出てきた上に周回リーダーとしても曹操や劉備に比べると明らかに火力が足りずゴミ扱いされています。 ネプドラも11個も使っておいて36倍… おでドラはタマゾーで使えるとのことで、下手すればシヴァドラやネプドラはおでドラにすら劣るのでは？ ラードラも購入しました。イシスはいますが闇カーリーが一人しかいないし、カンナもいないし… しかも最近増えてきたロックのせいでまともに色が確保できないです。強いのは確かなのですが… ヴィシュヌやサダルメリクにはオロチがいないとまともに戦えないですし。 もうドラゴンで一番まともなのはヨミドラくらいしかいなくないですか？ シヴァドラ、ネプドラ、おでドラはいつか上方修正されると思いますか？
48グループの映像がひとまとめになったアプリありませんか？iPhoneです。
ポケモンgoについて、強化してから進化させるのと、進化させてから強化させるのでは同じですか？また、よりCPが高くなる育て方？があるなら教えて欲しいです
パズドラ詳しい方お願い致します ゴッドフェスが始まったので今日からパズドラ始めようと思うのですが、 今回のゴッドフェスで一番の当たりは誰ですか？ 一応当たりキャラが出るまで根気強くリセマラするつもりなのですが、そのキャラを教えて頂きたいです。 part1とか2あるみたいなので1で出るとかそんな感じで教えて頂けると助かります<(_ _)> 一応、今後もパズドラをガチでやろうと思ってますので課金するかもしれないですし初心者に扱いやすいキャラより将来性？のあるキャラ教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します
パズドラ LFスミレ Sスミレ、メダ、ヌト、オロチ 評価お願いします
ポケモンGOの質問です1.イーブイCP300を持っていて進化させたいのですが低いですか？もっと高いのを見つけてからするべきですか？ 2.また、イーブイのオススメの技は何ですか？
パズドラで次にラグナロクドラゴン販売されるのいつですか？
スマホのメールアドレスを変更するとps4などで作られたアカウントに影響を与えますか？
ポケモンGOについて質問なのですがプレイヤーのレベルが上がると出てくるポケモンのCPが高くなると聞いたのですがやはり進化させるならCPの高いものを進化させたほうがいいのですか？前にイーブイ250のやつを進化させたら800になり450のを進化させたら850だったのですがこれはどういうことでしょうか？やはり進化前のCPは関係ないってことですか？
ぷよぷよクエスト(以下ぷよクエ)で最近多数問題があることを聴きました。黒いシグがぶっ壊れている，剣士シグの不正動画載せて隠蔽問題，誤メールの送信などなど様々な問題があり、レビューには批判な意見がごった返しています。元ぷよクエをしていた私からすればこれはメシうまですねwこんな嫌な思いをしているのに、続けている輩を見るのが非常に愉快です(笑) ユーザーは「公式からの謝罪がないとかふざけるな!」って宣っていたのですが、運営さんが謝罪しても「謝罪しといて詫び石これだけかよ 」って言ってきそうで嘲笑しちゃいますwそんな捨て台詞を吐いているのでは一生ぷよクエの運営の奴隷だろって爆笑ですよ(笑) さて、ぷよクエのへなちょこユーザーさんはなぜそこまで不満に思っても辞められないのでしょうか?まぁ、続けても私の話のネタになって助かるんですけどねw http://togetter.com/li/989961
この写真(爆)大爆笑…(爆) まるで…ウルトラマンの怪獣ブースカ…(爆)
クッキーランで桜味クッキーかわたあめ味クッキーのどちらを買おうか悩んでいます。よりスコアを取れるクッキーを買いたいと思っています。どちらがいいでしょうか？
ポケモンGO及びイングレスで千葉県内のポータル密集地域を教えてください
ポケモンGOについてです。ミニリュウの出やすい時間はわかりますか？ 知っている方教えてください。
ポケモンGOはこれからモンスターの追加や新機能は搭載されるのでしょうか？ 動画にもあった街中で伝説のポケモンをみんなで倒すイベントとか。
もう「ポケモンGO飽きた」とかいってる奴ら何なの！？
[至急]写真で撮った顔と鏡に映った顔についてです。どちらが他人に見えてるのですか？あと、鏡に映る自分を写真で撮ると写真よりも顔が歪んでるようになります。鏡に映る自分を写真で撮った私が他人に見られてるのでしょうか？
中国版TVというアプリをとったのですが、 登録のところで電話番号とパスワード登録があり 電話番号が違う。と登録出来ません どうやって登録するか教えていただきたいです。
パズドラのダンタリオンパの編成について。今回のゴッドフェスで、ダンタリオンが当たったのでパーティ編成について、お聞きします。 現在ダンタリオンには、サリアのスキルを継承してるのですが、パズルが上手くいきません。 なので、サブにチェンジザワールドを継承させてみようかと思うのですが、どうでしょうか。 パーティ編成についてですが、 リーダー:ダンタリオン サブ ヤマタケ、ウリエル、ツバキ、エキドナ。 他の編成も考えてるのでよかったら教えて下さい。
韓国のアイドルライブなどをスクショしてTwitterに載せてる人がいますが、そのような韓国のライブの生放送はどこで見ることができるのでしょうか？
あの、位置偽造したらポケモンから逃げられたり道具をもらえません。なぜですか？直りますか？それに位置偽造してなくても位置情報がぎこちない感じです。こわたんでしょうか？
スマホ機種変後のRazikoの起動について。 3年ぶりに機種変更しました。 auのAQUOS SHV34です。 東京のラジオを聴くときは、WIFIをオフにしてました。(関西住み) Radikoを開きました。 次にWIFIをオフにしてRazikoを開こうとすると、 端末上の写真メディアの許可をしないにすると、 ｢DozeモードではRazikoの起動が停止させられます。システム設定の電池を最適化しないにして下さい。外部ストレージで空き容量を確保してから起動して下さい｣ になります。 設定を探しましたが分かりませんでした。 どうすれば聴けますか？ 関西住みで、東京や関東のラジオが聴きたいです。
スマホ機種変後のRazikoの起動について。 3年ぶりに機種変更しました。 auのAQUOS SHV34です。 東京のラジオを聴くときは、WIFIをオフにしてました。(関西住み) Radikoを開きました。 次にWIFIをオフにしてRazikoを開こうとすると、 端末上の写真メディアの許可をしないにすると、 ｢DozeモードではRazikoの起動が停止させられます。システム設定の電池を最適化しないにして下さい。外部ストレージで空き容量を確保してから起動して下さい｣ になります。 設定を探しましたが分かりませんでした。 どうすれば聴けますか？ 関西住みで、東京や関東のラジオが聴きたいです。
スマホアプリのsimejiを安全に使う方法はありませんか？ちなみにiPhoneです。
今、私はgalaxy tab 10,1 LTE（WiFiも繋いでます） でfate/grand orderをやっているのですが 最近、動作がカクカクするあげく 頻繁に強制終了してちゃんと遊べません。再起動したりタスクマネージャーでいらないアプリをアンインストールしたり 他に起動中のアプリを 強制終了したり fgoの一括DLをしたりと色々と対策をしましたが、 あまり変わってないと思っています。 この端末はfgoをやるのに適してないのでしょうか？ 適してない場合は理由もお願いします。
プロスピaでリセマラするならどのチームでするのがオススメですか？ また、どの選手が当たりですか？ 複数あげていただけるとありがたいです。
いまios9.2.3で脱獄しているのですがこれに対応したLinkTunseみたいな音楽を取れるtweek知りませんか？
このあいだ、モンスターストライクでダルタルニャン欲しかったのでガチャ引きましたら、10万円課金後の最後のガチャで、ダルタルニャン出ました。 ミクシィ自体、経営困難で倒産しそうな会社なのでしょうか？それかと思えば、リマルマネーFF14で数千円買っただけで、アカウント停止です。 過敏なスクウェア・エニックス。
iPhone6のアプリ(スノー、B６１２、パズドラなど)をマイクロSDカードに移す事は出来るのでしょうか？出来る場合はやり方や説明もお願いします。
ポケモンGOについてです。ズバットを進化させようと思うのですが、覚えてるおすすめの技があったら教えて下さい。
今回のモンスト ゴジエヴァコラボのクエスト報酬で貰えるオーブは合計37個ですか？詳細を見る限りだと ゴジエヴァ 降臨2つ オーブ10個 ゴジラ 降臨4 (詳細内容に書いてある内容をみて)20個 エヴァ 降臨7 オーブ7個 合計37個貰えるって計算になりますがこれであってますか？
パズドラ ミルのおすすめ継承、ミルにアマテラス ミルのアシストモンスターは誰が最適でしょうか？守護魔法がおすすめと書いてるところが多いのですが、スキルターンが短い守護魔法が却って邪魔だという人も多いです。 そして、現在僕が持ってる守護魔法は眠り姫なのですが、その眠り姫のスキル上げができません。 その他に、シルヴィとアヴァロンドレイクを持ってます。 １、ミルにシルヴィなどの陣スキルを継承させるのと、バインド回復できる眠り姫を継承させるのはどっちがおすすめですか？そして、あえてスキルレベル１の状態で守護魔法を継承させるのはどうですか？そもそもミルがバインドを受けないので、十字消しで耐久すれば大丈夫だと思うので、ストームライトリングの方がいいと思うのですが。 ２、先日、ヒカピィが余ってたので、覚醒アマテラスを作ってしまったのですが、後悔しました。使い道がないからです。そこで質問なのですが、覚醒アマテラスはミルパに入りますか？ミルに守護魔法を継承させない場合、バインド回復要員という理由だけで覚醒アマテラスは入るのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
パズドラ ゼウス(+297)クエストの攻略をしたいのですが、どう編成すればいいかわかりません。 おすすめのリーダーを教えてください。
pokewhereと言うアプリをポケモンgoに使う事は卑怯なことだと思いますか？皆様の意見が聞きたいです 私もこのアプリを使用しています。しかし、罪悪感から友人にもこのアプリを使用していることは言えません。
【ポケモンGO】カメックスを入手したのですがcpが低いです、これはゼニガメを一から育てるべきでしょうか？それともこのカメックスを育てるべきでしょうか？
ポケモンGO！についての質問です。 比較的よく出現するポケモンを三種類教えてください。 こちらの自宅近辺ではポッポ、コラッタ、ビードルが多く出ます。その次にドードー、ズバット、キャタビーです。 。
ポケモンgo車で走った距離とか ランニングした時の距離とかって換算されないって聞くけど、実際少しだけは換算されてますよね？
覚醒劉備パーティについて、 覚醒劉備、 覚醒ディオス×3 あと1枠は何が良いのでしょうか？ そして、継承はタナトス、ラファエル、インドラはどいつに付けるべきですか？ おすすめ継承も教えてください。 よろしくお願いします。
ポケモンGOの卵を孵化させることで質問です！ アプリを開いた状態でないとダメなのですか？それとも起動してホーム画面に戻って歩く、アプリを起動しなくても稼げるのですか？
androidスマホの写真などの画像の日付変更について 先日、スマホ本体の容量がパンパンになったので、ヤフーファイルマネージャーを使ってmicroSDに移動させました。その際に日付が全部移動させた日付になってしまいました。なので日付修正アプリで直そうとしたのですが、何故か全部1970年1月1日になってしまって、、今からそれをひとつひとつ直していくのもストレス貯まるのできついです。 良い日付修正アプリありませんかね？ 同じ日付の写真とか一気にかえられるものとかあったらぜひ教えてください( т_т ) よろしくおねがいします
ポケモンGOって対戦とかするんですか？ それとも捕まえてそれで終わりですか？
パズドラ（ランク500）のアカウントを消そうか迷っています。（長文です） 高校2年生です。 去年の夏くらいからやりこんできて、気づいたらランク500台になってました。ですが、今パズドラをやめようか悩んでいます。 理由は幾つかあります。 1つ目は僕は進学塾に通っていて、大学に行くのを目標としていて昔から勉強していたのですが、初めてパズドラをはじめ、最初は勉強の方を重視していたのですが、一度やり込んだらとことんハマる質で気づいたら勉強<パズドラになっていました。 それからまともに勉強するのは塾のある日しか勉強しないようになりました。 2つ目は課金は今まで所持していたお金のほとんどをつぎ込みました。たぶん7万以上だと思います。（ガチャ運はめちゃくちゃ悪いです）、家族からはその課金額で本買えば何冊買えるんだろうねといわれてしまいました。 3つ目は運営の意味わからないバランス調整です。僕が始め、やりこんでいた時期はラードラ最強時代です。ですが最近になって闘技場2などの難易度がおかしいダンジョンが出てきて、それに伴いカエデやグレモリーなどのラードラを超える性能を持ったキャラが出てきて、そのパーティを作る為にまたガチャを引かないといけないのかと思うともうやってらんないと思うようになりました。 友達にはそんなに課金したのに消すのはもったいないといわれましたが、このままだとこれからも課金し続けてしまう可能性を考えると、真剣にアンインストールする事を考えてます。 駄文で申し訳ありません。かなり悩んでいます。 回答お願いします....
グラブルの課金方法について 支払い方法やスマホの場合に、など調べていると色々あってなんだか混乱してしまいました現在クロームのブラウザ版で遊んでいるんですがモバコインが必要みたいなので必要な金額のモバコインカードを買って裏面のコードを入力すれば大丈夫ですか？
モンストについて最近始めたばかりなのですが、序盤は運90のレチリードがあるのとないのとでは違いますか？
白猫テニスについてゲーム中に音(BGM)無音なります 他のアプリではありません 機種の問題ですか ギャラクシーS6です
パズドラについて質問があります。 覚醒サクヤにシェリアスのスキルを継承しようとしたのですが、出来ません。 両方共フル覚醒、で金色の星マークも付いています。タンも両方共3体居ます。何がいけないのでしょうか？
パズドラ スカーレット降臨について 五右衛門でスカーレット降臨をマルチで周回しようと考えております。 B編成を組もうかと思っているのですが ヤマタケを持っていないため、 他のモンスターで代用できないでしょうか？ ちなみに継承は覚醒サクヤです。 覚醒カグツチか 天狗ではダメでしょうか？
こういう、インスタの画像の大きさ統一してるのって、どうやってやってるんでしょうか？インスタ Instagram
最近デレマスにハマった者です。今の所アニメと曲とデレステにしか手を出していないのですが、普通のデレマスのアプリもやる予定です。 ここで質問なのですが、この他にもPが手を出す物は沢山ありますよね？(TVゲームや一番くじ等) それらをできる限り全て教えてください。 また、デレマスはローソンとコラボしているのですか？
ワンピーストレジャークルーズの修行ウソップを船長で編成したさいの具体的な攻略の仕方とメンバー編成を教えてください。
FGOについての質問です。今日(8月13日)に配信された、水着イベで食料×120が報酬のクエスト名が分かる方、教えてください。。。
白猫テニスのガチャは11連かシングルどっちの方がいいですか？
星野源のオールナイトニッポンを聞きたくて、いろんなサイトでradikoというアプリがいいと言われていたので、インストールしました。しかし、どこから聞けばいいのかわかりません。そもそも聞けるのかも… 大阪府です。 わかる方、教えてください…
モンストについてですが超・獣神祭と激獣神祭はどちらを引いた方がいいですか？
ポケモンGOのゲージ使用技のゲージですが、例えばはかいこうせんの様に長いゲージ1本表示のものと、複数の短いゲージが3本4本と連なっている表示のものとではどういった違いがあるのでしょうか。
モンストの音を消すことってできますか？
パズドラ始めたばかりでわかりませんガチャを回したら以下の9体が出ました。 使いやすさや進化のしやすさなどを踏まえて 教えてください！ ・アンタレス ・エキドナ ・蒼天使 ファミエル ・孫権 ・石田三成 ・玄武の化身 メイメイ ・バステト ・日龍喚士 カンナ ・ヨミ
モンストでアーサーというキャラが当たったのですが、友達に見せるともうすぐで獣神化がくるから強いよと言われたので調べてみると、そのようなことは載ってないのですがどうなんですかね？ちなみに初心者です、、
パズドラのミルパで相談です。ミル サリア 転生ヴァーチェ モーグリー ユリア で組んでいるのですがどうでしょうか。 ガチャ限以外でオススメのモンスターありますか。
モンストでオーブ１１５こ使って超獣神祭ぶん回したいと思います。そこで単発と１０連の違いはありますか？ 単発で引いたほうがいいですか？ １０連の方がいいですか？ランクは１０です。 やっぱりエヴァンゲリオンコラボで引いたほうが良いですか？
グーグルマップのタイムラインについて教えてください。 グーグルマップのタイムラインですが、 グーグルにログアウト中でも訪れた場所などの経路は保存されますか？
ランキングダンジョンつて運ゲーなのですか？運ゲーならば早くパズドラ終わって欲しいのですが...
モンストの運が無いです。どうしたらいいですか。
【nanaアプリの『歌・伴奏以外の音声投稿』について質問】 初めまして、teritoriと申します。 早速ですが… 私は、i phoneでnanaという音楽アプリを利用しています。まだ、利用して１か月もたたないのですが…疑問に思っている事が有ります。是非、nanaを利用している方々…教えて下さい。 【質問】 nanaアプリには、 歌以外に声劇・朗読・自己紹介・○問○答などありますよね。 そういった題材は【コメント欄】に、 言って欲しいセリフや朗読の内容、答えて欲しい質問などの文面を書かれています。でも実際に録音する際、そのコメント画面は出て来ませんよね？ 私は出来れば…【コメント】を見ながら録音したいです。 その方法を教えて欲しいのです( ；∀；) …ない場合、 自分はこんな風に工夫して投稿をしている。 …などありましたら、教えて欲しいです。 どうしても朗読など投稿したいのですが、悩んでしまい投稿をためらっています。是非是非、ご回答を宜しくお願いします！！！
モンストidを忘れてしまいました バックアップはとっていますが データ引き続きの時 最初の3けた（018）しか覚えがなく リアともにモンストしてる人がいません どうすればいいですか500枚です お願いします
完成フリー素材というのに、公式サイトでUPされている壁紙なども含まれると思いますか！？
パズドラ 編成難易度は問わないので 理想のルーツパを教えてください まさに至高といえるものをお願いします
ウォークマンを使っているのですが、有料アプリをダウンロードする時、もしお金を振り込まなかったら、請求の催促みたいなのってくるんですか？ また、請求先はどこに来るのでしょうか？ Wi-Fi接続先ですか？？
あんスタのプロデュースについてです。 プロデュースをする時に、特別イベントのキャラと同じキャラをレッスンのメンバーに入れるとレッスンに連れていけませんが、 連れていけないキャラのレッスンスキルは適用されないのでしょうか？
パズドラのロノウェの倍率について質問です。 ロノウェの100倍144倍の発動条件は何ですか？ 3色しか決めてないのに100倍出てます。 これはバクなのでしょうか？
ラブライブサンシャイン のスクフェスの質問です 今回のイベントで曜ちゃんの2枚取りをする為にはどのくらいポイントあればいいでしょうか？ 40000ポイントでも足りないでしょうか？曜ちゃん人気高そうだから 貴重な石を中途半端に使ってボーダーに届かなかったらかなり凹むと思います
スマホアプリの太鼓の達人でボカロのギガンティックO.T.Nってありますか？回答お願いしますm(_ _)m
パズドラ シェリアスルーツパーティのラグドラは何体編成するのがベストなのでしょうか？
プロ野球スピリッツ昨日から始めたのですが特訓/限界突破/継承 覚醒の意味とやり方が分かりません。どなたか詳しく教えてくださいm(_ _)m
モンストの覇者22階勝てねんだけど全部木属性じゃないとむり？
光ミルパのサブ決め 光ミルパのサブがなかなか決まらず、迷っています。Ｌ光ミル、孫悟空、アポカリプスまでは確定してます。↓残りのサブ候補 闇イザナギ、転生ヴァーチェ 覚醒ヴィーナス、バアル、シェザル、イルム、アポロン ↓候補になるかわかりませんが アマテラス、ラファエル、前田慶次、ミニ大小 プラ振りやたまドラはそこそこ進んでますが、スキル上げはまだまだと言ったところです。 皆さんならどう組みますか？おすすめやアドバイスを頂けると助かります。
ラインで友達登録していないのに勝手に友達になっていて、ブロックしても削除してもタイムラインに次々と広告が更新されて物凄く迷惑しています。助けてください。
クラフィ(クラッシュフィーバー)を起動すると毎回こんなのが出て落ちます、それ以来1度も遊べてません。とはいっても何故こうなるのかというのが質問ではなく、この名前はなんでしょう、初めて見るのでよく分かりません。それに攻撃力が99999とか有り得ないですよね？
マルチプレイが楽しく、報酬が豪華なゲームアプリありますか？
白猫プロジェクトのディーンについて質問です。ディーンの使い方がイマイチわかりません。 神気剣の効果で、 「待機中の神気剣は、攻撃力を50%ダウンさせることがある」 「コンボ中の神気剣は敵の体力を奪う」 というものがありますが、「待機中」と「コンボ中」というのはどういうことですか？ スキルを使った時はHPを回復できず、通常攻撃をしている時だけに回復できるという意味でしょうか？ 国語力がない＆初歩的な質問ですみません。。 回答よろしくお願いします。
パズドラの質問。水着ガチャとゴッドフェス、どっち引きますか？俺はゴッドフェスで狙ってるのがあるんですが、銀ばかりでどうも…
こんな感じに加工するにはどのアプリを使えばいいですか？
スタバのアプリとサイトのログインが出来なくなってしまいました。スタバのアプリを更新してから両方とも出来なくなって、ログインしようとしてもパスワードかアドレスが違いますと出ます。アドレスとパスワードは一切変更してないのにログイン出来ません。 電話する暇がないのでわかる方がいたら教えてください。
razikoを使おうと思ったら、radico.jpサービスとの接続を確率出来ません～と出ました。 皆さんも同じような状態ですか？ もし普通に利用出来ていらっしゃるなら、 解決方法を教えてください。
パズドラ マシンアテナのリーダースキル名について 先日マシンアテナをゲットしたのですが、 リーダースキルのMA648-マルチターボの 「MA648」ってなんの略称か気になりました。しょーもないですが、 どなたか見当つく方いらっしゃいましたら回答ください。
iPhone5cを使っていてアップデートはWi-Fi接続時オートにしてるんですが とあるアプリが待機中のまま一切変わりません アプリの開くというところを押しても何も反応なしです とりあえず再起動したり開いているアプリ全部消したり他のアプリダウンロードしたりしてみましたか全く変わりません どうすれば治るでしょうか？
メルカリ アッテというアプリについて質問します。 持ち家の自分の部屋の一室を有料で貸すことは違反になりますか？⚠︎一泊です。 また法に触れることはありますか？ 例えば ３時間 1500円 ８時間 2500円といった具合です。 有料にするのは部屋代のみとなります。 詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
ポケモンgoのデータが消えてしまいました>_<グーグルアカウントで使っています。 再インストールやSafariでログアウトされていることも確認しましたが、ダメでした（ ; _ ; ） ログインすると最初からになってしまい、ログアウトもできなかったので同じアドレスで新しいキャラを作ってしまいましたが、前のアカウントに戻したいです。 データが戻る方法はあるでしょうか？
ポケモンGOをやるとすぐ充電が無くなるのですが２、３時間歩いてる方は充電はどうしてるのですか？
メルカリでゲームデータ(アプリ)を出品したいのですがGoogleアカウントを変えてから出品した方がいいですか？それともいつもどうりのアカウントでもいいですか？教えてください。あともし、買手がついた場合はどうゆうふうに相手に渡せばいいのか教えてください。
パズドラって公認アカウントになるとどうなるんですか？ 自慢できるだけですか？
モンストって、☆5出る確率ってどれくらいですか？？この前の超獣神祭と、今回と激獣神祭で10連づつしてますが☆5が一匹も出ませんでした。昔もひどいと思ったけど、今はさらにひどい感じですかね？(・・;)？
ヤフオクのワンプライス出品？は有料ですか？クレジットがない人はジャパンネット銀行に登録しないといけないみたいですがデメリットはありますか？
スクフェスの引き継ぎについてスクフェスを久しぶりにやろうとおもったのですが、期間が空くと最初からやりたくなるので、2台を使って最初の端末を初期化します。 2台目の方に引き継ぎパスワードは入力したのですが、もうこの時点で1台目は初期化できてますか？それとも2台目の初回ダウンロードまでやったほうがいいですか？
イヤホンで電話しようと思ったらマイク付きのやつじゃないとできないですか?アンドロイドです。
電車内です 今目の前にかなりの美人がいます。 ポケモンゴーのふりして写真撮ろうかな？
ポケモンGOの質問です。1、ポッポからピジョン、ピジョンからピジョットに進化させる時に貰えるXPは違いますか？ 2、星の砂を持てる上限ってありますか？ 3、ズリの実の効果は使ったモンスターが逃げるまで効果が続きますか？それとも、使ってボールを投げたら効果が切れますか？ まだまだ知らないことばっかの未熟ですm(_ _)m
セブンナイツの衣装のことなのですが、現状持っていないキャラの衣装を買っておいて、後にキャラをゲットした時に着用するということは可能でしょうか？
スクフェスについての質問です。 ライブ中に☆と同時押しが重なると表示が非常に見づらいのですが☆の表示を消す設定というのはないのでしょうか？
パズドラリセマラしていてバルボワがあたったのですがリセマラ終了してよろしいでしょうか？最近のパズドラ全くわからないのでだれか詳しい方教えてください。
脱獄アプリで無料で好きな範囲だけをスクショできるアプリってありますか？ Snapperってアプリあったのですが有料でした もう１つメモでどこでもメモが見れるやつです画面の隅に置いておけるようなアプリが昔あったような気がしたのですがどれかわかりません。わかる方いたら教えてください。 ↑の二個の脱獄アプリがあれば教えてください。 iOS9.3.3です
ぷちくろの質問ですパーティーやフレンドはまだ分かるんですが、ギルドは作っているもしくは入っていると何の意味があるのか教えてください。
