日商簿記2級 直前答練より質問です。固定費減価償却の問題 建物 定額法 耐用年数25年 残存価額ゼロ 備品 定率法 償却率20パーセント ①減価償却費については、固定資産の期首の残高を基礎として、建物については2000，備品については750を4月から2月までの11ヶ月間に毎月見積もり計上しており、これらの金額は前TBの減価償却費と減価償却累計額に含まれている。 資料Ⅰ 備品：借方 95000 建物 748000 建物DEP 262000 備品DEP 58250 未処理事項には備品、建物の期中売却はございません。 計算式は解答をみると分かるのですが、文章から11ヶ月分の値を減価償却費および〃累計額両方から引いた値を求められていると解釈すればいいのでしょうか。 定率法だけDEP累の値を間違えると計算が間違えるので注意し、定額法はただ、償却費から11ヶ月分の値をマイナスすると考えれば特に難しくないと思うのですが、考え等間違っていたら困るので、解説のほどよろしくお願いいたします。 なお、ここは復習しておいた方がいいところ等ありましたら、指南いただけると助かります。 ＊解答 DEP 5710 建物DEP累 4960 備品DEP累 750 計算式もあるのですが、見づらくなると分かりづらいかと思いますので、省略します。 なお、不明な点等ありましたら、画像をアップ等したいと思いますので何卒よろしくお願いいたします。 また、11月の試験は難しくなると思いますので、多分に去年の作問者が同様のレベルの内容を出題してくると思いますので、しっかり理解しておきたいと思っています。 ご理解いただける方、解答・解説のほどよろしくお願いいたします。
日商簿記１級は難しいと言われていますが早稲田、慶応、上智に合格するよりも簡単ですし税理士ならノー勉で受かるレベルですよね？
資格を持ってないのに簡単と言う人は何でしょうか？無資格なのに「日商簿記や宅建は白紙で受かるからね。簡単すぎて話にならないから」と言う人がいます。 白紙で合格できるなら何故、宅建の合格率は15％？ 白紙で出して受かるなら合格率100％じゃないと可笑しい。
日商簿記2級で製造間接費を予定配賦するとき、年間固定費÷年間予定機会稼働時間をして変動費と足したものを当月の機械稼働時間に掛けるのは何でですか？変動費×機械稼働時間＋年間固定費を12で割ったものという計算じゃなぜダメなんですか？
日商簿記1級工業簿記原価計算、総合原価計算、材料の追加投入によって生産量の増加がある場合の問題についてもやっておくべきだという意見を知恵袋で合格者の方からお聞きしましたが持っている問題集では見たことがありません。 日商簿記一級合格者の他の方はどうでしょうか？本試験の第何回の試験で出ているなどの事がわかれば教えてください。
決算整理仕訳のやり方を教えて下さい簿記三級
会計期間、平成25年4月～平成26年3月末、長期借入金は、平成25年7月1日に期間10年、利率年4%の条件にて借り入れたものであり、利払日は毎年6月末、12月末(後払い)、利息を月割計算ということですが、三ヶ月分の利息計算しかされていませんでした借入したのが7月で一回目の利払日が12月にあるはずですがこの分は決算整理前残高試算表の支払利息額に含めないんですか？ 自分の解釈だと決算整理前残高試算表が作られたのが26年3月末ならすでに12月分の利払分が整理前の支払利息額に含まれていて残りの26年1月～26年3月末までの利息を見越計上したという解釈でいいですかね？
簿記1級、連結精算表の作成の際に、内部売上を相殺消去する際に、売上高 xx 売上原価 xx という形で仕訳を切ることはわかりました。 が、一つ疑問です。 個別の仕訳では、 親会社が、 売掛金 xx 売上高 xx 子会社が、 仕入 xx 買掛金 xx と掛けで取引をして仕訳を行っていた場合、 その売掛金と買掛金の相殺消去が必要になるような気がするのですが、解答を見てみると、精算表作成の際に、その消去仕訳はありません。 お詳しい方、教えてくださいませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
男が簿記一級なんか、取る意味ありますか？
簿記です。 仕分けの方法を教えて下さい(>_<) すみません(>_<)ピンチなので、解答を教えて頂きたいです。よろしくお願いいたします！ 写真が見にくくて、すみません、、。
わからなくて、困っています、、。どなたか、簿記に詳しい方、解答教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします(>_<)
簿記3級の問題でわからない事があります。当期(平成８年4/1〜平成９年3/31)における精算表を作成せよ。 当店は毎年1/1に向こう１年分の家賃を受け取っている。家賃は毎年同額である。決算整理前の受け取り家賃勘定の残高は2520円である。 答えが(借)受け取り家賃1080 (貸)前受け家賃1080 になりますがどう考えたらそうなるのかわかりません。どなたかわかりやすく説明していただける方おりませんか？
簿記2級の勉強をしています。試験について質問があります。 試験問題は3級からも出ますか？それとも2級の範囲に関わってくる知識は出てくるけど、3級だけの論点は出ないのでしょうか？ まだ2級の勉強を始めたばかりなので分からなくて質問しました。教えて下さい。
為替換算会計の為替予約の振り当て処理で、前受収益・費用を期間配分するとテキストには書いてありますが、期間がわからないときだってありますよね。テキストの例題では借入金という、返済日が決まっている資産・負債が使われています。でも極端な話、為替予約を締結するものには、借入金だけじゃなくて、株式や買掛金にも適用できますよね。となるとそれらは、いつ予約レートを行使するかは決めないですし、となると期間は定めないわけですから期間配分はできません。 問題だと借入金しか出ないかもしれませんが、実務においては、株式や買掛金には原則の独立処理を適用するということですか？ まとめると、期間の定めのない資産・負債には、振当処理は適用してはいけない(できない)と解釈していいですか？
合格テキスト、合格トレーニングだけで簿記２級合格レベルまでいけますか？合格テキスト、合格トレーニングだけで簿記２級合格レベルまでいけますか？
税理士試験の簿記論を受験しました。 今後の勉強について、ご指導お願いします。私は会社員で税理士を目指しているわけではないのですが、簿記の勉強が好きなことと、現在の職場で役立つこともあり、簿記論と財務諸表論の科目合格を目指しています。 今のところ税法受験の予定はありません。 昨年の11月に日商簿記1級に合格し（全経上級も合格済みです）1月から大原の簿記論初学者短期コースを受講しました。 今週の簿記論を受験しましたが、不合格は確定と思われます。 今後の勉強について選択を迷っています。 ①来年にむけて簿記論のみ独学→簿記論受験 ②大原の財務諸表論初学者コースを受講、簿記論独学→簿記論と財表受験 ②を選択することによって勉強時間が確保できず、2科目不合格になってしまうのが不安ですが ①の簿記論だけに専念するのは、1年間が長いような気がします。 これから1年間の勉強について、ご指導・ご意見お願いいたします。
すみません勘定科目「有価証券利息」について教えてください。現在簿記２級の勉強中です。 有価証券利息について １.仕訳で借方に金額が来たときは、その金額は「費用」ととらえるべきなのでしょうか？「収益のマイナス」ととらえるべきなのでしょうか？ ２.（１の続きで）もし借方の有価証券利息が「収益のマイナス」ととらえるのであれば、決算日に有価証券利息の残高がマイナス（借方の残高）になることがあるのでしょうか？また、その場合（営業外収益の金額が他に無ければ）損益計算書の営業外収益はマイナス表示になるのでしょうか？ ちなみに、決算日に有価証券利息の残高がマイナスになる状況を下記のように自分なりに考えてみたのですが・・ 例１ 売買目的の公社債を決算日近くで購入し、「支払った端数利息」＞「未収有価証券利息」の場合（公社債の利払い日と決算日は異なります） 例２ 満期保有目的の公社債を額面以上の金額（打歩発行）で購入し、決算整理で金利調整差額分を購入価額から減算しなくてはいけないとき なお、借方の有価証券利息を「費用」としてとらえるのであれば、損益計算書は営業外費用となると思うので、こちらであればスッキリするのですが‥ ３.（利払い日と決算日が異なる）公社債を購入した時、または売却したときは端数利息の支払いまたは受取が発生してくると思いますが、これは売買目的だけでなく、満期保有目的でも発生するものですよね？ すみませんテキストに書いていなくて気になった点をお伺いしました よろしくお願いいたします
この問題どこから埋めればいいんでしょうか
日商簿記1級の工簿の標準原価計算の減損について質問です。 減損の負担のさせ方として、原価標準の数量や時間に負する方法と、独立して減損を明記する方法があると思うんですが、 問題で、「正常仕損を含まない原価標準」で、計算しろという問題が出ました。 この問題では、生産データ上、仕損の数量を計上せず原価標準にもなんの影響もありませんでした。 最初に言った、時間や数量に仕損を付加させるのが度外視であり 生産データ上、月初や月末などにも仕損を負担してしまうため、生産データ上、仕損の数量を書かないのはわかります。が、この問題では度外視ということでもなく、仕損がなかったと仮定しているから、生産データ上仕損の数量は書かないということでしょうか？ もしそうだとしたら、なぜそんな訳のわからないことをするのでしょうか。 仕損関連の差異などを出すためでしょうか？ そうしたら、非度外視である独立して計上する方法と、数量、時間などに仕損量を含める方法との差ではダメなのでょうか？
先日東京商工会所で簿記三級を受けたのですが、 6／30本日インターネット合格発表ですが、URLがわかりません。 どなたか教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
手形売上高の計算がわかりません。 なぜこうなるんでしょうか？ 意味がよくわかりません 前期繰越高672000 売掛金回収96000 期中取立高2012000 次期繰越高772000 手形売上高＝ 2012000 ＋772000 －(672000 ＋96000 )＝2016000
日商2級の工業簿記ってこういう問題が出るって決まってるんですか？
ソフトウェアの減価償却費についてです。市場販売目的のソフトウェアを減価償却するとき、 ①見込販売量を基準に按分 ②定額法により按分 を比べてより大きい額になる方をとると習いました。 理由は、 販売量は通常毎期減っていくので減価償却費は毎期減っていくが、見込販売量がだんだん増えていくような場合には逆に減価償却費が毎期増えてしまうので、これを嫌って定額法の按分をできるようにしてあると聞きました。 減価償却費がだんだん増えていくのがなぜ良くないのかわかりません。 教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
簿記のテストで、受取手形記入帳の問題の中で『茨城商店』を『茨木商店』誤って転記間違いで回答してしまいました。数字等は合っています。減点対象になりますでしょうか？
通常、操業度差異は（実際操業度－基準操業度）×固定費率で求めますが、某予備校の模試で（標準操業度－基準操業度）×固定費率で求めるパターンがありました。（解説聞きましたが、忘れました） どなたかこのパターン分かる方いらっしゃいますか？
日商簿記2級の精算表で、商品評価損、棚卸減耗費を仕入に入れ替える仕訳をしないのと、するの、どうやって見分けるんですか？
日商簿記検定1級を取得して会計事務所に転職し、将来は税理士を目指したいと思っています。私の職業は新聞屋です。年齢は今年で41歳になります。厳しい年齢の上に更に職歴も怪しいのは承知でチャレンジしてみたいと思っています。新聞屋は辞めたとしても、いつでも戻れる職業です。このまま一生、新聞屋で人生終わるのも悲しいし詰まらないんです。私が今持ってる関係ありそうな資格はFP2級です（お金が好きだから取りました)。簿記は大学生の頃、授業で受けた事がある程度です（某私大経営中退)。1日の内、勉強に当てられる平均時間は1時間半位です。簿記1級には、どの位の期間で受かるのか？受かったとして転職は可能か？正直不安です。やってみなきゃ全てわかんないんですが、ここで皆さんの（客観的な)意見を聴かせてもらいたいと思います。質問の趣旨が広いんですが、簿記1級に受かるのか？転職は可能か？将来、税理士になれるか？といったところです。拙い文章で恐縮ですが宜しくお願いします。
日商簿記２級工業簿記 直接原価計算について質問です。○原のテキストでは直接原価計算の場合、変動売上原価には変動費によるものを記入すると記載があったので解法に基づき、解いてみたのですが、解答と一致しませんでした。 現在実家に帰省中でワークシートと呼ばれるフォーマットを使用した解き方を書いたプリントが手元にないため、解き方を思い出すこともできず、困っております。 問題・解答・ワークシート（自分が問題を解くにあたってしようしたもの）をアップいたしますので、どなたか解き方等解説いただけるとありがたく思います。 どうぞよろしくお願いいたします。 （以前使用していたアカウントを誤って削除してしまい、コインが少ないので大変申し訳ありませんが２５枚で募りたいと思います） ＊以前坊やだからさ・・・というアカウントで知恵袋を利用しておりました。＊
日商簿記2級で、償却原価法で社債や満期保有目的債権を償却すると思うんですけど月割計算したり普通に年数で割ったりどうやって見分けるんですか？><
簿記二級工業簿記の総合原価計算から質問なのですが、 「当月投入」と「当月製造費用」は同じ意味ですか？
財務会計 次の仕訳について質問です。簿記 次の仕訳を教えてください。宜しくお願い致します。
簿記３級は独学で受かりますか？
財務会計 仕訳について質問です。簿記 次の仕訳を教えてください。宜しくお願い致します。
財務会計 次の仕訳について質問です。簿記 次の仕訳を教えてください。宜しくお願い致します。
日商簿記２級工業簿記で質問です。部門別原価計算で疑問に思ったことなのですが、 第１次集計で直接配賦法・相互配賦法のとき、直接配賦法のときは貸方製造間接費なのに 相互配賦法のときは補助部門の勘定科目が来るのはなぜなのでしょうか？ 直接配賦法のときは一定の配賦基準をもとに補助部門から製造部門に配布するだけだから製造間接費となり、相互配賦法のときは製造部門だけでなく補助部門にも配賦するから貸方に補助部門の勘定科目がくるという考え方でいいのでしょうか？ ふと疑問に思ったので質問します。よくわかる簿記の教科書には特に記載がなく、調べてみても分からなかった所です。 どなたかわかる方教えていただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
少々長文になってしまいます。 大学2年の文系男子です。親には申し訳ないのですが、なんとなく大学生活を送ってしまっています。将来どんなことをしたいか、将来どんな企業に努めたいのかなど全くと言っていいほど決まっていません。なので親から進められている地元の県庁ないし市役所などをいまのところ目標にしているのですが、正直親から言われて目標にしているだけで、‟いつ”‟何を”‟どうやって”勉強を始めていいのかわかりません。 とりあえず今年度の残り６か月は情報収集と並行して取れる資格は取ろうと思っているのですが、情けないことに資格も何をとっておけば有利なのかもわからず何も行動できてない状態です・・・。 今のところ、大学でスペイン語専攻しているのでせっかくならと思いスペイン語技能検定は取っておこうと思ってます。 あと、将来どの企業に勤めてもパソコンは使うのではと思い、パソコンも人並みに使えるようになっておけたらと思い、MOSというものがあるのでそれもとれたらいいかなと漠然と思っています。 また親からは簿記検定１級は無理かもしれないけど２級は取れるんじゃないかといわれていますが。１年の時に基本簿記という授業を受けていた時に自分には向いている感じがなく、今から２級に向けて勉強を始めても遅い気がしていてやる気がおきません・・・。 そこで教えていただきたいのですが、 県庁・市役所に努めるには何をいつごろからどうやって勉強すればいいのでしょうか。 やはり専門の学校に通うべきなのか、それとも独学でも意志さえあればやれるのでしょうか。 書店などに見に行っても参考書などもたくさんあって、どれがいいのかわからないのでお勧めがあれば教えていただきたいです。 また、県庁や市役所にかかわらず、時間がある大学生活のうちに取っておいて損はない資格などあれば教えていただきたいです。（できれば残りの１年半でとれそうなもので・・・。） 長々とすいませんでした。
その他有価証券の評価についてです。その他有価証券は時価評価が原則ですよね。 しかし、新株予約権をその他有価証券として保有していた時に権利を行使したときは時価評価せず、簿価で仕訳を切っていくのはなぜでしょうか？ 原則を破るほどの理由があるのでしょうか？
漠然とした質問ですいませんが、日商１級合格のための効果的な勉強法ございますか？複数の科目、あしきり等、格段にハードルがあがりますし、 単なる記憶力のみを問われるレベルではないのですよね？２級はもっております。漠然とした質問ですいませんが、日商１級合格のための効果的な勉強法ございますか？複数の科目、あしきり等、格段にハードルがあがりますし、 単なる記憶力のみを問われるレベルではないのですよね？２級はもっております。
【「原価企画」と「標準原価」の関係性の質問の続きです。】 ご回答有難うございます。何度も精読致しましたが、理解出来ないです。yn_fws先生が仰っている、「そのうえで、標準原価管理による「原価維持」とは、標準原価の達成を意識した製造活動や、原価差異の分析などを通じて、実際原価が標準原価から乖離しないようにコントロールすることを指します。」という部分ですが、であれば、標準原価管理上では目標原価はどうなっているんでしょうか？という事が分からないのです。原価企画で、企画・開発段階での目標原価の達成をはかるために、設計図面や製造マニュアルを作成し、見直す活動を行い、新製品開発に際し、商品企画から開発終了までの段階において目標利益を確保するために設定された目標原価の作りこみが行われてせっかく作った目標原価は、標準原価管理上では関係ないのでしょうか？という疑問です。「標準原価の達成を意識した製造活動や、原価差異の分析などを通じて、実際原価が標準原価から乖離しないようにコントロールすることを指します。」という理屈は正直以前から知っていたのですが、であれば「目標原価」はどうなったの？？っていう疑問なのです。「実際原価」と「標準原価」の関係性はよく分かっているのですが「目標原価は？」という疑問なのです。要するに「目標原価」は何の為に作ったの？って意味です。もっと深く突っ込んで言います。yn_fws先生が仰っている、「「標準原価計算」の肝は、「標準原価」を算定することではなく、「標準原価」と実際の原価の差異（減価差額）を分析することです。」はよく分かったのですが、少なくとも標準原価計算をする前に「標準原価」⇒原価標準（目標とする原価の標準）を設定しますよね？そして「標準原価」が設定されて、原価標準に基づいて標準原価を計算する流れに入って行きますよね？ここからが疑問なのです。あれ？せっかく作成した「目標原価（許容原価）」はどうなったの？っていうのが疑問なのです。そもそも「所要利益」を達成するための「許容原価」ですよね？「標準原価」と「実際原価」の減価差額の分析をやっていて、「許容原価」はどうなったの？という意味の疑問です。すみません、私が言っている事が分かりますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416277603...
決算の実務 友達同志の会話の中で、求人の話がでました。メンバーの中の一人の友達は経理職なんですが、9月末で退職する人がいるらしく、9月1日から新しい人が来るようなんですが、友達は「簿記がわかるだけじゃなくて、決算ができる人が来てくれないと話にならない」と言ってました。 私は仕事は庶務なんですが、経理に興味が出ててきて少し簿記を勉強しましたが、決算ができる……というのはどういう事なのかピンときません。 その場には数人いたので話の腰を折るようであまり詳しく聞けず、そのままさらっと流しました。 （後で知恵袋で質問すればいいかーとも思いましたので） 経理に従事している方におたずねします。 決算とはどんな事をするのですか？ 例えば「決算ができる」という情報だったから雇ったのにこれが出来ないなら決算ができるとは言わない……という様な事はありますか？ それと、その友達は財務諸表と言っていたのですが、それは試算表とは異なるのですか？ 企業が求めている、いわゆる「決算ができる」というのはどこまでの事を言うのでしょうか？
日本商工会議所の簿記検定試験の2級に合格したのですが、履歴書の資格の欄にはなんと書けば良いのでしょうか？簿記検定2級 で良いのでしょうか。 履歴書に書く正式名称があれば教えてください。
事務の業務内容に会計がある場合、簿記の資格を持っていると有利でしょうか？
こんばんは。 今簿記3級の勉強をしていて、わからないことがあったので質問させていただきます。 A社がB社に3万円の約束手形を振り出しました C社がA社に3万円の約束手形を振り出しましたA社はC社名宛人B社指図人とした為替手形を振り出しました ってなった時に、約束手形はどうなるんでしょうか？？ 無知ですみませんが回答お待ちしております。
割り戻しと割引きは何故仕訳が違うのですか？？2つの違いをうまくまとめることができません。。 できればご教授お願いします。
簿記２級の問題についてです。4番と5番の答えがなぜこうなるのかがわかりません。 勘定連絡図を見ながらやっているのですが…… 4番は製造間接費から仕掛品に振替た場合、借方には製造間接費、貸方にくるのは完成品原価？にならないのはなぜでしょう？ また5番も同じくなぜ借方製品、貸方仕掛品になるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします^^;
日商簿記二級の工業簿記を勉強中なのですが、わからないところがあるので教えてください。画像の問題でいくつかお願いします。 ①月初仕掛品有高が1,220,000となっているのですが、この理由を教えて下さい。 ５０４の５月分以外にどこを拾えばいいですか？ ②仕掛品勘定の貸方に、 製品（7,870,000）と月末有高（1,480,000）があるのですが、どうしても計算が合いません。（）内は答えです。どこを計算すればいいのかわかりません。 ③６０１ー２の、補修指図書というのは、６０１とは別で計算して大丈夫ですか？ たくさんあってすいません… よろしくお願いします。
税理士試験の得点調整の方法について教えてください。ちまたでは、「税理士試験の合格基準点は60点なので、合格基準点が60点になるように、正答率の高い所を高い配点に、正答率の低い所を低い配点または配点なしに調整されている」とよく言われています。 もしこれが本当であれば、難易度が低く、調整なしで60点を超える受験者が多い場合は、「正答率の高い所を低い配点または配点なしに、正答率の低い所を高い配点に調整されている」という逆調整がされているのでしょうか？ もし逆調整があるとすれば、例えば、今年の財務諸表論のように比較的高得点者が多そうな試験は、ベタ書き系の理論問題で配点が少なく、難問の理論問題や計算問題の販売費及び一般管理費、売上原価、製品、仕掛品、繰延税金資産等の正答率が低そうな所で配点が多くなるという認識でよろしいでしょうか？ ※財務諸表論が比較的高得点者が多そうというのは、あくまでネットで見た感じであり、あてにならないですが。
自分の馬鹿さに本当に呆れてどうしようもありません。 ひとまず簿記から脱出するにはどうしたらいいでしょうか？今月から職業訓練校に通い出しました。3ヶ月コースで事務全般の知識を広く学べる課目です。 その中で、簿記３級を目指す授業があるのですが、私35歳、簿記は全くの初心者なのでサッパリついていけません。周りは年代バラバラ、簿記は初心者が多いので始まる前は余裕ぶっかましていましたが、気づけば私が1番習得出来ていない模様です。 勘定科目や表に従って右に書くとか左に書くとか、もう全く意味が分かりません。テキストに沿って進めているのですが、新しい勘定科目を習うたびに応用問題がそのテキストに載っているのでやらされるのですが全然分からず・・・だからホワイトボードの内容を最近はメモしていてもただ書いているだけ、芯と紙の無駄使い、見返してもただ書いているだけなので分からずなのでメモも減ってきています。 こりゃいかん！とは分かっているのですが、何をどうしたら良いのか分からないんです。 簿記をマスターされている方、習得方法を教えて下さい。なんとか表の場所と大量にある勘定科目の名前を覚えればいいのでしょうか？ そもそも事務職の求人なんて無いし、あっても35歳の私が今更経理なんて選ばないし、3級を取得したからといって採用される訳ないし～と投げやりな気持ちになってしまっているので頭に入らないのかな？とか思うのでまずそこからなんですが・・・。就活で四苦八苦しているので全ての考えがマイナスで。 あと2ヶ月半で簿記の授業が苦痛。簿記が嫌で訓練校辞めたいと毎日思うくらいです。 簿記の習得方法、教えて下さい。
簿記の仕訳について教えてください。・7/1 南北銀行より、利率8%で400,000円を借り入れ、現金で受け取った。なお、利息は1年後に元金とともに返却することになっている。 ・12/31 決算に際して、当期分の利息を未払計上するとともに、損益勘定に振り替えた。 ※補足事項 (借方)損益16,000/(貸方)支払利息16,000 以上の仕訳を日付別におしえて頂けますか？
日商簿記３級はお金のことについて学べますか？FP３級と被る内容はありますか？
宅建と日商簿記２級ではどちらの方が就職で役に立ちますか？
簿記でわからないことがあります、助けてください会計期間は平成1年4月1日から平成2年3月31日までです ①備品について定額法により減価償却を行う。なお、備品のうち30,000円は当期の12月1日に購入したものであり、新備品の減価償却は月割計算による。耐用年数は旧備品が9年、新備品が6年であり、残存価格はいずれも取得原価の10%である。 ②借入金は平成1年6月1日に借入期間1年、利率年6%で借り入れたもので、利息は11月末日と5月末日に各半分を支払うことになっている。利息は月割計算による ・減価償却？計額 45,000 ・備品 90,000 ・借入金 180,000 ・支払利息 14,250 お願いします
簿記1級の 特商品の論点で質問があります。期中仕訳を通じて、手許商品勘定を作って期末手許商品棚卸高を求める際、 借方⇒期中仕入高，未着品引取高 ※期首手許棚卸高は0 貸方⇒売上原価，積送品，試用品 ※割賦商品は無し を使う問題なのですが、貸方の積送品の金額は、積送時に積送諸掛を積送品原価に含めて 処理して積送品の金額を計上していた場合、その含めた金額で期末手許商品棚卸高を求めるのでしょうか？ 解答はあるのですが、過程が無く疑問に思ったので質問させていただきました。 ちなみに積送諸掛を含めた原価で勘定を作って貸借差額すると、解答の期末棚卸高と合わなくなります・・・。
日商簿記2級の工業簿記についての問題で教えてほしいのですが 買入部品Ｂは配賦はどのようにしたらいいのかわかりません。 また、加工費は予定配賦率を利用して解くかたちでいいのでしょうか？その際には実際加工費との配賦差異はどうしたらいいですか？ 配賦方法教えてください。計算過程もよろしくお願いします。
学生です。 学校の授業の一環で日商簿記検定を受けたんですけど、先生が合否と点数を知ってました。 もし団体申し込みしたなら知ってて当然ですが、団体申し込みは10人以上が対象で、私の学校は5人しか受けてません。 団体申し込みじゃなくても学校が点数とか知れるんですか？ もしくは10人以下でも団体申し込みできるんですか？
大原簿記学校の、簿記講座は 夜の授業で申し込みをしても 夏休み中だけ午前に通う などといったことは 可能でしょうか？
人事担当の方、もしくは障害者枠で入社した方に御回答を戴けると嬉しいです。 先日ビジネス系統の専門学校に入学しようと思ったのですが、様々な理由で職業訓練校への入学(というのかは不明ですが…)決心しました。 そこでビジネス(事務系統)に就くための訓練等をしようと考えたのですが そこですと資格が自発的ではないと取れないと思い、まずは就職に有利な資格をある程度ピックアップしました。 ですが、私一人ですと判断することが難しいと思いここで質問をさせていただきました。 資格はビジネス実務マナー検定、秘書検定、日商簿記検定のそれぞれ２級を取ろうと考えているのですが、 それぞれ就職に有利な検定でしょうか？ また、３つの資格以外で就職前や就職後も有利となる検定はあるのでしょうか？ 長い文章、失礼しました。
車両の買換仕訳(税抜方式)について教えていただきたいのですが、 ※某専門学校テキストより引用 【借方】 減価償却累計額 45,000 減価償却費 3,750 (下取価格) 10,800(税込) 車両 150,000 車両売却損 41,250 仮払消費税等 12,000 【貸方】 車両 100,000 (下取価格) 10,800(税込) 現金預金 151,200 仮受消費税等 800 ①｢仮受消費税等｣の金額は下取価格の8%から 来ていると思うのですがなぜ下取価格は 税抜金額にならないのですか。 ②なぜ旧車両売却持に算出した下取価格は ｢仮受消費税等｣を仕訳したのに対して 相殺時の下取価格では｢仮受消費税等｣の 仕訳をきらないのですか。 とても基本的な質問で申し訳ありませんが 深く考えれば考えるほど頭が混乱してしまい 質問させていただきました。 質問内容を上手く伝えることが 出来ておりませんが回答お願い致します。
雑談ですので気楽に(´・ω・`) 商品売買の記帳方法って、三分法がメジャーですが、個人的には売上原価対立法が解釈的にいいと思います。三分法って、買ってきたときに一時的に仕入という費用計上してるじゃないですか。これって店にあるものは全て今のところ費用にしか見えてないってことですよね(笑) 費用は発生主義といいますが、商品は資産ですし、費用は発生はしていない。商品を売り渡した瞬間に費用になるわけです。 それに比べて売上原価対立法は、買って来たら資産に計上して、売れたら費用にする。これなら店にあるものは資産に見えるし、費用は発生したときにしか書かないので見やすい、明瞭性の原則ではないですが。 いってみれば、売上原価、商品、売上の三分法ですかね。別法とでもいっておこうか(差異分析かよ"(-""-)") 商品を買ったら商品(資産勘定)に入れて、決算になったら借方合計から在庫の期末棚卸高を引いた残額が売上原価、もちろん売上原価(費用)に振り替え、決算整理仕訳です。うくうしくうの複雑な仕訳はないです。(売上原価)/(商品)で終わり。楽ちんで正確性もあります。 買ったものを全額費用として解釈する三分法とは違って、買った商品は当たり前だけど資産だから資産計上という正規の簿記の原則(ではないですが)に従った素晴らしい記帳方法だと思います。簿記初心者にとっても、分記法にはかないませんが、わかりやすい記帳法だと思います。
日商簿記検定1級を勉強中です。現在個別原価計算、費目別計算、部門別計算、 総合原価計算、標準原価計算まで勉強し終わりました。 率直な感想としては思っていたよりも簡単でした。 残りは直接原価計算、事業予算の編成、意思決定会計がありますが、上記5項目よりより複雑で難しくなりますか？
日商簿記二級の勉強中なのですが、部門費計算での仕訳を教えて下さい。 画像で言うと、上の表の方はなんとか埋めることができるのですが、下の仕訳が借方貸方に振り分けられる意味がサッパリわかりません。 どなたかわかりやすく教えて頂けませんか？
税理士試験簿記論について。新株予約券付社債の問題がどうしても理解不能です。 イメージをすることができないんです。 パターン化されていれば解けるのですがちょっと捻るともう太刀打ちが全くできません。 この問題対しては拒否反応というか苦手意識が強いということもあって余計にそう感じるのかも知れません。 どのようにイメージをしていないので解いたらいいのでしょうか 自己新株予約券と新株予約券の違いも分からないです。 移動平均法でのやり方とか絡んでくると更に訳が分からなくなります。 試験まであと１週間もなくこんな時期にこのような状態で正直もう辛くてしかたありません。 他の問題もそうですが、いくら学習しても全然成果が感じられないんです。 普通なら何度か解いていくうちに理解が深まったり問題に対しても慣れが出てくると思うのですが、毎回手応えが感じられません。 もう自分には向いていないのか、もう辞めた方がいいのでしょうか
日商簿記の2級の問題集は、以下の2つではどちらがおすすめでしょうか。・「日商簿記2級 みんなが欲しかった問題演習の本 第2版」 https://www.amazon.co.jp/dp/4813266266/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_1?pf_rd... ・「合格トレーニング 日商簿記2級 商業簿記 Ver.10.0 (よくわかる簿記シリーズ)」と「合格トレーニング 日商簿記2級 工業簿記 Ver.8.0 (よくわかる簿記シリーズ)」 https://www.amazon.co.jp/2-Ver-10-0/dp/4813264719/ref=dp_ob_title_b... https://www.amazon.co.jp/%E5%90%88%E6%A0%BC%E3%83%88%E3%83%AC%E3%83... 次回の試験である、11月の第144回を受験します。 勉強方法は １．テキストを読む(スッキリわかるシリーズを使っています) ２．問題集を解く ３．過去問題集を解く(合格するための過去問題集(よくわかる簿記シリーズ)) ４．直前対策(第144回をあてる TAC直前予想) という流れです。 ※3級は取得済みで、3級の時もこの勉強法でした。 本屋で立ち読みもして、私は「みんなが欲しかった問題演習の本」にしようと思ったのですが、「合格トレーニング」と悩んでいます。 「みんなが欲しかった」にしようかと思う理由 ・著者がスッキリわかるシリーズと同じ滝澤ななみさんであり、スッキリに登場するキャラであるゴエモン達も登場している。解説等もわかりやすい印象だったから。 ・amazonでの評価(レビュー)が良かったから。 ・「合格トレーニング」はなぜそうなるかという解説がない、というレビューがある。 「合格トレーニング」にしようかと思う理由 ・3級のときはこの問題集を使用したから。 ・amazonでの簿記売れ筋ランキングで、「みんなが欲しかった」よりも上位だったから。 (「みんなが欲しかった」は順位が結構低かったです。 ですが、TACの通販サイト「Cyber Book Store」では「合格トレーニング」はランキング外で、「みんなが欲しかったの方が上位でした。) 第144回で必ず合格したいです。 どちらの本がおすすめか、色々なご意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
簿記1級、連結の、期末商品に含まれる未実現利益の控除の際、売上原価 xx 商品 xx となる理由がどうしてもわかりません。 テキストには、売上原価の内訳項目は表示しないので、仕入ではなく売上原価を消去することになります、とか、個別貸借対照表の商品に含まれる未実現利益を消去するので、商品を減少させるとか書いてありますが、まるでさっぱりです。 お詳しいかた、教えてくださいませんでしょうか。
MARCH理系大学2年です 夏休みやることがないという理由もあり資格の勉強を始めようと思っています。 日商簿記かFPを勉強しようと思っているのですがどちらの何級がとりあえず取りやすい資格でしょうか？ また簿記2級、3級、FP2級、3級それぞれの難易度を教えていただけるとありがたいです。資格について全く知識がないのでよろしくお願い致します。 ちなみに将来は金融系、銀行や商社などの仕事に就きたいと思っています。 どちらの資格を取っておいた方がこういう理由で有利、などあれば教えていただけると嬉しいです
先日、全経簿記2級にはギリギリで合格しました。 日商簿記3級に合格するには、1日1時間位の勉強時間で、どの程度の期間必要でしょうか？
第66回税理士試験の簿記論の問題で疑問があります。 第二問の問2（1）の市場販売目的のソフトウェアに関する問題です。 X1年3月31日（期末）に計上すべき仕訳が問われています。～問題（抜粋）～ 甲社は、市場販売目的のソフトウエアを制作・販売している。X1年3月31日（期末）の決算整理前の仮払金100,000千円は、市場販売目的のソフトウエアAの制作等に関連するものであり、次のような内容のものから構成されている。 １ （省略）：40,000千円 ２ （省略）：5,000千円 ３ （省略）：10,000千円 ４ 上記の製品マスターAを複製して製品としてのソフトウエアAとするための制作費：45,000千円 昨夜、LECのホームページで解答速報が出ていましたが、計上すべき仕訳は下記の通りとなっていました。 （借）研究開発費40,000千円 （貸）仮払金10,000千円 ．．．修繕費5,000千円 ．．．ソフトウエア10,000千円 ．．．製品45,000千円 → 誤りでは？ 勘定科目が指定されていないため、修繕費はソフトウエア制作費やソフトウエア運営費等の他の費用科目でもOKだろうと思うのですが、疑問なのは最後の「製品」です。 私はTACに通学しており、TACのテキストでは下記の通りとなっています。 ～TACの記載（基本テキストNo.3・139ページより）～ ＜４＞製品としてのソフトウエア制作費 製品マスター完成後、製品マスターを複写して実際の製品を制作するために要する費用（複写費用、製品の梱包費用、マニュアルの印刷費等）は仕掛品勘定に計上する。 私はTACのテキストに記載の「仕掛品」の方が正しいと思います。 なぜなら、当費用は製品を制作するために要した費用（の一部）であり、完成品になったとは問題文の中に記載されていないからです（ソフトだけでなく、マニュアルや化粧箱等がすべて完成して検品に合格した段階で製品として計上すべきなので）。 できれば、税理士や公認会計士の先生にご回答いただきたいのですが、今回の解答は「製品」「仕掛品」の何れが正しいのでしょうか？
今年の11月に簿記の3級を受けようと思ってるのですが、手形の所で為替手形は3級の範囲に入りますか？それとも、為替手形は2級の試験範囲ですか？
【先入先出法と移動平均法の計算結果が違っていいの？】 商品有高帳の記入法・計算法を学ぶユニットで疑問があります。 計算方法として移動平均法と先入先出法がある、という趣旨の事が簿記3級のテキストにあり、それぞれの例題を読んでいたのですが... 計算方法が違うだけで、同じデータを使っているなら最終的な答＝売上総利益、は一致しないといけないんじゃないの？という疑問です。 まず混乱の元凶は；「払い出し単価の決定法である」という点。 これ、普通に読むと、私にとっては「売る時の価格の決め方」と読めます。他に解釈方法があれば、是非ご教授ください。 それで、「売る時の価格決定法」とすると、例題にあるような下記のデータが意味不明なんです。 ここに全てを書きませんが、 ・前記繰越 数量X 単価Y ・仕入 数量A 単価Y ・売上 数量B 単価Z ・仕入 数量T 単価P … という具合に今月（8月分とします）のデータが与えられた場合、「売上 数量B 単価Z」ってあるので私からすると「ん？もう売る時の価格、決まってない？どういう事？これから決めるんじゃないの？もうZ円で売ったんじゃん、今計算しようとしている払出単価ってじゃあ何なん？」という状態です。 「計A円支払って（仕入）計B円の収益（売上）がありました。さて、売上による総利益はおいくらですか？」ってA-B円じゃないんですか？（もちろん手数料だ何だという細かい話は例題に含まれてないので、省いてますが） この「払出単価」ってのが意味わかりません。商品有高帳には「受入、払出、残高」の３項目がありますが、例題で「売上」があった時は「払出」にちゃっかり記入しているので、やはり払出＝売った情報セクションと見て問題ないんではないかと。 もう売ってるのに、売った情報を元に払出単価＝売上時単価を計算する、って意味わかりません。 更に、移動平均法と先入先出法とで、まったく同じ上記データを使っても、この払出単価が違っており、ますます混乱してます。「決定する」方法なのだから、どちらを使うかによって決まる払出単価が違うって事？と思いつつ、そもそも払出単価って結局何者なのか見当がつかないのでドツボにはまってます。 結局この先入先出法なり、移動平均法なり、これらのプロセスは一体何がしたいんですか？何を求めたいんでしょう？ どなたか詳しく解説して頂ければ助かります、お願いします。
簿記三級の良いテキストを探しています。実際に使用されて合格したテキストを教えてください。
会計学、発生主義会計の基本問題です。解き方を教えてください。まったくの会計学初心者です。 次の取引が行われたとして、以下の問いに答えなさい。 １）7月１日、現金５０００万円を元入れした。２）２日、生産用の設備２１６０万円を現金で購入した（耐用年数３年、残存価値０）。 ３）３日、材料１０００万円を現金で購入し、５８０万円分使用した。 ４）２５日、７月分の賃金２００万を現金で支払った。 ５）２９日、製品を３００個生産し、２００個を７００万円で販売して代金を回収した。 問 発生主義会計の利益と開業時から7月末までの現金減少の理由をキャッシュ型資金運用表の考え方で説明しなさい。 回答欄 発生主義会計の利益 （ ）円 製品の増加 ＋/－（ ）円 材料の増加 ＋/－（ ）円 機械・装置の増加 ＋/－（ ）円 現金減少額 （ ）円 解答には答えしか書いておらず、どのようにして導き出したのか理解できなかったので、解き方を教えていただきたく思います。よろしくお願いいたします。( ･◡･ )
日商簿記の検定について。簿記について全くの素人です。 今年度から二級が難化したことを知りました。 私は8月から独学で三級の取得を目標に勉強を開始するつもりなのですが、 変更はあくまで二級の範囲だけであって、三級の学習内容に影響するものではないですよね？
簿記1級、設備投資の意思決定からの質問です。タックスシールドを考慮したキャッシュフローを作成するとき、問題文には初期投資額がいくらか必ずありますが、これが10,000円かかるとします。一括投資ですので、その年のキャッシュアウトフローである事はわかります。 しかし、よく考えてみると、10,000円のキャッシュアウトということは、同時に4割は節税になるわけですので、4000円の節税ということになり、6000円のキャッシュアウトフローということになりませんか？ お詳しいかた、教えてくださいませ。。
簿記ってどうやって勉強するんですか？参考書などあれば教えてください
自己啓発で日商簿記3級を取るのはおかしいですか？
持っている資格は何ですか？
日商簿記一級に恋してます。
簿記３級です。訂正仕分けで逆仕分けと正しい仕訳をなぜ合算するのかわかりません。 違う勘定科目なら相殺してっていうのはわかるのですが‥‥ 同じ勘定科目はせっかく逆仕分けで相殺して０になったのにその逆仕分けと正しい仕訳を足すのでしょうか？ うちの学校で今、いい答えが出ず答えが保留になっています。 どなたか分かりやすく説明してください。 お願いいたします。
簿記 当座借越の利息について 現在簿記勉強中の者です。 当座借越についてですが 今までは 「当座借越契約をしていると当座預金の残高を越えて出金できる。」 程度の認識でした。しかし最近の問題集に 当座借越の利息が引き落とされた。との問題を見ました。 当座借越をすると支払利息が発生するのでしょうか？ 市販のテキストでは全く触れていなかったので吃驚しました。 ご教授頂ければ幸いです。
日商簿記1級の工原、個別原価計算、仕損の論点で質問です。仕損が発生し、代品を製作する場合一部仕損だと仕損費は新指図書に集計された原価となりますが完成品原価は旧指図書になりますか？ また、全部仕損の場合だと仕損費を集計するのは旧指図書になり、完成品原価を集計するのは新指図書となりますか？ 仕損費と完成品原価を集計する指図書はどちらかが旧指図書ならばもう一方は新指図書になるのですか？ 宜しくお願い致します。
運転資本の概念がわかりません。運転資本は営業活動に必要なものとききました。確かに運転資本があれば、流動負債を流動資産で返済できますが、別に運転資本がなくても現金で返済できますし、営業活動も現金をつかって行えば問題ないのではないでしょうか？
簿記２級と３級を取るために職業訓練に通っています。 ノート作りと用語集を手作りするのですが、作ることに満足してしまいなかなか暗記にたどり着けません。怠け者なのはわかっていますが、どうも暗記物が得意ではないこともあって尻込みしてしまいます。 徹夜でノートをまとめたりとかそういう努力はなんとも思わないのですが‥‥ なんかいい知恵があったら宜しくお願い致します。
日商簿記３級の知識は実生活や社会人になった時に役に立つから取った方が良いというのは本当ですか？大学生の内に日商簿記３級は取得した方が良い？
今年の９月に建設業経理士の２級を受けようと思い、今勉強中です。（３級は合格しています） 社債の買入償還の問題なのですが、テキストの解答を見てもまったく意味がわからなく困っています。どう解いたら解けるのか、この公式に当てはめれば解けるなどがあれば教えてください。よろしくお願いします。 [問題] ×１年４月１日、額面３００，０００円の社債を２９０，５００円で発行(期間７年)していたが、この社債を×５年４月１日（期首)、額面１５０，０００円を１４６，７００円で買い入れ、償還代金は小切手を振り出して支払った。 なお、払込金額と額面金額との差額は償却原価法(定額法）により、帳簿価額に加減していた。 [解答] (借)社債１４７，７５０ ／ (貸)当座預金１４６，７００ 社債償還益１，０５０円 ＊前期末までの調整額 (３００，０００円－２８９，５００円)×４８ヶ月／８４ヶ月＝６，０００円 ＊償還社債の帳簿価額 (２８９，５００円＋６，０００円）×１５０，０００円／３００，０００円＝１４７，７５０円
日商簿記検定1級 第１４３回の商業簿記で、決算整理前残高試算表上の売上原価はすでに 当期の売上原価が計算されていて、このケースの繰越商品は期末棚卸商品ですが、どうやって期首の繰越商品か期末の棚卸商品かを区別するのですか？ 商品売上原価という勘定科目があるからこの場合の前Ｔ/Ｂ上の繰越商品は期末商品とかんがえるのでしょうか？
配当金にその他有価証券評価差額金の損は引くけど益がでたときは足さないんですか？？
簿記2級で消費額の計算なんですがパイ生地の仕分けが製造間接費なのはなぜですか
「原価企画」と「標準原価」の関係性をご教示ください。 （※恐れ入りますが、大手製造メーカー又は上場製造メーカーで製造原価実務経験のある方でお願い致します。） 私は「原価企画」と「標準原価」の関係性がなかなか理解出来ません。当然に「意味」と「違い」は理解しております。 「原価企画」が製品の企画、設計段階を中心に実施される企業の原価低減と、戦略的利益管理を図るコストマネジメントの手法で、「標準原価」が製品の材料や製造にともなう労働力の消費量について科学的・統計的調査に基づいて算定されたものという事で理解は出来ております。 この理解を前提に「原価管理の体系」の1つに「原価維持」とは原価企画等によって設定された目標原価を標準原価管理等によって維持する事という意味みたいなのですが、ここで分からないのです。（ここで躓きます。） ①要するに「原価企画」によって設計された目標原価を標準原価として、標準原価計算を行うという意味なのでしょうか？（※「目標原価」⇒「標準原価」にスライドさせる事ですか？というのが疑問の中心です。） ②、①がそうだとしたら「原価企画」と「標準原価」の算出方法は若干違いますよね？「原価企画」はＶＥを活用するのに対し、標準原価は製品の材料や製造にともなう労働力の消費量について科学的・統計的 調査に基づいて算定しますので「許容原価（原価企画）」と「標準原価」は全く一緒にはならないはずです。 この点で「標準原価計算」を採用しているメーカーは「原価企画」をやっていないのでしょうか？逆に「原価企画」をやった場合に、設計された許容原価を「標準原価計算」を行う場合にどう活用するのでしょうか？又は活用しないのでしょうか？この辺りがよく理解出来ません。すみませんが出来るだけ分かりやすくご教示願います。 （※すみませんが公認会計士や日商簿記1級取得者でも製造原価実務経験のある方でないと上記は分からないと思いますのでご了承くださいませ。）
管理会計に関しての質問なのですが、活動基準原価計算（ABC）でよく比較されている伝統的な原価計算とは具体的に何なのですか？標準原価計算のことでしょうか？
手形の裏書譲渡について手形を裏書譲渡したときは、将来受け取ることができる手形が減るから、受取手形が減る仕訳をするんですよね？ それって、もともと自分の手元に受取手形があって、現金を受け取ることが出来なくなるから受取手形を減らす仕訳になっているのでしょうか？ 裏書譲渡の流れが今ひとつ理解できません。 わかりやすい一連の流れと解説、宜しくお願い致します。
簿記2級の取得を目指しています。 自分は簿記に関して全くの初心者なので現在はとりあえず『サクッと受かる』で3級の勉強をしているのですが、試験は3級を飛ばして2級から受験しようと考えています。そこで質問なのですが、そのような場合でも3級の過去問題集をやるべきでしょうか！？ 回答よろしくお願いします(> <)
勉強が昔から苦手です。読解力や語彙力がないせいか、本を読んだり、文章まとめたりも苦手です。 私は社会人ですが、資格試験の勉強してても、語彙力や読解力がないせいか、本を読んで理解するのも苦手で、本を読むのも時間がかかります。 昔から勉強苦手で、成績もよくありませんでした。 簿記3級も合格するのに、4回目で70点台のぎりぎりで合格した感じです。 読解力などの国語力がないと、どんな勉強するのにも基本だと思いますので、語彙力や読解力をつけたり、文章まとめたりする為には、どんな勉強をしたらよいでしょうか？ やはり中学レベルから勉強やり直した方がいいんでしょうか？ 読解力をつけるために、新聞の天声人語みたいなの読んだり、星新一のショートショートみたいな短い小説から読んだりしています。 これから先勉強を続けて行く時に困らないように、国語力つけたいので、勉強法教えていただけないでしょうか？ うまく質問出来なくてすいません。 よろしくお願いします。
高校二年の簿記部のものです。今年の11月に初めて日商1級を受験するのですが、どうしても一回で合格したいです。日曜は休日です。平日は7時からはフリーです。今年の11月に合格するための勉強量【具体的なスケジュールなど】を教えてください。お願い致します。
簿記の仕分けの解説をお願いします。 問題 決算（年１回３月３１日）につき、受取家賃の前受分を繰り延べる。決算整理前残高表における受取家賃勘定の残高は￥450.000である。毎年６月と１２月の末日にそれぞれ向こう半年分を現金で前受しており、月々の家賃は同額である。 回答 （受取家賃）90.000 （前受家賃）90.000 この数字の出し方の解説をお願いします。
40代で簿記の資格を取って就職できた人いますか？全くの未経験で
現在、簿記の通信教育をやっております。そこで出題された問題に少し複雑な物がございます。「問題」各取引を仕訳しなさい。なお、商品売買に関する記帳方法は3分法を、当座預金の管理は二勘定制を採用。 ・××商店に商品150,000円を売上げ、代金のうち50,000円を先方振り出しの小切手で受け取り、残高は掛けとした。なお、発送運賃2,000円は先方負担とし、現金で立替え払いした。 以上の問題となります。簿記を取組み初めたばかりですので、アドバイスｲﾀﾀﾞｹﾚﾊﾞと思います。
税理士試験について「合格基準点とボーダーラインの違い」 税理士試験の合格ラインは「各科目の合格基準点は満点の60％（国税庁）」とありますが、各スクールが発表するボーダーラインとどう違うのですか？たまたま見ていて不思議に思いました。どうぞ宜しくお願いします。
最近日商簿記3級の勉強を始めたのですが、なんかパズルゲームみたいで面白いのですが、なんとなくこの気持ちわかりますか？ それで質問なんですが、2級は3級と比較するとかなり難しいですか？
資格の大原の税理士講座について質問させていただきます。 諸々の事情により教室通学ができないため、映像通学(大原へ行き個別ブースで視聴するコース)か通信講座(Web通信)を選択するつもりでいますが、講義内容は違うのでしょうか？(担当講師が違ったりなど) また、映像通学にWeb講義が標準装備とありますが、収録内容は一緒なのでしょうか？ (大原の個別ブースで視聴するのと、自宅のパソコンで視聴するものは同じ？) よろしくおねがいします。
「投資を清算する」とは？今簿記の勉強をしてるのですが、投資を清算する、という意味がわかりません。 わかりやすく説明してくれたら助かります。
簿記三級 約束手形を裏書譲渡されと書いていたら 全部受取手形ですか？
財務会計 仕訳について質問です。簿記 次の仕訳を教えてください。
知人から2012年発行の簿記2級のTACテキストと講義DVDをもらいました。 2012年発行のテキストで今年の１１月に行われる日商簿記2級の対策はできるのでしょうか？それとも新しいテキストを購入した方がいいのでしょうか？ オススメの勉強法やテキストがあれば教えて下さい。
企業の貸借対照表を分析する際の評価指標企業の損益計算書を分析する際の評価指標 とはどのようなものなのでしょうか？ お分かりになるかたご回答よろしくお願いいたします。
至急お願いします簿記3級を勉強している者です 現金の帳簿残高は¥38,000であるが、実際有効は¥35,000であった。 現金過不足が貸方なのか借方なのかがわかりません もし良かったら教えてください
みなさん、こんにちは！ 僕は現在26歳、経理事務（パート）として働いています。仕事内容は支払業務、小口現金、切手管理、出勤簿、各事業の試算表作成、経営報告の資料作成など！ 予算書、決算書も少しだけ携わった感じです。給与関係はやったことありません。 働き始めて1年6か月経ちます。 給料が低いことや将来結婚したいことを理由に転職したいと考えています。 経理として責任者や管理職に就きたいと思いますが、転職できると思いますか？ 補足 最近資格の学校で日商1級の勉強始めました。
偏差値38(赤点ギリギリ)高卒で簿記２級持ちでどういうところに就職できるのでしょうか？
学生です。会計学の勉強のしかたがよくわかりません。 不動○鑑定士の資格の勉強をしています。 予備校の教師に言われ簿記３級はとりました。なんとなくなく流れで重要用語の意味や会計上のどこの部分に当たるか ＰＬ、ＢＳのどことか何故か？ 適正な期間損益計算のためとか、企業間比較のためとか 簡単に答えられるレベルなのですが こんなんでいいのでしょうか？ なにか良い勉強法があれば教えてください。
簿記３級の問題でわからない問題があって、教えてほしいです。 ・○○不動産から、土地900㎡を￥12,600,000で購入し代金は、12ヵ月分の分割払いにした。なお、整地費用並びに仲介手数料￥450,000は小切手を振り出して支払った。 という問題です。
人事の方に質問します。今年度、日商簿記2級を取っても、前や後年取った場合より評価が低いなんてことはあるのでしょうか？ 平成27年度以前や、29・30年度より、今年度が易しいことは明らかです。
簿記の（6）この問題のやり方がわかりません。借方 減価償却費 16,200 貸方 減価償却累計額 162,00 教えて下さい、お願いします。
簿記2級勉強してて工業簿記がなかなか理解できません。どうすればできるようになりましたか？
保険料の未経過額が¥2,000ある。これってどういう意味ですか？ 仕訳の意味を教えてください。
大原専門学校について質問です。高校生です。大原専門学校に進学を考えています。 現在商業科で 日商簿記2級、MOS Word・Excelを取得済みです。 私は 事務の仕事に就きたくて 経理・事務コースを考えているのですが、 既に持っている資格が重複している場合は 再度受験をするのでしょうか？
私は今、簿記３級の勉強をしています。 社会人の方で、この資格を取って良かった！という資格をお持ちの方は是非教えてください！
簿記３級を独学中の者です。 以前もお世話になりました。 その節はありがとうございます。 また引っかかってしまい、どなたか解説をお願いします。 問題52の（1）についてです。 売掛金が逆仕訳の時に相殺されるのまではわかるのですが、当座預金が相殺されず貸方に残るのが分かりません。 相殺されれば何も書くものがなくなるとは思いますが…。
財務会計 仕訳について質問です。 次の期中取引と決算整理事項に関する仕訳を教えてください。⑷将来の商店開設のために建物を100,000ドルにて購入した(1ドル104円) ⑸決済整理事項 ①決済日の為替相場1ドル110円。 ②有価証券の期末時価 ABC株式9,800ドル、満期保有目的債券9,990ドル、XYZ社株式8,000ドル。 なお、その他有価証券の期末処理において税効果は考慮しない。また、保有債券の受取利息はないものとする。 ③建物について、残存価額0,耐用年数20年で級数法による減価償却を行う。ただし当期は月単位による二ヵ月分を償却する。
財務会計 連結貸借対照表について質問です。簿記 次の連結貸借対照表プリントについて教えてください。 皆様お忙しいとは思いますが宜しくお願い致します。
財務会計 連結貸借対照表について質問です。簿記 次の連結貸借対照表プリントについて教えてください。 皆様お忙しいとは思いますが宜しくお願い致します。
財務会計 仕訳について教えてください。簿記 次の一連を取引を税抜方式で仕分けしなさい。なお商品売買取引の記帳は3文法によって行うものとする。⑴商品を￥100,000の価格で仕入れ、代金は5％の消費税とともに小切手を振り出して支払った。 ⑵上記の商品を￥130,000の価格で販売し、5％の消費税とともに受け取った代金はすぐに当座預金に預け入れた。 ⑶決済を行い、上記の商品売買取引にかかわる消費税の納付額を計算し、これを確定した。 ⑷確定申告を行い、上記の消費税の納付額を小切手を振り出して納付した。 貸方科目 金額 貸方科目 金額 ⑴ ⑵ ⑶ ⑷ 上記の問題4の取引を税込方式で仕分けしなさい。 貸方科目 金額 貸方科目 金額 ⑴ ⑵ ⑶ ⑷ について教えて下さい。 皆様お忙しいとは思いますが宜しくお願い致します。
財務会計 仕訳について質問です 次の一連の取引を仕訳しなさい。なお事業税は会社の所得に課税されるものとする。①平成x年5月31日、中間申告を行い法人税￥2,600,000、住民税￥1,150,000および事業税￥680,000を小切手を振り出して中間納付した。 ②平成x年9月30日、決算を行い法人税額は￥6,300,000、住民税額は￥2,450,000および事業税額は￥1,350,000と確定し計上した。 ③平成x年11年30日、確定申告を行い上記の法人税、住民税、および事業税について中間納税額を差し引いた残りの税額を小切手を振り出して納付した。 貸方科目 金額 貸方科目 金額 ⑴ ⑵ ⑶ 上記の問題1において、事業税が会社の収入金額に課税される場合の仕訳を示しなさい。 貸方科目 金額 貸方科目 金額 ⑴ ⑵ ⑶ 皆様、お忙しいとは思いますが宜しくお願い致します。
財務会計 仕訳について質問です。 次の期中取引と決算整理事項に関する仕訳を教えてください。 ⑴商品20,000ドルを輸出した(為替相場1ドル100円)。代金決済は三ヵ月後の契約。⑵有価証券30,000ドルを購入した(1ドル100円)。内訳は次のとおり。 売買目的有価証券：ABC株式10,000ドル 満期保有目的債券：5年後に償還期を迎えるアメリカ財務省証券10,000ドル(=券面額) その他有価証券：XYZ社株式：10,000ドル ⑶50,000ドル(返済期限10年、年利7％)を借り入れた(1ドル104円)
財務会計 次の空欄について教えてください。簿記 皆様お忙しいとは思いますが宜しくお願い致します。
財務会計 次の空欄について教えてください。簿記 親会社から子会社に対する投資は、連結ベースで見ると、企業グループ内部における資金移動に過ぎない。そこで[ ⑴ ]を作成するにあたって[ ⑵ ]と[ ⑶ ]を相殺する必要する必要であり、この[ ⑵ ] [ ⑶ ]の相殺を[ ⑷ ]という。 について教えてください。皆様お忙しいとは思いますが宜しくお願い致します。
簿記、減価償却累計額について犬でもわかるレベルで詳しくおしえて下さい。あまり理解していません。簿記、減価償却累計額について犬でもわかるレベルで詳しくおしえて下さい。あまり理解していません。
簿記の（7）の問題の手順を教えてください！答えは、借方 未収金¥2,889,000有価証券売却損¥6,000 貸方￥有価証券2,895,000です！
差額原価収益分析による意思決定の質問です。例えば連産品Aと連産品Bがあったとして｢連産品Aを追加加工するか否か｣を決める時、 追加加工しない場合は連結原価を連産品の正常市価で按分しますよね。 追加加工するときが問題なんですが、追加加工すれば連産品Aの正常市価は上がりますよね。そうすれば連結原価の按分額が変わってくると思います。 ですが私の教科書では、 ｢連結原価は埋没原価(追加加工前に発生するから)となり、その按分額を意思決定に影響させない｣ と書いてあります。 追加加工前に発生していても、意思決定によって変わってくる原価なので差額原価として捉えるべきじゃないかと思います。 なぜ埋没原価とするのでしょうか？？
税効果会計の資産負債法は、以下の解釈であってますか？「商品評価損1,000円が損金不算入」 という問題で、 今までの自分は、「損1,000円×40％＝400円の繰延税金資産」という計算をしていて、答えも合っていたのでこの解釈であっていたと思っていたのですが、学習を進めて圧縮記帳の積立金方式の単元で目が覚めました。 上の解釈は間違い(というか繰延法)で、本当は、「損1,000円が不算入→税務上の仕訳で、 (棚卸資産)1,000/(商品評価損)1,000 をして、税務上の資産が1,000円増えたのでそれに4掛」という解釈をしなきゃいけないんですよね。 端的にいえば、1,000円の見る場所が、損の1,000円か、資産の差額の1,000円か、ということえすよね。
ウチの娘は中度知的障害者です。でもアタシは娘が知的障害者なんて認めない！ぜったい許さない！ウチの娘は中度知的障害者 だけど、本当は健常者と同じ知能があると証明してみせたくて、簿記試験を受けさせました。 みごとに不合格でした。 娘は一生懸命やったんですよ！？ 2時間もある受験時間を「う～う～あわわ」と言って耐え、立ち歩くこともしませんでした。 こんなにイイコにしてたのに、なんで不合格なんですか？ これって差別ですよね？
日商簿記二級の工業簿記を勉強中です。わからないところがあるので教えてください。 まだ最初の方なのですが、 製造原価明細書と損益計算書を作る際、 資料では仕掛品が月初有高・月末有高となっていたのに、 製造原価明細書の方では月初仕掛品原価・月末仕掛品原価となっていました。 （入れる数字は同じ） 有高と原価は同じ意味ですか？
標準原価計算のパーシャルプラン、加工費の扱いについて教えてください。 問題を解いていたところ 原価標準 標加工率12円×標時間5時間=60円 年間加工費実際発生額20000 仕掛品勘定借方に2万がきており貸方で配賦差異が出ています。加工費は製造間接費と考えパーシャルの場合、仕掛品借方の当月投入の箇所には標準×実際がくると思っていました。 テキストを確認するもいまいち理解できず加工費の勘定の流れを教えていただけないでしょうか。 何卒よろしくお願いします。
簿記論 退職給付の考え方について 期首予測 47696 期末実際 41756 積立不足なので、その差 60 が 損失というのはわかります。 前払年金になった場合で、 期首予測 4680 期末実際 4620 が何故損失60なのかわかりません。 予測よりも減ったのだから、利得じゃないのですか？
リース会計で、割引現在価値を求める時の割引率は「借手の追加借入利子率」ですが、なぜ「追加」なんでしょうか？例えば、「今の」借入利子率というのが分かれば、それじゃダメなんでしょうか？ファイナンス・リース取引の本質は借入金と同じだと理解したんですが、上記のなぜ「追加」なのかがしっくり理解できません。 どなたか分かりやすい解説お願いしますm(_ _)m
簿記 3級 2級【問題】 〇〇商店は、△△商店に現金30,000円を貸し付け、ただちに同店の承諾を得て、電子記録債権の発生記録を行った。 【解答】 貸付金 30,000 現金 30,000 【自分の解答】 貸付金 30,000 電子記録債権 30,000 電子記録債権ではなく、現金になる理由が分かりません。教えてくださいm(__)m
平成28年6月の日商簿記3級の試験を受けた方に質問です。 今回の6月の試験から試験内容が変わるとのことでしたが、どれくらい変わってましたか？ どれくらい難しくなってましたか？
顧客別単価設定が可能な販売管理ソフトを探しています。 市販で売られているものでよいものご存じの方おられませんか。商品、日別売上の確認 前年比、前月比、など、基本的な機能が備わっているもので十分です。 ただし顧客別単価の設定ができるものに限ります。 大変申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
日商簿記二級の精算表の決算整理仕分けについて見越しと繰延が分からないです文を読んでも見越しか繰延かが判断つきません 支払保険料7200円は3年2月1日に契約した一年分の火災保険料である。ちなみに当期は2 年4月から3年3月末までです 精算表の支払保険料の試算表欄に7200円とありますがこの7200円はなんですか？ 精算表は当期発生したもののみ計算要素に含むと勝手に理解しているので月割り計算では3年2月1日～3年3月末までの金額で計算して1200円と出たので答えをみたら6000円前払いで計上してました なんでわざわざ次期の前払い分を計上するんですか？ 精算表は当期発生したもののみ計上するというルールに反している気がして理解できないです
商業高校に通ってる高校3年生です。今年から原価計算を習ってますが全然頭に入ってこないです。全商簿記2級は持ってます。 なのである程度の知識はありますし原価計算の知識も少しはありますのでその程度は考慮して説明お願いします。 ですので、この問題誰か教えてください。 よろしくお願いします。 当月の素材の払出数量は、製造指図書#1に3,200個 製造指図書#2に2,600個 機械修理用として100個であったので、素材の消費高を計上した。ただし、消費単価は総平均法による。 素材の月初棚卸高 1,500個 @¥660 ¥990,000 素材の当月仕入高 6000個 @¥685 ¥4,110,000
144回簿記検定を3級、2級W受検します。それに向けて問題集の購入をしたいのですが、下記３冊で迷っています。・第144回をあてるTAC直前予想 日商簿記〇級 ・2016年度版 日商簿記〇級 網羅型完全予想問題集 ・よくわかる簿記シリーズ '16年11月検定対策 合格するための過去問題集 日商簿記〇級 このうち【３級１冊】、【２級２冊】の購入したいのです。2級は大きく試験範囲が改定されたとのことで、以前であれば過去問を解いたほうがいいと聞きましたが、（改定したので1級の範囲がないのであまり過去問をしても効果ない!?）今は問題集を解いたほうがいいとも聞きます。 ２級対策として、『あてるTAC直前予想』 ＆『網羅型完全予想問題集』を3ヶ月間ひたすら解くのか 『過去問題集』＆『あてるTAC直前予想』or『網羅型完全予想問題集』を3ヶ月間ひたすら解くのか。。。 どちらのほうが合格するためにはいいでしょうか。また３級は３冊のうち１冊選ぶのであればどれがいいでしょうか。 現在は下記を使っています。 よくわかる簿記シリーズ 合格テキスト 日商簿記2級商業簿記 Ver.10.0＆3級商業簿記 よくわかる簿記シリーズ 合格トレーニング 日商簿記2級商業簿記 Ver.10.0＆3級商業簿記 よくわかる簿記シリーズ 合格テキスト 日商簿記2級工業簿記 Ver.8.0 よくわかる簿記シリーズ 合格トレーニング 日商簿記2級工業簿記 Ver.8.0 合格するための効率のいい勉強方法などあれば教えてください。どうしても、受かりたいのです。 試験に向けて、3ヶ月ほどたくさん時間は取れます。 知恵を貸してください。
すごくレベルの低い質問かもしれませんが・・・ 簿記２級の勉強を始めたところです。 工業簿記の勘定連絡図で、 相手勘定科目を書かないのはなぜですか？数字ばっかりずらりと並んでいますが、 仕分けをした以上相手勘定科目があるわけですよね？ それとも仕分けは関係ないんですかね？？ もともと商業簿記でもT勘定が苦手だったので、 この形のものにすごく苦手意識があります。 わかりやすく教えて下さい。
建設業経理士一級 原価計算について質問です。 勉強法として、計算問題をひたすら解いています。問１の記述はもちろん、問２の穴埋めも理論的な内容なので、計算問題の練習だけではダメだとわかっているのですが、勉強方法がいまいち確立できていません。 問１、２の勉強法について、合格者の方に教えていただきたいと思います。 先日財務分析について質問したばかりで、併せて書き込めばよかったのですが・・・ よろしくお願いします。
簿記 三級についてこの合計残高試算表の問題なのですが、写真のマーカーをしたところの仕訳が 答えを見ると [借]当座借越33000 [貸] 売掛金 80000 当座預金47000 となっているのですが、なぜ当座借越になるのかわかりません。 当座借越って当座預金口座にお金が足りなかった時に使われるものではないのですか？ 当座 80000 売掛 80000 ではないのですか？
【500枚】原価計算の問題で、どうしてもわからないところがあるので教えてもらいたいです。 第1問 当社では製品Xのみを作っている。Xの月初仕掛品・月末仕掛品のいずれも無かった。4月にXが10個製造された。解答欄に指示された値を求めよ 材料費：直接材料A (受け払い記録)4月1日 前記繰越30kg ＠12万円 4月6日 仕入 80kg ＠11万円、4月11日 払い出し 90kg 4月15日 仕入 50kg ＠20万円、4月24日 払い出し 60kg なお、4月30日に棚卸したところ、10kgの在庫があった。 払い出し単価については先入先出法を仮定すること。 間接材料はなかった。 ②労務費：当社はいわゆる「20日締めの25日払い」を行っている 直接工の今月の貸金支払高は510万円である。先月の貸金未払高(3/21～3/31)は230万円、今月の貸金未払高(4/21～4/30)は240万である。間接工貸金の4/1～4/30までの発生額は40万であった。 直接工の時間は次のとおりであった。(単位：時間) 就業時間 400 休憩時間 10 実働時間 370 手持時間 30 直接作業時間 290 間接作業時間 80 ③経費：直接経費はなかった。4/1～4/30までの間接経費発生高は350万円だった。 (計算過程を必ず記入) (解答欄) 直接材料費： 間接材料費： 直接労務費： 間接労務費： 当月製品製造原価： 単位原価(千円の単位を四捨五入)： これが問題です。ちょうどこの部分の参考資料がなくて困っています。 よろしくお願いします
割賦契約でトラックを購入した際に前払費用勘定を使うのはなぜですか？
日商簿記2級の試験について 次回6月12日の試験から改訂となった問題が出題されると知りました。今まで以上に難しくなると覚悟はしています。 簿記は全く初めてではなく、3級程度の知識はあると思っていますが、残り10日ほどでそれも独学で合格するなんてことはとても無理でしょうか…。厳しいご意見を承知でお尋ねしています。 独学で合格するには、最低どのくらいの期間が必要だと思われますか。仕事をしていますので、平日はほとんどと言って良いほど学習時間を捻出することは難しいです。ですが、厳しいのを承知の上で、せめて2級だけは独学でなんとか合格したいと思っています。 皆さま、厳しいご意見でも構いません。アドバイス、助言など、なんとか私を奮い立たせていただけませんでしょうか…。必ず合格したいです。どうぞよろしくお願いいたします。
財務会計 仕訳について質問です。 次の期中取引と決算整理事項に関する仕訳を示しなさい。 ⑴商品20,000ドルを輸出した(為替相場1ドル100円)。代金決済は三ヵ月後の契約。⑵有価証券30,000ドルを購入した(1ドル100円)。内訳は次のとおり。 売買目的有価証券：ABC株式10,000ドル 満期保有目的債券：5年後に償還期を迎えるアメリカ財務省証券10,000ドル(=券面額) その他有価証券：XYZ社株式：10,000ドル ⑶50,000ドル(返済期限10年、年利7％)を借り入れた(1ドル104円) ⑷将来の商店開設のために建物を100,000ドルにて購入した(1ドル104円) ⑸決済整理事項 ①決済日の為替相場1ドル110円。 ②有価証券の期末時価 ABC株式9,800ドル、満期保有目的債券9,990ドル、XYZ社株式8,000ドル。 なお、その他有価証券の期末処理において税効果は考慮しない。また、保有債券の受取利息はないものとする。 ③建物について、残存価額0,耐用年数20年で級数法による減価償却を行う。ただし当期は月単位による二ヵ月分を償却する。 について教えて下さい。 皆様お忙しいとは思いますが宜しくお願い致します。
簿記三級の勉強をしています。 第3問で財務諸表の作成があるのですが、問題用紙の整理後試算表の売上欄が空欄の時はどのように売上（売上高）を求めればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
只今近所の方と裁判になりそうなくらい争ってます。自分はお店で相手は客と言う関係で一切こちらは悪くなく証拠も多数あるので勝てる裁判です。 ですがこちらとしては悪さを認めて謝って欲しいだけなのに相手は謝りたくない話し合いだと多数悪さしてる為やってないの一点張りで話し合いにもならない状態です。 前置きはこんくらいにしてその相手は女社長でウチの店から40メーターくらいのところに住んでいます。 先日自分が歩いていると女社長が男性と抱き合って弄りあいディープしてるのを見かけました。すかさず写真を撮って近所の家に送られてるのを見て不倫相手に声をかけ写真をバチバチ撮って話を聞きました。男性は公認会計士らしくウチの会社怖いぞヤクザよりヤバイぞなど脅して来ましたが全部録音してやりました。 聞きたいのは自分がやったことに犯罪はありますか？盗撮、文春ばりの激写、インタビュー録音です。 後公認会計士にヤクザより怖いよとかお前の会社潰すぞと言われたのですが被害届けだしたらどうなりますか？ 被害届けが通った場合に公認会計士にまだ女社長のこと聞き出したいので届け取り下げるから教えろってのは犯罪になりますか？
損益計算書で計算された当期純損益と貸借対照表で計算された当期純損益は必ず一致する理由を教えてください
大原の本科生って何の勉強をしてるんですか？大原だから漠然と簿記はやってんのかなって思ったりはするんですが、２年間フルタイムで簿記ばっかとも思えないので質問してみました。
回答ありがとうございます。ちょっと初めてで返信の仕方がよくわかりませんでした。 僕の場合は11月に3級なので少し遅れていますが、とても参考になりました。 想像してたより時間はかかりそうですが頑張ります。 ありがとうございました
翌期首に再振替仕訳を行う行わない取引の違いは何ですか？例えば、見越し繰り延べの処理は翌期首に再振替仕訳を行いますが、独立処理の為替予約取引は再振替仕訳を行いません。翌期首に(為替予約)(為替差損益)の振替仕訳はせず、それが為替予約を使ったときにそのときのレートを考えつつ仕訳します。 切放法・洗替法といっていいのでしょうか。この使い分けがわかりません。
再振替仕訳について。前期の決算整理にともない計上した未収利息￥16000につき、当期首に再振替仕訳を行った。 この問題の仕訳が分からないので教えて欲しいです。 問題に再振替仕訳という言葉がで出来て分からなくなってしまったので再振替仕訳が出てきた時はどういうふうに考えたらいいかも教えて欲しいです... よろしくお願い致しますm(_ _)m
簿記の仕分けについて教えてください（1）のの答えが、借方 売上¥102,000 貸方 売掛金¥102,000です。 求めるための手順を教えてください！
簿記二級について勉強を始めました。疑問に思ったことがあるので、教えていただけたら嬉しいです。 現在工業簿記の材料費について勉強しています。 その中の予定単価から実単価の差異を求めた際の仕訳が理解できません。 例えば、不利差異になった場合は、材料勘定はさらに減少させますが、 仕掛品勘定はそのままですよね？ なぜ、仕掛品は増額されないのでしょうか？
簿記2級の問題ですが買掛金の支払いを電子記録債権記録機関で行うため、取引銀行を通じて電子記録債権の譲渡記録を行ったという問題でなぜ電子記録債務勘定を使わないのか教えてください
今から日商簿記２級をやると11月までまにあいますか？
11月に簿記2級の検定試験を受ける者です。質問なのですが、平成28年度から試験範囲が変わったので、平成28年度より前の過去問を解く必要はないですよね？
簿記2級133回の第3問についてです。 本社と支店の未達事項を整理して、 一致額を求めたいのですが、、 支店側 前T/B 776,000と 本社側 前T/B 766,200 はT/Bのどの項目を加算した数字なのでしょうか？？
簿記全商３級 簿記の仕訳についてです 画像の13日の仕訳が 借方 買掛金 240,000 貸方 当座預金 150,000 当座借越 90,000 になるんですが、なぜこの仕訳になるのかわかりません。 教えてください。
大原法律専門学校で簿記講座を受講してます。 工業簿記の総合原価計算にて月末仕掛品や仕損などを求めるときにワークシートを使用しています。 いままでBOXで勉強していたので問題集の回答をみても読み解くのに時間がかかってしまい効率的ではありません。 ワークシートの書き方は先入れ先出しや平均法などによって並ぶ順番なども違うと思いますがどなたか詳しいサイトもしくは並び順、その内容を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。 後日、学校にも問い合わせしてみるつもりです。。
所有権移転ファイナンス・リース取引で貸手の購入価額がわかっている時だけ、リース料総額の割引現在価値と比べないのは何故でしょうか。. 貸手の購入価額が不明な場合や所有権移転外ファイナンス・リース取引では、 ①貸手の購入価額(あるいは借手の現金見積購入価額) ②リース料総額の割引現在価値 のいずれか小さい方をリース資産・リース債務として計上しますよね。 簿記1級
税理士試験 簿記論について。市販の予想問題集みたいなのって、どう活用してますか？ やってみたのですが、合格の基準や平均が分からないので、良かったのか悪かったのかが分かりません。 今回は簡単だなとか難しいなぐらいにしか分かりません。 良い活用方法ありませんか？
日商簿記２級は難化しているというのは本当ですか？
日商簿記２級と第二種電気工事士ではどちらが難しいですか？
簿記2級を取りたいのですが、さらっと調べていたら合格tvというものを見つけました。 このサイトについて詳しい方いますか？ これはサンプルのようなもので、何か別に買わなければ結局分からないという類いのものでしょうか？ あるいは完全に無料で合格させることを目的に作られたものでしょうか？
決算振替仕訳はなんでP／Lの勘定なんですか？
簿記で分からない仕訳の問題があるので誰か教えて下さい！①水道光熱費￥10,000を現金で支払った。ただし家計の負担すべき代金￥4,000が含まれていた。 ②Ａ商店あての約束手形#41￥500,000を、期日につき支払ったとの通知を取引銀行から受けた。
効率的な勉強すれば、簿記知識０でも１５０時間の勉強時間で簿記２級に合格することは 可能でしょうか？？
簿記2級の勉強方法について。今度の11月の試験を受ける者です。 商業簿記の範囲が変更になりましたが、過去問はやるべきだと思いますか？ 問題集や予想問題だけやった方が効率は良い気がするのですが。過去問やらないとマズイですかね？
訂正仕訳の問題が分かりません 問題１ 原因が不明であった現金過不足は、家賃支払額￥7,000円が二重に計上されていたことと、利息の受取額￥5,000の記帳漏れであったことが判明したが、これを次のように仕訳していた。 （借） 支払家賃 7,000 （貸） 受取利息 5,000 現金過不足 2,000 解く順番は 上の 逆仕訳をまず、する。 のは、分かります。 次に正しい仕訳をする所で頭がこんがらっています。 支払家賃が二重に計上されていたってことが判明ってことは、 現金過不足勘定で分からなかった時の仕訳は 支払家賃の勘定が費用側、つまり借の方だから現金が実際の帳簿より えっと多かったってこと？少なかったってこと？；；あれ、、こんがらってきましたT-T 二重だから１４，０００円、実際の帳簿より合わなかったってことですよね？ 支払家賃ってホームポジションは費用で左側（貸方）側なのは頭に定着してます。 テキストの回答で正しい仕訳は （借方） 現金過不足 １２，０００ （貸方） 支払家賃 ７，０００ 受取家賃 ５，０００ このようになってるんですが 現金過不足は１４，０００じゃないんですか？；；orz 支払家賃（費用/借り）←つまりホームポジションは左側の勘定と 受取家賃（収益/貸し）←つまりホームポジションは右側の勘定が 一緒に現金過不足の反対側に位置づいてることに混乱しています（T△T)； ううぅ・・・ どなたか助けてくださいorz 説明お願い致します
経理の仕事って 簿記１級保有していれば ４０歳くらいでもどこかの経理のバイトで 採用される可能性はありますか？
ミスノート(問題ノート)の作り方について少しだけ教えて下さい。 私は今資格を取るために独学で勉強しています。学生時代はろくに勉強してこなかったせいで、自分にとってやりやすい勉強法というのがわかりません。 とりあえず参考書から重要な部分をノートに書き出し(復習も兼ねてあとでそれを清書)、問題を解く(間違えた問題はメモ)、ミスノート作成(何度も間違えた苦手部分を自分なりに分かりやすく書く)このような流れでミスノートを作るつもりなんですが、何度も間違えた問題をミスノートに書く…何回間違えたら書けばいいのでしょうか？ 1回だとなんか違う気も…2回もちょっと…じゃあ3回？ みなさんはミスノート作る時、何回間違えたものを書いてますか？ 馬鹿馬鹿しい質問ですがよろしくお願いします。
先週、日商簿記検定3級を受けたのですが見事に何もする事が出来ませんでした。そこで次回の11月に向けて準備を始めようと思っているのですが、4ヶ月あるならば１つ上の2級も狙えるでしょうか？ 今回が初めてで難易度などはよく分かっていません。 また、2018年卒の大学3年生なので何としてでも11月には簿記の資格を持っていたいです。改めて言いますが2級か3級どっちを目指すかで悩んでいます。 皆様のご意見をお聞かせください！
日商簿記2級について。 例えば、 日商簿記3級を、1日6時間勉強して10日でマスターし、3級を取得できたとして、 2級は、その後どのくらいの勉強時間でマスター・合格ラインまで達することが出来ますでしょうか？ ちなみに、数学が得意な人で、 学生時に、数学5(5段階評価)だった人の場合。
20代前半の会社員です。将来会社の中で経理の仕事がしたいと思っています。軽く人事の方とお話した際、資格とかとってやる気があることをアピールするのは大切と言われました。そこで何か経理に役立つ資格をとろうかと思うのですがどの資格を取れば良いかアドバイスお願いします。 ちなみに今は日商簿記2級を持っています。
この問題(簿記3級)の解答を教えてください。 支払手形400円を当座預金で支払った時に、誤って賃借逆に仕訳していたのでこれを訂正する。
夫婦で自営業の場合の節税対策について 妻が音楽講師（自営業扱い・開業届提出未）として働いており、毎年白色申告で確定申告しています（年収400万程度）。私（夫）が独立開業することとなり、節税効果の高い青色申告にしようと考えています。 数年は夫の事業が赤字になる可能性が高いです（年収100万未満）。 経理、総務業務、スケジュール管理等、お互いの仕事をお互いが手伝っています。 この様な状況でどういった節税対策が効果が高いのか、ご教授いただければ幸いです。 また、こうしたらどうか？思ったことがありますので、それについてもご意見いただけたら幸いです。 頓珍漢な質問もあるかもしれませんが、浅学のためよろしくお願いいたします。 1、夫婦とも青色申告にし、お互いがお互いのアルバイトをしているような形にできますか？またその場合の節税効果はありますか？ 2、夫が開業届けを出さず、妻の扶養となった方が節税効果がありますか？
TACのスッキリわかる日商簿記3級のテキストについですが、あれはなんで猫が解説しているのですか？
日商簿記3級の教材はテキストだけで十分だけですか？ 過去問題集もやるべきですか？
日商簿記3級を持っている個人事業主の方にお聞きしますが、簿記3級を勉強して良かったと思いますか？ それとも言うほど必要なかったですか？ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ というのも、ネットで調べると、受けたほうがいいという意見もあれば、受けなくても会計ソフトがあるから全然大丈夫という意見もあるからです。 もし受けなくても良いのなら、その勉強時間を別のことを勉強する時間に使いたいのです。 ちなみにまだまだ先の話ですが、やりたいのは小さなネットショップです。
日商簿記３級を受験する高校生です。 仕訳について質問です。 次の仕訳がなぜそうなるのかわかりません。 (＞＜) どなたか解説お願いしますm(_ _)m 現金の実際有高が帳簿残高より¥40,000過剰であったため、現金過不足勘定で処理していたが、水道光熱費の支払額¥8,000と手数料の受取額¥45,000の記入漏れであることが判明した。なお、残額の原因不明のため、雑損または雑益で処理した。 答え 借方 貸方 現金過不足4,000 受取手数料45,000 水道光熱費 8,000 雑益 3,000 なぜ現金過不足が借方で貸方の現金勘定ががなくなるのでしょうか。教えてくださいm(_ _)m
【固定費率と変動費率について】必ず、”固定費率+変動費率＝１” こうなりますか？
簿記の問題について教えてください。この問題の、10月20日の仕訳が 借方 現金過不足 ¥15,000 貸方 現金 ¥15,000になります 説明よろしくお願いします。
簿記3級の質問です。 未収収益と未収入金の違いを教えてください。
2000÷（１+0.05）の３乗って電卓でどうやって計算するんですか？ （１+0.05）の3乗を計算するときにメモリー計算ができると計算が楽ですか？ メモリー計算ってどうやってやるんですか？
簿記三級の問題について腑に落ちない点があるので質問させていただきます。不丹商店から商品600円を仕入、代金は掛けとした。なお、引取運賃60円（先方負担）については現金で支払い、掛代金から差し引いた。 例えばこの問題なのですが、答えは、 借方 仕入600 貸方 買掛金540 現金60 です。 引取運賃60円は先方負担なのに、なぜ現金を振り出さなくてはならないのでしょうか？ 教えてください。
日商簿記の3級の出題範囲が変わったみたいですが、かなり変わったのですか？ 勘定科目がより細かくなったのか、どう変わったのですか？
2017年の税理士試験の受験を考えております。 簿記2級の知識で、税理士科目はまだ持っていません。来年に向けて財務諸表論と消費税法を勉強しようと思っています。 今年半年勉強しましたので、合格レベルにはありません。40点とれるかどうかぐらいです。なので一応は財務諸表論は学習経験はあります。 平日9時〜17時が仕事、土日休みですが財務諸表論と消費税法の組み合わせはよろしくないでしょうか？
中央経済社の検定簿記講義という、簿記のテキストの評判はどうなのでしょうか？うちの大学の指定のテキストになっており、著名な大学教授が書いています。 アマゾンのレビューだとわかりにくい、堅苦しいなどの評価が並んでおります。 当方、11月に日商2級を受験予定です。
以下の仕訳を教えて下さい(>_<)東京商店は大阪商店から売掛金10,000円の回収として東京商店引受の為替手形を受け取った。
夏休み中に、簿記2級かTOEIC IPテストの勉強をするかで悩んでいます。 簿記3級を持っているので、内容的に入りやすいと思いますが、範囲の変更で勉強時間が長くなってしまったと思います。TOEIC IPテストは通っている大学で受けるのですが、範囲がまだ新形式になっていないのでチャンスかなと。勉強時間は簿記より短くて済むかもですが、初受験なので慣れてないし、あんまり良い点数は取れない気がします。 どっちが良いでしょうか？ご意見お聞かせ下さい。
簿記論、財務諸表を学習しています。ソフトウェアの減損についてですが、仕訳の借方科目は何になるのでしょうか。 他にも同じ質問をしてる人がいたのですが、回答を見てみると「雑費あるいは雑損」ということでした。しかし減損なのに営業外費用の科目に含めることに納得できません。 雑費、雑損に含める場合は理由を教えていただきたいです。
日商簿記２級って頭が良くないと合格しないのですか?また、それをとることって各種検定のどのレベルなみに評価されますか?例えば漢字検定の１級とか、英検１級位に、評価されるんでしょうか?
簿記の問題について質問です。 この、簿記の方法を教えて頂けますでしょうか？まず、T字勘定がわからないと答えがでないですが、T字勘定がわかりません、、 解りやすく回答、何卒、宜しくお願い致します。(出来ればT字勘定もお願い致します。)
こんにちは マンション管理士試験と管理業務士試験の併願の件です、マンション管理士試験の勉強（例えばマン管の過去問だけ）やれば、管理業務士試験に向けての準備（過去問検討等はしなくても）合格できるものでしょうか？ それとも、市販されているマンション管理士試験と管理業務士試験のダブルで準備できる問題集（例えば、丸かじりマン管 TAC）のようなものの方が良いのでしょうか？教えて下さい。
商業高校の人は日商簿記２級、３級は当たり前のように持っているのでしょうか？
「スラスラできる日商簿記３級問題集」で簿記の勉強をしているのですが、現金出納帳と当座預金出納帳の借貸の所が、なんで借なのか、なんで貸なのか分かりません！ 解説を見てもわかりません！あと当座借越とかの当座預金と当座の区別がつきません！ もういやだ！ 簿記３級をマスターした人、アドバイスをください。 お願いします。
コインあげます
原価計算についての問題です。 問．ABCに基づいて製品A、1個あたり活動原価および製品B、1個あたり活動原価を策定しなさい。 活動 ー 原価 ー 総活動 組立活動 2400000円24時間 加工活動 2100000円 21時間 段取活動 450000円 3回 検査活動 1050000円 700回 ・製品Aは1時間の組み立て、1時間の加工、1回の段取り、200回の検査活動を行い、10個が検査点を通過し、完成・販売されたとする。 ・製品Bは23時間の組み立て、20時間の加工、2回の段取り、500回の検査活動を行い、200個が検査点を通過し完成・販売されたとする。
原価計算についてです。 損益計算書における売上原価ではなく、なぜ変動費・固定費に関するデータが利益計画のために有用なのか、教えてください。
原価計算についてです。 ABCのように活動をコストプールとして製造原価を策定するメリットについて簡潔に説明してください。お願いします。
原価計算についてです。 【製造・販売計画に関するデータ】 ・直接材料費@ 500円✖️10kg＝5,000円(すべて変動費とする) ・直接労務費 @800円✖️2時間＝1,600円(すべて変動費とする) ・製造間接費@1,000円✖️2時間＝2,000円(うち変動費率は600円、固定製造間接費は48,000円と計画されている。よって、1個当たり変動費は○○○円である。) ・製品Xの次月における計画製造・販売数量60個 ・計画販売単位 10,000円 【当月の実績データ】 ・当月における製品Xの販売単位 10,000円 ・当月における製品Xの販売個数 50個 ・直接材料費の実際消費額 374,400円 (＠520円✖️720kg) ・直接労務費の実際消費額 113,400円(@810円✖️140時間) ・製造間接費の実際消費額 141.400円 (@1,010円✖️140時間、うち変動費率@590円) 問 上記のデータに基づき、標準原価差異総額を求めない。また不利差異または有利差異、どちらであるか明らかにすること。 この問題を教えてください。お願いします。
税理士の先生、会計事務所の方相談に乗って頂けませんか？ 私は6歳と3歳の子を持つ母親です。 大学卒業後6年間上場企業で経理をしていました。 2人目出産を機に退社しましたが、再雇用制度のある会社ですので、子育てが落ちついたら戻るのは可能です。 退職してから税理士の勉強を始めて、昨年の試験で簿記論と財務諸表論に合格しました。 今年は消費税法を受験予定です。 来年の4月から子供も入学・入園しますので、再就職しようと思っています。 以前の職場では、時短勤務や残業をしないことも可能でしたが、会計事務所ではなかなか難しいでしょうか？ また、会計事務所未経験で30歳、2科目（消費税受かれば3科目）、子育てでブランク2年だと大きめの事務所に入るのは難しいですか？（山○ーや○本郷くらいの大手） 前職への復帰が1番よさそうですが、税理士の勉強はあまり活かせないと思います。 良かったらアドバイスお待ちしております。
満期保有目的債権 償却原価法（定額法）この場合の利息の計算の仕方教えて下さい。
減価償却費の計上備品100,000 200%定率法 償却率 年20% 解答が 備品（定率法）（100,000-36,000）×20%=12,800 となっているのですが、 36,000の意味を教えてくれてください
日商簿記2級について質問です『利益準備金』『繰越利益余剰金』は資産負債純資産収益費用のどれになりますか？？精算表ででてきたんですけど、まだ習ってません。 調べてもよくわかりませんでした… 教えてくださいお願いします！！
ヘッジ会計の問題を教えて下さい！ （問題１） A社は20X３年1月1日にD社の社債（取得原価47,000千円）を取得し、その他有価証券として保有 している。A社は、この社債の価格下落リスクをヘッジしたいと考えて、同日に国債先物50,000千 円を額面100円あたり単価120円で売り建てた。20X3年12月31日（決算日）に保有社債の時価が 44,000千円に下落し、先物価格も単価が115円に低下した。なおA社は、その他有価証券の時価 評価差額をすべて純資産の部に計上する方法（全部純資産直入法）を採用している。 １） 以上にもとづきA社が20X3年12月31日に行うべきヘッジ会計に関して、繰延ヘッジ会計と時価 ヘッジ会計の両者の処理を示しなさい。なお、税効果会計は考慮しない。 ２） 繰延ヘッジ会計を適用した結果生じた債券先物取引に係る時価評価差額は、貸借対照表の表示区 分のどこに計上されるか。 理解できていないため、解説付きで教えて頂けると助かります！ 詳しい方はご教授、よろしくお願いします！
簿記を勉強するために、動画サイトはありませんか。
簿記が嫌いです。 簿記の授業を受けているのですが、 受講者の8割の人がA判定をとった実力試験を自分だけC判定でした。向いていない事を続けていても無駄なのでやめたいのですが、 みなさんの意見を聞きたいです。
決算整理仕訳こんにちは。決算整理仕訳についてです。 会計期間×年1月1日から同年12月31日 平成×年4月1日に借入期間1年、年利率8%で¥30.000を借り入れたが、利息は元金とともに満期日に支払うことになっている。決算にあたり未払い分を見越し計上する。 という問題があります。これは未払い分なので1/1〜3/31までの3ヶ月間をかければいいんだ。とおもい、 30000×0.08×1/4=600 となったのですが 答えは9ヶ月間の分を出すものでした。 未収分は9ヶ月間の分を考えるのですか？ でもそれは12/31までのぶんで決算時に払うことになるのでは、、 と思いました。 わたしの勘違いを解決してくださる方、ご回答をよろしくお願いします。
現在、簿記論と財務諸表論を勉強しています！社債発行に係る手数料は「社債発行費」として処理しますが、日商簿記では「社債発行費等」だった気がします。 簿記論財務諸表論では「社債発行費等」を使うことはないのでしょうか。 また、他にも日商簿記との相違点などがあったら教えてほしいです。
簿記2級の試験で使う電卓について質問です。左手で打ちながら書き込まないと時間が足りず、置きながら打てる大きめの電卓の方がやりやすいと聞いたのですが、どうなのでしょうか？3級ではスマホサイズの小さい物を両手で使いました
男子高校生２年です。明日、建設業経理事務士4級の試験があるんですが、なかなか頭に入ってきません。 どういう、勉強をすればいいのか教えてください！ お願いします！！m(_ _)m
ＣＦＰに関する質問です。テキスト探してます。 が、ＣＦＰのテキストが少ないし、最新版がダイエックスからでているが2014年以降でていない。でも「みんなが欲しかった! FPの教科書 1級」は2016年版が出版されています。 これでＣＰＦの内容をカバーできますか？ 過去にもテキストの件で質問したのですが、現在いきなりＣＦＰ精選過去問題集を使い勉強していますが、何がなんだがさっぱりで・・・。 一度テキストに目を通した方がいいのかなぁ・・・と日々悩んでおります。 もし上記の１級の本があまり意味がないのであればダイエックスのをＡｍａｚｏｎとかで買おうかと・・・ どちらかでも見たことあるかた・・・読んでみてどうでしたか？
商品有高帳はどこに売っていますか？
日商簿記1級の勉強法について！！！！！ 大原の通信を受講しています。会計も工業簿記もですが、一巡しました。 でも、内容が多く思い出すのに時間がかかります。 勉強法として、①問題集を解き、その都度不明点をテキストで確認する。 ②テキストを読み、問題集を進めていく。 どちらがよいでしょうか？
日商2級の仕損、減損の処理で仕損が工程の始点に発生してるめ完成品と月末仕掛品の両者に負担するという理屈が理解できません仮に完成品を100、仕損100、月末仕掛品を100とします 仕損はそれぞれ25ずつ完成品と仕掛品に配分したとします完成品が125、月末仕掛が125 完成品+月末仕掛＝125円になると思います しかしテキストには上記の場合仕損はないものとして考えると書いてあります 実際ないものとして考えると 完成品100、月末仕掛100、完成品+月末仕掛＝200円となり金額があわなくなります ないものとして考えると自分の頭ではこういう考えにいきつきます どなたか分かる方教えてください
簿記2級の問題です。次の資料によって、1.直接作業時間法、2.機械時間法による製造間接費配賦額を算出し、A製品(製造至難図♯1)の製造間接費配布額の計算式を書き、製造原価を求めなさい。 資料 製造間接費総額 3,360,000 直接作業総時間数 8,000時間 機械運転総時間数 6,000時間 A製品(製造指図書♯1)の直接材料費 \260,000 直接労務費 \480,000 直接作業時間数 610時間 機械運転時間数 450時間 以上です！ よろしくお願いいたします
簿記3級のこの問題について。精算表の問題なんですが、 金庫を確認したところ得意先振出しの約束手形200000が保管されていた。 とあり修正記入では 売掛金が200000減っております。これはもともとあった売掛金について約束手形という新しい売掛金の相手勘定科目が発生したので売掛金をその分減らしたのですか？ 新たに受取手形を発見したということで受取手形の借方に200000ではだめなのでしょうか？ また普通預金の借方に200000記入されています。 だれかおしえてください。
簿記の勉強をしているのですが、有価証券がいまいちピンときません。 社債とは簡単に言えばどういうものですか？ 利札とは？ 手にしたことがないものはなかなかわかりにくいです。
建設仮勘定について教えてください。 当社は現在、大阪にある工場の増築工事を行っている。工事契約総額は￥20、000、000であり、4回に分けて分割払いを行うことにしている。これまでに工事代金を3回支払っており建設仮勘定に記帳していたが、本日工事が完成したため小切手を降り出して最終回の代金を支払った。なお、この工事代金には、修繕のためにかかった費用￥40、000、000が含まれており、工事代金の総額を建物勘定と修繕費勘定に振り替えた。 私の回答は （建物）16、000、000 （建設仮勘定）15、000、000 （修繕費）4、000、000 （現金）5、000、000 だったのですが、回答を見ると （建設仮勘定）5、000、000 （当座預金）5、000、000 （建 物）16、000、000 （建設仮勘定）20、000、000 （修 繕 費）4、000、000 となっています。 なぜ？？よくわかりません。解説をお願いします。
原価率についてです。原価8000円の商品を原価率80%で販売した場合売価は10000円になると思います。 では、この商品に仕入値引が800円あった場合の売価はどうなるのでしょう。 7200円÷0.8の9000円ですか。 それとも変わらず10000円ですか。 どなたかお願いします。
資本金勘定と引出金勘定の違いを教えて下さい
簿記３級の勉強について。 簿記３級を独学で勉強するとき、本屋で買えるオススメのテキストや問題集を教えていただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
簿記３級の勉強について。 簿記３級を受験しようかと思っています。(できたら11月にある試験を受けたいです。) 今まで全く簿記の勉強をしたことがなく、現在は何もわからないのですが、こんな状況でも独学で大丈夫でしょうか？ ちなみに今は入院中で暇なので、勉強時間は多く取れると思います。 しかし、簿記のことを何も知らないので独学は少し無茶かな？とも思い…そのためユーキャンや大原など通信講座で勉強することも検討しています。 簿記３級を受験したことのある方、相談に乗っていただけると助かります。よろしくお願いします。
質問です。税理士試験を受験された方、息抜きに何をしていましたか？休みの日には何をしていましたか？詳しく教えて下さい、よろしくおねがいします。
簿記2級の問題で質問があります決算日においてソフトウェアの償却を行うソフトウェアの帳簿価格は80000円 ソフトウェアは前期の期首に取得したものであり、利用可能期間は5年で償却しているという問題でなぜ80000円に4年を割るんですか？ ソフトウェアの償却って建物みたいに定額法、定率法、生産高比例法みたいなのはないんですか？ 正直あれとごっちゃになってて分からないです 前期に一年償却済みだから残り4年で割ってるんだろうなってのは分かります ですが自分は5年で割って間違えました 建物の定額法も同じ考え方でいいんですか？
流動資産の仕訳を教えて下さい！ ①A社は買掛金10,000円の支払を電子記録債権機関で行うために取引銀行を通じて債務の発生 記録を行った。② 簿記検定試験のための教育サービスを提供しているD社は、秋季講座の開講前に受講料300 千円を受講申込者から現金で受取った。 ③ 不動産業を営むF社は、所有しているオフィスビルの一部を事務所として賃借しているG社から １年分の賃貸料を2016年7月1日に2.400千円を受取った（普通預金口座に入金）。 F社の決算日は2016年12月31日である。F社の決算で行うべき会計処理を示しなさい。 説明も添えていただけると助かります(/_;)
税理士試験、簿記論について質問です！ 数理計算上の差異についてなのですが、15年で償却するので、その税法が今年で15年なので、来年のテストは出ないと聞いたのですが、本当ですか？
社会福祉簿記というものを取ろうと思いまして、入門編のテキストを購入したのですが内容がさっぱりでして普通の簿記を取ってからの方が良いのでしょうか？ アドバイスお願いします！
簿記の言葉の言い回しが分からないんですが、得意先A商店に対する受取手形400が決済され取り立てられたが、通知が未達 <取り立てられた>ってあるんですが、 受取手形って資産ですよね？ でも、取り立てられたってあるので受取手形の400はなくなった処理をするんですか？ それともプラスの処理をするんでしょうか？ 取り立てられたとは、どういう意味ですか？
日商簿記２級で質問です。 単純個別原価計算まとめの問題になります。 以下不明点です。１．製造間接費実際発生額内訳で工場職員給料 これは製造間接費の実際発生なので、間接工の労務費として分類という考え方でいいのでしょうか？ 工業職員給料とあると直接工・間接工両方ふくむのかと勘違いしそうになりますが、分類をする際は製造間接費にあたる間接工なのであるという理解でいいのでしょうか。 ＊解答を見ると、工場職員給料は間接労務費になっています。特に解説はありません。 ２．修繕引当金の当月繰越は2250円、当月取崩額は750円であった。 前期に設定していた引当金を取り崩した⇒当期分ではない 当期に修繕引当金を繰り入れた⇒製造間接費のTフォームの借方には当期消費した分を記入するため、製造間接費 2250 修繕引当金 2250 との考え方でいいのでしょうか。 ＊解答を見ると解説はとくにありませんでした。 考え等相違がありましたら、何卒解説していただけると助かります。 参考書等確認してもよく分からないため困っています。 宜しくお願い致します。
仕訳をしてください！
簿記を勉強し始めましたが、商品を受け取る前に支払う代金を前払金と言うようですが、これは必ずしも全額ではなく、一部入金(頭金)も前払金と呼ぶのですか？
お願いします誰か(Ｔ＿Ｔ)(Ｔ＿Ｔ)！！！！！！！簿記の仕分け三分法教えてください
簿記三級/決算仕訳こんにちは。 前払い勘定と未払い勘定について教えていただきたいです。 なぜ未払い勘定は貸方にきて、前払い勘定は借方にくるのか。 考え方を教えていただきたいです。 わたしの考え方としては、「前払いしましたよ(前払いした権利を持っている)、だから期日が来れば貸方に行ってバイバイするよ」みたいな感じなんです。 なので、 「(借)前払い×× (貸)支払い××」ということはわかるのです。 しかし、「未払いという負担を持っています(借方)。期日が来れば未払いはなくなります(貸方)」という考え方は間違っているのですね。 (借方)支払い××(貸方)未払い×× となるのがなぜか分かりません ここは支払い勘定を主役と考えて「期日が来れば支払うことになるから、支払利息とさよならする。借方→貸方」 という覚え方でいいのでしょうか、、 うまく説明できなきてすみません。 くみとれる方ご回答をお願いします。
税理士試験簿記論の学習は日商簿記１級のテキストでもある程度は可能でしょうか？ほぼ内容が被ってると思うのですが、問題集での学習も日商１級のテキストを使っても無駄にはならないでしょうか？
簿記３級の問題です 写真の問題の８番の解き方を教えていただけませんか。ちなみに、７の答えが (借方) 有価証券 3,940,000 (貸方) 現金20,000 当座預金3,920,000
日商簿記検定でこの電卓は使えますか？乾電池式でもソーラー電池でもなく、コンセントに差し込む型なので試験会場の電源を借りたいです。借りれるでしょか？
28年度の日商簿記二級の範囲についてですが自己受為替手形と自己宛為替手形は試験範囲外ですか？
これは答えが間違っているのでしょうか？ これは答えです 問11(2)
原価計算についてです。 ・全部原価計算の目的は主に( )の策定にあるのに対し、直接原価計算の目的は主に( )にある。 ・全部原価計算方式を採用する場合と直接原価計算方式を採用する場合とで利益額が異なるのは( )に含まれる固定費が原因である。 上の文のカッコにあてはまることばを教えてください。
支配は資産の定義に用いられるだけでなく、(?)および(?)の定義を通じて連結の範囲の決定にも用いられる。公認会計士試験の財務会計論のH24年の第4問の問2の問題文なのですが、(?)には何の言葉が当てはまるのでしょうか。解答として求められてるわけではないのですが、考えてもわからず気になりました。
簿記三級の問題です、貸し倒れは当期と前期はどう違うのですか？
公認会計士を目指している大学一年です。来年の四月から専門学校にも入ろうと思っています。そこで、大学一年の時に簿記を独学で勉強しようと思っているのですが、 普通専門学校に入るまでに何級まで取っておくのが理想ですか？
142回の簿記3級を、受けました。２回目で141回は不合格でしたが今回は1問目の仕分けを２つ落としましたがそれ以外は全て大丈夫そうです。今回は見直す時間も問題用紙に自分の回答を記入しておく余裕もありました。 簿記初心者だったで週末にスクールに通い受けた141回は不合格。悔しかったので年明けからまた勉強し今回は合格出来そうです。が、宅建も独学で一発合格出来ていたので簿記3級の合格率の、高さや簿記3級は１カ月あれば取れる、などと言われている中で私には簡単に取れる資格とは思えませんでした。勉強しながら向いてないな、と思うことも。けれど子育てしながらの勉強のペースも掴めてきたし、今までの勉強を生かして次へのステップも挑戦したいと思います。スクールに通いながら独学では厳しいと感じた簿記3級ですが、もう割ける時間もないので次は独学で、と思いますが2級、独学でも可能でしょうか？また2級を目指すのではなくFPにも、興味がありますが簿記3級の知識を生かした延長でFPは目指せますか？簿記の知識は関係ないでしょうか。
ユーキャンは信用できますか？ユーキャンで保育士の資格をとろうとおもうのですが実質出来ますか？ できればユーキャン体験済みのかた回答お願いします
日商簿記３級と第二種電気工事士はどちらが難しい？
普通科進学校卒の現在２０歳のものです。 今、独学で全経簿記や日商簿記の三級と二級を取得しようと勉強に励んでいるのですが、 これらの資格は独学のみで本当に取れるものなんでしょうか？ 勉強をしていて結構つらいもので… 正直言って…日商簿記ってけっこう難しくないですか？ 普通科だったので、簿記に関しては全く知識がありません。 アドバイスお願いします。
簿記の仕訳を教えてください01年8月2日の株主総会において、次のように利益剰余金の処分が決議された。利益剰余金x円、配当金1,500,000円、任意積立金500,000なお、資本金、資本準備金、利益準備金の残高は次の通りである 資本金6,000,000 資本準備金1,000,000 利益準備金400,000 この問題の導き出し方が分かりません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
工業簿記について質問します。 部門別計算の部門費配賦表や個別原価計算の製造指図書に記入する問題で、答えが0の時と‐の時との二つが有ります。私の問題集では部門費配賦表で配布されない欄と製造指図書で月初仕掛品がない時には‐ 直接経費がかからない所は０となっています。 どちらでも正解ですか？ よろしくお願いします。
・直接材料費 500円✖️10kg＝5000円(すべて変動費とする) ・直接労務費 800円✖️2時間＝1600円(すべて変動費とする) ・製造間接費 1000円✖️2時間＝2000円(うち変動費率は600円、固定製造間接費は48000円と計画されている。よって、1個当たり変動費は○○○円である。) ○○○にあてはまる数値を教えてください。
総勘定元帳にはどこを計算したものを書けばいいのですか？
簿記の必要性についてです。 学校で簿記の必要性について論じろと課題がでました。 調べてもよいということだったので調べてみたんですが、簿記の検定のことしか出てこなくまた自分自身もいまいち理解できずきちんとした文章が書けなくて困っています。 わかる方がいましたら簿記の必要性を教えてください。
日商簿記2級と1級のレベルの違いについて教えていただきたいです。 試験範囲、カリキュラムに、学習にかかる時間の目安などがわかると幸いです。ほかに、注意すべき点など、あれば、あわせて お聞きしたいです。 どなたか、よろしければ、よろしくお願いします。
簿記二級と、三級の合格率の差が近年縮んできていますが、難易度もかわらないんですか？
画像の問題を解いてください。 式もお願いします。
今年の3月、原価計算に合格しました。 9月は日程の都合上、検定を受けることができないので 来年の3月に受験しようと考えています。財務分析、財務諸表、2科目同時が難しい場合、 どちらから先に受けた方がいいでしょうか？ その他、簿記関係で持っている資格は、日商2級と農業簿記2級です。 よろしくお願いします。
ただいま簿記について勉強しているものです。 テキストの答えがなく、解方を教えてほしいです。 ちなみに、分野は減価償却についてです。 よろしくお願いします。問題 必要な仕分けと以下の勘定の転記を示しなさい。 取得原価￥600.000の機械について、耐用年数10年、残存価格￥60.000と見積もり、定額法について償却したが、本日4年目の期末において、この機械が後4年しか利用できないと判断した。この判断に基づき決算整理(減価償却の計上)を行った。 お願いします。
今から簿記二級を初めて１１月の試験に間に合うでしょうか。自力で間に合いそうにないときは予備校。 自力で学習を進めてやれそうなときは講習会を視野にいれようと思います。今から簿記二級を初めて１１月の試験に間に合うでしょうか。自力で間に合いそうにないときは予備校。 自力で学習を進めてやれそうなときは講習会を視野にいれようと思います。
FP３級と漢検２級はどっちが難しい？
税理士試験の簿記論について。来月受験予定なのですが、とても受かりそうもありません。 パターン化しては問題も解けないし、色々な角度からの捻った問題に対応するのがとても大変です。 皆さんはどのような勉強法をやられていますか？ やはり多くの問題を解いて慣れるしかないのでしょうか？
端数処理について教えてください。現在、簿記論を学習していますが現在価値計算の端数処理が出来ず困っています。 その都度四捨五入 3000円 割引率5% で3年間割引く場合は 3000÷(1.05)³＝2591.5127･･･ 端数処理して2592 ーーーーーーーーーーーーーーーー 3000÷1.05＝2857.1428･･･ 端数処理して2857 2857÷1.05＝2720.9523･･･ 端数処理して2721 2721÷1.05＝2591.4285･･･ 端数処理して2591 2592と2591どちらが正しいのでしょうか。
日商簿記３級の合格者はMARCH、進学校出身が大半でしょうか？底辺校(偏差値40)→大東文化大学の人は合格するのは厳しいですか？
資格を持ってないのに馬鹿にする人をどう思いますか？日商簿記２級、３級を持ってないのに「日商簿記なんか白紙で受かる。簡単すぎて話になりません」と言っている人をみてイラっとしました。
決算整理仕訳 簿記このやり方を教えてください。
私は現在高校3年です。会計士志望です。現在、近畿大学の経営学部を目指して勉強しています。合格後に日商簿記の2級を取得し、その後ダブルスクールで在学中に公認会計士の資格取得を、と考えているのですが、この考えは甘いでしょうか？また、もっと上のランクの大学を目指すべきでしょうか？
財務会計 仕訳について質問です。 次の取引を、試用品を手許商品と区別する方法および対照勘定法で仕訳しなさい。⑴商品(原価＠￥48,000、売価＠￥52,000)を試用販売のために宇都宮商店と前橋商店に対してそれぞれ一個ずつ発送した。 ⑵宇都宮商店から上記⑴の商品を購入する旨の連絡を受けた。 ⑶前橋商店から、上記⑴の商品が返送されてきた。 [手許商品と区別する方法による仕訳] 貸方科目 金額 貸方科目 金額 ⑴ ⑵ ⑶ [対照勘定法による仕訳] 貸方科目 金額 貸方科目 金額 ⑴ ⑵ ⑶ について教えて下さい。 皆様お忙しいとは思いますが宜しくお願い致します。
財務会計 仕訳について質問です。 次の取引を販売基準と回収基準(未実現利益控除法)で仕訳しなさい。 ⑴商品￥60,000を６ヵ月月賦で販売した。⑵第１回目の割賦金￥10,000を現金で受け取った。 [販売基準による仕訳] 貸方科目 金額 貸方科目 金額 ⑴ ⑵ [回収基準(未実現利益控除法)による仕訳] 貸方科目 金額 貸方科目 金額 ⑴ ⑵ について教えて下さい。 皆様お忙しいとは思いますが宜しくお願い致します。
公認会計士 租税法 所得税額控除 銀行預金利子にかかる源泉徴収税額が101,575円、 このうちには住民税利子割額25,000円、復興特別所得税1,575円が含まれています。そこで法人税額から控除される所得税額等として、 101,575-25,000=76,575円 損金経理住民税利子割として25,000円と解答したのですが、 模範解答では101,575円全額が法人税額から控除される所得税額等となっておりました。 計算のやり方のみを機械的に覚えていたため、何故こうなるのかが分かりません。 利子割額は租税公課として別途加算するのではなかったのでしょうか…？ それとも預貯金ですから、公社債等とは計算方法が違うのでしょうか…？ あるいは、テキストの模範解答が間違っているのでしょうか…？ (ちなみに、公社債グループでは、住民税利子割を除いた、所得税と復興特別所得税の合計額をベースに計算しておりました。) どなたかご教授ください。 よろしくお願いします。
簿記論の問題でわからないところがあります。取得原価を算定する問題で x-x÷5年×2年＝1920 x＝3200 の途中の式が分かりません。残存価額ゼロです。 どなたか分かるかたお願いします。
発送費の項目が使われるのは、どのような時か 1つずつ覚えないといけないのか という質問です。 写真にある通り、4日、5日の仕訳をしました。 答えを見ると5日だけ発送費の項目を使い、 4日は仕入にプラスされていました。 4日 仕入 181000/前払金 36000.当座預金94000.支払手形50000.現金1000 5日 前受金30000.売掛金230000.発送費500/売上260000.現金500 いつも少し曖昧に仕訳してしまいます。 ご教授お願いします。
日商簿記1級工業簿記原価計算の費目別計算の質問です 当社の株主に対する配当金が300万円であるこの取引はどのように仕訳をすればよいのですか？ 解答用紙で求められているのは損益計算書の作成です。 解説よろしくお願いします。
簿記三級を独学中の者です。 どうしても理解できないことがあります。 支払い手形400円を当座預金で支払ったときに、誤って貸借逆に仕訳していたのでこれを訂正する。 という問題なのですが、解答が 支払手形 800 当座預金 800 となっています。 プリントミスなのか、わたしの理解力が足りないのか…。 どなたか教えてください。 ちなみに「スッキリわかる 日商簿記３級」の問題51の（２）です。
転職について聞かせて下さい。中年に差し掛かった、非正規サラリーマンです。一流大を病気で辞めて、放送大学を卒業しています。 食品業界で営業を10年ほどやりましたが、病みました。TOEICは940、簿記2級くらいしか持っていません。英語はビジネスレベルだと思いますが、スキルがない。通関士とか薦められたりもしましたが、資格を取っても、未経験で仕事があるのかどうか。何か道はないでしょうか？悩み苦しんでいます。宜しくお願いします。転職について聞かせて下さい。中年に差し掛かった、非正規サラリーマンです。一流大を病気で辞めて、放送大学を卒業しています。 食品業界で営業を10年ほどやりましたが、病みました。TOEICは940、簿記2級くらいしか持っていません。英語はビジネスレベルだと思いますが、スキルがない。通関士とか薦められたりもしましたが、資格を取っても、未経験で仕事があるのかどうか。何か道はないでしょうか？悩み苦しんでいます。宜しくお願いします。
今回の第１８３回の全経簿記上級の工業簿記の問１０や原価計算の問題２の問１、２、会計学の問題３のような理論記述問題は、どんな参考書にのっているのですか？
中小企業診断士の試験についてなのですが、TBC速習テキストと、TACのスピードテキスト、 来年の夏の受験を目指して独学する場合、どちらのテキストのほうがおすすめでしょうか？ TBC速習テキストは講義やテキスト、問題集が全て1冊に盛り込まれていてコスパ良さそうですが、内容はいかがでしょう？ 独学で合格された方のやり方や具体的テキストなどを知りたいです。 よろしくお願いします。
介護職なら日商簿記3級は殆ど意味がないのですか？評価されないのですか？
工業簿記の標準原価計算についてです。製造間接費の差異を分析する時に、標準操業度と基準操業度を使いますよね？ この二つの数値がなぜズレているかがわかりません。どちらも、｢この期間ではこれくらいの操業度になるはずだ｣という基準なので、同じ数値になるはずではないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
日商簿記一級合格者の皆さんに質問です 工業簿記原価計算の試験において 費目別計算で 経費会計が詳しく聞かれた事ってありますか？経費でも外注加工などの論点が苦手です…まだ過去問までやれるレベルまで行っていないので参考に聞かせてください。宜しくお願い致します
支払保険料¥126,000のうち¥36,000は1年間の火災保険料であって、その保険期間のうち8ヶ月が未経過分である。この仕訳を教えて下さい。 あと、問題の意味も教えて下さい。
財務会計 仕訳について質問です。 ⑴千葉商店は埼玉商店から商品￥165,000を掛で仕入れ、その船荷証券を受け取った。 ⑵千葉商店は上記の商品が到着したので船荷証券と引き換えに引き取った。なお、引取運賃￥20,000は現金で支払った。 貸方科目 金額 貸方科目 金額 ⑴ ⑵ について教えて下さい。 皆様お忙しいとは思いますが宜しくお願い致します。
簿記 整理仕訳を求める問題なのですがよくわかりません。 わかりやすく教えていただけると助かります。 期末商品棚卸高:¥140,000 前期繰越:120,000 総仕入高:630,000 仕入値引・戻し高:60,000 売上値引・戻し高:20,000 総売上高:790,000 答えは 仕入120,000/繰越商品120,000 繰越商品140,000/仕入140,000です。
会計学、差異の基本問題です。会計学初心者のため解答の意味が分からないので教えてください。 当社は製品A を製造販売しており、標準原価計算制度を採用している。製品A を1 個製造するのに1 時間の直接作業時間が必要とされている。すなわち製品A の1 個あたりの標準作業時間が1 時間である。製造間接費の配賦基準は直接作業時間とする。年間製造間接費予算を12 でわった月間の製造間接費予算が11,000,000 円であるとする。そのうち、6,000,000 円が固定費で、5,000,000 円が変動費である。月間正常作業時間は1,000 時間である。今月、製品Aを800 個生産した。当月の実際直接作業時間は810 時間、製造間接費実際発生額は、10,100,000円であった。 問１ 当月の製造間接費標準原価差異（総差異）はいくらか（不利差異か有利差異かを明示すること）。 問２ 問１の総差異を予算差異、能率差異、操業度差異に分解しなさい（不利差異か有利差異かを明示すること）。能率差異は、変動費率・固定費率を含む標準配賦率を使う方法で計算すること。 解答 問１ 総差異 1,300,000 円（不利差異） 10,100,000 円－ 800 個×11,000 円 問２ 予算差異50,000 円（不利差異） 10,100,000 円－(6,000,000 円＋5,000 円/時×810 時) 能率差異 110,000 円（不利差異） （810 時－800 時）×11,000 円/時 操業度差異 1,140,000 円（不利差異） （1,000 時－810 時）×6,000 円/時 お願いします( ･◡･ )
進路に迷ってる高校生です。 専門学校か四年制大学に行くか迷っています。 因みに簿記などの経理職について学びたいと考えています。 専門卒の方が資格が取れて仕事ができる人になり、大学卒では様々な知識はあるものの専門的な知識はないため専門卒よりは仕事できないと勝手に思っています。 そのような場合どちらの方が給料が良いのでしょうか。 ご回答していただけると有難いです よろしくお願いします
簿記に関する質問です！二重仕訳の防止方法を教えてくださいm(_ _)m
日商簿記３級について質問です。 火災保険は毎年７月１日に向こう１年分（￥120000）の保険料を一括して支払っている。決算（１０月末決算日）にあたり、保険料の前払い分を繰り延べる。の、仕訳はどうなりますか？ 前払保険料 80000 / 支払保険料 80000 で合ってますか？ 残高試算表や決算整理前残高の記述はありません。 調べたところ、毎年と書いてあるかどうかで変わると知って、分からなくなりました。 私は全商簿記の１級は持っているのですが、こんな問題ありましったけ？ 単純に1年分の金額 / １２で来期分を繰り延べればいいだけだった気がするのですが。
管理会計の個別原価計算での仕損費についてです。個別原価計算の仕損費の処理について原価計算基準では、｢軽微な仕損については仕損費を計上しないで、仕損品の見積評価額を指図書の製造原価から控除するだけでよい｣とあります。 これって、例えば生産命令数量が5個（1つの原価500円）でその内1つに軽微な仕損（評価額490円）があったとしたら、 原価小計 2500円 仕損品評価額 △490円 合計 2010円 とするってことですよね？これは｢良品4つを2010円で作りました｣ってことですよね？ でも命令数量は5個なので、このままだと1つ足りません。 という事は、 ①新しくもう1個作る②さっきの仕損品を補修する のどちらかをして5個に戻さなきゃいけませんよね？でも評価額を控除してるってことは補修して良品にする作業をせず棚卸資産として仕損品を所持してるってことだと思うので、①を行うはずです。 すると新しく1個作るのに製造原価が発生します。この費用は良品5個を作る上で発生した仕損費に当たりますよね？つまり仕損が軽微だろうが大きかろうが新しく1個作らなきゃいけないので、かかる費用は同じだと思います。 しかし基準の文言を見ると今回の1個分の費用は計上しないと言っています。つまり、4つ分の2010円で5個作ったことにして良いってことですよね？これっておかしくないですか？軽微な仕損がでたら製造原価を安く済ませられるってことなので、みんな軽微な仕損が出るように企てると思うのですが。 恐らく僕の理解がどこか間違っているとおもうのですが、上記のどこが間違っているのか教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
管理会計の仕損費の計算問題について 私は公認会計士試験の受験生です。 今回は、管理会計の演習問題で分からないことがあったので質問させていただきました。聞きたいことは、仕損費の計算問題において度外視法と非度外視法のどちらを使うべきかです。 ある問題（詳細は下記）で、 ・累加法による工程別総合原価計算を実施している工場で、第一工程で正常仕損費が発生した。 ・第一工程の始点で原料を投入し、これを加工し完成させて全量を第二工程に振り替える。 ・正常仕損品の評価額はゼロである。 ・正常仕損費の完成品、月末仕掛品への負担のさせ方については、加工費進捗度に基づいて判断する。 という、第一工程で発生した正常仕損費についての記載がありました。 この仕損費の計算処理の方法は非度外視法なのか度外視法なのか、さんざん悩んだあげくに答えを見てみたら、非度外視法が採用されていました。 これはどうしてでしょうか？ 累加法で、前工程費を導きだすときには非度外視法を使うのでしょうか？ 5択の問題だったので非度外視法と度外視法の両方をそれぞれ計算して該当する択を導きだすのでしょうか？ 答えの解説に全くの記載がないので、この場で質問させていただきました。 問題は、TACから出版されている管理会計論 ベーシック問題集の問題22（15年度第一回本試験）です。
全経簿記上級 第１８３回の商業簿記の問題１の問２の解答は、 (1) オプション資産400 当座400 (2)オプション資産200 オプション損益200 (3)当座900 オプション資産600オプション損益300とありますが、つまりオプション購入料が購入時のオプション資産額という事ですか？ となると権利を購入する料金が、オプション資産料っておかしくないですか？
日商2級とFP2級を持っています あとひとつ何か資格を取りたいのですが宅建と行書でしたらどちらがいいでしょうか
この問題の③、④の解き方を教えてくださいm(._.)m簿記
簿記３級に出る表は全部で何種類あるのですか？
製造原価報告書の差異の計算についてです。製造原価報告書において最終的に製造原価を予定額で表すため、製造間接費配賦差異を減算するというところは理解したのですが、ほかの差異（材料消費価格差異や賃率差異）は計算しないのでしょうか？
簿記の勘定科目について 有価証券利息って費用勘定としても使われ収益勘定としても使われる勘定科目ですか？
簿記の答案用紙どのように保管してますか？間違った所の解説をノートにとりすぐに、捨てますか？簿記の答案用紙どのように保管してますか？間違った所の解説をノートにとりすぐに、捨てますか？
質問です ちなみに男です。 母に言われたのですが「情報処理科」って女性が多いんですか？簿記や会計は女性がやるものなんですか？そういう系の仕事は男には向いてないですか？
簿記とは何ですか
簿記検定について ３０年程前、高校が商業科だったので、学校で簿記２級の検定を受けました。 ですが不合格だったので、次の検定を受けて合格しました。 簿記検定には全商、日商がありますが、この場合どちらを合格したのか分からなくならました。 またどちらの方が難しいのでしょうか？ 記憶が定かでなく、分かりにくい質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
【101】単純総合原価計算の月末仕掛品の計算（月初仕掛品が無い場合）について少し疑問に思った事があります。それは「総合原価計算では、月末仕掛品原価を計算してから、差額で完成品原価を計算します。」という流れ(ルール!?)ですが、たしかに加工費の計算の場合は、完成品換算量を最初に計算してから月末仕掛品原価を計算する（要するに完成品換算量を最初に計算しない月末仕掛品原価を計算出来ない）という流れになっているので、よく分かるのですが、直接材料費の計算の場合は必ずしも、「総合原価計算では、月末仕掛品原価を計算してから、差額で完成品原価を計算します。」という流れではなくても大丈夫なのではないでしょうか？要するに「直接材料費の計算の場合は先に完成品原価を計算してから、差額で月末仕掛品原価を計算しても大丈夫なのではないでしょうか？先に直接材料費の計算をしても、又は、先に月末仕掛品原価を計算してもどちらでも良いのではないでしょうか？」
日商簿記２級商業簿記で質問です。 下記問題になります。 H1×年３月末日 決算の結果、当期純損失２０万を計上した。損益のTフォームで貸方に当期純損失があるので、繰越利益剰余金のTフォームでは借方に損益があるということになり、 仕訳 繰越利益剰余金 ２０万 損益 ２０万 H１×６月２０日 株主総会において繰越利益剰余金の処理が次の通り決定した。 別途積立金 １０万 新築積立金 ８万 解答では 別途積立金 １０万 繰越利益剰余金 １８万 新築積立金 ８万 繰越利益剰余金が貸方にあるので純資産の増加を意味すると思うのですが、 ここでいう処理というのは積立のことをさすのかがよく分かりません。 どなたかわかる方解説していただけると助かります。 宜しくお願い致します。
課税売上や課税仕入とはいったいどのような勘定科目のことを指すのですか？
20代半の女です。今年の2月に日商簿記3級の資格を取得し、現在は日商簿記2級の勉強中なのですが、未経験で経理職に就職は可能でしょうか？ また宅建士の資格にも興味があり、宅建士の資格で不動産営業などの仕事に挑戦してみたいと思っております。 宅建士の資格と日商簿記2級の資格どちらが就職に活かせますでしょうか？
簿記三級決算整理仕訳の問題で分からないところがあります。受取手形20,000および売掛け金15,000に対し2%の貸倒引当金を設定する。なお差額補充法によること。貸倒引当金残高には300ある場合、貸倒引当金繰入は400でよいでしょうか？
キャッシュフロー計算書の作成について教えて下さい。キャッシュフロー計算書を理解してない中での質問なのですが、 ・減価償却費は直接法を利用しており、固定資産の残高が毎年減少している (減価償却累計額を利用してない) この状態でキャッシュフロー計算書を作成したら、実際は固定資産を売却してないのにも関わらず、投資設備キャッシュフローで現預金の増加となってしまわないのでしょうか？ また直接法の会社においてキャッシュフロー計算書を作成する場合、どのように作成すればいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします
日商簿記検定1級 商業簿記 ＰＡＦ法って何ですか？
公認会計士試験を独学で、なおかつ大学在学中(今現在大学2年)に合格できると思いますか？唐突ですみません ただ、第三者からみて今自分が成そうとしていることの難しさを知りたいです ご回答の方宜しくお願い致します
簿記1級の勉強をしています。未実現利益整理法の回収期限到来基準について勉強をしていて、「割賦売掛金期首残高231,000円〔前期において期限未到来〕でうち198,000円の回収期限が到来し、165,000円を現金で回収した」とあります。回収した分は全て回収期限が到来していると考えると問題が解けるのですが、全ての場合において回収した分には回収期限は全て到来していると考えていいのでしょうか？回収期限の前に回収することってないんですか？
財務会計について質問です。売上の認識に実現基準を適用する理由はなんですか？
某税理士事務所にパート勤務してる主婦です。 パ－ト勤務（１０時～１６時）を２年間してます。 職員は３人で所長含めて５名の小規模事務所です。 息子の後継者もいます。現在、税理士試験に挑んでます。他の職員１名も挑んでます。 ２名とも大原簿記で受講してます。 私も簿記２級まで取得し勤務しました。 勤務し息子さん、職員の方が実務をこなしながら勉強してる話や姿をみて今の私には保育園の送り迎えとパート主婦とし、自分は狭い世界だな？と思い所長にも伝え来年度、簿記論に挑むことにし夫にも伝えました。 通学は難しいのと金銭的にもありまして書店で会計人コ－スを拝見してLECを知り調べたら通信で大手の予備校より安いと思いました。 ２級まではＴＡＣです。 HPにて簿記論を拝見し富田先生でした。色々と調べましたらＬＥＣは簿財一発の渡辺先生と財務諸表論の並木先生の口コミはよかったです。並木先生は会計人コ－スにも連載がありました。 簿記論の富田先生はいかがなんでしょうか？ 基礎は独学だろうと他行でも同じで、いかに基礎をマスタ－できるかが合否の分かれ目になります。とTACの先生に言われたのが記憶に残ってます。 受講生は少ないかもしれませんがLECの富田先生のＷＥＢで挑もうと思ってますが、率直なご意見をお願いいたします((+_+))
公認会計士を目指しており、今計算力向上のため日商簿記1級を取得しようと考えているものです今年の夏(8月頭から9月半ば)で公認会計士試験の科目である財務会計論の計算と管理会計論を7割取れるくらいまで仕上げようと思っています そして出来れば法律系が苦手なので日商簿記1級の勉強をしつつ企業法の勉強もする予定です 今の自分の実力は日商簿記2級合格レベルです(143回合格) ここでお尋ねしたいことがあります 今の計画は少し無理があるかどうかを判断してほしいです やっぱり第３者の意見ほど参考になるものはないので(^_^;) もう一度ざっくり言うと1ヶ月半の間に財務会計論と管理会計論を7割、企業法を5割程度仕上げることは不可能でしょうか？ おかしな質問をしてしまい申し訳ありません ただ、やっぱり絶対に不可能なら今ならまだ変えれるのでお尋ねしました 長々とすみませんでした(^_^;)
東京商工会議所の簿記のインターネット合否速報のアドレスを教えてください
簿記3級の引出金について。 引出金の決算日の処理で、資本金はそのままなんの処理もしないのに、なぜ引出金だけ資本金に振り替えなければならないのですか？
配当金領収書の受け取りの仕訳で、売買目的有価証券の場合は、有価証券運用損益へ含め、その他有価証券の場合は、受け取り配当金ですか？
日商簿記検定１級の商業簿記で、 退職給付会計で、退職給付費用の計算を期末に行いますが、期中に年金基金へ拠出している場合、長期期待運用収益は、期中に支払った分を追加した後の年金資産へかけますか？ それとも期首の金額ですか？
6月12日(日)に横浜の大原で簿記二級を受けました。 合否はインターネットっで6月30日にわかるようなのですが、 合否がわかるサイトが載った紙が自宅に送られてきたのに無くしてしまいました。 そのサイトをどなたかご存知の方いたら教えて下さいm(_ _)m6月12日(日)に横浜の大原で簿記二級を受けました。 合否はインターネットっで6月30日にわかるようなのですが、 合否がわかるサイトが載った紙が自宅に送られてきたのに無くしてしまいました。 そのサイトをどなたかご存知の方いたら教えて下さいm(_ _)m
簿記検定についての質問です。 先日、東京商工会議所に申し込んで簿記検定2級を受験しました。 合格と不合格では発送されてくる郵送物に違いはあるのでしょうか？(封筒か葉書のどちらか、など) また、合格した場合には合格証書はどこで手に入れるのでしょうか？ よろしくお願いします。
簿記1級についてですが、TACより大原のほうが上なんですか？ネットで見る限りそんな感じがするんですけど… TACを信じたいです
TACの簿記1級講座の講師は誰がいいですか？
日商簿記検定１級の商業簿記で、社債発行費全額は、発生年度の費用ですか？
全経簿記上級の第１７５回の商業簿記で、長期貸付金へ対する振当処理の仕訳ってないんですか？
簿記二級解説お願いします。X一年6月29日に売買目的でa社の車載4,000,000、利率7.3%、利払い日3月、9月の末日 を100円につき97で購入した。 問 X-1年12月9日に上記社債のうち額面2,000,000分を100円につき99円でビー社に売却した。代金は端数利息を含めて小切手で受け取った。 この問題の貸方売買目的有価証券の金額がわかりません。1,980,000だと回答と会いません。 利息は求められます。解説と式をお願いします。 回答 借方 現金2,008,000/ 貸方 売買目的有価証券19,944,000 有価証券利息 28000 有価証券売却益 36000
資格試験に向けてなのですが、日商簿記2級を目指したいと思います。 社会人ですが6月の試験受けるつもりなので正直あまり時間がないと思っています。 しかも、1から始めるので尚更ですね… そこで、経験者の方などにお聞きしたいのですが、みなさん簿記２級以上をとるにはどのような勉強をされましたか？ 3級をやってから２級をやるのが無難だとは思うのですが時間の無駄になる分野もでてくると思います。それなら最初から２級をやってみて分からないところを調べるといった方法はどうかなと考えてます。 どう思われますか？ 回答のほどよろしくお願いします。
配当金領収書の受け取りの仕訳で、売買目的有価証券の場合は、有価証券運用損益へ含め、その他有価証券の場合は、受け取り配当金ですか？
簿記1級の勉強をしています。割賦販売の未実現利益整理法で回収基準を採用していて、決算整理のときに繰延売上利益の戻入れの計算をする際に決算整理前の繰延売上利益と残高試算表の割賦売掛金を使って前期の原価率を計算しますとテキストに書いてあるのですが、これは実際の前期の原価率とは一緒にならないですよね？繰延売上利益には前々期の分の売上利益の控除分も含まれているので変わってしまうと思うのですが考え方が間違っていれば教えていただけませんか。勉強をはじめたばかりであまりよく分かってないです。
製造間接費の差異って、各差異は具体的に何を表しているのですか？操業度差異が不利差異になるということは、使おうが使わまいが同じ費用(減価償却費)を計上するわけですので、その機械をたくさん使った方がトクだから、本来１か月にこれだけ使えば元がとれるのに、こんだけしか使わなかったから差は不利だよね、ってことです。要するに「固定資産ガンガンに使えよ差異」です。 変動費能率差異は、間接材料、間接賃金は作るほど費用がかかります。標準と実際の差を標準単価で掛けて差異を出すわけですので、極端にいえば材料費差異・労務費差異のボックス図の右下のエリアの計算をしているようなものですね。工員がサボったら不利差異が増える。 では、固定費能率差異、予算差異っていうのは、どんなときにでるんですか？ 何の計算をしているのかが意味わかりません。
日商簿記検定1級の商業簿記で、 社債発行費の利息法の処理で、 簡単な例て仕訳をお願いします。
6月に行われた143回簿記３級の試験のことで質問です。第3問がとても難しく感じたのですが、他の問題に関しては比較的簡単な問題だったのでしょうか？ 第1.2.4.5問のことです。
公認会計士試験を独学でやろうとしているんですが、簿記試験は受けた方が良いですか？また受けるならどのレベルまで受ける必要があるでしょうか？ちなみに今大学1年で在学中の合格を目指していますがおすすめのテキストはありますか？
管理会計、発生主義会計・現金主義会計の基本問題です。解答の式の意味が分からないので教えてください。会計学初心者です。 次の取引が行われたとして、以下の問いに答えなさい。１）7月１日、現金５０００万円を元入れした。 ２）２日、生産用の設備２１６０万円を現金で購入した（耐用年数３年、残存価値０）。 ３）３日、材料１０００万円を現金で購入し、５８０万円分使用した。 ４）２５日、７月分の賃金２００万を現金で支払った。 ５）２９日、製品を３００個生産し、２００個を７００万円で販売して代金を回収した。 問１ ７月の発生主義会計の利益（または損失）はいくらか。ただし減価償却は定額法とする。 問２ ７月の現金主義会計の利益（または損失）はいくらか。 問３ ７月末の現金有高はいくらか。 問４ 発生主義会計の利益と開業時から７月末までの現金減少の理由をキャッシュ型資金運用法の考え方で説明しなさい。 解答 問１ 140万円 式：700万円－（580 万円＋200 万円＋2,160 万円÷３÷１２）×（2／3） 問２ △2,660 万円 式：700 万円－（2,160 万円＋1,000 万円＋200 万円） 問３ 2,340 万円 式：5,000 万円－2,660 万円 問４ 発生主義会計の利益140 万円 製品の増加 －280万円 材料の増加 －420万円 機械・装置の増加－2,100万円 現金減少額 2,660万円
総勘定元帳で、「前月繰越」の文字が最後から2行目のところになってしまう場合、 次のページの最初に「前月繰越」とした方が良いのでしょうか？ その場合、最後の2行は空白でも良いのでしょうか？それと、「次月繰越」が最後の行になってしまう場合は、「次葉へ繰越」や「次ページへ」などは書かずに「次月繰越」としてしまって良いのでしょうか？ 説明がしずらく、伝わりにくくてすみません。 よろしくお願いいたします。
日商簿記１級、FP１級を持っている人は少ないのでしょうか？知恵袋では日商簿記２級３級、FP２級３級を持っている人はよくいますが１級は余りいませんね。
法律関係の資格試験についての質問です。最近法学に興味が湧きまして、少し勉強してみようかと思っております。その過程で不動産部門である宅建、マンション管理士や社会保険関係の社労士に興味が湧きました。これらの資格を取得するためにはどのような勉強方法が良いでしょうか？また、おすすめの教本や問題集や過去問などありましたらアドバイスお願いします。ちなみに法律は初めて学ぶ分野です。実に楽しみであります。
経過勘定を何度やっても覚えられません、厳密に言えば覚えては忘れ忘れては覚えを繰り返しています 解けるようコツを教えて下さい経過勘定を何度やっても覚えられません、厳密に言えば覚えては忘れ忘れては覚えを繰り返しています 解けるようコツを教えて下さい
簿記について 自分は商業高校に通う１年生なんですが、従兄弟に商業高校出身がいます。どうやらその従兄弟は３ヵ月で全商１級（原価計算を除く）まで終わらせた と聞いたのですがそれはすごいのでしょうか？ もしすごかったら「～と同じくらいすごい」 すごくなかったら「～と同じくらい簡単」 といった例の提示をお願いします！ ちなみに簿記は高校からだそうです。
簿記の仕訳について教えてください。 A商店に商品90,000円を売り渡し、代金のうち20,000円は現金で受取り、残額は掛けとした。なお、同点負担の発送費5,000円は現金で立て替え払いし、掛け代金に含めた。 現金 20,000 ／売上 90,000 売掛金 70,000 ／現金 5,000 立替金 5,000 であっていますでしょうか？ 立替金を掛け代金に含めたというニュアンスが引っかかります。 あと、立替金という勘定はあっていますか？発送費と迷いましたが当店にとっては立替金なので立替金とじした。 ご回答お願い致します。
ルックスの良い若い女性が日商簿記2級の資格を持っていて、 経理事務職などの事務職の求人に応募しても、書類選考等で 不採用になることはあるのですか？ 男は門前払いよくあるみたいですが・・・
日商簿記2級の資格は、男が合格するよりも、女性が合格する方が、転職等で、価値があって役立つのですか？
男が31歳で、経理職未経験だったら、日商簿記2級や建設業経理士2級の資格を持っていても、経理職や会計事務所（税理士事務所）の求人に採用される可能性は、ほぼ0に等しいですか？
簿記の質問です＿|＼○ ＿工事完成基準の、第3期の仕訳って 工事原価／未成工事支出金 だけでいいんですか？
簿記の勉強をしています 転記するのに、資本金勘定に損益がでてきます。 総勘定元帳には、資本金の欄に30,000と貸方に書いてあるだけなのですが… 損益はどう出すのですか？ 至急教えてください(*_*)
管理会計、全部原価計算の基本問題です。解き方を教えてください。 以下は全部原価計算を採用している会社の財務・生産データである。これらを利用して以下の問いに答えなさい。単位当たり製造変動費 600円 製造固定費総額 20,000,000円 正常生産量（個） 24000個 販売費・一般管理費 4,000,000円 販売単価 1800円 ※販売費および一般管理費はすべて固定費 以下単位は全て（個） 第一期：期首有高0、実際生産量24,000、実際販売量22,000 第二期：期首有高？、実際生産量20,000、実際販売量21,000 原価差異は操業度差異だけであるとする。なお、期首・期末の仕掛け品は存在しないものとする。 問一 第一期と第二期について、全部原価計算方式で損益計算書を作成した際の営業利益を計算しなさい。ただし、操業度差異を売上原価に対して調整するものとする。 問二 同じデータにて、第一期と第二期について、直接原価計算方式で損益計算書を作成した際の営業利益はいくらになるか。 問三 第二期の生産量が24,000個だったとしたら、全部原価計算の営業利益がどれだけ増加あるいは減少するか。
仕訳についてです。委託契約で業務を請け負いしているのですが １ヶ月１０万円の仕事としますと 借方は 売掛金 １０万円 貸方は どんな科目にするのが良いでしょうか？
有価証券評価損の原価と時価ってどういう事でしょうか？よろしくお願いします簿記3級
買収の対価（取得原価）を、被買収企業の識別可能な資産と負債に配分して、配分してしきれなかった分をのれんにすると思います。「負債に配分」するというのはどう言う意味でしょうか。
日商簿記検定1級 第１４３回 商業簿記の受取手数料の仕訳で、解説では下記のように 修正仕訳がありますが、なぜ、売上原価までマイナスとなるのですか？委託だろうと、一般売上であろうと売上原価は費用として計上されますよね？ 商品売上高200,000 商品売上原価 182,000 受取手数料 18,000 自分はこの仕訳について、下記のような仕訳をしたのですが、 商品売上高18,000 受取手数料 18,000
平成28年6月度の簿記はどうでしたか。 試験内容が大幅に変わり、簿記専門学校 でも、対策は上手くとれたのでしょうか。
現在税理士試験に向けて消費税の勉強をしております。 質問は国外移送を行った場合の仕入れに係る消費税額の控除の特例の意義です。理論テキストなどには、 国内で仕入れた商品を、輸出という形で国内から販売した場合と、国外支店などで現地で販売した場合 とで、前者は国内における課税資産の譲渡等になるのに対して、後者は、不課税取引となる。 しかし、どちらも仕入れの際に消費税を負担していることには変わらず、国外取引に対応する場合では仕入れに係る消費税額を控除できなくなると、輸出販売した場合の扱いと不均衡が生じるので、国外移送を課税資産の譲渡等のうち輸出取引等に該当するものとみなして、それに対応する課税仕入れを控除できることとした。 みたいに書いてあります。 つまり国外移送を課税資産の輸出取引等に該当するものとみなしたからこそ、国外販売のための仕入れに係る消費税額が課税資産の譲渡等にのみ要するものとして控除できるようになっている と読み取れたのですが、 そんな規定がなくても、課税資産の譲渡等の定義は、資産の譲渡等のうち非課税とされるもの以外の物であり、国外での資産の譲渡はすべて課税資産の譲渡等になると思うので、はじめから課税資産の譲渡等にのみ要するものと区分できるんじゃないのかと思うのです。 （国外における土地の売買のために国内の業者に払った宣伝広告費とかと同じ理屈だと） なにか読み取りを間違えているような気がするのでどうなんでしょうか。 ただ国外移送を課税資産の輸出取引等に該当するものとみなすことで、課税売上割合が高くなる 認めなかったら課税売上割合が低くなる。 課税売上割合が高いほうが仕入れ税額控除の計算において有利になる。 そこで輸出という形で販売するほうが得で 現地で販売した時だと損になる扱いは変だ だからこういう特例作りましたという理屈なら納得できるのです。
電子記録債券、電子記録債務、は資産・負債・資本・費用・収益、のどれに属しますか？できれば営業外費用など、細かく教えて下さい。
本年度の税理士試験の財務諸表を受験する者です。 １月から勉強を始めており、今回公開模試を受けたところ、理論合計１０点、計算５点合計１５点でした。 今から逆転合格するにはどうしたらいいですか？
TACが出している「無敵の簿記」は買って損のない本ですか？
日商簿記２級は、基礎を完璧にしたら受かりますか
日商簿記２級に受かった方！合格するまで何ヶ月勉強しましたか??
日商簿記 総合原価計算の材料換算数量の計算について考え方を教えてください。下記例題になります。 材料Aを工程の途中(加工進捗60%)から工程の終点まで平均的に投入する。月末仕掛品800(加工進捗70%)のときの月末仕掛品換算数量を求めなさい。 回答(私が理解？している内容) 加工進捗度に対して材料A進捗度を別に考え。 加工進捗1に対して材料進捗がいくつになるか計算する。 材料進捗100%に対して加工進捗は40%なので100÷40=2.5 加工進捗60から70まで進んでるので差額10%を材料進捗に置き換えると10%×2.5=25% 最後に800×25%で200 換算数は200 参考書をみながら書きましたがいまいちピンときません。 どなたかわかりやすく教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いしますm(_ _)m
自分を変えたいです 大原に今年入学した1年生です それぞれ検定をもう4回受けたうち 二つは受かってもう二つは落ちました 今日の電卓検定は昨日まで合格ラインにいたのにいざ本番になると足切りにあいました 日商簿記3級も合格ラインいたのに本番は落ちてしまいました いますごく落ち込んでいます 勉強する習慣を少しでもつけたいです
本日、藤沢商店に対する買掛金￥430,000を得意先大和商店あての為替手形￥430,000を振り出し、大和商店の引受を得て、藤沢商店に渡したが未処理だった。この仕分けに対する答えが (借)買掛金430,000(貸)売掛金430,000 でした。買掛金が借方に来るのは理解できますが、なぜ売掛金が貸方にくるのでしょうか？お願いします
この仕訳がわかりません！ 解き方お願いします。
ビジネス文書実務検定って、設定とか何もいじらないでいきなり書き始めてもいいんですか？テキストには設定の仕方とか載ってますが、これは「こうすると見やすいよ」ということであって「これをしないと減点だよ」ということではないのですか？
簿記でわからないんですが「現金を売り渡した」はどの勘定科目に入りますか？
貸借対照表と損益計算書を使って未払い消費税を求めるにはどの勘定科目を使えば良いでしょうか。
私は高校３年生なのですが、 事務職に就職したいと考えています。 でも、最低必要かと思われる日商簿記三級と秘書検定などを取っていないのですが、事務職に就けると思いますか？ 成績はギリギリ事務に行けるかなぐらいです。 全商簿記一級やその他５つくらいの検定はもっています。 高卒で事務職につくには、どのような人が採用されるのでしょうか。 検定は重要視されますか？ 運動部の方がいいとかもありますか？
額面金額3000000の社債を@98で買い入れ代金は小切手で支払った。なお買入手数料¥5000は現金で支払った。という簿記の問題なんですけど@98の意味はわかるんですけど、仕分け方が意味がわかりません。大至急お願いします。
現在、財務会計の勉強をしている者です。収益と費用の概念について、“原則として資産・負債の増減を伴って発生するものと定義されている”というような表記があったのですが、資産・負債の増減を伴わない例外的な仕訳にはどういったものが存在するのでしょうか。 調べたのですがなかなか見つからず…みなさまの知恵をお貸しください。
会計学と簿記について 会計学と簿記はかなり関連性がありますか？ 現在簿記をやっていますが来年に受ける試験に会計学があります 試験も比較的楽になるのでしょうか？
日商簿記検定1級のweb通信を検討していますがTAC、大原、クレアール、ネットスクールどれがいいでしょうか？ それぞれの利点や受講した方の意見を聞きたいです。 お礼は500枚です
143回簿記2級の各問題の平均点が知りたいのですがいいサイトありますか？
NHKEテレビで簿記があったのですが今やってません？
至急回答願います。先日143回簿記三級を受験したのですが合格発表のサイトがどこだか分かりません。 東京・横浜商工会議所に申し込みまして今日ネットで発表なんですけどそのサイトのURLを貼って欲しいです。
会計簿記の問題について詳しい方は教えて下さい！（資料１）退職給付債務に関する事項（単位：千円） 当年度期首 ①退職給付債務 685,500 ②年金資産 (537,000) ③過去勤務費用 13,500 （給付水準の引上げにより前期首から発生) ④数理計算上の差異 (9,000) （年金資産の運用実績が期待収益率を上回ったために当期発生） ⑤退職給付引当金 148,500 （資料２）退職給付債務等の計算の基礎に関する事項 ①退職給付見込額の期間配分の方法： 期間定額基準 ②割引率： 3％ ③期待運用収益率： 4％ ④過去勤務費用の処理年数： 前年度から定額法（１０年）で費用処理している。 ⑤数理計算上の差異の処理年数： 当年度から定額法（10年）で費用処理する。 （資料３）その他の事項 ①当期の勤務費用は10,500千円であった。 ②当期の年金資産への拠出17,500千円を行った。 ③年金基金からの退職年金の給付が15,000千円あった。 （問１）過去勤務費用と数理計算上の差異を遅延認識を行う会計処理によった場合の退職給付 費用を計算しなさい。 この問題の計算過程を教えて下さい！
日商簿記１級を勉強してるのですが、工業簿記の責任会計で少しつまずきました。 先が不安になっているのですが、正直に言ってここは難しいのでしょうか？
転職エージェントから、仕事を紹介されました。英語を生かせますが、年間休日が104日。残業は10から30時間くらい。祝日も出勤、年末年始関係なし。本当の意味での週休2日だど、ネットで調べて知りました。営業ではなく、貿易、商品開発関係です。400から700万だそうですが、受けるべき？ 私は40代半ばで、TOEIC870、簿記2級などは持っています。食品メーカーで、一通りの経験は積んで来ました。起業もアリかなあ？
簿記の仕訳での質問です電気代12,000を店の現金で払った。そのうち4,000円は家計の負担とする。 という問題はどのように仕訳すればいいですか？
簿記について質問です。A商店に対する買掛金を支払うため、得意先B商店あての為替手形¥400,000を振出し、B商店の引受をえて、A商店に渡した。なお、B商店には売掛金の残高が¥920,000ある。 この取引の仕訳はどうなりますか？
簿記2級に関する質問です。写真の問題(A)について、製品1個あたりの変動費を求める際に 直接材料費+直接労務費+変動製造間接費 =2,700,000として、 変動売上原価 =(2,700,000円/2,000個)×1,500個 =2,025,000円と求め、 変動販売費=225,000を加えて 製品1個あたりの変動費: 2,250,000円÷1,500個=@1,500円 と求めますが、 ここで販売量1,500個で割るのはなぜですか？ ご回答よろしくお願いいたします。
(簿価)収益(売上)に係る実現主義について。この「実現」の意味は、認識基準によって意味合いが変わるということですか？たとえば 販売基準=商品売ったときが「実現」？ 回収基準=代金を回収したときが「実現」？ まだまだ勉強不足です、、、よろしくお願いします。
会計簿記の問題について、教えて下さい！■問題 １） 以下の資料にもとづき、このリース取引がファイナンスリース取引である理由を説明し、さらに所有 権移転ファイナンスリース取引と所有権移転外ファイナンスリース取引のどちらであるかについて その結論とその理由を解答用紙に示しなさい。（会社の決算日は12月31日） ２） X3年1月1日のリース取引開始日の仕訳を示しなさい。 ３） X3年12月31日のリース料の支払とリース資産の減価償却に関する仕訳を示しなさい。 ４） X3年12月31日のリース資産の帳簿価額とリース債務の金額を答えなさい。 （資料） 会社はX3年1月1日に以下の条件により、社内で使用する機械装置のリース契約を結び、使用を 開始した。 ・所有権移転条項はない。 ・割安購入選択権はない。 ・リース物件は特別仕様ではない。 ・リース期間：5年（解約不能） ・リース物件の経済的耐用年数：10年 ・支払リース料は、年間1,350,000円（支払日：毎年12月31日に普通預金から支払） ・リース物件のリース契約日における借手の見積現金購入価額：6,000,000円 ・リース料総額の借手の追加借入利子率による割引現在価値：6,044,000円 ・リース料総額の割引現在価値が借手の見積現金購入価額6,000,000円となる割引率：年4％ ・借手の追加借入利子率：年3.8% ・当該リース物件に関する減価償却方法：定額法 ５） 上記のリース取引は借り手から見れば、法的な契約上はリース物件の賃借とそれに伴う賃借料の 支払い行う取引であるが、なぜ借り手は資産を賃借した取引としての会計処理を行わないのかに ついて説明しなさい。 簿記が苦手なので、分かりやすく解説して頂けると助かります。 どうぞよろしくお願いします！
TACの簿記二級講座を受けるとしたら、８月から試験目前まで受講します。すごく短期な気がしますがこれは、予備校側が自信があるからということでしょうか…。 二時間、週二回なので仕事されてる方は試験まで結構ハードスケジュールですよね？受講前にテキストを読み予備知識をつけてから受講されましたか？ TACの受講を体験された方、感想を聞かせて下さい。TACの簿記二級講座を受けるとしたら、８月から試験目前まで受講します。すごく短期な気がしますがこれは、予備校側が自信があるからということでしょうか…。 二時間、週二回なので仕事されてる方は試験まで結構ハードスケジュールですよね？受講前にテキストを読み予備知識をつけてから受講されましたか？ TACの受講を体験された方、感想を聞かせて下さい。
大原の税理士・全国公開模試で総まとめ問題集をプレゼントされたのですが、本試験まで残り３週間という今、これはやっておいて損はない問題集ですか？ 私はＴＡＣ生であり、科目は簿記論と財務諸表論です。
簿記の問題について次の問題の解き方を教えてください 特に追加出資と店主引出のところがわかりません
簿記の質問したなんですが、学校で簿記のテストがあって次期繰越は赤ペンで書いたんですけど次期繰越の日付も赤ペンで書かないといけないのに黒で書いてしまって... 日付だけ黒だったらバツになりますか？ 回答お願いします
簿記2級に関する質問です。写真の問題(A)について、 変動売上原価を求める際に 直接材料費+直接労務費+変動製造間接費 =2,700,000として、 (2,700,000円/2,000個)×1,500個 =2,025,000円と求めていますが なぜこのような求め方をするのですか？ そもそも変動売上原価の計算式がよくわかりません。 また、変動売上原価と変動販売費の違いがわかりません。 ご回答よろしくお願いいたします。
簿記三級の見越しと、繰り延べの仕訳についてわかりやすく教えてください
備品の減価償却費の決算整理仕訳について教えてください。 【決算整理事項】 備品（取得原価3000円、残存価額は取得原価の10％、耐用年数5年） について、定額法により減価償却を行う。【清算表】 備品5000円（借方） 減価償却累計額1620円（貸方） 【仕訳】 ※取得原価3000円×9％÷耐用年数5年＝540円 （借方）備品減価償却費540 ／ （貸方）備品減価償却累計額540 上記のようになると思うのですが、 精算表に5000円と書かれていることが気になります。 これまでやってきた問題は、精算表の備品欄を参照して 取得原価を知りえる方法でした。 このように、精算表と決算整理事項に記載されている取得原価が 違う場合、どのようにしたら良いのでしょうか？ 単なるひっかけ問題なのでしょうか？
簿記の問題ですこれであってますか？間違えていたら間違えている場所教えてください(><)
簿記の宿題が分からないので解答例をお願いします。【次の取引の仕訳を示しなさい】 ❶営業用の建物120.000を購入し、小切手を振出して支払った。なお、買入手数料680と登録料1.220を現金で支払った。 ➋営業用の土地450.000を買い入れ、代金は小切手を振出して支払った。なお、地ならし費98.000を手持ちの同額の小切手で支払った。 ❸事務用パソコン109.000とクリアファイルケース5箱（@1.800）を買い入れ、代金は現金で支払った。 ちなみに ❶左に建物120.000、諸口1.900 右に当座預金120.000、現金1.900 ❷左に土地450.000 ❸左に諸口110.795右に現金110.795 まで書いてみたのですが、❶❸があっているのかと❷の地ならし費などの残りの書き方がわかりませんでした。
簿記の問題です株式1000株を1株あたり6000円で発行し、払込金は当座預金とした 払込金額のうち会社法で認められている最低額を資本金とした とあるのですが、会社法で認められている最低額とはどのようにしてわかるのか教えて下さいm(_ _)m
簿記3級を勉強中です。そこで質問なんですが、減価償却費の計算なんですが 200,000円÷5年×6ヵ月/12ヵ月=20,000円 と解答に書いてあります。 電卓で計算すると19,999…となるのですが 四捨五入するんですか？ よくわかりません… 詳しく教えてくださいm(__)m
試算表の当期純（利益）の求め方と（）が利益と損益の場合を教えてください( p_q)
簿記2級の工業簿記に関する質問です。①工場の従業員に賃金200,000円と給料100,000が支給された。 という問題について、仕訳は 賃金・給料 300,000/本社300,000 となりますが、ここで本社が出てくるのはなぜですか？ 同様に、②工場の建物減価償却費30,000円(1カ月分)を計上する。 という問題の仕訳は 製造間接費30,000円/本社30,000 となりますが、ここで本社が出てくるのはなぜですか？ ご回答よろしくお願いいたします。
商品¥30,000を売り上げ、代金は他店発行の商品券¥40,000で受け取り、釣り銭は現金で支払った。この時の仕訳をお願いします。
出張中の従業員から、当座預金口座に¥150,000の振り込みがあったが、その内容は不明である。この仕訳をお願いします。
つい最近会計士の勉強を始めたものです。割引現在価値の算定に関する問題で電卓の使い方が全くわからないので、どなたかご教授いただけないでしょうか。 問題 5年後に生じる3,900千円の将来キャッシュフローの現在価値を求めなさい。なお、割引率は4%とする。 とあるのですが、解説を見ても勿論電卓の打ち方が書いているはずもなく…。因みに私が使っている電卓はカシオのものです。 上であげさせて頂いた問題は問題集にあるものなのですが、テキストでやった問題は1年後2年後3年後にそれぞれ…のような問題でしたので解き方がまた違うのでしょうか。 行き詰まってしまい困っております。どなたか回答よろしくお願い致します。
日商簿記2級の等級別総合原価計算が理解できません 係数を完成品数量になぜかけるんですか？ 例えば当期の完成品数量が1万個で製品A:製品B＝1:1.5で完成品数量の内訳が製品A、5千個、製品B5千個だった場合製品Aが5千個、製品Bが7500個と完成品数量が12500個になってしまいます あくまで完成品数量は1万個ではないのですか？ なぜ2500個差異がでるんでしょうか？
ROEの分子って「当期純利益」と「親会社株主に帰属する当期純利益」のどちらですか？ あと、少数株主持分と非支配株主持分は同じですか？
簿記試験の理論問題において、解答の根拠は必ずこの範囲内に記載されている、という文書の一覧のようなものはあるのでしょうか。
簿記3級を受けようと思っています。総勘定元帳や精算表など実際の帳簿に付けて行く時ですが、一旦余白に仕訳のメモ書きをしてから帳簿に付けて行くのが正しいのでしょうか？ それだと少し時間がかかりすぎなような気がしています。(まだ勉強時間が足りないというのもありますが) 早く解く方や上級の資格をお持ちの方は、仕訳をせずに問題文を読んだらすぐ計算に入っていくのでしょうか。 独学のため実際はどのように帳簿につけるのが正しいのか気になっています。 よろしくお願いします。
工業簿記を真の意味で理解してる人なんているんですか？ 簿記二級合格者と二級受験生に質問します工業簿記を真の意味で理解してる人なんているんですか？ 簿記二級合格者と二級受験生に質問します
簿記三級の過去問に集中すべきか、簿記二級を進めるべきか迷っています。 体調万全なら同時平行できる環境ですが、体調悪いです。 ８月から予備校に通い二級講座を受けようかなと考えています。８月から二級していても間に合う気がせず予備校はポイントと復習みたいな気持ちで知識を固めようと考えています。工業は多分得意分野なので予備校で習い復習したらいいと思ってます。 講座開始まで簿記三級をするか、簿記二級(苦手な商業簿記)をするか、どちらがいいと思いますか？簿記三級の過去問に集中すべきか、簿記二級を進めるべきか迷っています。 体調万全なら同時平行できる環境ですが、体調悪いです。 ８月から予備校に通い二級講座を受けようかなと考えています。８月から二級していても間に合う気がせず予備校はポイントと復習みたいな気持ちで知識を固めようと考えています。工業は多分得意分野なので予備校で習い復習したらいいと思ってます。 講座開始まで簿記三級をするか、簿記二級(苦手な商業簿記)をするか、どちらがいいと思いますか？
基礎簿記の減価償却費の仕分けを教えてください
