それってすごいね。でも少し怖い(笑) That's something. But little scary ↑合っていますか？
韓国と日本が世界の労働時間でぶっちぎりで金メダル、銀メダルなのは何故ですか？
結婚して1年になりますが主人とはあまりセックスがなく、悩んでいます。私28歳、主人33歳です。私が求めても拒否されるのが多い状態です。結婚と同時に海外に行って同居を開始しています。主人曰く、愛情と生欲は比例しない、海外にいって慣れない仕事で疲れて、したくないだけであり愛情はあるとのことです。 他の愛情表現は頼めばしてくれるという感じです。例えば記念日なのでお花を買ってきて、といえば買ってきてくれます。 愛情はあるのかなとは思うのですが、最近はセックスレスについて私が主人に言いすぎて嫌気がさしているようです。時間はかかるけど体力をつけるようにジムに行ったりして努力するとは言っています。が、仕事も忙しくあまり行けていないようです。仕事上ゴルフなどはしますがなにもない休日は寝ることが大好きな人です。 私は性欲もありこれからの子作りのためにもレスは解消したいのですが主人が変わることはあるのでしょうか。また、レスについて主人に言いすぎないようにするためにも、アドバイスお願いします。
アメリカの普通の町には、町に対してどのくらいのコンビニがあるのでしょうか。 日本よりは少ないことはわかりますが、ｌどのくらいあるのか知りたいです。 またどんなコンビニが一番多いのでしょうか。
海外旅行に詳しい人に質問です。1、2ヶ月くらいで 北米、南米、西欧、東欧、南欧、北欧、中東、アフリカ、南アジア、東南アジア、東アジア、北アジア、オセアニア、 全ての地域を周り、世界一周するとしたら 具体的にどのような計画を立てますか？ 出発点は日本です。
このポーズはどう言う意味ですか？ 日本内だけ流行っていると思っていたら、海外の方でも見かけたので驚きました...Σ(･ω･ﾉ)ﾉ
Lineじゃダメなの？は、 Not line?で通じますか？
留学の目的とはどういったものあるでしょか 高校生の交換留学生としてアメリカにきていますもちろん人それぞれ留学の目的が違うことは分かっています私は英語が話せるようになりたい、異文化体験をしたいという理由でホームステイの年間留学を決めました 今月こちらに来て、まだ学校(現地校です)が始まってないのでホームステイ先の家族としかまともな会話をしていません(内容はとても簡単です) 学校が始まったら友達を作ったり授業についていくための勉強などで努力し忙しくなると思っています ですがそれって日本で平凡な生活を送ることとさほど変わらないですよね？ 何のために自分が留学をするのかはっきりさせたくて調べたところ 『英語の上達を目的として留学をすると中身のある留学生活にならない』というような書き込みを何度か見かけました 私のなりたい職業はなるのは難しいとされていますが必要とされていることは大学進学といくつかの試験、そして英語力です 英語力を上達させるために必要なことは分かっているつもりです 異文化体験としては外に出かける時はできる限り一緒に連れて行ってもらったり、アメリカ、地域のことについて聞いたり自分、日本について話したりしています では普通の留学生は他にどのようなことを目的としてどのようなことをしているのでしょうか 今ある目的の他にも目的を持ってできる限り濃い1年にしたいと思っています 投げやりな質問ですみません 回答していただけると嬉しいです
海外在住で、食生活は満足していますか？
世界は自分が思ったり印象を受けたよりもずっと広いもので、世界のどこかで「バカに付ける薬」なんて話を聞いたことのある人はいませんか？ おふざけ質問ではありません。
多重国籍について問題です。私は台湾と日本のハーフで今の所多重国籍です。生まれてから12歳まで日本に住んでいて12歳から今(21歳)まで台湾に住んでいます。来年22歳の誕生日になるという事で国籍を決めないと行けないのですが 正直決めれません。 個人的に思うメリット・デメリット 【日本に行きたいメリット】 言葉的にはやっぱり日本語の方が分かる 食べ物とかおいしい 礼儀正しくて好き 欲しいものとかすぐ手に入る 保育士になりたい 【デメリット】 学歴が高卒しかも台湾 住むところが親戚のおばさんの家(自分の部屋なし) おばさんとは仲良しだけど夫が亭主関白で礼儀とかに厳しいから会うたびに緊張する 地元関西なのに住むのは東京、友達居ない 【台湾に残るメリット】 パソコン関係の資格13枚 家族が居る 彼氏が居る 青春時代の友達が居る 日本人ってだけでチヤホヤされる 通訳の人になりたい 【デメリット】 仕事変えたくなった時になにをしたらいいのか分からない。(言葉的な意味で) 姉と離れる事になる(姉は日本と決めました) 結婚して子供ができた時にうまくやっていける自信がない(言葉的な意味で) やっぱ小さい国だしなにかあった時に「あ、日本」ってなりそう 。 国としては日本のを持っていたいですし帰りたい時に帰りたいです。日本の国籍を持って台湾に住むということは可能ですか？また日本の国籍を選択したら台湾に住んでいても税金、年金問題は発生しますか？ご回答の方是非お願い致します。
「日本は凄い」「世界から日本は注目されている」みたいな番組が最近、多いです。 番組は、面白いものが多いので見ています。 しかし、海外で日本が話題になることって多いの？という疑問があります。 本当はテレビ局が視聴率を取るための都合なんじゃないの？とも思えます。 実際に海外で日本が話題に挙がることは多いですか？
『世界で最も住みやすい都市のランキングで、 オーストラリアのメルボルンが、 6年連続で1位。 2位はウィーン(オーストリア)、 3位はバンクーバー(カナダ)、 4位はトロント(カナダ)、 5位はカルガリー(カナダ)と アデレード(オーストラリア)』 これに、どうして東京が入ってないんですか？ 前、東京は最も住みやすい都市に選ばれてませんでした？ 「英誌はメルボルンを選び、米誌は東京を」 ってことですかね？笑
アメリカでもワキガの人は嫌われますか？ 手術する人は多いですか！？
ジェンダーフリーという考え方についてはよく勉強もせぬまま 問うているのですが、このジェンダーフリーの考え方の中にも 性の違いからくる心理的な傾向性の違いというものも認めてい るのでしょうか。
英文に強い方お願い致します。 海外銀行からの入金(振替・振込)依頼書のフォームについて。 友人の海外口座から私の口座に入金があるのですが銀行からフォームが送られてきて 全て埋めて返信が欲しいとのことでした。 いくつかわからない項目があったので おわかりになる方がいらしたら ご教授下さい。一応全文記載しますので 解釈が間違っているところがあれば ご指摘下さい。 <Remittance authority form> 1.name of beneficialy 受取人名 2.beneficialy mailing address 受取人住所 3.expected values in figures and word 4.tel/fax 電話とファックス 5.bank name and address 銀行名と住所 6.bank account 口座番号 7.mode of payment choosen 送金方法 8.account name 口座名義 9.indicate if any payment has been made(yes or not) 10.indicate if there is any change in your receiving bank account(yes or not) わからない部分ですが、 3 に何を書けばいいのか。 9と10 ともにyes か no の選択になっているのですが、質問の意味がイマイチわかっていないのでどちらにチェックするべきか。 です。 宜しくお願い致します。
昔は欧米の男女の方がムダ毛処理する人が多かったですが、今は欧米の男女より日本人女性の方がムダ毛処理する人が多いって本当ですか!?
日本の会社が効率が悪いのは日本人の休みが少なすぎるからではないでしょうか？昔スウェーデンに出張で行き色々話を聞きましたが、スウェーデンの年間休日数は150日だそうです。それに対し日本は120日ですよ。毎年、スウェーデン人は日本人よりも30日多く休んでいます。日本人は休みが少ない為、休日で充分に気分転換が出来ずまたすぐに仕事になるため、ダラダラと働き、効率が悪いのだと思います。休日が少なすぎる為の悪循環です。
台湾人の女性がファミリーマートでトイレ使用を拒否されたことに腹を立てて、レジカウンターの上で紙コップの中にオシッコして、なんとそれを飲みましたが、何故、自分で自分のオシッコを飲んだんでしょうか？？？やっぱりお国柄ですか？ 【映像】女、トイレ使用拒否され不満 レジで小便 台湾 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160805-00010000-storyfulv-cn モザイク無しノーカット版 https://www.youtube.com/watch?v=8e1nBeZAsj4
白人のハーフというだけで日本に来れば注目されてモデルになれるのでしょうか？はじめに私自身も母が理容師のドイツ人、父が銀行員の駐在員の日本人のハーフの23歳男性です。 顔は母似で彫りが深く髭も濃い白人顔だと思います。 身長は186cmあります。 ちなみにドイツ人の母は180cm、父は165cmと小柄なのですが、高校3年間の急成長で一気に伸びました。 姉は176cmあり姉も母似の白人顔だと思います。 また黒髪なのですが、子供の頃は理容師の母の影響で茶髪に染めていた事もあってまるで白人の子供そのもののような容姿をしていました。 そして日本において、見ず知らずの女性からあの人かっこいいとあからさまに聞こえる声で話題にされた事が何度もありました。 たしかに私はドイツ人の母に似たおかげで身長もあって彫りの深い顔で自信はあります。 島国の日本人から見たら白人に見られるのもわかります。 芸能関係のスカウトを何度も受けた事がありますが、芸能界には興味が無いので全てきっぱり断ってきました。 幼少期はバイエルンで過ごしていて、時間があるときはドイツの祖父母に会いに行く事も良くあるのですがドイツにいたころはかっこいいとは言われたこともスカウトも受けた事がありませんでした。 ドイツでは私より背が高い人や私ぐらいのルックスレベルの方は街を歩けば普通にいます。 もう一つ日本にいて違う事がハーフというだけでスポーツが出来る。身体能力が高く見られる事もありました。 私自身は趣味でトレーニングをしていた時期もあったので筋肉質で体には自信あるのですが、スポーツの経験は全くありません。 それでもサッカーが出来そうというイメージを持たれました。 サッカー大国のドイツ人の血を引いているからまぁ分かるのですが、ハーフだからスポーツ出来るとは限らないので疑問でした。 という事は少なくとも上記の日本人の意識の中では 『白人＞白人のハーフ＞日本人』 という方程式が成り立ちますよね？ 決して日本人を馬鹿にしているわけではありません。 ご回答お待ちしています。
I'm going to Japan next month という会話文があったのですが、これで来月日本に行くんだと訳されていました。この場合toの後にgoは必要ないのでしょうか？
こんにちは。 私は在日韓国人で、現在ドイツへのワーキングホリデービザ取得を考えています。同じ韓国籍・日本特別永住者の方でドイツワーホリ経験者の方がいらっしゃいましたら、 ビザ申請時のアドバイスを頂けませんでしょうか？ また、ワーホリ中に利用された保険も参考に教えて頂けると嬉しいです。 韓国に友人や親しい親戚もおらず韓国語ができないので、詳しい情報が分からず申請が少し心配です。 今は韓国のドイツ大使館に英語で分からないことを相談にのって頂いてるのですが、 実際ワーホリ利用された方の経験談などもお伺いできればと思い投稿いたしました。 よろしくお願いいたします。
アメリカの方が活用しているブログ機能について。日本では、アメブロやFC2ブログといった機能を活用してブログを書いていますが、アメリカ人やアメリカにお住まいの方が利用しているブログ機能にはどんなものがあるのでしょうか？ 最も人気のものが知りたいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えていただけませんか。
タイでタイ語学んでいます。タイでは働いたらいけませんがオークションやアマゾンとかで出品していて月に30万くらい稼いでいます。このケースだとタイで働いていることになるのでしょうか？このことをビザ更新の際に職員に伝えるとまずいことになりますか？
英語が出来る人、お願いします。 ebay をやっているんですけど、 海外の人からこんなメッセージを貰いました。Hey So i would love to buy are u willing to go back to 50＾_＾ 訳してほしいです。 宜しくお願いします。 （絵文字のところはモバイルの絵文字でした）
黒人と白人は一部は仲良くできる。でも多くは仲良くできない。 だろ？ 無理やり一緒の地域に住ませたら人種間で悲劇(殺人)が起こる可能性があるだろ？ 共生社会では無くて、別々の居住区として一定の距離を置いた方がいいだろ？ 欧米では一緒のコミュニティに共生する社会を目指してるのか、別々に住もうとする考えが主流なのか、どっちなんですか？ もう移民が多過ぎて共生社会を目指すしか方法がないんですかね？
海外へ移住後の派遣登録について。もうすぐ外国人と結婚し海外へ移住するものです。 現在はまだ日本に住んでおり、住所も日本にあります。海外へ移住後はもちろん住所も変更するのですが、たまに帰国した際には派遣など短期で働きたいと思っています。 登録するなら移住する前がいいのでしょうか。それとも移住後に登録したほうがいいのでしょうか。 詳しい方よろしくお願い致します。
まだ仮の話なのですがワシントン州に大学留学しに行きたいのですが、大学が始まる何日前までに行った方がいいですか？また、ワシントン州に着いたら具体的に何をすればいいですか？また、しなきゃいけないことなど教えてください！
中国の秦皇島市で試験運行されているというあの新しいバス、車道をまたがるように走るバスというのを実際に見てみたいと思います。そこで二つ質問があります。①北京空港でトランジットの待ち時間が１１時間もあるのですが、秦皇島市まで行くことは可能でしょうか。 ②秦皇島市にたどり着けたとして、そのバスを見るのは簡単でしょうか。小さい町で探せばすぐ見つかるくらいなのか、昼間に一般客を載せて試験運行しているのか、というか本当に試験運行が始まっているのか。
親日の台湾ですが、 台湾の女の娘に、（まあまあ可愛い娘なら特に）、「日本人の女の娘みたいだね！」と言うのは、最上級の褒め言葉、うれしさだと聞いたりもしますが、実際はどうですか？行き来があったり、住んだりしている方、どう思いますか？
大至急、道案内について英語に翻訳をしていただきたいです。 自分だけの力では納得いく文ができず、この場をお借りしました。 お客様に渡す予定なので、できるだけ丁寧な文だと助かります。今回翻訳をしたい文は以下の通りです。 大きな道の上に描かれている白線に従って道なりに進んでください。 次に、正面に大きな建物と駐車場が見えます。 その向かい側の11階建てのビルが目的地になります。 着きましたら従業員にこのカードをご提示下さい。 皆さんの知恵を貸してください！ よろしくお願いしますm(__)m
どうしても食べさせたいタイ人 親戚のタイ人が「コレも食べてアレも食べて」と食べ物を勧めてきます。 いま滞在しているタイの家は日本の家と違って玄関がなく、リビングにすぐ入れます そこは団欒の場となっており、母方の親戚が自由に出入りし、常に賑やかでいいのですが、必ずといって甘いお菓子や果物を持ってきます。 20歳の私は体型を気にしてるのであまり食べたくありません。間食もしません。 そこで質問なんですが、 善意で勧めてくれる食べ物を言葉の門がなく断るにはどうしたらいいですか？ それに、強く勧められます。タイ人の性格というのもあるのでしょうか？ あと3週間も滞在するので、険悪にはなりたくありません。
現在大学2回生です。語学留学に興味があり、日本で取った単位を移せる海外の大学へ編入したいと考えているのですが、それに向けての具体的な手順はどういった感じになるのでしょうか？ お願いします。
『ひどい！あなたともう口聞かない』と本気じゃなく拗ねた感じで言いたいのですが your so mean. I do not speak a word to you never.←合っていますか？
もしリタイヤして退職後も経済的に余裕があったら、どこか海外の国でユックリ暮らしたいですか？ 暮らしたいとしたら、どの国を思い付きますか？
海外在住のあなたの場合、「隣の芝生が青く見える」国はどこですか？
短期の海外旅行だとならないと思いますが、留学、駐在、移住などですと多少はホームシックになりますか？
オーストラリアでピアスの穴を開けたいと思いスーパーなどでピアッサーを探しても見つかりません。どこに行けばピアッサーは見つかりますか？
▇▆▅▃▂▁ 国 際 尋 ね 人 ▁▂▃▅▆▇ この質問者って、皆が知ってる有名人....なの？ どこかの屁垂れさんですか？《鬼》はBLされてますw http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216291615...
白人なのに髪は黒髪の人がいるんですが彼女は元々の地毛なんですか？黒に染めてるんですか？
至急回答お願いいたしますm(__)m 『私、そっちに行ったらもっと眠れなくなるよ(笑)寝かせないもん』←英語にしてくださいm(__)m 相手が眠れないと言っていて、 相手のcome and make me sleepにたいして『』の言葉を言いたいです。
白人男と日本人女性の組み合わせは日本人男性のフィリピン女性みたいなもんですか？母国の白人女性に相手にされないカスのルーザーが日本女に走る。
仮の話なのですが、ワシントン州で大学留学しているとします。 運転免許証が欲しい場合いつ作りに行ったらいいですか？また、最短何日で免許を取得できますか？
お盆て、外国も、休みなんですか？
Enclosed is the sample. この文の構文を教えてください。
『そうじゃなくて、あなたが私に心配させないようにしてよ(笑) 私が何かしないと側に居てくれないわけ？』←英語にしてくださいm(__)m
アメリカは歯ブラシが高い？ 高級品！？
フランスやドイツはバカンスを長くとって、残業もあまりしないらしいですが、なぜ働き蟻の日本と同等の富裕な国なのですか？
フロリダの夏と日本の夏は、どちらの方が暑いと思いますか？フロリダの夏と日本の夏は、どちらの方が暑いと思いますか？
白人は未だに有色人種を、人間とチンパンジーの中間の動物ぐらいにしか考えていないというのは本当ですか？白人は未だに有色人種を、人間とチンパンジーの中間の動物ぐらいにしか考えていないというのは本当ですか？
アメリカのアパートについての質問です。 カリフォルニアのLAカウンティーのアパートです。 アパートに住むにあたり、シャワーの時間が何分が好ましいなんて決まってる 条例？も法律もないですよね？ 干ばつや水の問題はいつもあるけど、アパート住人に対する規制？みたいなのって聞いたこと ないんですけど、ご存知の方いらっしゃいますか？ 今のアパートの下にマネージャーが住んでいて、 バスルームのファンの音がうるさいと言ってきます。（天井にもともと備え付けられてる） バスルームには窓がないので、お風呂入る前後やトイレを使うとき 喚起をよくしたいのでつけています。 シャワーを使う前後のあわせて30分ー40分（朝と夜） 換気扇がうるさいと文句言われて、さらに 30－40分はシャワー長すぎるとか、それは法律ではないけど住んでいる市内の なんかよくわからないルールがあるからとか意味不明なことを言ってきます。 除湿機をアパートの会社側がお金を出す形で購入することも 今のチョイスにあります。しかしいろいろ見てると、除湿機自体も音が結構 あるようです。 除湿機と問題の換気扇では音がどのように下に響くかわからないです。 ちなみにマネージャー曰く前のテナントやほかのユニットの人は 換気扇をつけていないといっています。バスルームの電気と換気扇が同時につくので 何人かは換気扇を取って、ライトだけつくように工事をお願いされたと マネージャーは言ってました。 私は換気扇が必要だと思うのでそれはしたくありません。 除湿機を買って、もしも音の問題が改善しなければ もうすぐ他に空くユニットに移ってほしいとか、最悪キックアウトだといってきました。 実際苦情を言っているのはマネージャーだけみたいです。 ハンディーマンがきて、一応違うのに取り替えてみるとか言ってますが たぶん希望は薄いそうです。 というか、それだけのことでnuisanceになるんですか？ 窓のないバスルームに換気扇ないのはむしろイリーガルなのに、 換気扇をつけない選択を迫るのって良いのかと。 アパートのオーナーに直接相談したいのですが、ネットでみても 電話番号がアパートのマネージャーのもになっていて、わかりません。 あともしこのことを第三者に相談するならどこが良いのでしょうか 乱文で申し訳ない。
インドは野球の非常に盛んなアジアにあるにもかかわらずまったく野球の人気がありませんが、インドには野球場はどれくらいありますか。 教えてください。
欧米人の女性は、明らかにバストを強調させるような服(トップスにしても、胸の大きさや形が分かるような服です)を着ることに抵抗はないのですか??
オイkjyoshinyc、投票強おうなったやないの〜W アンチが入るようなって、焦って入れるようになったみたいよのぉW顔真っ赤にして自分投票ザマーー(爆)ネチネチ時間かけて手作業でやってんのか、ぁあ？？ 独り孤独なニートだから出来るんだろうけどよ〜証明したなオイW お前の1人芝居用の別IDの話しとんやで〜〜 kajibadorobe110 jien_1111111 kajibadoroba117 xenophabio maxon39 jien_id1005 dorobounek0 seggianista goktsubushi lek_akia mame3zou kajibadorobe117ahoya nekozane279 人を攻撃し、好きな事ホザいてBAに執着するとは、どこまで変態なん！？ ※※ガ※さんにTweetで依頼して100票ぐらい、お前ら1人残らずアンチ入れたろか、ぁあ？手作業なんてニートでも1週間でも追いつきゃへんで〜〜(爆笑) お前コレ41票入っとるで。ご苦労w http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?fr=common-navi&p=%E3%82... よってたかって、さも同士がいるフリだが実際は同一人物 lek_akia ＋ jien_id1005 ＋ kajibadorobe110 か kajibadorobe117ahoya か kajibadorobe110のパターンが多い事でW http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=%C2%A5&vaop=a&class=1... BA・BA率が気になるkjyoshinycさん笑 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016235670... 大量別idの投票BAに執着するのも無理ないっすな〜Ｗ おまけに即席IDもブラックリストに登録する ヘタレのノミの心臓、チキン野郎ｷﾞｬｰﾊﾊﾊﾊﾊﾊ
アメリカの市民権(グリーンカード)について私は将来、市民権を取得したいと考えています。そこで調べてみたところ抽選(DVプログラム)という方法が一番簡単みたいなのですが、この抽選はあと何年実施されるのでしょうか？ 目安でもいいので教えてください。
ロシア人ホステスのいる飲み屋で、僕は以下のように言われました(カタコトの日本語で)。 「あなたは白い恋人が欲しいのでしょ？」 「アメリカ人の女は日本人の男に関心ない。だからロシア人の女を狙っているのでしょ？」 一人のホステスが言ったのでなく、複数のホステスから言われました。 むかつくので、もうその店には行っていません。 仮に、またどこかで同じことを言われたら、どうやりかえせばよいでしょうか？ 「白人女性に興味がない」みたいな、子供でも言えそうな反論はしたくないです。
スーツケース、キャリーケースについて。荷物を詰める場所はチャックの中ですか？？ それともチャックを閉めて、水玉の生地を荷物の下に敷く感じで詰めますか…？？ 説明が下手ですみません；＿； それと、写真で私が持っている白い物は処分しても大丈夫ですよね(´･_･`)？チャックの中に入っていました。 スーツケースを初めて購入したのでよくわかりませんヽ(；▽；)ノ どなたかよろしくお願いします。
ロシア語の勉強を独学で始めました。 まず、文法書を読破しました。 次に、例文をCDで聞き、音読することをしばらくやってました。 つまり、リピーティングをしました。 しかし、ロシア人に言われたのですが、発音が悪い場合があり、私のロシア語が理解できない場合があるそうです。 ロシア人が傍にいるときには、発音の良し悪しを指摘、矯正してもらえます。 しかし、いつも傍にいませんから、理解されにくい発音でリピーティング練習しても、間違いを拡大再生産することになりかねません。 最初は耳で例文を聞きながら、目で例文を読むことを優先したほうが良いですか？
ポルトガルに詳しい方にお聞きしたいです。ポルトガルで日本人が働くことは難しいでしょうか？ どのような需要があるのでしょうか？
シンガポールにある長崎県人会は、 来たる８月９日をどう迎えるのでしょうか。 複雑な気持ちと察します。 長崎原爆投下の悲しき日であるが、 シンガポールは独立記念日の歓喜に沸く。
英語の会話の中でよく名詞の前にthatを置く気がするのですが、リズム良く言いやすいようにですか？意味として「あの」と付けなくてもいい時も付けてるような気がします。
韓国ではシークレットシューズは当たり前のように履かれてるのですか？ もしそうだとしたら、履いてない方が珍しがられるのですか？
paypalの返金について 海外のショップで買い物をしてpaypalで支払いました。 購入した商品の一部が異なるものだったのでpaypalで異議申し立て後返品をして無事返金してもらいました。質問が２つあります。 ①私が購入したときの1ユーロのレートはイギリスのEU離脱前の円安で129円で、本日返金されたレートは109円で1万円ほど損をしてしまいました。 私としては購入時と同じレートで返金してもらいたかったのですが。。これは仕方がないことなのでしょうか？ ②paypalから「お客さまの主張では、一部返金が妥当であるということでした。支払った全額を回収し、お客さまに払戻しいたしました。」と連絡がきましたが、他に購入した商品は何の問題もなく使用できています。それなのに全額返金を受け取ってよいのでしょうか？ 商品を返品したときにもセラーから謝罪のメールが来ましたし、スムーズに返金に応じてくれたのにただで商品をもらったみたいで申し訳ないです。 セラーに一部ではなく全額返金になったことを知っているのでしょうか？連絡した方がいいでしょうか？ そのショップをまた利用したいと思っています。 paypalで返金を受けるのは初めてで分からないことばかりなのでよろしくお願いします。
ロンドン地下鉄での有料トイレの入り方？について教えてください 数年前の話ですが、いまだにシステムがよくわからず気になっていることがあります。 場所は地下鉄のトイレです。 改札のようなトイレの出入り口に該当する硬貨を入れ、いざ入ろうとしたらその通路から先に中国の方が出てきてしまいました。 すると当然ロックがかかっていて、その時はお金を入れたのになぜ通れないのかわからず「？？？？」となってしまったのですが… ガイド本などには有料トイレがある～とさらっと書いてあるだけですが、 イギリスのこういうトイレも日本の電車やエレベーターのように、出る人優先、入る人優先、コインを入れた人がいたら待つ、外に出そうな人がいたら待つ、等々ルール的なものはあるのでしょうか？それとも特になく、タイミングの問題でしょうか。 もしくはアルバイトで管理してるっぽい女の子がいたので頼むべきだったのでしょうか？ （どちらにせよその子は外からは見えない場所で化粧直ししてましたので頼めませんでしたが） ちなみに中国の方は観光客で、私がトイレの入り方がわからないと思ったらしく、中国語を駆使して丁寧に教えてくれました。私がコインを入れていたのにも気づいてなかったと思います。 またイギリスに行きたいので、小さなことですが教えてもらえると嬉しいです！
日本に帰りたい欲求がすごいです...。今、アメリカの方に留学して大体７ヶ月くらいになるのですが、日本に帰りたくて仕方がありません。秋学期が始まってしまえばそんなことは思わずにすむのでしょうが、夏休み期間で旅行にも行けないため寮で勉強するしか方法がなく…。でもせっかくここまで頑張ってきたのだから、諦めたくもありません！どうしたらホームシックって解消できるのでしょうか？体験談とかありましたら教えてください。宜しくお願いします。
個人旅行で海外のホテルの部屋に泥棒に入られ、被害が軽微だった場合、ホテルや、手配した旅行代理店に被害報告をしますか？もちろん賠償などは無いのはわかっていますが、次の宿泊者（旅行者）のためにです。 ちなみに被害が軽微（南京錠を壊されたのみ）だったため、海外旅行傷害保険の携行品被害の自己負担額3000円にも満たない状態でしたのでその点での届けなどは不要です。
アゴダなどのホテル予約サイトで、最安と思われるブッキングをした人いますか？ 例えば１泊２ドルとか。 カンボジアのドミだとそれくらいですよね。
オーストラリアで日本のタバコは販売していないのですか？中国のタバコは見かけるんですが…なにか日本とオーストラリアの間で法律のようなものがあるのでしょうか？
現在ワーホリ１年目でオーストラリアにいます。セカンドの申請をしたいのですが１年目のビザが残っている間に日本から申請することはできますか？
ニューヨークに半年間留学を考えている未成年です。日本人が経営している現地の会社で、ニューヨークでの生活を全面サポートしてくれて、出発前の手続きや情報提供もしっかりしてくれて、滞在中に保護者の代わりになって責任者になってくれるような会社はどこがありますか？ どんなに小さい個人経営の会社などでも構いません。 ちなみにいうと、オーストラリアには、この条件を満たした夫婦で経営している小さな会社があることを知っています。 このようなものはアメリカには無いのでしょうか？ オーストラリアのその会社を使って妹が留学をしましたが、生活の全て全てを面倒見てくれて、安心感が強かったです。 経営者の女性は、｢私が留学中は親代わりとなり、全ての責任を持ちます｣といった内容の書類にもサインしてくださるほどでした。 批判するくらいなら回答はしないで下さい。 少しでも情報がある方よろしくお願いいたします。
国際EMSのことなのですが、今回上海から服＋雑貨アクセサリー商品代１万円ぐらいと国際送料５千円ぐらいなのですが、日本に輸入の時の関税は大体いくらぐらいになると思っとけばいいでしょうか？関税の内訳がよく分からないので、これとこれが内訳で、合計は大体これぐらいだと思うよという金額教えてください。
アメリカの選挙が平日なのは、単にキリスト教の安息日に投票のような労働をさせないためですか？それともブルーカラー層の投票を控えさせるためですか？
『わかった。もう気にしないようにする。 ごめんね、変なこと言って。でも、私が言ったことにちゃんと答えてくれてありがとう。』←英語にしてくださいm(__)m
日本人気質 韓国に旅行に行った際に思ったのですがカジノでパッと中国人や他の国籍の方に何かを言われるとオドオドしてしまい良い返しが出来ませんでした。 その後にこんなこと言ったらよかったかな～みたいな１人反省会が始まります。笑 良い返しがパッと出なくてもいいので攻めて外国でオドオドしないで堂々としたいです。 どうすればいいと思いますか？
トレンティーノ というファミリーネームは どこの国で多く使われているんですか？
海外に住んでいる時に、平和ボケしたことはありますか？
「全米が泣いた」というフレーズはいつだれが考えたものなのですか？
I'm sorry but we don't talk usually. I won't talk to her ever again. ○私の名前○ you really don't need to worry about something like that. She isn't even in theUSA. Truly I'm so sorry for making you feel this way. I swear I really do love you.←翻訳してくださいm(__)m
５分前行動は、日本だけですか？特に仕事において。 １人仕事はのぞいて、誰かと仕事をする時、教えてもらう側だと、いつも５分前行動言われてきました。 中休みがある仕事ですと、その後も５分前になり、計１０分か１５分損です。 なんか細かいし、今までアルバイトですらやたら細かくてうるさく言われてきました。 よろしくお願いします！
将来について。 私は現在私立大学に通う男子大学生（19歳）の者です。 私は大学生になってから色々な夢ややりたいことが見つかるようになりました。現実性があるものや非現実的な夢、様々です。そして最近また、やりたいことが見つかりました。 それはヨーロッパで野球を広めてみたい、と言うものです。（中々変な夢だと思いますが‥）ヨーロッパではあまり野球が普及していないらしく、ここ最近やっと知られてきた程度らしいです。2020年には野球がオリンピックの種目になるなるそうですが、この機会にもっとヨーロッパの人達に知られ野球をやってみたいと思ってくれたらいいなと思いました。 私は野球経験者でありますが甲子園出場経験などなく、英語もヨーロッパの主要な言語も話すことができません。これといった特技もありません。ですが野球は大好きですし、その大好きな野球を異国の地で色々な人達に「野球は楽しいものだ」と教えてみたいと思うようになりました。 ぶっ飛んだ話に聞こえると思いますが皆さんの意見を聞いてみたいです。もちろん皆さんの意見は真摯に受け止め、現実を見てただの夢で終わらせるか参考にさせてもらいます。 もし可能性のある話なら自分なりに考えてみようと思います。 長くなりましたが回答よろしくお願いします。
「肌が白いですね」は日本人以外のアジア人男性にとっては、褒め言葉なのですか？
なんで、日本では高校野球応援のチアガールをスマホ、携帯などで撮影したら「迷惑行為防止条例違反」で捕まるんだ？写真はドイツのカーニバルの時の小学生、中学生のチアリーダーチームの演技の様子。ロリコンぽい感じもするが一般人が写真を撮っても全然問題がない。 動画はケルンのカーニバルの時の中学生、高校生のチアリーダーチームの演技の様子。ケルン駅構内で演技していてたくさんの普通の通行人が写真を撮影しているが、ケルン駅構内の警察も駅員も誰も注意しない。子供たちの家族と友達も周りで見ているが誰も注意しない。子供たちもむしろ写真を撮ってもらって喜んでいる。 https://youtu.be/G1-qZHVW2ZA 日本でも、野球応援のチアリーダーを撮影するのはありにしてもらいたい。
中国の東晋から、AD400年頃に出雲；島根に渡来民の子孫です。 ①三国志の王家系では、曹操の家系が、いちばん面白いのでしょうか？蜀張の家の子は、まともだけど、親戚に似てるのでつまらない。 魏林の家の子は、かなり変だけど、いちばん面白い。 呉の家の子は、普通でつまらない。見た目は、良いけど。。。 ②古代中国の情勢で、呉国の子孫は、漢・晋系の私に好意を示します。 三国志は、実は二.国志で、漢・魏～呉だったということはありえますか？ 歴史には疎いので、簡単な回答でも良いです。
アメリカから商品を購入する際、「あなたのPayPalアドレスを連絡して欲しい」とメールがありました。 PayPalは使ってますが、そのアドレスとはなんでしょうか？
アジアで欧米志向が強い国は日本だけではありませんよね？私的にはUAEやカタールなどの中近東、中韓の方がもっと欧米に憧れている人がおおいとおもうのですが。
発泡酒を提供している航空会社はありますか？ 外国でも発泡酒は日本と同じくらいの需要がありますか？
be to には if の意味を強める「仮定」の意味があるものがありますか？
『別に怒ってない。』 『あなたが別れたはずの元カノと未だに連絡取ってることと、 会ったことないけどあなたの元カノにも本当にイライラする。 でも、元カノと喧嘩して落ち込んでるときに こんなこと言ってごめんなさい。』 ↑英語にしてくださいm(__)m
goodbye? Like someone is leaving. I will admit I want to see because I'm really upset today. I talked to my ex and she just made me so mad. I hate her so much.←翻訳してくださいm(__)m
『私はあなたのこと愛してるけど 元カノの話をしてきたり、元カノと連絡とったり.. 日本とアメリカ、距離だってすごい離れてるのにそんなことで心配するの嫌なの。』←英語にしてくださいm(__)m
ロシア人女性はなぜ日本人男性が好きなんですか？サッカーの本田圭佑がCSKAモスクワでプレーしてた頃、現地の女性にモテモテだったそうです。日露ハーフの方の親も、母がロシア人というパターンが多いです。昔テレビ番組でロシア人女性達が「日本人大好き～」と言ってました。外交辞令とは思えないんですが、一体理由は何ですか？
Honesty is better than sugar coated bullshit.ってどういう意味ですか？
オリンピックでは、日本が、選手たちが最もよく泣く国の一つ だと思いますか。 だとすれば、それはどういう理由に拠るものだと言えますか。
この硬貨はどこのものですか？又、日本円で幾らくらいのものですか？ 左の裏面は船の絵に50と書いてあり、右はやや小ぶりで裏面には鳥の絵に20と書いてあります
タイや韓国では、男のアイドルでも色白の方がもてるんですか？ 日本や欧米先進国では、小麦色が健康的とされていて色白はあまり好まれませんが・・・・
♪나아가자 씩씩하게 대한 소년아태극기 높이 들고 앞장을 서서 우리는 싸우는 대한의 아들 딸 무찌르고 말테야 중공 오랑케 韓国のLINE友（30代）が中国民航、今は名前が変わっていたかと思いますが、北平経由でロンドンに行ってきたというので、時代は変わったねえ、昔こんな歌を習ったのに、と先の歌の話をすると、知らない、とのこと。 話が15日に及び、 흙 다시 만져보자 바닷물결 춤을 춘다 기어이 보시려던 어른님 벗님 어찌하시리 という歌詞が思い出されたので打ったのですが、知らない曲ばかりだと。 10年違いですが、確かに軍政から民政への過渡期とは言えこんなに変わるものでしょうか？
先進国と言われれている外国にもかかわらず・・・おいおいこんなにおおざっぱでいいのか！？という出来事を体験されたことはありますか。 英国ですが・・・ ミニペットボトルの中身の量が、まちまちなんですよね～。 同じメーカーのミネラルウォーターを買うことが多いのですが、開けたら、キャップの口ぎりぎりまで水が入っていることが、時々あって、無造作に開封して傾けて飲もうかなと思ったらもうこぼしてるんですよ( 一一)
アメリカの洗濯機と乾燥機について 今まで、アメリカの賃貸物件に付属していた洗濯機と乾燥機を 住み始めから、新品のものではありましたが 安い洗濯機と乾燥機を使用していました。ドラム式ではありません。 （たまたまホームセンターで値段を見たので安いとわかった） この度、引っ越すことになり、洗濯機と乾燥機を買おうと思っておりますが 値段の高い洗濯機は、質がよいのかを、 ご存じの方、実際使用されてる方、教えてください。 ちなみに今使っているのは、洗濯機と乾燥機ともに299ドルとなってました。 洗濯機の方は、、真ん中に柔軟剤を入れるタイプで青い柔軟剤が 残ってしまって真ん中の入れ口が汚いです。 値段の高いタイプものは、入れ口等が違いますでしょうか？ （ドラム式なども含め） また、乾燥機は今使っているのは、柔軟剤の香りが残りません。 ほこりをとる所が右上にあり、持ち上げるタイプで 出し入れを繰り返すと周りにほこりが飛び散って すぐにほこりで周りが汚れます。 そして、洗濯機か乾燥機かどちらのせいかわかりませんが なぜか液体のtideを使用すると臭く仕上がるので 自然派洗剤を使用しています。 （個包装tideだとなぜか臭く仕上がらない） アメリカの洗濯機と乾燥機は値段の差はあっても さほど変わらず、どれも同じような洗いあがりなら また安いタイプのものを買おうかと思いますが 高いものだと良い点やブランドによって良い悪いが あるのであれば高いのに変えたいです。 宜しくお願いします。
ドイツの家は土足厳禁？今Youtubeで日本の番組を見ていると、ドイツの家は、日本のように家の中では靴を履かない、という内容の事を言っていました。 玄関で外履きの靴をルームシューズに履き替えるのだ、と。 この習慣は古くからのもの、とは信じがたいのですが、・・・ドイツ人も元々は他の欧米諸国同様家の中も土足だった、のではないのでしょうか？ 玄関でルームシューズに履き替える、という習慣は比較的新しいものなのでは？ どうなのでしょう・・・
英語スピーキング上達方法について。 30代女性です。 英語を流暢に話せるようになりたいと思い、２か月前からイギリス人の先生からマンツーマンのレッスンを受けています。先生にも発音は上手だと言われたし、リスニングも完璧ではありませんがそこまで問題ありません。 ただ、なかなか言いたいことが英語で出てきません。（言いたいことはあるのですが、英語にできません・・・） 会話を楽しめるくらいのレベルになりたいのですが、どのように練習したらよいのでしょうか。 何かよい教材などありましたら教えてください。 （ちなみに、いわゆる学校英語は得意でしたので、文法等はわかります。ただ、ブランクもあり、ボキャブラリーは少ないです。）
海外でマフィアやギャングに絡まれたことはありますか？
アメリカにいるアニメ好きの友人に駄菓子を送りたいなと考えています。 しかし、取り決めで 乳製品類はだめ、肉類はだめ…等あるそうで、よくわかりません。 似たような質問も拝見したのですが。駄菓子について行けるのかな…と不安になり質問させていただきました。 送り方や、送料はEMS？？.等今調べているところです。
海外のホテルを予約するとき、ホテル予約サイトを経由する方法と、ホテル公式サイトで予約する方法があると思います。いつも、ホテルを予約するときは必ず、比較しているのですが、クーポンやポイントなどを勘案すると９０％以上の確率で、ホテル予約サイトの方が安いです。 その理由はなぜですか？ホテル公式サイトには最低価格保証などと書かれている場合もあるのですが、それでもホテル予約サイトの方が安いことが多いです。
アメリカで年齢を証明できるパスポート以外のID 現在アメリカで語学留学中の学生です。今まではバーなどでID表示を求められた時にパスポートを出していました。しかし、ニューヨークに拠点を変えるため、パスポートを持ち歩くことに不安を抱いています。State IDの情報は調べたのですが(NY発行のIDについても)、ID発行の証明になるもののポイントがどうしても足りません(例えば、寮に住む予定なので、電気代の請求書や、アメリカで銀行を作ってないため、銀行の請求書などの入手も不可、日本の携帯電話を継続使用中)。用途としましては、バーに入ったり、お酒を買ったりくらいなので、英語表記の生年月日と証明写真があれば良いです。私の大学IDは〇〇〇〇年〇月〇日と記されているので、今までも確認する時たまに他のはないかと言われたりしてしまいました。アメリカの大学の学生IDは生年月日が記されてないので使えません。また、NYのState IDの書類で留学生(1年ほどの短期)でも使えるものがありましたら、是非教えてください。 よろしくお願いします。
年を取ると足腰が弱くなってきて、海外旅行に行ってもあまり出歩かないで、ホテルのプールでのんびりしたり、ホテルの周辺でのんびり過ごしたくなると思います。ハワイやバンコクなどはそれに適していると思いますが、それ以外で、そういうふうにのんびり出来るようなところはありますか？
以前、老後は海外で、と言う宣伝をマスゴミがしてましたが、デメリットは多くないですか？一番気になるのは医療費。長期滞在だと海外旅行傷害保険も対象外でしょうし、病気になった場合など高額の医療費に耐えられるのでしょうか？ あと、海外で暮らすと、日本人村のような所を除き退屈では無いですか？
アメリカから、日本にいる友人に T シャツを一枚送りたいのですが、船便以外で最も安く発送する方法についてお聞きしたいです。４pound(２キロ弱)から発送になるところは見つけたのですが、Tシャツ一枚(２００グラム前後)に、このプランはもったいないと感じます。。なにかいい方法はないでしょうか？？ニューヨークからの発送になります。 お返事お願い致します。
９月から台湾で１年間暮らすことになったのですが・・・そこで台湾へ転勤もしくは留学などで長期で行かれてる方に質問です。 携帯電話は、どうしてるのでしょうか？日本で使ってたものをそのまま台湾で使ってるのでしょうか？ もしくは 現地で新しく携帯電話を契約したり、レンタルされてるのでしょうか？ 私が現在日本で使ってる携帯電話はＳＩＭ交換のできないものなので、 どうしたらよいかと思案中です。 普段あまり通話はしないのですが、ＬＩＮＥで友達と連絡を取り合ったり、お店の情報や地図などを調べたりするのにやっぱり必要なので。 携帯電話とかのことを無知識なもので、みなさん どうなさっているのか 教えて下さい。
韓国の男タレントが目の周り、粘膜を黒く縁取るのは何故？ 男がメイクすんなって意味じゃなくて、なぜ粘膜重視
タイに住んでいます。アパートのWIFIがつながらないこと多くなりました。スマホよりテザリングしていますがたまに速度が遅くなることがあります。ポケットWIFIの方がつながりますか？AISとTRUE MOVEのSIMを使っています。アパートのWIFIは使いたくないのでいい方法はありませんか？
英文で「私は世界中の人々を愛している」とは、どう書きますか？自己紹介やプロフィールなどで人種を問わずみんなと仲良くなりたい！ということを表現したいです。そういった英文を教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします！！
LCCのpeachのことで教えて下さい‼‼ 8月末くらいの平日の飛行機チケットを取りたいと思ってるのですが、今からまた安くなることはあるのでしょうか？？ ここ1週間は1000円くらいを上がったり下がったりしていますが、できればもう少しだけ安く取りたいと思っていて、購入できずにいます(>_<) 今はまだ空席だらけなので、もうちょっと安くなるのかなと思ったりしているのですが... 昨年は8月にセールなどあったのかご存じの方、教えて下さい‼
この９月よりオランダに留学します。 海外との送金方法について質問です。 外貨預金から送金... という方法をとりたいと思っています（ユーロをまとめて買っておいてそこから送金）。主に生活費を日本から送金します。 到着後に現地でも銀行口座を開設します。 お金に余裕があるわけではないので手数料、レート等節約したいです。 こういった場合日本からどう送金するべきでしょうか。 ・新生銀行カード（海外使用可能） ・UFJ visa ・SBIレミット口座 がすぐ使えます。 出国までに１ヶ月あるので新しく口座に入る事もできます。 なにか良い方法ありましたら教えて下さい。
ヨーロッパはリオ五輪盛り上がってますか？
英語が苦手なので得意な方で翻訳してくださる方はいらっしゃいませんかこんにちは！セレーナ (↑ここはHi！Selena.ってしてください) 23歳のお誕生日おめでとう。この日は私にとっても特別な日です！飛び跳ねたい気分！！ 私は14歳です。あなたのことはディズニーチャンネルで知りました。『ウェイバリー通りのウィザードたち』です\♡/本当にキュートで声も素敵で一目でファンになりました。 GoodForYou最高だったよ。とってもセクシーだった！新しい映画も楽しみだな！どんなセレーナも大好きです。ずっとずっと大好きです。 この一年が、いいえ、これからの毎日があなたにとって素晴らしい日になりますように。 永遠のSelenator、◯◯より ところどころ英語が混じっているのはそのままでお願いします‼︎
外国の世界史の授業に日本は出てきますか？
アメリカでも、日本で売られている"明治R-1ヨーグルト"は売られているのでしょうか？？知っている方いたら教えてください！m(_ _)m
香港に肥満の人はいますか？どのような外見の人が多いのですか？お洒落ですか？
Another one please. It's ok if you don't want to I understand. I love you the same no matter what.←翻訳してくださいm(__)m
今日自分のパスポートの申請に行って10年用のパスポートを申請したのですが、裏面の一番下にある引受人記入の欄を誤って自分で書いてしまいしかも引受人の誕生日を間違えて提出してしまいました。 そもそも本人が申請しに行く場合にも引受人記入のところは記入しないといけないのか？ 記入しなくてよい場合は間違ったものを書いたままでも問題がないのか？ よろしくお願いします。
アメリカへ行ってからホームステイ―先を探す手.有りますか? デトロイト.テキサス.ミシシッピー辺りとか指定してネットで探す方法て.どうなんでしょうね?
ある女優のインスタグラムにて。その人の公式アカウントが何かを投稿するたびに大量に「〇〇〇〇(女優の名前)'s private is @〇〇〇〇(その女優の名前が使われた別の非公開アカウント)」のコメントが送られているんですが、これは荒らしですか？アンチの仕業でしょうか？？こういうのってよくあることなんでしょうか？そもそも何が目的でこんなコメント送りつけてるんでしょうか。
この2つの文章をどなたか訳していただけないでしょうか？(;_;)よろしくお願い致します！ ①「Hehe you have to wingman your mother :D」 ②「I promise, one day we'll go around the world, yeah? Hey, don't I always tell you to think of yourself as well? You don't have to set yourself on fire to warm others :) <3」
出来れば、入社1年目からインドネシアに赴任して働きたいのですが、可能だと思いますか？
急ぎです和訳してください But i looking for a girl also old in german x3 i mean.. other persons think i'm older than i am
英語の文章の組み立てがわかりません。Who's the running people? Who's running the people? どちらが正しい語順ですか？ またこのthe はthat や a などになった場合も同じ並びになりますか？
今月から留学するのですが、ホームステイ先が定年のおばあちゃん1人で家も外観がとても汚いです。行く前にホームステイ先を変更したいのですが、どうすればいいでしょうか？変更する理由など教えてもらえれば幸いです。
人は見かけによらない。 とはどういう事でしょうか？
オーストラリアへ3週間留学するのですが衣服類(シャツ、ズボン、下着、羽織るもの)は具体的になん着ずつ持って行ったらいいのでしょうか?家庭によっては1週間に一度の頻度での洗濯もあると聞きました。それを踏まえての回答をお願いします。
チェンマイでlong stayされている方。毎日何を楽しみに生活されているのでしょうか？
戦争時代のドイツと日本は似ていますか？？
皆さんが一時的に日本に帰国しなければならなくなった時、一番気がかりと言うか困ることはなんですか？
元カノとまだ繋がってるのか聞いたら No. We were just talking to see how we are doing. I'm sorry for being so rude to you.と来たのですが、 Noとは言っていますが、no以降の文章的に、 連絡をとってるという意味ですか？
翻訳をお願いしたいです。 翻訳ソフトでそのまま訳したものは不可でお願いします。 最近ご家族を亡くした方がおられるのですが、私の息子はそのファミリーの元に現在ステイさせてもらっています。 あちらのご家族にフェイスブックに息子の様子を投稿してほしいと伝えたいのですが、現在の心境を思うと言い出しにくく今日まで我慢していました。 ホストマザー宛に以下のようなメッセージを送りたいです。 もし可能なら。という意味を強くこめてのメッセージにしたいので、宜しくお願い致します。 日本はとても暑いです。 そちらはどうですか。 彼のこと毎日ありがとう（面倒みてくれて）御座います。 彼の滞在があなた方の癒しになっていてほしいと私は願っています。 もし、可能なら。で構いません。 彼の様子をあなたのフェイスブックのタイムラインで知らせてもらえれば私はとても嬉しいです。 翻訳してほしいことはこれだけです。先方のお気持ちを考えると強くはお願いできないので、遠慮がちな言葉でお願いしたいです。 挨拶や締めくくりで付け足したほうがよい言葉があれば付け足しもお願いしたいです。宜しくお願い致します。
エスクローオンライン決済Escrow online payments.について教えてください。 海外の方と初めての物品の売買で、相手の方からエスクローオンライン決済でとお願いされました。どのようなもので安心度は高いのでしょうか？ネットで少し見たのですが日本人が書かれた情報が見たあらず、英語は不得意で英語のサイトは見る気になれなくて…。 経験された方みえましたら教えてください、よろしくお願いします。
seriesとserialは何が違うのですか。辞書で調べてみてもよくわからなくて、すいません。
Meeting her like that, and there of all places, was serendipity! このthere of all places とはどういう意味でしょうか。thereの品詞は何でしょうか？
和訳よろしくお願いいたします。A mother raised thousands for her cancer-stricken daughter.
『ごめん。さっきの(あなたの)後半の文章が意味わからなくて、私とさよならしたいって意味なのかと思って聞いただけ。ex(元カノ)とまだ繋がってるの？』←英語にしてくださいm(__)m 
kadawathaのjust to say that I love youの歌詞をどなたか和訳していただきたいです！ 検索しても出てこなかったので、 よろしくお願いします！(;_;) You say you're on your own from now on You can't take no more from my heart You still hold it in your arms So be gentle, won't you? Won't you? Feels like I am meant to loose Don't know what I should do? I'm sorry that there's nothing more Than that I came all this way Just to say that I love you You're free now You might find a place to call home somewhere But if you change you're mind I'll be here with open arms Well you know that already, don't you? Don't you? Don't you? Feels like I am meant to loose Don't know what I should do? I'm sorry that there's nothing more Than that I came all this way Just to say that I love you I'm sorry that there's nothing more Than that I came all this way Just to say that I love you There must be some way to fall In love with some other one Some other one Feels like I am meant to loose Don't know what I should do? I'm sorry that there's nothing more Than that I came all this way Just to say that I love you Than that I came all this way — Kadawatha
頼みごとをされて、それに『Ok! 私にお尻をペンペンされたいのね。 会ったら思い存分ペンペンしてあげる』と冗談で言いたいです。 『』を英語にしてくださいm(__)m
youtubeで観たのですが、欧米では遺伝子検査で自分の家族が何処から来たのかとか流行しているようですが実際に欧米在住の日本人の方試された方いらっしゃいますか?
日本人の内向性は好きですか、それとも嫌いですか？
あのブタの言動どうにかなりませんかね(´∀｀)？スッキリでのDNCEのメンバー、ジョー・ジョナスに 近藤春菜が「結婚したら永住権あげますよ。」 と言った、アホさというか身の程知らず。 しかも以前はアリアナ・グランデにも 「アナタはマイケル・ムーアに似てないわ」と気を使わせ 今回はテイラー・スイフトの元彼にも気を遣わせるブタマン。 昔はライブで見ていたがライブはとくダネで 今では録画で春菜飛ばして見ている始末(Ｔ▽Ｔ) あの言動はなんだか日本の恥で スッキリから早く消えてスッキリしたい。 あの春菜の言動、 「結婚したら永住権あげますよ。」どう思います？？
『そうなんだ。とにかく、あなたの声は素敵ね。あなたの声本当に大好き』と言いたいのですが、 『I see. Anyway, your voice is so nice! I really love your voice.』←英語おかしくないでしょうか？
サン・ドゥニが首をはねられて処刑されたのは、伝－どこなんですか？
アメリカの学年制度について質問です。アメリカでは、６・２・４制とか、５・３・４制だそうですが、 日本の小学校にあたる、elementary schoolでの教育内容は 日本と大体同じですか？ 特に算数のカリキュラムが知りたいです。 日本では小学校６年までで、 ・小数・分数の計算 ・面積・体積の計算（円とか円柱とか） ・比例・反比例 ・場合の数 などを習いますが、アメリカではどうでしょうか？ なるべく具体的に教えてほしいです！ よろしくお願いします！
カナダで永住権の申請がしやすい州を教えてください。職種が幅広いなど。
ロシア人とユダヤ人は同じですか？ 顔が似てますので。
海外に住んでいるかた 子育てはどうですか？国内で 東北から引っ越しを考えましたが 北海道（マダニ）沖縄（ハブ）問題、 もあり、思いきって海外も視野に入れています 日本人はやはり日本で子育てする方がメリットが多そうですが、 日本より メリットがある所はどこでしょうか？ また 勉強に関しても お聞きしたいです 国名と一緒に教えてください また治安なども教えてください
『あなたの部屋？素敵な部屋だね。は、 this is your room? It’s a nice room!ですか？
相手のI saw it. It's so dumbに対して、 『えー、私、あの話す食べ物(面白動画の果物のこと)に会いたいよ。』←と言いたいです。 『』を英語にしてくださいm(__)m
ブラジルのファベーラ、リオのファベーラを見てると住宅が下から重なって上にいってるように見えるのですが、あれは山ですか？ 最高点は何メーターあるんですか？
aliexpressで紛争を開くにあたって２つの選択肢があり のみ払い戻し と 払い戻し とあるのですが どちらを選択すればよいのか解りません。紛争の原因は 届いたものがタイトルにあるサイズと異なり大変小さいサイズだった為です。 売り手に連絡をしたのですが タイトルにサイズの記載を間違えた事は認めたのですが 払い戻しには応じず 他のものを送るとの返事で納得いかないので aliexpress側が仲介に入る紛争に移行しようと思っています。 のみ払い戻し と 払い戻しの 違いの説明をお願い致します。 また他良い解決方法があったらアドバイスお願いします。
海外移住はオススメですか？
辛いことを乗り越えれば幸せが待っているというのは本当ですか？今私はとても辛いです。辛くならないよう努力していてもどうしても壊れない壁があります。 そんな辛いことが半年ほど続いてます。 いつも頑張って耐えれば幸せなことがあると信じて頑張ってますが、もうそろそろ壊れそうです。
西ヨーロッパなど暖流のおかげで冬も暖かい国は聞きますが、逆に寒流のおかげで夏も涼しい地域ありますか？
アメリカに行ったことある人や住んでる人に質問です。僕は今身長が173なのですがアメリカに行ったら小柄な方だとは思いますがチビとまで行きますか？ そして海外かぶれの友人(海外にも行ったことがない)がアメリカなら190cmの人は普通にいるよ。と言われたんですが本当ですか？
トランプ氏がイラクでアメリカ兵の将校を亡くしたイスラム教徒の夫婦に対し侮辱した一件ですが、信じられないくらいひどい出来事の割にトランプ氏の支持率があまり落ちていないのは何故ですか？
台南駅周辺(できれば新市周辺)から高雄空港までタクシーで向かう場合、道が混んでいないことを前提に、おおよそどのくらいの所要時間と料金でいけますか？ 朝7時に高雄空港発の便ですので、タクシーで向かおうかと考えています。
