LINEについてAndroidのLINEで、スタンプ送ろうとするとこうなってしまいます。再起動したり、LINEのアプリ消して撮り直してもこうなってしまいます。 どうしたらいいですか
Sony Xperia X performanceは画質は4Kですか？
モンストの話です（android）僕は２ヶ月前の超獣神祭で ルシファー2体 ストライク1体 アイリス1体 ナナミ1体 ヴェル1体 その他カスの星5 が出たんで始めたんですがランクが全く上がりません ログインして80日近く立つのにランクは46です どーしたらランクが上がりますか？ 経験値のいいダンジョンとかあるんですか？ あと、ルシファー2体を神化と進化で持った方がいいですか？ それとも、両方神化にした方がいいですか？ 今日神化素材がそろうので早めにお願いします。
4Kでカメラが撮れるAndroidを教えて下さい。
私は先日SDカードを購入しました。移せる限りのデータをSDカードに移し、これからダウンロードするデータなどもSDカードに書き込む設定にしました 。なのに内部ストレージがどんどん溜まっていきます。ストレージ不足でアプリもインストールできません。どうしてこうなるのでしょうか？どうしたらよいでしょうか？
スマホ（android）でIP電話を使っていますが、110番などに掛ける方法について教えてほしいことがあります。 110番や119番は、IP電話からかけられないことは知っています。解らないのは、IP電話のアプリを常時使用にしていた場合、110番や119番に掛けたいときは、いちいち設定を変えないとかけられないのでしょうか？ 例えば、ブラウザなど同じようなアプリが入っている場合、常時使うものを表示していないと、アプリを開く必要があるときそのたびに聞いてきますよね・・・ 「1回のみ 常時」 これを常時にすると、その次からは聞いてこなくなり、常時を選んだアプリが自動的に開きます。 現在は、電話を掛けるたびに、「1回のみ」を選択してかけていいます。 できれば常時IP電話のアプリが立ち上がるようにしたいと思っているのですが、緊急時のことを考えると 、設定を変えないと掛けられないのでは不便だなと思い、質問しました。 ご存知の方、教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
アンドロイド4.22のタブレットを使用していますが、最近ポップアップ広告がやたら多くて困ってしまい、購入時に戻そうと、タブレットのリセットをしましたが、再起動後に、またすぐ同じ広告がどんどん出て来ます。 どうしたら、広告が出ないようになるか、何か設定の変更などで対応可能か？教えて下さい。 よろしくお願いします。
早めの回答を頂きたいです。今使用しているandroidタブレットなのですが、 ホーム画面で1部見れないページがあって そのページにスワイプすると、｢問題が発生したのでランチャーを終了します｣ と表示されそのページにあるアプリが開けないのです。 キャッシュ削除など試しましたが効果なしでした。良ければ対処法をお願い致します。
最近xperia z3 conpactのタブレットを買いました。処理スピードなどは良いんですが、ディスプレイが期待したほど綺麗じゃありませんでした。そこで質問です。ホワイトバランスとかをいじれば良くなるんでしょうか?ちなみにモードはダイナミックで明るさは真ん中くらいです。教えておくんなまし～、いらっしゃいまし～。
Nexus5xを使っていますが、フォトアプリで画像を見ると、グレーで画像が無いのに枠だけあるようになっています。目障りなので消せるなら消したいです。消し方があれば教えて下さい。
mac の gameはウイルス感染することはないのに、 windows のゲームはウイルス感染が甚だしい と感じているのは私だけでしょうか？android の gameはウイルス感染はどうなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
Yahooのバックアップアプリを使おうと思っているのですが、バックアップしたらSDカードに保存されますか？
XPERIA Z5を使っています。 元から入っているアルバムで、日付ごとに並んでいますが、2016年5月とか4月とかに分けられて並んでいるんですが、 たまに2016年4月-2016年5月とまとめられている写真もあります。 これは写真の枚数が少ないからですか？ ここも分けて欲しいのですが、できませんか？
カ－ナビアプリでお勧めのはありますか？
androidのスマホでSkypeをインストールして起動したところ アクセス許可が4つ出てきて 全部許可しないを選びました これって正常にSkypeをつかえますか？
Xperia so-02Gを使っています。昨日から上からスライドして画面を下ろしてきたら、白いステータスバー？で左側にグレーの○の何も表示のないが降りてくるようになりました。 他の通知もちゃんと表示されます。 その白いのだけ横にスライドしても無くなりません。タッチしても何も反応しません。 これは何なのかわかる方おられますか？
スマホandroidでの画面録画機能はありますか？使っているのはアルバーノです
最近、主にLINEを開くとプレイストアに飛んでしまします。そしてそのプレイストアの画面はモンスターストライクと言うゲームアプリです。 MP3は消しました。 他になにか原因はあるのでしょうか。 スマホはauのAQUOS-SHL25です。
softbankのXperia Z5をsimロック解除して、auで契約したiPhoneのsimを刺したのですが電波を掴みません。 もともと、この組み合わせでは使えないのでしょうか？
psvitaTVはアンドロイドスマホに出力できますか？
スマートフォンのステータスバーに表示されるアイコンで一つ意味がわからないものがあります。通知欄を見てもなにもなく、これが何を表すアイコンなのかわかりません。 ステータスバーに常駐しています。 これはなんのアイコンなんでしょうか？ 機種はAQUOS SH-01Gです
タブレットのホームにGoogleの検索ウィジェットが長い形で表示されていましたが、小さくアプリのようなサイズに変わってしまいました。どうしたら元のように長く表示させることができますか? 設定からウィジェットを追加する際は長い形なのですが、追加した途端に小さくなります。 ちなみにAndroidです。
ドコモの修理についてです。 壊れた機種はXperia Z5 premium SO-03Hです。 もちろん、保証書はあります。 壊れたところは、ドコモ指定品kurukoで充電しているのですが、充電がおそい。(100％まで12時間かかる) 充電器が壊れていると思い、最近対応しているエレコムのメーカー側は対応機種としているクイックチャージ2.0の充電器を購入して充電してみたところ 充電の開始された音はするのに充電が開始されていないので本体側が壊れていることが判明しました。 それだけではなく、前に使っていたmicroSD HC16GBを挿して起動してみると、起動画面の繰り返しになり、繰り返しの最後らへんでノイズがかかり起動できません(他のAndroidでは問題なく起動できた、ファイルを消してもダメでした) それまでは無償だと思っていたのですが。。。 きょう、落としてしまいバックパネルが割れてしまいました。。画面は割れていません。 保証書をみると落とした場合は有償になると書いてあり、これって有償の修理になってしまうのでしょうか…もうほんと最悪の気分です……教えてください
LINEのコインの決済方法についての質問です。 LINEのコインをGoogleプレイギフトカード(？)で購入しようと思うのですが、auからの決済にしかならず、思った通りにいきません。 検索してみたのですが、ポイント制に変わる前のものばかりで、しかも書いている通りにしてみても変わりません。 Googleプレイカードでは決済ができないのでしょうか？ (機種はandroid、XperiaZ5です)
機種変更を考えているのですがポケモンGOのデータの引き継ぎ方を教えてください。 ・スマホはAndroidからAndroidへの変更します。・トレーナーアカウントで現在サインインしてログインしている のですが、グーグルアカウントもないと引き継ぎできませんか？ ・引き継ぎ前のスマホでサインアウトしておく等の注意事項はありますか？
a205sb保護フィルムが買えません(T-T) 東芝a205sbのタブレットの保護フィルムが調べても無く困っています http://item.rakuten.co.jp/wisers-1/tsb-a205sb-stand/を購入しましたが？ちょっと駄目で、同じ型の保護フィルムを探しています ※カッターで切るのはむいてません(T-T)‼ 大変御親切な方がいましたら教えて下さい。
至急助けてください!ラインの引き継ぎが出来ません。スマホを修理に出しただけなので機種変更はしていません。ですので電話番号だけで認証出来るハズなのですが機種変更していますという画面が表示されて引き継げません。メアド、Facebook登録はしていないのでその手の方法では不可です。お礼は500枚です!
Xperia X Performanceを使っています。前までディズニーモバイルのSH05Fを使っていてダウンロードしたものはダウンロードというアプリで見れていました。Xperiaにしてからダウンロードしたものはどこで見れるのでしょうか。PDFです。
インターネット接続をしてないパソコンでCDをインポートして、スマホのmicroSDに転送しました。取り込んだ曲は不明アーティスト、トラック1などのままになっており、曲名やアーティスト名などの音楽情報の取得が出来ていません。 何かいいアプリはありますか？ Androidです。
ラインはどうやってお金を儲けているのですか？
XPERIA Z so02e を使っているんですが、ワンセグのアンテナって、docomoショップで買えますか？また、タダでもらえますか？ 回答お願いします
最近、スマホ(Android)にてGoogleplayでメビウスFFと言うゲームを始めました。魔石が必要ですが、課金してバレたら妻にゲンコされます。噂で携帯使用料に出ない方法があると聞きましたが詳しい方いらっしゃいましたら知恵を提供して頂きたいと思います。出来れば詳しく流れを教えていただければ非常にありがたいです。宜しくお願いします。
Androidですがplayストアではなくサイトからアプリを入れたら、危ないでしょうか？教えて下さい
どうでもいい話かもしれませんが・・・ 今日、スマホを落としてしまいました。 車にひかれたらしく粉々になって見つかりました。。。仕事上大事なアプリなども入っていました(´･ω･`) こんな僕を誰一人なぐさめてくれません なぐさめてください。(´・ω・`)
shv31について質問です。現在この機種はroot化できますか？
アプリストアが制限されてアップデートやインストールが出来ないのですがどうすればいいですか？おかげでケリ姫ができないし、 ものすごくこまります！ 調べても余り良いのは見つかりませんでした！
こういう画面がでます。ログインしているのですが…しかも、更新するときだけです。 新しいアプリは、いれることができます。 ぜひ回答お願いします！
ギャラクシーはiPhoneやAQUOS、Xperiaと比べて良いスマホでしょうか？性能面や使用した感じどうですか？反韓などではなく客観的に一つのスマホとしてどうなんでしょうか？
Xperia Z3のフルセグを観るために、伸縮できてイヤホンをさすこともできるアンテナありませんか？
昨日、ケータイを家の中で落としてしまいました。電源をつけてみると、ピンクや青、黄、緑の縦線がたくさん入っていました。また、画面の下3分の1くらいが少し暗いです。 ちなみに機種はXperiaz5です。 ①これは修理に出した方がいいですか？？ ②またお金はどれくらいかかりますか？？ 今年の4月に機種変更したばかりです。 中学生なのでよくわからないためどなたか教えてほしいです。m(_ _)m 親には報告してあります。
アンドロイドでドコモメールを使っていますメールの通知音がバイブでうるさくてこまっています 治したいのですがメールの通知音の設定する場所もわかりません 治し方をおしえてください
andoroidでアプリをダウンロードしようとするとエラー498になってしまいます。様々な方法を調べ、 ・データを消去、キャッシュを消去 ・メールや写真を消し容量を増やす ・google playのアップデートのアンインストール ・マウント解除 などをやりましたが、エラー498は消えませんでした。 直すことはできないのでしょうか？ ご回答お願いします。
先日、SDカードに保存された動画を視聴するためにファイルマネージャーというアプリをインストールしました。しかし、動画の名前が入れ替わっていたのです。 #1→#4 上のような感じでバラバラになっていました。 とても困りましたが、名前の変更が可能とのことなので、やってみようと思いました。 しかし、アプリにSDカードのアクセス権が必要らしく、その設定画面にかわりました。 その手順を見てみると、SDカードを選択という項目があるらしいです。 しかし、私の端末にはありませんでした。 どうやって、アプリにSDカードのアクセス権を得させればいいのでしょうか。 そして、なぜ動画の名前が入れ替わってしまったのでしょうか。 ちなみに機種はXperiaZ5です。
KDDI au や Softbank の携帯電話・スマートフォーンで、高音質の Volte HD + (EVS) 搭載商品は何時頃発売されるのでしょうか？今の所、 DoCoMo の独壇場ですが・・・・ 他社は追随できないのでしょうか？ 情報お願いいたします。
androidで音楽を無料でダウンロード＆オフラインで聴けるアプリありますか？
auとDOCOMOとソフトバンクのAndroid携帯についているクローム以外の標準ブラウザーについて、質問しましたいつも標準ブラウザーで見ているのに、広告がウザイいつも表示されます。全てのサイトです。Yahoo!知恵袋や占いツクールや携帯ホムペフォレストを見ているときに間違って押して広告掲載先に飛んでしまって、有料コンテンツが購入されそうになったいつもGoogleプレイや書籍に飛んでしまうのですが広告が消せないのか もし消せるアプリがあったら 教えてくれたらいいなと思っています AndroidOSは、4.4.4です。 Yahoo!知恵袋は、このサイトに飛んでしまいます。写真を見てください↓ これって詐欺サイトなんですか？ 教えてくださいよろしくお願いいたします。非常に困っています。 端末の初期化やブラウザのキャッシュclearやCookieの削除や閲覧履歴消しても効果がない。 一応マカフィアンチウイルスやウイルスバスターやノートンインターネットセキュリティfor Androidを入れています。見辛いかも知れないんで 大至急回答をください
aquos Xx-Yを使っていますが、 開発者向けオプションって項目が設定のどこを探しても見当たらない… もしご存知の方がいましたら、どう開けばよいか教えて下さい
ドコモ F-03Hに機種変更しました。 これにはブラインドビューみたいな覗き見防止機能はついてませんか？
XperiaZL2のスマホに使えておすすめのモバイルバッテリーを教えてください。
androidタブレット ゲーミング 買い替え 使用したいアプリ fate/GO 艦これアプリ ポケモンＧＯ 現在memopad7を使用していますが発熱しやすく、重くなります。そこで買い替えを考えているのですが上記に記載してある上２つのアプリ を使用しています。 条件 fate/GOと艦これは必須で使いたいです。 ポケモンＧＯはできたらいいな程度です。（ＧＰＳとジャイロは欲しい） 大きさは８インチタブで 以上の条件でオススメのタブレットがありましたら教えてください。 注意 iphone(スマホ、タブレット)等は艦これができないので紹介されてもベストアンサー に選ばれませんのでご了承下さい。
今回はスマホ(android)のアップデートについていくつか質問させていただきます。1、バージョンアップ(アップデート？)は無料でできますよね？(通信料とかではなく) 2、バージョンアップ(アップデート？)をしたら何が変わりますか？ 3、バージョンアップ(アップデート？)することによってスマホ内のデータに何らかの影響はありますか？ 例えば‥ •写真や動画などのデータが消える •アプリなどが消える •スマホデータ消えるor設定し直し 等 図々しくいろいろと書いてしまったのですがわかる方いたらよろしくお願いします！
Xperia Z3を使っていますが電流を測れるアプリを入れていまして前日までは最大電流が1500mAと表示され平均はほとんど1000mA超えていましたが、今日アプリを使ってみると最大電流が500mAで平均は300mAでした。 なぜそうなるのですか？ 充電器の出力は1800mAです。
ラジオの湘南ビーチＦＭをスマホで聞く場合どうすれば聞けますか？ちなみにアンドロイドです。
iCloudにバックアップしたデータについて教えて下さい。 以前、iPhoneを使用している際に大量の写真や動画をiCloudにバックアップしていました。 最近、スマホをAndroidに変えたのですが、iCloudにバックアップした写真をAndroidの端末に取り込む方法はないのでしょうか？ パソコンは所有していませんので、Androidスマホで取り込む方法があればご教示下さい。 宜しくお願いします。
特定のアプリの通信量を制限するアプリはありますか？Androidです。
エクスペリアZ3を使用してます。64Gから128Gに容量がいっぱいで切り替えたいのですが内部ストレージもいっぱいです。パソコンで以前コピーしてみましたが写真しかコピーできず、動画 音楽 など全てのコピーができませんでした。 何かよい方法は、ないでしょうか？
ドコモ版XperiaZ3にアンドロイド6がきました。そこで質問です！ アンドロイド5が気に入ってるんですがOSアップグレードしなくても問題はありませんか？ウイルスソフトはドコモの安心スキャンとドコモショップのモピタってのを入れています
本日、XperiaＺ3をソフトウェア更新をしました android6.0.1になり新しい気分になりましたが 画像に映ってるこの〇の中にマイナスが入ったマークがずっっっっとあるんですがこれは一体何なんでしょうか？そしてどうやったら消せるかも教えてくれたら幸いです よろしくお願いします
AQUOS PHONE SHARP（shl21）の手帳カバーをアマゾンで探してるのですが 古いからなのか、 なかなか見つからなくて困っています。 そこで疑問に思ったのが、 SHARPとSERIEは同じですか？
iphone5sとHauweiのP8LITEは全体的にどっちがいいですか？？
スマホのホーム画面にジョルテのカレンダーアプリのウィジェットを追加したいのですが、 ウィジェットサイズが2つしかありません。 ネットで調べたところ、サイズはいくつもあるようなのですが、 使用している機種によって違うのでしょうか？ 1ヶ月のカレンダーで表示させたいのですが、そうすると1×1しかなく、ホーム上ではとても見れるサイズではありません。 日頃ウィジェットは使わないのですが、最初から入っているカレンダーアプリでウィジェット追加してみたら、きちんとサイズ変更できました。 スマホの機種はネクサス5です。
スマホの3Gのマークが消えてデータ通信が出来なくなってインターネットも使えなくなりますどうすれば直りますかね？
今、移動速度を制限するアプリを探しています。できれば、設定速度以上で警告音が鳴り、他のアプリが起動していても警告音が鳴るようなアプリがいいです。 ちなみにAndroidのアプリでお願いしますm(__)m
スマホでドコモアプリケーションマネージャーとは必要なものなのでしょうか？データ通信量がひどいです ５日前に初めてスマホ（docomo）にしたのですが データ使用量を見るともう１ＧＢ以上使っていることがわかりました ネットはほんの少し調べ物をする程度しか使っていなく、 動画などは一切見ていませんし 今もＰＣから書き込んでいます データ使用量の詳細を見るとネットよりも ドコモアプリケーションマネージャーと ソフトウェアアップデートというものにすごく使っていますが これがなんのことかさっぱりわかりませんし いつどのように使われたのかもわかりません ①これはスマホに変えた時に大きく使ってしまうものなんでしょうか？ それとも毎月こんなに使われてしまうのでしょうか？ ②毎月だとしたら使わないようにする方法はありますか？ それとも使わないとダメなものなのでしょうか？ わかる範囲でいいので教えて頂ければ助かります
xperia z5にps3のワイヤレスコントローラーはつかえますか？
Androidを使っているのですがSDカードに写真を移行したところもともと日付順だった写真がバラバラの順番になってしまったのですが戻す方法はありますか？
なぜかわからないのですが、スマートフォンのギャラリーというアプリから、画像と動画が全て消えてしまいました。しかしながら、本体には保存されているのです。それでは問題ないのでは？と思われるかもしれませんが、フェイスブックにアップする予定だった画像などもギャラリーというアプリからしか画像を送信できないのです。そこで本題なのですが、本内の画像等々をギャラリーに移すことは可能ですか？また、方法もお教え頂きとうございます。機種はauのQua tab01でございます。
AQUOSを使っているのですが、何度再起動しても毎回これが出ますどうしたら使えるようになりますか？
Androidスマホの機種変更した際に別で使用していた違うgoogleアカウントで登録してしまいました。 googleplayも違うアカウントになってしまったのでアプリが引き継げませんでした。 googleplayのアカウントを変更するにはどうすればいいでしょうか？ そもそも可能ですか？
androidでキャッシュを消すアプリを使っているのですが削除をしても消えませんどうすればいいでしょうか？ android6.0 XperiaZ5です
auサービスTOPにはいれません。 今日、auサービスTOPのアプリをアップデートしたのですが、 アップデート後、アプリに入れません。 エラーがでてしまいます。auWALLETのアプリは普通に入れます。ほかのスマートパスにもはいれるのですが... サービスTOPだけにはいれません。 どうしてはいれないのか、誰か教えてください。
スマホアプリの｢ダウト｣9thについての質問です。 現在6thを攻略中なのですが、9thの志賀さんの全エンドを見るために課金を考えています。(本編のネタバレはある程度みています) 早期クリアをするたるためにストーリーチケット25枚(1200円分)と早期クリアせず、本編終了後にコインでストーリーENDセットを購入するとではどちらが安くすみますか？ 9thのストーリーENDセットの必要コイン数も教えて頂けるとありがたいです...！
今日知らない人から追加されて自分は無視してたんですが、今この状況になっています。ローマ字6文字の人だったんですが、電話番号追加されたし、親の携帯にもこいつがいました。親も同様に怖がってました。何が起こるか怖いので放っておくのが一番ですよね？あと、同じ事あった一人どうしたか教えて下さい！
昨日まで正常に動作していたスマホ(Zenfone2 550ml)が 唐突に起動しなくなってしまいました リカバリーモードにすら入れずブートロゴが出たのち、 再起動を繰り返しています（推測ですが、内部ストレージが根こそぎ壊れたのだと思います） ことの発端は今日の朝 目覚ましを止めようとして、 画面をタップしても一切反応がありませんでした。 音量や電源ボタンは普通に使えたので 電源を切ろうとして、電源ボタンを長押しして、 シャットダウンをタップしてみても 一切の反応がなかったので （普段はタップした時の色が変わるのですが、それすらもありません） 強制終了したところ、上記のような状態になってしまいました シャットダウン中に無理やり切ったわけではないと思うのですが そんな唐突に起動しなくなることってあるのでしょうか？ 心当たりとしては、防水カバーなどをつけずに お風呂持って行ったことが思い当りますが 挙動的にそれは考えにくいと思うのです。 ちなみにroot化してプレインストールアプリを一部消してあります その他rootアプリは入れていませんでした また、並行輸入品のため公式の修理は受けられないと思うので もうすぐ出るであろうZenfone3を買うつもりです。
スマホ SDカードの容量についてXperia X Performanceを使っています。wikipediaを見るとmicroSDHCは最大32GBまでとなっているのですが、64GBのものは使えないのでしょうか？
Xperia X Xperia Xのスマホケースを買おうかと考えているのですが、全体を覆うものではなく、スマホのサイドのみをカバーするようなものはないでしょうか？
LINEの写真撮影で、カメラの選択を、常時にしてしまいました。 再度選択できるようにし直しする方法を教えてください。 類似質問ありますが、設定変更に入っていけません。 よろしくお願いします。機種；ドコモ（docomo）arrows Fｰ03Hです。
こんばんわ。至急なんですが！先日初めてdocomoで新規で契約致しました。 今 Xperia X Performanceを使ってますが、Eメールのやり方がさっぱりわかりません…。 アドレスは作れたのですが、電話帳を開いて相手にメールをすると戻ってきてしまいます(ショートメールでも 相手にアドレスでメールが届いてるか確認したんですが、届いていないみたいです)…。 どうしたら@docomo.ne.jpからメールが送れるのでしょうか…？ どなたかこんなバカなご質問にお答えください…。
スマホでヤフーにログインした後、ログイン履歴を見ると、「パソコン」扱いになっていました。以前ログインしたときは、「スマートフォン」表記だったのですが・・・？因みに、パソコンは持っていません。
前に使ってたスマホで、ユーザー名とパスワードを忘れてしまい、どうすれば良いのか分かりません。解決策を教えて下さい、お願いします。
お礼チップ500枚!! SIMフリースマホを検討しているものです。 2万円以内で、おサイフケータイ対応でandroidの端末で、かっこいいのってありますか？ 至急おねがいします。
ポケモンgoのバイブレーションが反応しません。 昨日まではモンスターが現れる度に反応していましたが、今日は全く反応しません。 どうしてでしょうか？
androidのギャラリーで画像がみれなくなりました。 SDカードに保存してあるんですが、再起動してもダメでした。 キャッシュ？やデータの削除もしてみました。 ほかに直す方法はありますか？
Quickpicについて教えてください！お願いします。 たった今間違えて画像ファイルのひとつを隠しモードにしてしまいました。 実際開こうとしてみたら設定した覚えのないパスワードを要求されました。忘れてしまった場合はアプリをアインストールすればよいと書かれてましたが自分のようなケースだと再ダウンロードして画像が消えるってことはないですか？消えたら困る写真なので対応の仕方教えてください！
いままでのauのスマホでおすすめの機種を教えてください。主に写真とゲームをするのに使いたいです。お願いします。
XperiaZ5のカメラの設定のことなんですが、Android6.0にアップロード後のカメラの設定で写真の保存先変更（内蔵メモリーからマイクロSDカードへの変更）ができないのですが、どうすれば変更できますか？
Xperiaz3を使っているのですが ケースを変えようと思いAmazonで頼んだのですが 間違えてXperiaz4のケースを注文してしまいました サイズはあまり変わらないと聞いたのですが使えるでしょうか？ ちなみに間違えて注文してしまったのはこれです。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00XOKU3TQ/ref=ya_st_dp_summary
clipboxは無料ですか？何ができますか？
無料のアプリでオススメのアプリあれば教えてください。 できれば面白い系がいいです。
LINEで通話しようとすると画面が真っ暗になってしまいますでも、グループ通話なら大丈夫なんですが、なぜ個人での通話は出来ないんでしょうか 因みに、端末はandroidです
質問です。 スマホで課金したいのでコンビニでGoogle Playカードを買いたいのですが... 子供一人でカードって買えるのでしょうか？ 変に思われたりしませんかね？ お母さんの許可はもらっています。
Googleアカウントのパスワードを忘れてしまいました。ユーザー名は覚えていて、あとはそのアカウントの作成日のみしか覚えていません。またその内容を入力し、メールアドレスに送って確認番号を入れても本人確認ができませんと出ました。この場合どのように対処すればいいでしょうか。 解答よろしくお願いします。
携帯の画面が割れてしまいました…。 ２回目です…。一回目割れてしまったときドコモのなにかの保証サービス？みたいなので、5000円で新しい物に替えてもらえたんですけど、今回は２回目です。親にバレないように自分で修理を出す事は可能ですか？androidです。お金は自分で出せます。
Google Playでゲームを更新する際に、「インストール中に不明なエラーが発生しました。(エラーコード-505)」と表記されダウンロードできなかったのですがどうすればよいのでしょうか？ 解除策を調べ、端末の再起動、アプリのキャッシュ・データ削除、SDカードのマウント解除等色々試してみたのですが結局変わらず… 端末の初期化以外で何か方法がありましたらお願いします。
スマホの新しいSDカードを買いました！空き要領を増やすには差し替えるだけでは何も起こりませんでした・・ USBケーブルは持っているのですが、どのような手順でカードの中身を変えて要領を増やすことができますか？ USBケーブルを使ったやり方を詳しく教えてください！ もちろん使わないやり方でも構いません！とにかくカード交換で要領を増やしたいです！ お願いします！
スマートフォンの画面をテレビ画面に写すことは可能なのでしょうか？ 機種はXperia X Performance で、スポナビライブというスマートフォン専用のスポーツのライブ映像を、スマホを経由してテレビ画面で視聴したいです。何か方法はありますでしょうか？
スマホのエミュレータでニート就職romからgbのソフトをダウンロードするのは違法ですか？
スマホの画面が割れてしまい、マウスで操作しようと思ったのですが、マウス側は反応しているのにも関わらずスマホ側にカーソルが出てこないため操作ができません ロック解除も出来ないので吸い出すことも出来ず… どうすればカーソルが出てくるのでしょうか… 使用機種はso-02e、XperiaZです
Androidのスマホを使っていて、最近で良く不定期に広告が出てきます。ゲームの広告がほとんどです。サイト名は「settingsFr」となっていて、ドクロマークが目印になっていました。これは何かウイルスにかかってしまっているのでしょうか？対処法を出来るだけ教えていただきたいです。ゲームをしたり、インターネットを使っていてとても邪魔です。よろしくお願いします！
auのxperia acro hd is12s ビルド番号6.1.D.1.103をroot化したいのですが、is12s単体で出来ますか?
Xperia z3 compact 内部ストレージ16gbのものを使っています。 問題は、「内部ストレージを空けても、空けたことになっていない」ことです。具体的には内部ストレージが 15.15GB/16GB となっていました。 画像、音楽などすべてSDカードに移しました・ 「SDカードへデータ転送」を試みて成功したとは思います。 アプリも出来る限りSDに移しました。 しかし内部ストレージを調べてみると 15.15GB/16GB のままです。 本体を再起動しても表示が変わりません。 PCにUSB接続してデータの量を調べても15.○○GB/16GBのままです。 PCでいう、リフレッシュやデフラグ的な機能は標準で付いていないのでしょうか。 他に解決法をご存知でしたらご教授お願いします。
Androidスマホです。アニメロミックスでダウンロードした曲（ライセンスあり）を、dwangoアプリではなく、同じスマホ内の別のミュージックプレイヤーアプリで再生することは可能でしょうか？
Google play のお金はアプリやコンテンツ以外で使用はできますか。 キャンペーンでplay storeで使えるお金？が貰えたのですが、例えばメルカリとかの決済で使うなど、ゲームや音楽、映画等のコンテンツ以外で使えるのでしょうか。 あまりゲームとかもやらないので、できれば物を購入したりできるのであればそちらの方がいいのです。
ソフトバンクのAndroid端末を利用しています。仕事用で電話さえ出来ればいいので501SHなどの いわゆるガラホ端末を調達しようと思うのですが、 質問 ①AndroidベースであればGoogleとの連絡先の同期などは可能でしょうか。 ②501SHはWi-Fi通信不可、ストア利用不可、ということですが、 逆にWi-Fi通信可能、ストア利用可能なガラホ機種はあるのでしょうか。 ③SIMはAndroid用のSIMのままで良いのでしょうか。
iPhoneはiTunesカードで曲を買えますがAndroidは何のカードで曲を買えますか？
スマホの古いSDカードから新しいSDガードへデータを写して、要領を増やしたいです！ しかし、そのやり方がわからないので手順を追って詳しく教えてください！ お願いします！
zenhon5を使ってるんだけどスマホのスクリーン録画ってできないんか？
ASUS ZenPad7 について 最近、ASUS ZenPad7を購入し使用しているのですが、Google Driveに画像を保存する時に1枚ずつしかアップ出来ません。 手持ちのスマフォはiPhoneなのですが、そちらでは保存したい画像を一括で選択出来ています。 これはASUS ZenPad7に限ったことなんでしょうか？ それとも不具合？ それともandroid端末に共通することでしょうか？ どなたかご存知の方にお教えいただければ幸いです。
現在私はauのアルバーノを使っていて今度エクスペリアに機種変更するのですが、マイクラPEのワールドデータを引き継ぐ方法はありますか？ Yahooファイルマネージャーのアプリはありますが使い方がわかりません。
グーグルのフォーラムでは書けない内容なので、ここで質問です。 グーグルアドセンスでユーチューブを投稿、広告収入を設定しています。外出中にスマホで、動画チェックをしたりするのですが、画面が小さく広告をタッチしてしまうことがあります。 これって、自分クリックなので違反ですよね。 ここでの質問は、スマホでのアクセスの場合、ＰＣと異なり自分クリックって認識されるんでしょうか。 ちまたの情報では、IPが毎度変わるので認識はできないから、だいじょぶ って声もあります。 ただ、 これってそのスマホでＧメールなどアドセンスへｱｸｾｽしたりしていると、 自動でグーグル側は動画投稿者って認識しちゃうんじゃないでしょうか。 広告クリックしてしまいがちで、困っています。 どなたか、情報下さい。 よろしくお願いします。
Android6にしました。アプリなどをまとめてフォルダを作っています。 アプリのアイコンのフォルダ内の背景が黒くて嫌です。半透明などに変更したいのですが、できるでしょうか？どうすればいいでしょうか？
bookliveのデータをSDカードに移動させてるのですがほとんどか内部ﾒﾓﾘ-に保存されていて内部ｽﾄﾚ-ｼﾞが一杯になってしまっています。どうしたら解決しますか？使っているのはXperiaZ5のandroidバージョン6.0です。
Xperia z5を使っているのですがバイブモードにしてもLINEの通知の際、振動しなくなりました。 数日前までは普通に振動していたのですが昨日突然なりました。 設定をいろいろいじってみてもなおらず、困っています。 どうしたらなおるのでしょうか？
ドコモエクスペリアZ3利用のスマホ初心者です（ガラケーから変えて１か月） 充電の部分が接触が悪くなり卓上の台で充電してますが不便なので修理しようと思います。ラインのトーク履歴を残したいのですが修理で代替機を使う場合どう設定すればいいのでしょうか？ 写真とかはバックアップできますよね？
xmodをやってみたいのですがダウンロードしようとしたらこのファイルは端末に悪影響を与える可能性がありますとでましたダウンロードしないほうがいいですか？やり方が違う場合は教えて下さいお願いします あと、androidでもできますか？
Xperia Z3、Wifiをonにしてもしばらくしたら勝手にoffになってWifiが使えません ソフトウェアの更新？をしたら知らぬまにWifiが切れてて、オンにできなくなりました。 なおすにはやはり初期化しかないのでしょうか？ たすけてください！
【至急】スマホでファイル整理→パソコンではファイル整理前の状態を表示??昨日、スマホ(Android5.1)のファイルマネージャーアプリで スマホにマウントしたSDカード内のファイル整理を行いました。 そして今日、そのSDカードをパソコンで開いてみると スマホでファイル整理を行う以前の状態で表示されるのです。 諸事情あって原因を本日中に解明したいです。 よろしくお願いします… 泣
こんばんは クラッシュ オブ クランのデータについてです。iPhoneからAndroidにデータを移行した場合iPhoneの方では元のデータでプレイすることができないのでしょうか？ また、できるのであればAndroidの方でそのデータを孤立させる方法はあるでしょうか？
Xperia z5 premiumについてです 電源ボタンと音量（小）ボタン同時押しでSSを撮ったのですが『スクリーンショットを保存中...』から一向に進みませんスモールアプリのほうでSS撮っても同じく中々保存されないし再起動してもダメでした ストレージもまだ5GB空いているので容量不足はないと思います どなたか原因分かる方、回答おねがいします(´・ω・`)
携帯のメールデータの移行について至急回答を頂きたいです。 先日docomoのSH-01FからauのSOV33に携帯を変えました。というのもスマホが故障してしまいそうだった為やむを得ずだったんですが、大事なメールデータを移行する時間もありませんでした。 後からSDカードに移行をすればせめてパソコンからなら見られるだろうと思い、実際に先ほど実行して変換・確認をする事もできました。 ただ１点問題があり、docomoではSPモードのメールを使用していました。 以前の携帯ではその様な事が無かった為知らなかったのですが、解約前に受信済みのメールであるにも関わらず電波が無いと一部のメールが見られない状態になってしまっているんです。 その為SDカードへの保存どころかスクショをする事すらできずに非常に困っております(最悪の場合には一通ずつスクショをして画像データとしての保存を考えていました) この様な状態では諦めるしかないんでしょうか？ docomoの方がいつ壊れてしまうかもわからない状態なので、なるべく早くデータの移行ができればと思っています。 もし何か良い方法があれば教えて頂けますと幸いです。
シャープ アクオス パット SH-08Eのパスワードを忘れてしまい、困っています。グーグルアカウントを非表示にしているので遠隔リセットができません。強制リセットの仕方を教えて下さい。
機種変更するときのゲームアプリ引き継ぎについて質問です。 Androidを使用しております。 ゲーム名はマビノギデュエルです。 どのような手順で行えばいいのでしょうか？
Androidに関する質問が二つほど まず、端末の性能についてだけど、既に発売されてるP9liteか、もうすぐ発売されると予想されてる、ZenFone3のどっちがいいか 目的はゲームのみもうひとつは、ウイルス対策について 印象的にAndroidはiOSよりウイルスに弱い感じなんだが、オススメの対策ソフトを教えてほしい 無料でも、アバストは検知率が高いみたいだけど、やっぱ有料のがいい？
Xperia Z5の手帳型カバーを閉じたときに自動で画面がOFFにする方法について教えてください。今まで、カバーを閉じると画面が自動でOFFになり、カバーを開けると画面がONになっていたのですが、 新しいカバーに変更したところ反応しなくなりました。 Xperia Z5を買ってから、初めて手帳型を使ったので、どのカバーでもふたの開閉で自動でON・OFFになるものだと思っていたので、少し手間が増えて困っています。 旧カバーはSONYの純正でもなく、家電量販店で買いました。 開閉によって自動で画面のＯＮ・ＯＦＦがされる仕様等は明示されていませんでした。 新カバーもSONYの純正ではなく、こちらはネットで買いました。 新旧の違いといえば、新カバーはマグネットがついているタイプで、ふたを閉じたままでも通話ができるように受話口に穴が開いています。 穴があいているせいで閉じたと認識されず反応しないのかと思い、穴をふさいでみましたが画面は自動でＯＦＦになりませんでした。 Xperia Z5の設定は 「スリープ １分」、「スマートバックライト オン」、「明るさの自動調節 オン」、 「スタミナモード 電池残量１５％で自動的に有効」 画面自動OFFアプリ等は入れていません。 カバーの交換の際に、液晶保護シートを張り替えたり、画面設定を変更もしていません。 何が原因なのか分かりますでしょうか？ できれば、アプリを増やしたくないので、今まで通りで自動でON・OFFができるようにしたいと思っていますが、画面自動OFFアプリを入れるしか方法はないでしょうか？ どなたかご回答よろしくお願いします。
auのIS03をsinフリー化する方法を教えてください Android2.2導入済みで、一応simフリー化できた際に入れる予定のsimはauのものです親が昔使っていたもので、元のsim自体は解約済みです。
スマホ(Android)でグーグルの、2 searches pendingの消しかたを教えて下さい！ 位置情報はオフにしており、再起動しても出てきます。 グーグル設定のnowカードもオフにしています。 グーグルにも問い合わせをしたいのですが、どの項目で質問したらよいかわかりません。
スマホ用のVRゴーグルでおすすめを教えてください。 性能が良ければ少し高くても大丈夫です。 よろしくお願いします。
携帯のbluetoothについて 私は今Xperia Z3を使用していてbluetoothヘッドセットの購入を検討しています。Xperia Z3がBluetooth4.0と公式HPに書いてあるのですが、 Androidのバージョンが度々更新されるのでBluetoothももしやバージョンアップしてるのでは？と考えました。 BluetoothのバージョンはAndroidのバージョンアップに伴って更新されるものなのでしょうか？それとも内部のパーツの問題であってバージョン自体変わることのないものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
Android2.3のスマホでwowappのアプリはインストールできますか。
Drop Boxというアプリを使われている方に質問です。このアプリのアカウント登録は無料ですか？ よくわからないので有料か無料か教えて下さい。
携帯を変えて久しぶりにモダンコンバット4をしようかと思いましたら、画像のような状況で操作不能です...画像を見る限り背景が正常ですので物理演算周りかと思えるのですが... 機種はGalaxy S6 edge scv31です
android アプリ開発で詰まったので質問させていただきます。 レイアウトについて 大勢の方が xml を使用していると思います。アプリ内のjavaコードで xml を 生成し、 そして それを用いてレイアウトを生成させることは可能でしょうか。 また、 ローカルにあるxmlファイル（/Download フォルダ内とかのxmlファイル）を読み込み それを用いて レイアウトを生成させることは可能なのでしょうか。 知っている方がいらっしゃいましたら。 回答 よろしくお願いします。 すこしでもコードを 書いていただけると、うれしいです。
Googleで履歴を削除しようとして、 『削除』を押すとこの画面が表示されて 履歴を消せません どうすればいいですか？？
ok Googleについて質問です。エクスペディア Z5を使っています。ok Googleで音声検索は出来るのですが、アラームなど設定できません。アラーム設定をGoogleで検索してしまいます。どうすればSiriのように簡単にアラーム設定してくれますか？
なるべく早くお願いします！ Androidの字体変更についてです。友人がLG smartworldで字体を変更したと聞いたので、 私もそれで字体を変更しようと、LG smartworldをダウンロードしたのですが、 「サービスを提供しておりません ご利用の端末は対応していないモデルです。また、LGスマホ(OS3.0以上)でご利用頂けます。」(一部省略) と表示されました。 しかし友人も同じスマホ (Androidバージョン 4.4.2 ソフトウェアバージョン402LG10f)でできているのです。 だったらインストールできるはずですが・・・。 この先なにをすればいいかわかりません！ 1.どうしてLG smartworldをインストールできないのか。 どうやったらインストールできのか。 2.LG smartworldをインストールできなかった場合、 どうしたら字体を変更できるのか。 これらを教えてほしいです！お願いします！
エモパーとどうやったらうまく楽しくつきあえますか
ギャラクシーS7エッジを買おうと考えているのですが、フィルムを買うべきですか？
ブラウザで動画を見ていた時、何となく画面を長押ししていたら「動画を保存する」と出てきました。そこで質問なのですが、動画を保存すると料金を取られるのでしょうか？また、違法性は無いのでしょうか？
スマホの文字を削除する速度がめちゃくちゃ遅いです！ 先日スマホを交換しました。同機種です。 以前使用していたスマホは長押しするとスムーズに文字が消えていたのですが、交換してから約1秒ごとに1文字消えます。連打した方が早く消えますが、すごく不便です…。 キャッシュクリーナーも導入しましたし、入力スピードは速いです。削除だけなので、メモリを食って容量が重いわけではないと思います。 改善する方法を教えてください。 毎日使うものなので切実です。よろしくお願いします。
ポケモンgoについて質問させてください 現在、DOCOMOのXPERIA SO 04Gを使用しています ゲーム自体はダウンロードできたのですがこの画面から動きません 早くポケモンGOをしたいのですが、、 wifiオン、GPSオン、アプリの許可もしてます このアンドロイドのスマホでは出来ないのでしょうか。。よろしくお願いいたします
ゆっくりの動画をスマホで編集できるアプリはありますか？ ちなみにandroidです。
パソコンとスマホ、どっちのほうがメモリが大きいですか？
スマホアンドロイドからタブレットへ転送する方法を教えて下さい。Bluetoothで送信すれば出来るというところまでわかりましたが、具体的にどこを押していけば良いのかを教えて下さい。 転送したい内容は写真・アドレス帳・アプリです。 スマホ→Yモバイル スプレイ タブレット→ Asus Zenpad 8.0 Z380M
ガラホのショートメールで届けられる不在着信は、番号でなく、アドレス帳の名前で表示することはできないのでしょうか？
スマホに関して質問です 充電しているのに電池残量が増えなくなりました。 電池使用量は画像の通りで、画像を見る限1時頃に0%の状態で寝て90%辺りまで行き、8時頃に見たら55%でした。使ってるスマホはandroidのpriori3で、4ヶ月前に購入したばっかです。 今も充電していないとすぐ切れる状態ですが、充電はずっとされています。 一応差し込み口は確認しましたが、探し方が悪いのかも知れませんが見当たりませんでした。 充電器も買った時に付いてきたものを使ってます。 これってアプリが何か悪さしているのでしょうか?
質問です 無料で音楽をダウンロードできるオススメのアプリを教えていただきたいです。 また、そのアプリでダウンロードした音楽はプリインストールされてるSonyのミュージックアプリで再生できますか？
Android6.0でSDカードを内部ストレージ化出来ません ドコモのAQUOS SH03Gなのですが ｢設定→ストレージ→SDカード→設定｣で操作すると この画面が出てきます 調べたところによると ｢内部ストレージとしてフォーマット｣という項目が出てくるらしいのですが 出てきません ドコモのXperiaだと出来ないという記事は見つけたのですが ドコモのAQUOSでも出来ないのでしょうか？
ワイモバイルの503HWを購入したのですがSDカードの入れ方がわかりません。 どうやって入れたらいいのでしょうか？ 写真がなくてすみません。。
スマホ初心者です。教えてください。 イオンモバイルでSIMカードのみの契約をしてきました。 端末はネットで「XPERIA Z4」au版を購入しました。 本日届いてAPN設定をしようとしていますが、設定→その他の設定→モバイルネットワークと 進むと「データローミング」と「高度な設定」しか出てなくて「アクセスポイント名」が無く APN設定が出来ないでいます。 イオンモバイルのSIMでは「XPERIA Z4」 au版は使用できないのでしょうか？ お分かりの方、回答方よろしくお願いします。
質問です エクスペリアにプリインストールされてるSonyのミュージックっていうアプリは無料で音楽が聴けるんですか？ 詳しく教えていただけると有り難いです。
android（スマホ）のサウンド設定についてです。操作時の「チッチッ」という音を消したいです。サウンドをオフにすることで消すことはできるのですが、着信音なども一緒に消えてしまいます。他に何か方法はありますか？
androidを使っているのですが最近ゲームや、LINEなどをしているとすごく重くなることがありますこれを治す方法はありませんか？ お願いします
【Twitterについて】 本当にヘルプミーです!!Twitterが突然重くなりました!!プロフィールやツイートが全然読み込めなくなってしまいました。一昨日までは全然そんなこともなくて、昨日の朝までは普通でした。端末自体が重いわけではなさそうです。ためしにアプリを消してみたりしましたが、効果なしです。ちなみにandroidです。アプリの更新もしてあります。 どうすればいいのでしょうか？対処法を教えてください!!今は放置してます。
スマホのアプリでの動画制作に質問です。 ちょっとしたPVを作りたいのですが、自分のスマホに入れてある音楽を使えて、文字を動かしたり(走らせるように)できるアプリってありませんか？ 前者は大体が該当するのですが、後者はただ文字を動画に配置するだけで動かしたりすることができません。 どうかご教示ください。 ちなみにAndroidです。
AQUOS PHONE siシリーズってもう出ないんですかね？何気に気に入ってるんですけど…
夜のスマホは画面が明るすぎませんか?
最近まではメールを開いたのに突然見れない！！ 携帯代を払ってなくても家でWi-Fiやつあります。 それを使って調べるしメールも見れるしLINEも！ なのに突然こうなりました。 なんとか直ってみたがなかなかメールを見れません。 ちなみにAndroidです。
ダウンロード時のファイル名スマホでダウンロードする際のデフォルトのファイル名は何が決めているのでしょうか？？ ブラウザ？？相手方ウェブサーバ？？それともアンドロイドのソフトウェア？？ デフォルトの名前が常に同じファイル名なので、毎回上書き保存を聞かれ、めんどくさいです。 ファイル名を自動的にダウンロード日時にするなど変更できるソフトがあればありがたいのですが。 なお、「手動で」ファイル名を変更したいのではなく、「自動的に」重複しないファイル名を割り当てることが希望です。 よろしくお願いします！
Android 6.0以下のスマホは使っていると危険なのでしょうか？春頃に深刻な脆弱性が発見されたというニュースが出まわっていましたが、心配です。 YモバイルのDIGNO Cが安いのでそちらに機種変更を考え中なのですが、この機種はAndroid 4.4でした。やめたほうがいいでしょうか。 というか、疑問なのですが「深刻な脆弱性がある」というのに日本の各メーカーが対応しないのはおかしくないでしょうか？そんな危険なものを未だに販売している携帯各キャリアもどうなのでしょう？ Nexusだけは最新のものにアプデができるようですが、これっておかしくないですか？ それとも、大げさに言われているだけでAndroid 4.4などを使用していても特に問題はないのでしょうか？
⠒ ⃝ ←こういう顔文字って、どこでとれますか？文字化けしているようなので、 画像を載せています。
app storeやgoogle playなどは通信販売の部類に入るのですか？？ 無料アプリと有料アプリがありますがそれによって違ったりするのでしょうか。
docomoのAndroidを使用しています。 PDFファイルをダウンロードしたのですが、そのファイルの開き方が解りません。 どなたか分かる方、いらっしゃいませんか？
https://youtu.be/8SW1LiVBROAこの動画の方法でNexus7 2013 6.0.1 wifIモデル をroot化できますかね 、 またこの方法は単体ですか？ 詳しいかたよろしくおねがいします
file commander プレミアムを購入しました。 これは、月額制なんでしょうか？それとも、お金が発生するのは一度で、これからずっとプレミアムのままなんでしょうか？ また、ドコモ支払いにしたんですが、これは電話代等と一緒に請求されるということでいいんでしょうか？
iOSとAndroidの二台持ちしてる方はどういった使い分けしてますか？ iPhone5sとgalaxyS7を手に入れたのでどう使おうか迷ってます。
自分はXperia z3をつかっていますある日、突然画面が映らなくなりました 電源ボタンを押すと少し明るくなるのですが真っ暗でした。操作してみるとちゃんとパスコードもとけるしアプリも開けました しかしなにもうつっていません その日は雨がふっていたのでバッグの中の上の方に入れました。じぶんのXperiaは充電するところのキャップ？みたいなとこが取れてしまっているので防水が機能していないのでそれが原因かもしれません カメラの内側に水滴がついています… どうすればよいでしょうか？
教えてください‼Androidのスマホを使っていますが、Googleの検索が異常に遅くて全くつかえません。Yahoo!で検索は普通にできるのですが、何かウィルスなどが原因でしょうか？ とても不便なのでどなたか対策がありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
Sony Xperia Z5 Compactの設定について。 この度、数年ぶりにケータイを購入したのですが、その設定で困っています。家と自家用車の中ではWifiが使えるので、Wifiを優先する様にしているのですが、 Wifiの電波が少し弱くなるだけでLTE通信に切り替わってしまいます。 結構頻繁にメールやメッセージが届くので、通信量も馬鹿に出来ないので出来れば外出時以外 完全にLTE通信を停止しておきたいのです。 そう言った設定は出来るでしょうか？
スマホの画面をPCにミラーリング？（映す）方法について質問です。 PCはwin7です。他に必要なPCスペックあるなら回答でお答え下さい。 スマホ ・Android ・Xperia Z1（SO-01F） ・Androidバージョン 4.4.2（現在最大更新です） ・開発者向けオプションを弄れる用にしてあります。 他に必要な情報あれば回答お願いします。 一応自分で調べてやってみたのですが、 バージョン5.0以上必要なソフトが多かったです。 他にもバージョン5.0以下でできるのがあったのですが、音量がPCから流れなかったので使えませんでした。 なので、条件としては、 ・スマホをPC画面に映せる。 ・スマホの音をPCから流せる。 この二つが最低条件でお願いします。 ※他にもPCで表示されたスマホ画面を操作できる機能もありますが、そちらは、あっても、なくてもどちらでも構いません。
突然のリクエストすみません。 スマホに大変お詳しい様なので、力をお借りしたいです スマホの検索窓の下に、過去に検索したものが表示されてしまい消し方が分からず困っています。 また、以後記憶させないようにする方法も教えていただきたいです。 貼り付けた画像はYahooの検索時のものですが、それ以外のWebページ内の検索履歴も勝手に表示されてしまいます。 フォームやCookieは削除してみたのですが、消えず、もうお手上げです、よろしくお願いします。
スマホの機種についてのご相談です。 ガラケーを使い続けていましたが、今週末にスマホに機種変更する予定です。auです。前もってショップなどに行って下見をしてきましたが、いまいちどの機種がいいのか決められません。色々なショップで聞いてもその人によって違います。 候補としてはXperiaのZ5か最新のX、またはAQUOS SERIEかU、SERIE MINI33。京セラのアルバーノです。 出来ればバッテリー持ちがよく、初心者に使いやすいのがいいと思ってます。 詳しい方にご伝授頂きたいです。 またこの機種はやめた方がいいというのもあれば教えてください。 よろしくお願いします。
XPERIAですごくいい音楽無料ダウンロードアプリってありますか？？？ 教えてください！
グローバル版XPERIA ZシリーズのOSバージョンアップについて。 既にZ～Z1はAndroid 5.1.1で打ち切られてますが、Z2～Z5はAndroid 6.0.1までバージョンアップが提供されています。次期Android NへのバージョンアップもZ2～Z5まで行われると思いますか？
ギャラクシーJ（SC−02F）からギャラクシー（SC−02H）に機種変した際、 SDカードがいっぱいだったので、新しいSDカードを購入し、 ドコモバックアップで写真を移し替えたところ、イベントごとにフォルダ分けしていた写真が、 １つのフォルダ（外部SDカード）にまとめて入ってしましました。 元に戻すには、手動で振り分ける方法しかないでしょうか？ 10000枚ほど写真データがあるので、整理が大変です。 mac10.9.5がありますが、PCを使えば何とかなりますか？ よろしくお願いします。
ライン未読で 送られた画像もAndroidで 見れますか？
スマホ（Android）でpdfファイルをダウンロードしたのですがどこに保存されたか分かりません。教えてください。
私の携帯はandroidなんですがスマホやandroidの平均的な寿命ってどのくらいですか？
250枚・androidアプリでチェックリスト、ToDoリストなどのツールを探しています。欲しい機能は毎朝やることのチェック 他は買い物などのチェックリストです 少し検索して、インストールしてみましたが、めぼしい物が見つからなかったため質問しました 上記のようなことが出来るアプリを教えて下さい
docomo P-06Dを使っています。 ガラケーから初めてスマホに機種変したのがこの機種でした。 何も分からなかったのでほぼ色だけで決めましたが、不具合みたいなのが多くてそろそろ限界です。今、不満な点は ・電池の持ちが悪い(電池パックは去年10月頃、ポイントを使って交換しましたがあまり変わらず) ・ネットをしてると急に待ち受けやデスクトップに戻る ・アプリを終了するときや他の画面にいくとき「きせかえを設定中」と毎回出てしばらくグルグル回る(何のきせかえか意味不明) ・突然画面が真っ暗になってフリーズする ・電話帳見てないのに「問題が発生したので電話帳サービスを終了します」としょっちゅう出る ・文字入力してる途中でテンキーが消えて文字が打てない ・アプリを開こうとすると「○○は応答していません。アプリケーションを終了しますか？」と出て開けない(電話したい時が1番困る) ・仕事中など全く触らず何時間も放置してる時に、電池が減って電源が落ちてる(1日持たない) ・充電中の赤いランプがついてるにも拘らず、全く充電されていない ・電源入れてから待ち受けになるまでの時間が長すぎる ・カメラで撮った画像が突然フォルダごとギャラリーから消えた など、今思い付くだけでこんな感じです。 「きせかえを設定中」なんかは、買ってすぐくらいからあったので、スマホはこんなものなのかなと思っていました。 突然待ち受けやデスクトップ画面に戻ったり、画面が真っ暗になるのは使いすぎだからですか？ 今は、パソコンは殆ど使わずスマホだけなので仕事の時以外はしょっちゅうスマホを使ってます。 この機種はFOMAなのでガラケーから機種変したとき、料金プランの変更はしませんでした。 パケホみたいなのに入ってるので制限もないんですかね？(確か5千いくらの使い放題みたいなプラン) FOMAから他の機種に変えると、今みたいにパソコン代わりに使うとどうなりますか？ 制限があるんですよね？ (因みに今は月7000円くらいです) FOMAから他の機種に変えたときのメリット、デメリット、気を付けることなどあったら教えて下さい。 何かオススメの機種とかありますか？ この機種はストレスしかないです。
スマホの充電が出来ません。誠意を持って、改めて質問させていただきます。 スマホにして半年です。 昨日の夜から充電ができず、困っています。 機種はau DIGNO Android です。 充電時、赤ランプが点滅しているのです。家中のありとあらゆる場所で充電しましたが、同じ症状…かと思いきやちゃんと充電できる…かと思いきや赤ランプ点滅しだすし…という始末でございます。 これは、本体がおかしいのでしょうか。 それとも、充電機？ 先程回答いただいた中では、auショップに行くほかないとご意見をいただきました。 他に考えられる原因かなにかありますでしょうか。 また、その対処法があれば、何方かお教え願います。 宜しくお願い致します。
白猫マガジンって近々発売すると思うのですが…あれっていろんなサイトを見た限り本屋に置いてあるとは書いてなかったので、あの白猫マガジンは本屋に置かないのでスマホの書籍として発売するのですか？
「ちゅも」と入力したら 「(^з^)-☆も」と予測変換候補が出ましたが何でしょう？キスの意味かと思い「ちゅう」と入れても出ません それ以外を入力すると(^3^)/あ、以下～(^3^)/ん、まで同じです 過去に顔文字を使った事はありません アンドロイドの標準キーボードを使ってます
ドコモのandroidのＥメールはGmailの事ですか？
androidでいい音楽アプリってありますか？ YouTubeとかじゃないやつがいいんですけど、なかなか見つかりません。 よろしくお願いします
スマホの画面をPCでいうところの スクショとる方法を教えてください。 アンドロイドです。
Android アプリを公開したく、Google Developer Consoleに登録しようとしました。25ドルを払わないといけないのですが、画像のように2つの選択肢がでてきました。ネットで調べてみるとクレジットカードのみ使用可能と書いてあり、Google Play カードでは支払えないと書いてありました。これはどちらが正しいのですか？
Androidで設定からストレージ、その他を押すとLISMOというファイルがあるんですけど消しても大丈夫なのでしょうか？
アンドロイドスマホで写真を撮るときに、 縦に構えて、横長に撮影できるアプリを紹介願います。
ゲームをやっている時に画面がカクカクして正常に動きません。どうしたらなおりますか？ちなみに機種はandroidです。
スマホからなんですけど、Googleアカウントを前 作ってて、今は消したんですが そのアカウントを忘れてしまいました。どうにかして 分かる方法はありませんか？ お願いします！
iPhoneの購入を考えている未成年の者です。マイナンバーの交付通知書の到着が遅く、購入しようにもできない状況にあります。 調べてみたところ平成27年度には学生証を使って購入手続きをすることもできたようですがソフトバンクの公式サイトを読むと学生証を使った購入手続き方法がありません。平成28年度現在では、ソフトバンクでは学生証を使って購入手続きをする事は可能でしょうか。
カスタムROMを焼くためにSC-04Eのboot loaderをアンロックしたいと思っていますまずはadb を使用できるようにするためにAndroid SDKのインストールが必要なのらしいですが以下のダイアログが出現してインストールができない状態です。 oracleから一度JAVAをインストールしてみましたが効果なしでまた↓が出てきます 、、、どうすればよろしいのでしょうか
スマホアプリによくある「キャッシュ」とはなんですか？
イオンモバイル 京セラ301Sの内部ストレージがいっぱいで、アプリが入りません。 マイクロSDの内部ストレージ化は、できますか？
最近のスマートフォンも充電しながら使用するとバッテリー寿命が早まったりしますか？アイフォンはないですけど昔のアンドロイドってバッテリー内蔵ではなかったのでその機種と同じやつを持っていればすぐ変えることが出来ましたよね。 内蔵の方がバッテリー持ちが良いらしいですけどバッテリーを変えたくても専門的なところでやってもらわないといけないですよね。 今後出るスマホも内蔵バッテリーですよね？
パソコンを使わないでマイクロSDからマイクロSDにデータを移行させるにはどうしたらいいでしょう？
Android携帯を使っています。アプリで音楽を無料でダウンロードし携帯できいたり、車でUSB接続で音楽を聞けるアプリありませんか？
スマホのステータスバー のアイコンでCPAの２つ左のスマホブルブル？ みたいなアイコンは何なんでしょうか？ どこか触ってしまったらしく再起動しても消えません 機種は富士通のarrowｆＪＬ22です ご存じの方いらっしゃいますか？
ゲームをしているときに、TwitterやLINEの通知がくるとゲームの音が消えてしまいます。 ゲームの設定を見ても正常のままです。 スマホもマナーモードやサイレントモードになっていません。 アプリを一度閉じ、もう一度起動すると音が出るようになります。 原因や改善方法があれば教えて下さい。 スマホの機種は、XPERIA SO-01Gです。 解答、よろしくお願いします。
回答リクエストではないのですが言います初期化はダメですよすべて消えます あのマークは通知です。画面を下にフリックして通知を右方向にフリックして消してください でも設定など(アラームやWi-Fiや電波)は残ります 参考にしてください
回答リクエストではないのですが言います初期化はダメですよすべて消えます あのマークは通知です。画面を下にフリックして通知を右方向にフリックして消してください でも設定など(アラームやWi-Fiや電波)は残ります 参考にしてください
ギャラクシーS7eggeを購入しました。 壁紙を変更しようとしましたが一画面しか変わっておらず、ほかの三画面は初期設定のままです。 どうやってかえればいいのでしょうか？また、ホームとロック画面の壁紙はそれぞれ設定できるのでしょうか？
Xperia z4 tabletは他のメーカーのtabletと比べて画質はきれいですか？液晶がSONYのテレビと同じ技術が使われてる分良い気がするんですが、どうなんでしょうか？主にフルセグや動画をメインに、普段使うのに画質がきれいやと見やすいのでこのtabletを買おうと思ってます。
古いスマホなのですが、 Xperia Z3 Compact（SO-02G） 最近、スクリーンの調子が悪いのです。 具体的には、 ⚫ キー入力の 左側の列の左側の文字を入力する時（平仮名は、い、ち、み）正確に入力が出来ない ⚫ アラームを設定していて、左側から右？にスライドで停止するのですが、スライドができない ちなみによく見かける改善策の、再起動、電源切って少しで少し置いて起動させる、は効果ありませんでした。 何か解決策はあるでしょうか、お願いします。
Xperia SO-03Dを使っています。 テレビ画面にスマホの画面を映したいんですが、ケーブルは持っていません。 なるべくケーブルは買わずに映したいです。何か方法はありませんか？ Miracastはできませんでした。 方法はないのでしょうか…
iPhoneが壊れてしまった為、PCにiTunesをダウンロードしてiPhoneのバックアップしました。 そのiTunesの中に使ってたアプリは入っていますか？ またそのアプリをスマホやアンドロイドに移行って出来ますか？ 因みにもうiPhoneは買いません。不快な思いをしたのと修理が面倒なので、そ
ドコモのアローズ F-02F ドコモと契約無しで所有してます。 ドコモのSIM無しでアンドロイド OSをアップグレードする方法を教えてください。
モトローラ moto g4 plusを購入しようと思っているのですが、この機種はデザリング機能はついてるのでしょうか？
androidで免免助手のPokémongoができません、アカウントえらんで ロードが始まるとこで ロードがずっと終わらないです
【ポケモンgo】 お昼頃にアップデートが必要となり、Googleアカウント入力後、パスワードを忘れてしまい、パスワードを再設定。 その後博士が出てきてしまい、初期化されました。。復旧したく色々調べてサインアウトする為に博士画面を進めてからサインアウト！ Googleアカウントは１つしか持ってないので、アカウントと再設定したパスワードで入ると初期化されてしまったレベル１の画面に。。。 一度、アプリも削除しましたがレベル１の画面でした。。。 もうこれは上書きされてしまったのでしょうか。。。 アカウント変わってないのにそんなことあるのでしょうか。 どなたか復旧の仕方分かる方、おねがいします。。！ ※アカウントは１つしかありません。。 サインアウト→ログアウトしても１つしかありませんでした。。。
使っている携帯がウイルスに感染してしまい、ネットが開けなくなってしまったのですがどうしたらいいのでしょうか。ネットを開き検索をかけると、使っている携帯名のあと、ウイルスに感染しています！と出てきて検索結果が出てきません アプリやその他の機能は使えているのですが…… こういう場合、どうしたらいいのでしょうか？ ちなみに、使っている機種はandroidのインフォバーA03です。
学校で行うダンスの発表会で使う曲の一部をカットしたいのですが、できるソフトまたはアプリを教えてください！ ブチ切りじゃなくて音を段々小さく～段々大きくみたいに綺麗にできるものがいいです>< PCでもスマホでもどちらでも大丈夫です！ よろしくお願いしますm(__)m
私はauのandroidを使っています。いま現在Amazonで購入した純正以外のアダプタ(5V 2A)を使用していて、ケーブルだけドコモの純正のもの(安かったので)に買い換えようと思っています。 純正以外のものと純正の組み合わせは充電できますか？ また、携帯が壊れたりしませんか？ 今の携帯を使うのはあと１年も無いのでとりあえず安いもので済ませようと考えています。 アドバイスよろしくお願いしますm(_ _)m
近々スマホの機種変更をします。Xperia X performanceとGALAXY S7 egde で迷っています。 重視しているのは カメラ(インカメラもアウトカメラも) 動きのスムーズさ 電池の持ち 音楽を聞くときの音の良さ です。 少し前まではXperiaにしようと思っていたのですが いろいろ調べているとGALAXYの方が良いという 意見をたくさん見たので迷い始めました。 どちらを買うべきか意見を聞かせてください。 またどちらか利用している方の感想も 聞かせていただきたいです。 ちなみに今使っているのはF-01Fです。
チャレンジタッチを改造したら siri や 音声認識はつかえますか？
龙之逆袭(中国パズドラ)って 現在どうなったんでしょうか？ 詳しい方いましたら教えてほしいです。 (画像はiPhone版) 私が知ってる範囲では iosは落ちる、又は進まない AppStore(どこのIDも)には配信されてないこと (ver3.1.4) androidはまず登録ができない。(ver5.0.1) 仮にできたとしても 御三家選んだところで通信エラーが起こる …くらいです。 結果的に出来るか出来ないかという 回答下さると有難いですm(_ _)m
今は、自分のスマホが無い状態です。実はゲオとリサイクルショップにて、店員に壊されたのです。画面割れと基盤等がひどい状況で、修理等で知り合いに聞きに行ったら、パーツが無いから不可能と言われ、とりあいず、店に行って、弁償してまらって来い！と言うですが、大抵、否定するし、壊したことを隠すとか営業妨害になるのでちょっと考えて、これを投稿しました。過去に、docomoのスマホ、auのアイホンが壊されたが弁償までいきませんでした。 どうすればいいですか？
シャドウバースに課金したのですが、Googleプレイアカウントがふたつあり一つの方に課金したのですが、クリスタル購入画面に行くと課金してない方のアカウントに支払いになり、課金したアカウントには支払いが行かないので購入ができません、知恵袋などを一通り見たのですがその方法を試してもできません、ちなみに課金したアカウントで連携しております、至急回答お願いしますm(_ _)m
ポケモンＧＯをgoogleアカウントで登録した場合、androidからiosに引き継ぎできるのでしょうか？また、現在ポケモンＧＯをgoogleアカウントでプレイしていますがこのままポケモントレーナークラブアカウントを設定することは可能でしょうか？文章悪くてすみませんがよろしくお願いします。
スマホのアプリについて ウォークマン内の曲をスマホで再生したいのですが、マイク端子から入力した音声を内蔵スピーカーから出力するアプリはありますか？誰かが作っていそうなアプリなのでどなたかご存しの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 OSはAndroidです
arrowsm02です。Wi-Fiがオンに出来なくて困っています(＞＜)何度押してもダメです。
androidのタブレットが起動しないです。 ヤマダ電機のevery pad2を使用してインターネットをしていたところ、急に画面が暗転し、起動できなくなりました。ただ、真っ暗というわけではなく、少し明るいような気がします。 電源の長押し、充電する等といった方法で直らなかったので質問させていただきます。
スマホのminecraft PEでコントローラーで遊びたいんですがAndroid AQUOSクリスタルに対応してるんでしょうか？
XPERIAcompanionをワイヤレスで初期化することはできますか？ usbケーブルが無いです。 ちょっと調べてみたらWi-Fiでつなぐことはできるみたいなのですが・・・ ちなみにXPERIAz4を使っています。
アンドロイド端末を使用しているのですが、Google翻訳(アプリ)をダウンロードしてから、写真のスマホの画面のダウンロードしています(オフライン~~~という項目のところ)という画面が消すことができません。バッテリーを外して、電源を入れ直しても消えません。解決方法を考えてください。
3DSに入ってるSDカードってスマホに入れれますか？ また入れたら3DSに入ってた写真はどうなりますか？逆にスマホのSDカードを3DSに入れたらどうなりますか？
Andoroidのデザリング専用デザイン 現在以前使っていたNexus5にネットワーク用のSIMを指して、デザリング 専用機として使用しています。そこでなのですがよくあるポケットWifiのようなデザインの ホーム画面があればいいなと思っています。 root化など含めて一通りの知識はありますが、デザインがないため 悩んでいます。 何かおすすめのデザインなどはありますでしょうか？
XPERIAz4をアンドロイド6.0にアップデートしてからホームボタンを上にスワイプしてGoogle検索できなくなりました。 長押しするGoogle now on tapっていうのになったらしいですが前の方が使いやすかったので戻したいです。 戻す方歩はありますか？
今頃ですが、REGZA Phoneの仕上がりというのはどういうものだったのですが？
モンストの引き継ぎができません。 Androidです。 タブレットとスマホの２つのデータをモンストが入っていないもうひとつのタブレットを使って交換しようとしたら、 タブレットの方のデータは何も入っていないもうひとつのタブレットに移せたのですがスマホのデータはモンストをやっていたタブレットに移せませんでした。 ２つのデータはどちらも同じGoogleアカウントを使っていたのでそれが原因だと思い、スマホに新しいGoogleアカウントを作ったのですが、引き継ぎができませんでした。 それで、スマホのデータの引き継ぎを諦めてスマホのデータを消し、二つ目のタブレットに移したデータをスマホに引き継ごうとしたら画像の画面が出てきて、引き継げませんでした。(画像の奥には、「Googleアカウントのログイン情報を確認し、もう一度、ログインをしてください」と書かれています) 新しく作ったGoogleアカウントは削除したのですが、いろいろなアプリでまだ残っています。 どうすれば引き継ぎができるのか教えてください。 文章が下手ですみません。
ARROWS F04Gを使用しています。 今まではMedia GOからスマホのSDカードに転送していたのですが、できなくなってしまいました。 なぜ、できなくなってしまったのか対処方法を知ってる方は教えてください(T_T)
（コイン500枚）androidでAAを保存、閲覧できるアプリを探しています。 できるだけ簡単な方法のほうがありがたいです。また今現在使っているアプリではAAにずれが生じてしまうため ずれを少なくする方法も教えていただきたいです。
yモバイルでSDカードにアプリ移動どうやってしますか？ファイルマネージャーはyファイルマネージャーがあります それ以外のアプリは入れない形でお願いします！
android GPSGPSが正常に動きません。 止まっていて、自分が動いてもすぐに反応してくれません。たまに瞬間移動して 今いるところに来ます。 分かりづらくてすみません。 つまり、GPSの動きが悪いということです。一応場所的には合っているのですが。 改善策をおねがいします！ GALAXY S4
Zenfon MAXでのポケモンgo バージョンアップについて早急に教えて下さい！ 現在、使用不可のZenfon MAXにAPKエクスプローラーを使用して、ポケモンgoをDLしプレイしておりました。が、先日のポケモンgoのバージョンアップ更新に伴い、更新ボタンを押しても更新出来ませんでした。 ご存知の方、更新方法があれば詳しく教えていただけますか？APKファイルなどを使用するのでしょうか？
Androidのスマホを使っています。LINEミュージック、いらないのを削除する仕方を教えて下さい。
踊ってみたをやるのですが、編集アプリは何を使えばいいのでしょうか？（androidです）
Eメールを開くとこうなってしまいます。どうしたらいいでしょうか？ 開けるようにするためにはどのようにすれば良いのでしょうか？
Xperia tablet z Wi-Fiモデルを使用しています。Amazonでかなり前に購入しました。システムのアップデートやAndroidのアップデートは、どのようにしたらよいのですか？更新センターなどを見てもでてきません。 ちなみにAndroidバージョンは4.2.2です。
au xperia x performanceで、au以外のPCメールは、標準のEメールアプリを使っています。gmail、Yahooメールなど送受信できるようには設定できましたが、Yahooメールのセーフティアドレスフォルダが表示されません。webブラウザではもちろん普通に表示されます。Eメールアプリからもセーフティアドレスの受信が確認できるようにするにはどうすればいいですか？
スマートフォンの内部ストレージから、SDカードに移動するアプリ何かありますか？例えるならコンテンツマネージャーみたいなものです。
表示マークを消したい
ａｎｄｒｏｉｄのスマホとタブレットで充電ケーブル差し込んだとき画面もパッと映るのですがそれを映らない様な設定はできますか？ＵＳＢケーブル差し込んでも画面が暗いままにしたいです。 できますか？
AQUOS Xx3:506SHに「ＳＨホーム(タイプＡ) 」導入の協力ご依頼について sato-tomoは、古くからSHARP端末を更新しながらSoftBank活用にて携帯スマホを機種変更して参りました。 前の AQUOS-XX:302SHでは、「３ラインホーム」「SHホーム」を活用し、 階層的１２個のカテゴリー分け分類でアプリを自分成りの仕訳活用で大変に スムースな迅速処理が出来ておりました。 この度、７月に Xx3:506SHに機種変更してからは、「Feel Home」 「Google Nowランチ」の２つの切換えで、市販のホームを捜しても 「ＳＨホーム(タイプＡ) 」に優る階層的１２個のカテゴリー分け分類で アプリを自分成りの仕訳活用が出来る物は皆無の状況で有ります。 最近の動きは「ｉＰｈｏｎｅ」型が主流へと成っているのかも知れませんが、 沢山のアプリの中から直ぐに稼動したいアプリを選択して活用するのには、 「ＳＨホーム(タイプＡ) 」の階層的１２個のカテゴリー分け分類でアプリを 自分成りの仕訳活用が出来るホームが最高で機能的で有ります。 是非、是非にも、 AQUOS Xx3:506SHにこの「ＳＨホーム(タイプＡ) 」を 導入出来る様に、機種内のバージョンupか、 独自に追加インストール出来るホームアプリとして立ち上げて頂きたいと 思います。 宜しくお願い申し上げます。
エクスペリアＳＯ02Ｇを使ってます。左上のアイコンがワンタッチで開かなくなったのですが、設定があるのでしょうか？教えてください。
スマホのクロームについて回答宜しくお願いします。 先日、スマホのクロームでｐｄｆファイルを閲覧しました。その時は別に何も問題なかったんですが、その後、スマホのニュースサイトのリンクバーをクリックした際や、QRコードのページへと行こうとする際に、何故かそのｐｄｆページが勝手に再起動してしまい、リンクバーやQRコード先のサイトへと行くことが出来ません。 これはクローム自体のバグなんでしょうか？回答の程宜しくお願いします。
アプリを更新しようとしたら更新中ってずっとなって終わらないんですが、どうすればいいですか？
クロームキャストについて Galaxy s4 sc04eを愛用してます。 クロームキャストでスマホをミラーリングをしながら スマホをBluetoothマウスで操作したいんですが クロームキャストでミラーリングしながらBluetooth機能は使えるんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Xperia z5を使っているのですがバイブモードにしてもLINEの通知の際、振動しなくなりました。 数日前までは普通に振動していたのですが昨日突然なりました。 設定をいろいろいじってみてもなおらず、困っています。 どうしたらなおるのでしょうか？
携帯をiPhoneにかえて過去に使ってたandroidの携帯が Wi-Fiを使えば使えるのですが オススメのandroidアプリはありますか？ できれば外に持ち歩いても（Wi-Fi外しても） 使えるアプリがあれば嬉しいです。 音楽系などあれば嬉しです。
僕、Xperia Z3使ってるんですけどミュージック（初期アプリ）で音楽情報を編集してもいつのまにか編集前に戻ってるんですけど対処法とかありますか？
機種変をして、電話番号以外のデータをすべて消去した古いスマホがあります。今使っているスマホとは別のGoogleアカウントでGmail等を設定し直しました。そのアカウントでアプリをインストールしようとしたら、｢認証 Googleアカウントにログインしてください｣という通知が来ます。 ネットではGoogleアカウントにログインしました、と書かれているんですけれど.... どうしたらプレイストアでアプリをインストールできるようになりますか？ ちなみに、モバイルデータ通信がないので、Wi-Fi環境じゃないとネットが使えません。 5,6年くらい前のauのスマホです
スマホゲームのアカウントを売ろうと思っていて、Googleアカウントは新しく用意したほうがいいですか。めんどくさいので普段使っているのがいいんですが
歩きスマホ 答えをください 前回の質問に答えを書いてくださった方々ありがとうございました。 では、歩きスマホを助長するアプリには何がありますか？（例 ポケモンGO、マップアプリのナビ機能） 回答お願いします。<m(__)m>
以下に示すような切り取りってどういう風にやればいいんでしょうか？スクショでくぐってもアプリいれてもできなかったもんで。わかる人、よろしくお願いいたします。
エヴァ9のパチンコアプリに、質問です。 自分の使ってる端末がandroidなんですが、 アプリに、戻るが押せないんです･･･これは、端末が古いから押せないんでしょうか？回答おねがいしますm(_ _)m
無料で音楽を聴ける、もしくはダウンロードできるアプリってないですか？Androidです！ 速度制限がかかることが多いので、ダウンロードしてずっと聴ける感じのアプリのほうがいいです！ なにかあれば教えていただきたいです！
AndroidのChrome使用中、一部の動画を見ようとすると、『office suite』が立ち上がり？ 画像のような表示が出て、再生されません。 長押しして、新しいタブを選択すると再生出来ました。以前は普通に視れたのですが、どなたか原因を教えていただけませんか。
Androidタブレットの設定について教えて下さい。 機種はdocomoのAndroidタブレットdtab d-01gで、 ブラウザは最初から入っているChromeです。ＨＰにしているｙａｈｏｏで、メール開く際にモバイル版になっています。 使い慣れているパソコン版に変更して利用しますが、それは次回に 記憶されていません。 設定画面で「パソコン版サイト」にチェック入れても、その時はいいのですが、 電源オフやスリープ後はやっぱり元のモバイル版に戻ってしまいます。 ｙａｈｏｏメールに限らず、サイト閲覧は基本全て「パソコン版｣にしたいのですが、 そのような設定は出来るのでしょうか？ できるのなら、具体的な手順をご教授ください。お願いします。
エクスペリアＺ３compactについて質問です。マイクロＳＤカードを入れたときに買った時はカチッとカードが入って外れなかったのですが １年したらカードを押し込んでもカードが止まらずに戻ってきて少しでてしまいます。 ネットでカードの入れ方の説明を見るとカードを入れてカバーを閉めて入れるようなことが書いてありましたが、もともとカバーを閉めてカードが出ないようにするんでしょうか？ でも、カバーだけでカードをとめようとするとカードの挿入口にばねがあるみたいでカードが押し戻されてカバーが完全に閉まって無い気がします。 同じようにマイクロＳＤカードがカチッとはまってたのがはまらなくなって３分の一ぐらいカードが出ちゃうようになった方いますか？ 直したとしたらどのようにして直しましたか？ ドコモショップ行くしかないんでしょうか？ ８月１日で保証期間は終わってしまいました。 やはりソニー製品は性能はいいけど相変わらず耐久性がないことを痛感しました。 文章が下手でわかりにくくてすいません。
Xperia X Performanceを所有している方に聞きます。私、近々X Performanceに機種変更するのですが、色に迷っています。そこで質問です。男性の皆さんは何色を使っていますか？また、男性に人気の色は何色でしょうか？それともし男性がホワイト(明らかにシルバーだと思うが、カタログにはそう記載があるためここでもホワイトと記載する)やライムゴールドを持っていたらおかしいですか？ご回答のほどよろしくお願いします。
xperia z3(401so)をD6603モデルのftfでROM焼きしようかと思っているのですが、ストレージ容量は32GBのまま使うことは出来るのでしょうか？ネットでD6603の仕様を見ると内蔵ストレージが16GBだったので書き換えることによって制限されるのかな？と思って質問させていただきました。
アプリ権限について 具体的にどんな動作するのか調べる方法はありませんでしょうかhttps://support.google.com/googleplay/answer/6014972?hl=ja グーグルにはこの程度の簡単な説明しかなく分かり辛いです
sharpsh06Eでポケモンgoダウンロード出来る方法知りませんか？
スマホやタブレットのOS Android について、以前のバージョンにセキュリティの脆弱性が見つかったら更新プログラムが提供されるのですか。 それは最初のリリースからの期間が決まっているのですか。５年前ごろには4.0 で、今年は7.0 が予定されているようです。 以前のバージョンはいつまで使ってよいのでしょうか。
中学生です。今度8月19日にディズニーリゾートに行く予定なのですが、僕のアンドロイドはお父さんが解約したスマホのため、外でインターネットが使えません。そこでポケットWiFiをレンタルしようと思っているのですかSIM無しのスマホでポケットWiFiは、使えるのでしょうか？
Galaxy S7 edge の不具合について 8月6日にau GalaxyS7Edgeを購入しました。 不満もなく使用していたら、イヤホンの左だけが流れなくなり、そのあといろんなイヤホンを差し替えて再生しましたが全部左だけ聞こえず、イヤホンに問題がないことが確認できました。 また、イヤホンや差すところなど、綿棒で掃除しましたが改善されませんでした。 設定も初期段階のままです。 同じような症状があるかた、いましたら教えてください。もしだめならばauショップに行こうとおもいます。
Gメールの移行の仕方 教えてください。スマホ買い換えします SoftBank MobileからDOCOMOにします。 電話番号は変えません。
AmazonでTeam Micro SDHC/SDXC UHS-1 COLOR CARDシリーズ 10年保証(128GB)を購入したのですがパソコンで読み込んでみるとSDの最大容量が117GBと表記されているのですが商品を交換した方がいいでしょうか？ちなみにXperia z4にいれると118GBと表記されます。 よくわからないのでよろしくお願いします。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/b012n51nd2/ref=mp_s_a_1_2?__mk_ja_...
今docomoのスマートフォンを使っています。 Xperia Z2 so-03fです。 結構古くて、不具合はないんですが そろそろ買い替えたいと思っています。docomoでXperiaシリーズでのおすすめは どれでしょうか。 アプリ、ゲーム、カメラは結構つかうので 電池もちのよいもの、発熱等ないものが よいです＞＜カメラや動画の画質などは 気になりません。 またXperia以外でもありましたら お願いします。
auのスマートフォンで標準サイズのsimカードを使用し、3G通信を利用できる機種で一番性能が良いのはSONYのXperiaのIS12Sでしょうか？
ドコモの機種変更で悩んでいます。 現在AQUOS PHONE SH-04E(android4.1.2)、(xiデータプランフラット)を使用しております。 Pokémon GOが非対応(android4.4以上)で、バージョンアップ情報がドコモから一切来ないことから自分の端末は見捨てられた、古いと認識させられました。 そこで、機種変更をしようと思い、色々調べたのですが、プラン変更をしなければ変更が出来ないと知りました。 格安SiMも考えましたがspモードメールのアドレスでクレジット始め、様々なアカウントを利用しているので利用出来ないと諦めました。 毎月の使用電話料金は100円未満、データは3Gちょうどです。 中古スマホも検討しましたが、ケータイ補償サービスを利用しており中古スマホでは保証対象外なので紛失、壊れた時が一番怖いです。 補償サービスで昨年壊れたスマホを同機種と交換しております。 新しいバージョンアップ情報が来れば困る事は一つもありませんが、ドコモの電話を利用しない人に損をさせるようなプランを作った事に憤慨しています。 現在のプランそのままでandroidを4.4以上にする方法は何かあるのでしょうか？ お知恵を貸してください。 初めての質問で拙い文章で申し訳ございませんが、何卒よろしくお願い致します。
Androidのスマホスマホで音楽を聞いていると最後のところがなぜか飛んでしまいます この直し方を教えてください
スマホ Androidにある、サイトを開いただけで勝手にインストールされてしまうMobogenieというアプリはアプリ自体が危険なのでしょうか？
【緊急！！】androidのroot化を「kingo android root」でやっているのですが、「root succeed 」の画面で30分ぐらい経っているのですが、そんぐらいかかるものなのでしょうか。root化初めてなのでわかる方教えてください！ 端末→SC06D バージョン→android4.1.2 pc→win10 corei5 メモリ4GB
GPSをオンにしてる時写真を撮ったら、画像に位置情報が登録されてしまいますか？GPSをオンにして写真を撮る事が多く、画像に位置情報が入っているのではないか不安になり質問させていただきました。 GPSをオンにしてるだけで登録されると聞いたので…。 しかしながら、 先日GPSがオンのとき撮影した写真のExif情報を確認してみたら、どうやら位置情報が入っていないみたいです。 長くなってしまいました。 まとめると ･GPSをオンにしてるだけで位置情報が画像に入ってしまうのか？ ･どういう条件で位置情報が登録されるのか？ この2点をお願いします。
iPhone→Androidの移行について。11月以降にiPhone→Androidへ機種変更します。その際のデータ移行についてお聞きします。 Android→iPhoneへのデータ移行はiPhone6s発表後iPhoneに乗り換える客がかなり増えると思ったのかAppleは公式に「Move to iOS」というアプリを公表しました。ですが、その逆は情報がありません。iPhone→Androidへ移行するアプリってありますか？ あと、機種変更する端末はSony Xperia X Performanceを考えています。Xperiaのカタログ見たところ最終ページに「他機種からの乗り換えも簡単 Xperia Transfer」というSony公式のツールがあるそうですが、これってiPhoneからの移行にも使えますでしょうか？ 要約すると。 ①iPhone→Androidへ移行するアプリはあるのか。 ②Sony公式のツールXperia TransferはiPhoneからの移行にも使えるのか。 以上2点よろしくお願いします。
Androidの中でAQUOS、Xperia、galaxyこの王道の携帯の中で処理速度が速いもの順に 5位くらいまで教えてください。 機種名もはっきりさせて欲しいです。 また上位5位の中に入らないメーカーがあれば その中での一番が全体で何位くらいかも 教えてください。 注文多いですが回答お願いします。
ZX用のエナメルシートなどはZ4につきますか？
スマホの画像をUSBケーブル経由でPCに取り込む方法がわかりません。 機種はGALAXY S５です。ケーブルをつなぐとパソコンのコンピューターと言うところに表示されましたがされなくなりました。いろいろしらべると ＵＳＢユーティリティの設定とかが必要みたいですが スマホの設定画面にありません。 教えてください。
スマホの画像をUSBケーブル経由でPCに取り込む方法がわかりません。 機種はGALAXY S５です。ケーブルをつなぐとパソコンのコンピューターと言うところに表示されましたがされなくなりました。いろいろしらべると ＵＳＢユーティリティの設定とかが必要みたいですが スマホの設定画面にありません。 教えてください。
このハートのスタンプは どのアプリで使えますか？ 結構急いでます お願いします！！
Xperia Z1fをROM焼きしてXperia Z1 compact化しました。ftfは多分アメリカのものをFlash Toolで焼いたと思います。 格安SIMを運用して使っているのですが、テザリングが何故かできないのです。 root化はしてあってAndroid 5.1.1です。 テザリングエラーが出てしまいテザリングができません。外国のROMなのでdocomo縛りはないと思うのですが... あとsetting.dbを見てみても、Android 4.4.2の時とファイルが違い、テザリングの箇所がわからなくなりました。 パソコンはほかのところにあるのでケータイ本体でテザリングできるようになりませんかね... ご回答よろしくお願いします。
androidからiPhoneへの機種変更についてです。 現在の父親の支払いでdocomoのandroidを使用しています。(中学3年生の6月からで、現在高校3年生なのですが、その間ずっと同じ機種を使い続けています。) バイト代もたまり始め、自分で支払うようにしようと思いますが、それを機にiPhoneにしたいと思います。 現在使ってる機種が、買った時にすでに型落ち？(発売されて１年くらいたったもの)だったもので、アプリストアとかで、『お使いの端末はこのバージョンに対応していません』などと表示されることもあったり、よくフリーズしたりと不便を感じるからです。 そこで質問です。 iPhoneに変えるならどれが良いですか、あとどこの会社が安くいいプランですか。 各社のサイトでシュミレーションをしてみたのですがよく分からなかったので詳しい方教えてください (家にはWi-Fiが設置されていて、現在私のandroidの月データ使用量は1.4～1.7GB程度となっています。あと大学に進学する予定なのでしばらくは学生です。docomoのシェアパックは私は使っていませんが姉と母が月々10GBシェアしていて2人で5GB程度しか使ってないそうです。)
SOL23の画面が割れ操作不能になり緊急でデータを取り出したいのでSOL23に変換アダプタを使い繋げたマウスで操作したいと考えています。ただロックがパターンロック?なのでマウスで解除出来るかが心配です。指だとパターンを離さずなぞりますが、マウスだとなぞる動きならばドラッグで大丈夫なのでしょうか？変換アダプタは普通のストレート型?とL型とあるようですがSOL23にはどちらでも対応していますか？とにかく急いでいます。ご存知の方、回答お願いします！
アルバムを見ようとしたらこのような表示が出ます。このままアルバムはずっと見れないのでしょうか？マウントというものがよく分からないので、改善方法をご存知の方が居たら教えてください！この端末はAndroidです。
XPERIAを使っています。SDカードの写真を削除する方法を教えて下さい。
Windows7でAndroidをインストールしたいのですができますか?
宮下遥選手が使用している、この携帯電話の機種、わかりますか？これだけでは無理でしょうか
ＸＰＥＲＩＡ Z5について昨日機種変更で購入したのですが、304SHでSDに電話帳等のデータをコピーしておいたのですがＸＰＥＲＩＡ Z5でそのデータを取り出す方法がわかりません ご存知の方、ご教授願います
今Playストアに500円入ってるんですが、オススメの使い道はなんですか？LINEでスタンプや着せ替えなどは要りません。 オススメの有料アプリやその他の良い使い方などを教えてください。 いい方法が無かったらメガポリスというアプリに課金しようと思います。 ちなみに高校生男です。
【緊急！！】androidのroot化を「kingo android root」でやっているのですが、「root succeed 」の画面で30分ぐらい経っているのですが、そんぐらいかかるものなのでしょうか。root化初めてなのでわかる方教えてください！ 端末→SC06D バージョン→android4.1.2 pc→win10 corei5 メモリ4GB
Androidのゲームおすすめありませんか？ 縦画面で遊べるタイプのゲームでお願いいたします。 パズドラ、モンスト、白猫以外でお願いします。
スマホで保存する画像のウィルスチェック方法はありますか？ スマホ単体でできるチェック方法を教えて下さい。 機械詳しくないです。 宜しくお願い致します。
スマホの初期化について質問です。 初期化は工場に出荷された状態に戻るんですよね？ 買った時からある不具合は初期化しても残ったままになるでしょうか？最近になって最初の不具合の他に画面が暴走する不具合が起きるのでａｕ安心サポートで交換手続きしましたが初期化してみるか、リフレッシュ品を使うか迷ってます。 ただ、最初からある不具合は初期化で直るのかと疑問です。 もう２年使ってて最近出た不具合は故障なのかもしれませんが、素直にリフレッシュ品を使う方がいいのでしょうか？
スマホのアンドロイドを使っているのですが、 最近アプリをインストールしようと思ってしようとしたら 「アカウント設定の完了」が出て 次へを押すと、「アカウント設定を完了するにはお支払いオプションを追加してください。 購入しなければ請求は発生しません」と 出ました。 左下の方にちっさくスキップがあるのですが、スキップを押せば 料金は一応は発生しないのでしょうか？ 駄文ですみませんが教えてください。 アプリは無料の奴です。 カテゴリが違ってたらすみませんがお願いします。
DOCOMOのスマートフォン、SO-04gを使用しています。officesuiteというアプリを起動したときにポップが出てきて、内容ははっきり覚えていないのですが、画像での表示を許可しますか？といったものでした。許可しないにチェックし、今後このメッセージを表示しないにチェックしたところ、保存しているPDFファイルが開かなくなってしまいました。またPDFファイルを見るには、どうすれば良いのでしょうか？
今度、携帯を イオンスマホの京セラS301から Yモバイルのnexus 5xに変えようと思っています。 nexus 5xの絵文字はこれなんですか？ iPhoneの絵文字と違ったらショックです。
スマホのアプリでラジオが聞けて録音もできる「raziko」というのを使ってたのですが 新しいスマホにインストールしようとしたらｇｏｏｇｌｅ playストアにありません。無くなったんでしょうか？ 非常に使い勝手が良くて重宝してたんですが・・・
Androidアプリシャッター音がでる連写カメラアプリって無いですか？ もしありましたら教えてください。
Softbankのandroidでデレステ＆スクフェス＆FGOをプレイするならの質問です。現在aquos crystal 305SHを使っているのですが、ついに容量がいっぱいになっていまい、アップデート出来なくなってしまいました。支払いがまだ来年の３月まで残っている状態なので機種変更が出来ません。 その為、Softbankの白ロムを購入しひとまず来年までもたせることが出来たらと考えています。 最新機種の購入は少しもったいないと感じるので少し型の古い、「AQUOSS XX2 502SH」「AQUOSS XX 404SH」「Xperia Z4」「Xperia Z3」の４機種を候補に考えています。 上記の３タイトルのゲーム自体はaquos crystal 305SHでも特に不具合なくプレイ出来ていたのですが、検討している４機種はプレイした感じなどはどうでしょうか？もし現在４機種を使用されている方いらっしゃいましたらプレイした感じや不具合など教えていただけますでしょうか？また上げた機種以外で安くてそこそこのスペックのスマホがあれば教えて頂きたいです。よろしくお願いいたします。
質問です。 私は、androidを使っていますが、 ドラマのホームページでダウンロードしたい動画があります。 どのようにダウンロードすればいいのでしょうか？
ホーム画面を消してしまいました。. AUで機種はSONYのXperia(TM) Z4 SOV31、初期設定のままいくつかアイコンやらフォルダが並んでいる状態でずっと使ってたんですけど、間違ってそのホーム画面を消してしまいました。（汗） 現状ではホーム画面を見ても真っ白で何もない状態なんですが、これを元に戻す事って出来ますか？ 再起動とかは試してみましたけどダメでしたし、色々データも入れてあるので出来ればリセットはしたくはないんですけど よろしくお願いします
honor 6 plusを使っている方への質問です。ホーム画面がごちゃごちゃするのが嫌なのでフォルダを使っているのですが 名前が付けられず困っています。 付け方を知っている人はいませんか？ ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ＳＨＡ－２方式・ＴＬＳ１．０以上の確認方法について 教えてください。現在ｍＡＱＵＯＳ ＰＨＯＮＥ ＳＨ－０２Ｆを所持し モバイルＳｕｉｃａを使用していますが、最近になって 「ＳＨＡ－２」方式及び「ＴＬＳ１．０以上」に対応して いないとモバイルＳｕｉｃａが使用できなくなりますと のお知らせがありました。 自身の携帯がこの二つの要求を満たしているのか の確認方法がわかりません。 御存じの方教えて頂けましたら幸いです。
ドコモ版XPERIA Z3～Z5は次期Android Nへもバージョンアップされると思いますか？やっぱりZシリーズは全機種切り捨てのXシリーズだけのバージョンアップになるんですかね？
Googleの検索履歴が消す事が出来ません。履歴を長押しして、削除を押しても、履歴からアイテムを削除できませんでしたとでて、消すことができません。前は消せていたののですが、いつの間にかできなくなっていました。どうしたら消せるようにできるのでしょうか？ Google設定から削除ボタンを押しても、変化がありませんでした。
スマートフォンのiPhoneを契約する人とAndroidを契約する人はどんな理由で違うと思われますか？ iPhoneとAndroidはどう違うのですか？ 教えてください、よろしくお願いします。
エクスペリアＺ4 画像右上、Ｗｉ－Ｆｉの左隣の謎のマークがなんだかわかりません、宜しければ消し方を教えてください
ワイモバイルの507SHについてです。 パナソニックのDIGAのBWT650からTV番組をSDカードに持ち出し、507SHで再生したいのですが、最適なアプリを教えてください。
スマホにバッテリーがウイルスに感染しました。と表示されたためいそいでその画面に従いアプリをインストールしそのアプリを使用してしまいました。アプリを使用した後怖くなりアプリをアンインストールしましたが手遅れでしょうか。あとで様々な場所で調べたら詐欺と書かれてあり焦っています。ウイルスバスターなども入れていなかったため個人情報などが抜き取られていないか心配です。どうしたらいいのでしょうか(´；ω；｀)
Android 端末を使用しているのですが、play ストアに接続しようとすると添付画面が出現し、接続出来ません。 アプリのキャッシュやデータ削除、再起動も試しましたがダメでした。 端末のGoogleアカウントを削除して、再びGoogleアカウントを追加を試みましたが、同じく添付画面が出現し、Googleアカウントも追加できなくなりました。 この現象の影響かもしれませんが、2分間web接続出来ない事が2回程ありましたが、現在web接続は出来ています。 そういえば昨日、Googleアカウントのパスワードを変更しました。関係ないでしょうか？ とにかく困っています、復帰させるにはどうしたら良いかわかりません。 Google等にお詳しい方ご回答宜しくお願いします。
xperiaｚ５です 再生中の動画のスクリーンショットを撮ろうとすると、一時停止時には非表示になっている画面上部の電池残量や通信状況などのインターフェース画面、ホームボタンなどのメイン操作の画面が写り込みます。 スクリーンショットを起動してもそのような邪魔な画面を出さないようなアプリや、また出さない工夫などを知っている方が居たら教えてください。 (赤く囲った部分が非表示の状態のままでスクリーンショットが撮りたいです。仕様？で消した状態でもスクリーンショットを起動したら出て来てしまいます。)
LINEについてお聞きしたいのですが、 LINEが来て開いた際、今届いたにも関わらず時間を見たら30分前だったりするのはなぜですか？ 直したいのですが(´д｀|||)ちなみに他のアプリでもたまにあるのですが、これはスマホが悪いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在使っている携帯のwi-fiのついて質問です。 普段wi-fiは接続していないのですが、電源管理で確認すると使用したことになっています。具体的には、電源管理の電池使用量のwi-fiの欄の青い線が途切れない状態です。 この状態でwi-fiは完全にOFFになっているのでしょうか。 また、この状態を解消する方法はあるのでしょうか。 使っている携帯は、SONYのXperia Z1です。
Wi－Fiスポットの使い方が分かりません。 初心者でも分かり易く教えてください。 androidです。
androidのスマホのデータバックアップってどうやるのですか？詳しく教えてくださいウイルスに感染してるかもしれないので初期化したいのですがバックアップして初期化したらLINEとかTwitterとかアカウント消えちゃいますか?
スマホの画面を割ってしまったんですけど、新しく買ったばかりでどうしようか悩んでいます。われたんですけどそんなに目立たず、画面を触っても反応してくれます。 修理するとしても、早めの方がいいですか？
ASUSって「えいさす」「えいすーす」どっちが正しいのですか？
Galaxy noteについてgalaxy noteのSペンは、字を書く以外に、普通のタッチペンとして使えますか？（画面をスクロールしたり、Sペンでゲーム（ツムツムのような）ゲー厶をするなど）
Galaxy noteについてgalaxy noteのSペンは、字を書く以外に、普通のタッチペンとして使えますか？（画面をスクロールしたり、Sペンでゲーム（ツムツムのような）ゲー厶をするなど）
スマホ、異常について。 エクスペリアz3コンパクトを使ってます 電話帳に登録にされた、例えば田中さんって所が44441111たたメ田中さんって感じで勝手に書き換えられたり、ふとズボンから取り出してスマホを見ると、懐中電灯機能や、回転機能や、手袋機能や、wifeや、機内モードが起動することが、１ヶ月5回有りました。 これはウィルスに感染したんでしょうか？ それともハッカー的なやつでしょうか？ 因みに、電源オフでパスワードを入れないと使えないようになってるし、手帳型タイプのケースを使ってるので、勝手に押されたりはしないはずです。 詳しい方、教えてください
Googleのcardboardを自作したくて、仕様書をダウンロードしたのですが、どこに設計図が書いているか分かりません。教えてください。
来月で、キャリアのiPhone6の2年縛りが切れます。そこで、mvnoのhuawei p9 にしようと思うのですが写真のきれいさ、アプリの処理速度はどのような感じですか？ちなみにアプリはFGOです。
iphone用のイヤホンをAndroidで使用可能ですか
私は xperia z4 を使用しています。 最近 アルバムの写真を選択すると 一瞬だけ表示され、すぐに画面が真っ暗になります。 画像を大きく見たいのに その現象が直らないため、小さいままでしか確認できず、困っております。 これは どうして起こっているのでしょうか.. 治し方など分かるかたがいらっしゃいましたら、教えていただけたら幸いです。
GalaxyS5をお使いの方でメルカリをしている方でも、詳しい方でも、かまいません。保証交換でS4からS5になるのですが、メルカリが対応機種か知りたいので至急教えてください。メルカリの問い合わせにも聞いてますが、返信が二日後ぐらいになるので。こちらのほうが早いと思いお聞きしております。
スマホの画面に「ＫＹＯＣＥＲＡ ＴＯＲＱＵＥ Ｇ０２セキュリティー警告！」という画面が急に表示されたんですけど、押しても大丈夫でしょうか？ご存じの方いらっしゃったら教えてください。
Androidのスマホを使っているのですが、webでデイリーモーションを、利用中突然ウィルスの警告文が出たあとスキャン画面などに変わりアプリのダウンロード画面に飛びました。ウィルスが嘘というのは調べてわかったのですが何度履歴やタブを消しても同じ警告文が現れます。 ウィルス警告文の他に、京セラのアップデートをしてくださいという画面も出てきます。画面がでてくるとブラウザの戻るを押しても戻りません。どうすればよいでしょうか…
アンドロイドのバージョンが5.0じゃなくても画面の録画と音声が録音できる(ゲーム実況的な)アプリはありませんか？お願いいたします
もともとスマホに入ってたアプリが 有料だったので スマホのおすすめ 無料セキュリティアプリが知りたいです。
auのXPERIA X performanceを使用しています。昨日、新しいシステムアップデートがあったので、手順通りアップデートを実施しましたが、アップデート後からSDカードを認識しなくなっていることに気づきました。 電源を落とし、SDカードを抜き差しして、もう一度電源を入れましたがやはり認識しません。 原因不明です。 SDカードのフォーマットが何かの拍子に書き変わったのでしょうか？ とにかく原因不明です。 写真や動画等が多く入っているため消えていないといいのですが……。
ギャラクシーNOTE２SC-02E開いているサイトのアイコンをホーム画面に入れたい
クラクラ クラッシュオブクランについて 今iPhoneとAndroid端末でデバイスを関連付けてクラクラを楽しんでいますが、androidの方の関連付けをなくすことはできませんか？できるならやり方を教えてほしいです。
Xperia Z5を、σ(^^) と家内で使っています。 USBのケーブルでPCとつなぐと、σ(^^) のスマホは、充電モードでつながり、家内のスマホはMTPでつながります。σ(^^) のスマホでも、選択画面を呼び出して、MTPモードを選べば、変更はできるのですが、いったんケーブルを外し、再度つなぐと、再び、充電モードでつながり、MTPに変更する必要があります。 娘のスマホもZ5 ですが、MTPモードで起動します。 σ(^^) のスマホだけが、充電モードで認識するのは、σ(^^) がどこの設定を変更したからなのでしょうか？ 最初にMTPでつながる設定をお教えいただけませんか？
AndroidスマートフォンでMicroSDカードを内部ストレージの足しにすることはできないのですか？現状画像と動画と音楽しか転送できません Android6.0.1 XPERIAZ3 compact MicroSD東芝 32GB クラス10
androidのひともこれをする方法はありますか？
Androidを使っています。音声レコーダーで撮ったものを何かに保存したいのですが、どのようにすればいいでしょうか？？？
Xperia Ｚ5で指紋認証をしようとしてるんですけど写真の様に指紋ロック解除機能は無効ですと表示されてしまいます。どうすれば指紋認証機能を使えますか？ 分かる人答えてください。お願いします
【再500枚】303SHでのスクリーンショットの取得のしかた お手数ですが、動画(youtube)等でご回答願います。電源＋ボリューム「－」を押せばとれば取得できるのは知っていますが うまくとることができません。 （ボリュームが反応してしまう）
Galaxys5を使っているんですが Media Goから携帯に音楽って移せますか？ もし移せるのならやり方も教えていただきたいです。 調べてみたんですが分かりませんでした。(泣) よろしくお願いします。
私の使っているAndroid スマートフォンのカメラアプリは、 ヘッドセットの応答ボタンが押されるとシャッターが切れるようになっているのですが、 その機能を使ってフィルムカメラのレリーズのようなものを作りたいと思っています。 応答ボタンは押されたときに、4極プラグの left right mic ground の どの部分が何Ωの抵抗を挟んでつながるようになっているのでしょうか？ ※有線のヘッドセットです 作りたいのは↓の画像のようなものです
中1です。walkmanを買おうと思っています。僕はスマホもタブレットもiPodも買うことを禁止されているので、android搭載walkmanが欲しいのですが、種類がたくさんあるのでどれを選べばよいのか分かりません。android搭載walkmanのおすすめ機種を教えていただけないでしょうか？容量が優れているもの、音質が優れているもの、コスパが優れているもの、容量と音質とコスパの両立ができる最もおすすめの機種 の４つの質問に回答をお願いします。
回答や、質問する時に、画像を載せたいので、カメラマークを押しても反応しません。ダイオウイカどうしたら載せれますか？ スマホの機種は、Androidです。
ギャラクシーNOTE２SC-02E開いているサイトのアイコンをホーム画面に
XPERIA SOL26を機種変更しましたが、電源を付けると、位置情報のボタンを押しても設定の位置情報の設定がOFFになっており、毎回毎回やり直さなくてはならないのでしょうか？自分が昔使っていたのはそんなふうにはなりませんでした。 それに、充電が15%になると上に表示されるし、スクリーンショットしても、上から表示されます。以前、設定して表示しないようにしてましたが仕方を忘れてしまいました。 3つの設定の方法がわかるかた、おしえてください。おねがいします
最近アプリが更新されません下の写真のアプリケーションマネージｬが原因らしいのですが有効になってるはずなのにどうして駄目なんでしょう？
Androidの予測入力(？)に関しての質問です。画像の通り、検索などで入力ボックスをタップすると出てくる予測入力を削除したいのですが、可能なのでしょうか？検索履歴ではなく、過去に入力した文字が記憶されているのだと思うのですが検索してみてもよく分かりません。機種はGALAXYS6edgeです。
スマホAndroidのプラウザで悩んでいますopera ミニとUCプラウザどちらが良いでしょうか UCはニコニコがダウンロード出来るの一方でoperaはストリーミング再生動画など圧縮をしてくれるし少々速いのです
ギャラクシーNOTE２SC-02E開いているサイトのアイコンをホーム画面に入れたい
androidのＳＨＶ31を使っているものです一昨日の夜スマホをつけるとまさかの 左端に縦線が入り始めました ガラケーとかにも見られたやつです 修理行きでしょうか？
AndroidのスマートフォンでシンプルなＭＰ３音楽プレイヤーを探しています。 ・容量が軽い。 ・イコライザー等はいらないです。 ・再生だけ出来ればＯＫです。 回答宜しくお願いします。 現在使っているのは チューンスターです。
アンドロイドスマホの初期化について
下の写真のキラキラってどういうアプリで加工できるのですか？教えて下さい。よろしくお願い致します。
[Android]ESファイルエクスプローラーの停止方法 質問させていただきます。私はdocomoのスマホでAndroid5.0.2を使用しています｡ ファイル整理等に便利という理由でESファイルエクスプローラー というアプリを先日インストールしました。 これ自体は大変便利なのですが､このアプリを使用していない時に 設定→端末管理→アプリケーション の実行中タブから何度停止しても 一定時間毎にこの｢ESファイルエクスプローラー｣が起動してしまいます。 他の実行中アプリは出荷時状態のままで､ 監視しているものが特にあるようには見えません｡ 実行中タブの隣にある「すべて」のタブからESファイルエクスプローラーを選択して「強制停止」を押してみることもしましたが、これをしても再び時間が経つとまた実行中に現れてしまいます。 アプリ自体は便利だと感じているのでアンインストールはしたくはありません｡ 勝手に起動してしまう原因としてどのような理由が考えられるでしょうか。
galaxy note edge SCL24の使用について。 現在softbankのiphone6pulsを使用しています。そのiphoneのsimカードにアダプターをつけて、auのgalaxy note edge SCL24にいれることで使用することは可能でしょうか？
ワイモバイルのディグノなのですが、SDカードを入れて、アプリを移動するためのアプリもインストールしているのに設定の『アプリ』のところに『SDカードにアプリを移動』が出てきません。どうすれば移動することができますか？ それとも移動出来ない機種ってあるのですか？
Internetウィルスで個人情報特定するのがあるかと思います。僕は、まだ高校生にもまだならないけど自分で何でもやり放題のAndroidあります。これで住所を実際に住んでいるところと違うように設定する。ロ－カルみたいなやつもあるのですが、その現在地情報も実際に住んでいるところと違うように設定します。そうしたらどうなりますか。僕のが特定されますか。それともそこに住んでいる人の情報が特定されますか。またそれはどうしてだか教えてくれたらとてもうれしいです。
ギャラクシーNOTE２SC-02E開いているサイトのアイコンをホーム画面に入れたいのですがわからないので教えてくださいお願いします
androidのスマホを使ってますどれだけTwitterを更新してもフォロワーを押して右上に検索マークがついていません それがないとフォロワーの中から特定の人を探すことはできません 一人一人みていくのはめんどくさいです なぜフォロワーを押して検索マークがつかないんでしょうか？
