ロリポップのスタンダードコースでサイトを作るがデータベースは自宅サーバーのを利用したい。 自宅のデータベースを利用したいのですが、それは出来ますでしょうか？ ※確認
SSIS(SQLServer Integration Services)をインストールしたいと思っています。よくネットに記載されているインストール方法ではセットアップ画面の機能の選択にて「Integration Services」のチェック欄があり、そこにチェックを入れると「Integration Services」も他の機能と一緒にセットアップされると書かれています。 しかし私がネットで見つけてインストールしたもの(例：SQL Server 2012、SQL Server 2008 R2など)はセットアップ画面の機能の選択にて「Integration Services」のチェック欄そのものがありません。 「Integration Services」も一緒にセットアップできるSSISはどこでダウンロードできますか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
SQLseaverでこれ回答できる人いますか？難易度はMAXだと思います。 処理例外 : System.Data.SqlClient.SqlException: トランザクション (プロセス ID 57) が、 ロック 個のリソースで他のプロセスとデッドロックして、このトランザクションが そのデッドロックの対象となりました。トランザクションを再実行してください。 というエラーが出たとします。 障害対応 キー参照の場合にのみ発生しましたので、 インデックスシークになるように非クラスタードインデックスを作成しましたら、再発しませんでした。 これはSQLサーバーの設計上ペシミスティックなロックを採用している為です。 オラクルはオプティミスティックなため発生しません。 非クラスタードインデックスにすると何がどうなってこのロック現象が解放されるのですか？
ドイツの音楽配信サイトを開こうとしたら、下記内容の表示が出て、その後 音楽を購入するのに進めません。どうしたらよいかわかりません。教えてください。Server Error in '/' Application. Runtime Error Description: An application error occurred on the server. The current custom error settings for this application prevent the details of the application error from being viewed remotely (for security reasons). It could, however, be viewed by browsers running on the local server machine. Details: To enable the details of this specific error message to be viewable on remote machines, please create a <customErrors> tag within a "web.config" configuration file located in the root directory of the current web application. This <customErrors> tag should then have its "mode" attribute set to "Off". <!-- Web.Config Configuration File --> <configuration> <system.web> <customErrors mode="Off"/> </system.web> </configuration> Notes: The current error page you are seeing can be replaced by a custom error page by modifying the "defaultRedirect" attribute of the application's <customErrors> configuration tag to point to a custom error page URL. <!-- Web.Config Configuration File --> <configuration> <system.web> <customErrors mode="RemoteOnly" defaultRedirect="mycustompage.htm"/> </system.web> </configuration>
ポート開放について質問ささせてもらいます！自分はMinecraftのServerを立てるため ポート25565でポート開放しようとしています。 ポート25565でできなかったのでなんとなく ポートを変えて試すことにしました。 28800のポートで試したらなんと成功したんです笑 試しにServerたててみたらポート開放できてました！ でも自分がしたいのは25565のポートでポート開放したいんです（；＿；） つまりポート番号28800でポート開放は成功したんですがポート番号25565だとできません。 その原因等分かる方教えてください！
VBA超初心者です。 セルのAからCにそれぞれ測定データを入力するシートがあり、DにAからCの平均値を自動で出したいのですが 本などを調べながらやってもよくわかりません。 AからCのデータは、毎回変化します。 どなたか、教えて頂けないでしょうか？ お願いいたします。
下記の英文の具体的な意味 何方か日本語へと翻訳できますでしょうか？Unknown Host -------------------------------------------------------------------------------- Description: Unable to locate the server requested --- the server does not have a DNS entry. Perhaps there is a misspelling in the server name, or the server no longer exists. Double-check the name and try again.
下記の英文の具体的な意味 何方か日本語へと翻訳できますでしょうか？＜Authentication Failure. Please check your username and password. ＞
SQLServerで、引数にDB名とテーブル名を指定して、 指定したDB名かつテーブル名のレコード数を戻り値とするファンクションは作成出来るのでしょうか？ 固定のDB名だと出来るのですが、 USE句を引数から動的に設定する方法が分からず困っている状況です。
下記の英文の具体的な意味 何方か日本語へと翻訳できますでしょうか？＜This is the mail system at host mail2.*****-net.or.jp. I'm sorry to have to inform you that your message could not be delivered to one or more recipients. It's attached below. For further assistance, please send mail to <postmaster> If you do so, please include this problem report. You can delete your own text from the attached returned message. The mail system <*********.ne.jp>: host ybbmx1.mail.yahoo.co.jp[183.79.16.120] said: 554 delivery error: dd This user doesn't have a ybb.ne.jp account (*********.ne.jp) [-100] - ybbmta708.mail.djm.yahoo.co.jp (in reply to end of DATA command)＞
下記の英文の具体的な意味 何方か日本語へと翻訳できますでしょうか？＜502 Bad Gateway -------------------------------------------------------------------------------- nginx/1.10.0＞
下記の英文の具体的な意味 何方か日本語へと翻訳できますでしょうか？＜Unknown Host -------------------------------------------------------------------------------- Description: Unable to locate the server named "." --- the server does not have a DNS entry. Perhaps there is a misspelling in the server name, or the server no longer exists. Double-check the name and try again.＞
下記の英文の具体的な意味 何方か日本語へと翻訳できますでしょうか？＜Forbidden You don't have permission to access /ip2.cgi on this server. -------------------------------------------------------------------------------- Apache Server at www.tcup.com Port 80＞
SQL Server 2012のExpress版、Management Studioを使用しています。 データベースの中には各種の列があり、そして日付データが入っています。日付データは非連続的なものです。 この日付データをもとに、データベースの中で一番新しい年度（4/1始まり、「今年度」ではなくDB中での最新）だけをVIEWで見られるようにしたいです。 例） ID 商品 売上 日付 1 りんご 100 2014/12/31 2 みかん 110 2015/03/03 3 いちご 120 2015/06/01 4 ばなな 130 2016/03/01 ↓ ID 商品 売上 日付 3 いちご 120 2015/06/01 4 ばなな 130 2016/03/01 よろしくお願いします。
現在、社内でAccessを使用して情報を管理していますが、複数人で使用しているためテーブルだけでもSQLServerに移行しようと考えています。そこでひとまずSQLserver 2016 ExpressとSSMSをインストール後、データベースを新規作成してそこにAccessのテーブルのインポートを試みましたところ、下記のようなエラーが発生しました。 ---------- 変換元接続を設定しています (エラー) メッセージ エラー 0xc020801c: 変換元 - [テーブル名] [1]: SSIS エラー コード DTS_E_CANNOTACQUIRECONNECTIONFROMCONNECTIONMANAGER。エラー コード 0xC0202009 により、接続マネージャー "SourceConnectionOLEDB" に対する AcquireConnection メソッドの呼び出しが失敗しました。このエラーの前に、AcquireConnection メソッドの呼び出しが失敗した理由の詳細が記載されたエラー メッセージが報告されている可能性があります。 (SQL Server インポートおよびエクスポート ウィザード) HRESULT からの例外:0xC020801C (Microsoft.SqlServer.DTSPipelineWrap) ---------- こちらのエラーについてMS社のヘルプを見たり可能な限りネットで検索をしてみましたが、探し方が下手なのかこのエラーに関する有用な情報が得られていません。 そもそも変換元エラーということであれば、Access側になにか問題があるのでしょうか。 また、このエラーが発生したテーブルも時間を置いて同様の手順でインポート操作を行ったところ、正常にインポートを完了することができたため、なにが原因なのかが自分のほうでまったく見当がつかない状態です。 ちなみにインポートを試しているテーブルは、すべて2フィールドのレコード数10前後のごく小規模なものですので、データ量が問題となっている可能性は低いのではと考えております。 【作業環境】 ・Windows10Pro（64bit） ・Access2016（ただしデータはAccess2002-2003ファイル形式） ・SQLserver 2016 Express ・SQL Server Management Studio（バージョン13.0.15600.2） また、当方Accessに触れて半年程度、SSMSに至っては今回が初めてというまったくの初心者のため、至らぬ点がありましたら申し訳ございません。 原因や対処法など、なにかご存じの方がいらっしゃればご教授いただきたく存じ上げます。
SQL で特定時間内に保存さてている期間が含まれているかどうか テーブルAにカラムSとカラムEがあり、それぞれ時間が入っています。カラムSからカラムEまでの時間が、特定の時間例えば13:00～13:30までの時間を 含むかどうかチェックしたい場合、Where区はどのように用意したらよいでしょうか 特定の時間に1分でもかかっていればよいので カラムS カラムE 12:00 13：00 13:30 14：00 等の場合も含む形で抽出したいです
sp_executesql 上記、どのように読むのが一般的でしょうか？
SQL初心者です select NAME from test_tab;と select AVG(TENSU) from test_tab; を一つに纏める書き方を教えて下さい 名前はズラッと、AVGは一回だけ表示されるのが理想です
RSSのエラーについて。 現在、ホームページ作成サイトjimdoにて、自分のホームページを公開しています。そのホームページ内に、公開した昨年3月から今まで、二つの【アメーバブログ】のRSSを設置していましたが、先日からその内の一つのブログRSSが、表示されなくなり、RSSエラーをチェックできるサイト【FEED Validator】にて、調べてみたところ「Your feed appears to be encoded as "utf-8", but your server is reporting "US-ASCII"」とエラーが検出されました。 上記のエラー内容を翻訳すると、「文字コードの【utf-8】がサーバーでは【US-ASCII】と報告(認識？)されている」という内容でした。 【utf-8】はアメーバブログで使用されている文字コードです。 状況は以上ですが、ここからどう対処していいのか分かりません。 アメブロの設定でどうにかなる問題なのでしょうか？ 解決策を教えてください。
お金をかけずにシステム開発するなら、どんなシステム構成がよいでしょうか。LAMPだと、実行環境はホスティングサービスを利用するとして、ライセンス購入しないといけないものってないですよね？でも、利用するPCの画面解像度により見た目が変わるのが嫌で（デスクトップPCとノートPCなど）、なるべく採用したくないです。そこで、例えば、Windows ApplicationのクライアントとMYSQLサーバとの連携を考えた場合、WIN APP側からDBに対するIDとPASSを送るのは危険だと思うのですが、どういったつくりがよいと思いますか？（※WEB API側にDBに対するIDとPASSを持たせる方法はありそうですが、例えば、ログイン用のユーザIDとPASSをWEB APIの引数として渡し認証したとして、その後のクライアントとサーバとのやり取りはどうなるのでしょう？都度 認証するわけにはいかないと思うので。。。）
mysqlに.sqlファイルをインポートする方法を教えて下さい。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ # # mysql -u ユーザー名 -p < sqlファイルパス # $ mysql -u hogeuser -p < testdb_hogetable.sql Enter password: パスワード入力 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 検索すると、上記のようなことをやると書かれています。 しかし、初心者なのでよくわかりません。 新しくDBを作って、ユーザーも追加している状態です。 phpMyAdminの中にあるインポートをやってみましたが、 エラーが出てしまいます。 わかりやすい説明をお願い致します。
SQLSERVERのストアドファンクション（テーブル値）について 下記のことができないかご存じの方がいましたら、教えて頂けないでしょうか。【テーブル１】 --------------------------------------------- |題名列 |日付列 |種別列 |内容列 | |---------------------------------------------| |TEST1 |2016-01-01 |aaaaaa |bbbbbb | |TEST1 |2016-01-01 |cccccc |dddddd | |TEST1 |2016-01-01 |eeeeee |ffffff | |TEST1 |2016-02-01 |aaaaaa |gggggg | |TEST1 |2016-02-01 |cccccc |hhhhhh | |TEST1 |2016-02-01 |eeeeee |iiiiii | --------------------------------------------- 【ファンクション実行結果】 ※テーブル１のレコードを基に下記のように列名、 レコードを結果として返すファンクション -------------------------------------------------- |日付列 |aaaaaa |cccccc |eeeeee | |--------------------------------------------------| |2016-01-01 |bbbbbb |dddddd |ffffff | |2016-02-01 |gggggg |hhhhhh |iiiiii | -------------------------------------------------- 以上です、よろしくお願い致します。
Webアプリを作って、社内のみ（イントラネット）で運用したいと考えています。 Webアプリを作ったことはありません。 いくつか教えていただきたいことがあるのです。1. SQL Server Expressを使う予定です。 [PHP]と[ASP.NET(VB)]なら、どちらで作るべきでしょうか？ 2. イントラネット開発向きのおすすめの本があれば教えてください。 3. あるいは、Webアプリを作るのではなく、クラウド上のワンドライブの画像ファイルを簡単に「ダウンロード」したり、「ダウンロードはせずに参照」だけをしたりするプログラミングなんてものは、あるのでしょうか？ とりあえずは、クラウド上のワンドライブ内を簡単に参照できるだけでも、随分と便利になるのです。 ご存知の方、お教えください。
雇用保険の給付について教えてください。 基本手当の半額、が支給額の給付が何かあったかと思うのですが、思い出せません。基本手当もどき、とかいう説明を受けた気がしています。 (そもそも雇用保険の給付ではないのかもしれませんが、、)わかる方いましたらご教示ください。 どうぞよろしくお願いいたします。
SQLServer2014でIdentityを使用して自動付番しています。 日付ごとに自動付番するようなものをIdentityですることはできますか？
グーグルアラート 助けてください (>_<) 皆さんは、 グーグル アラート登録 メール来ますか？ 下記の条件登録で メール来ますか？条件例。site: 特定ドメインで or キーワードの 条件で、成功していますか？ グーグルヘルプページより https://support.google.com/websearch/answer/2466433?hl=ja 私の例、 or キーワードで 登録+site: 特定ドメインで登録 しても、メールが NO 来ないのです。 皆さんは、特定ドメインで メールが来ますか？ アラート登録例 例、私のキーワードの例です。 嵐（ファンクラブ OR コンサート OR チケット） site: www.detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/ 人気キーワードで、 1時間に多く、新規ページができるのですが、 メールが0なのです ？？？？？？ アドバイスお願いできますか？ 皆さんは、アラート登録 アドバイスお願いできますか？ アラート 条件例。 or キーワードで 登録+site: 特定ドメインで登録 で、メール配信 成功したいのですが アドバイス お願いできますか？ 成功例があるなら、 サンプルとして、 キーワード例を教えてください。 私は 失敗ばかりなので
VBA でSQL Serverに接続するには？クラスモジュールの中で、SQL Serverに接続するコードを作りました。 Private mCon As ADODB.Connection ' Connectionオブジェクトを生成 Public Sub connect() Dim cn As String '+ *** 接続文字列 *** ' サーバのIP/ホスト名とDBインスタンス名は適当に書き換えられたし '"Trusted_connection=yes"はDB認証にWindows認証を使う場合に使用します。 cn = _ "Provider=SQLOLEDB;" & _ "Network Library=DBMSSOCN; " & _ "Trusted_connection=yes; " & _ "Data Source=127.0.0.1,1433; " & _ "Initial Catalog=Payroll;" & _ "Server=PC名\SQLEXPRESS; " Set mCon = New ADODB.Connection mCon.CursorLocation = adUseClient mCon.Open cn End Sub 「"Initial Catalog=Payroll;" & _」を無くせばエラーは発生しません。 しかし、このままですと接続されるデータベースは「master」になってしまいます。 SQL Server側での操作で、「規定のデータベース」を「Payroll」に設定しているのに 「"Initial Catalog=Payroll;" & _」を無くした状態で接続すると 接続されるデータベースは「master」でした。 データベース「Payroll」に接続しようと上記の構文を追加すると 画像ファイルの様なエラーが発生します。 データベース「Payroll」に接続に接続するためには、 どうしたらいいでしょうか。 ご教示願いませんでしょうか。 よろしくお願いします。
お世話になります。今回、リクエストをお願い申し上げます。 教えて頂いた通りに設定して、下記のコードを試してみました。Public Class Form1 Private Sub Button1_Click(sender As Object, e As EventArgs) Handles Button1.Click Dim St As String Dim Cn As New System.Data.SqlClient.SqlConnection Dim SQL As System.Data.SqlClient.SqlCommand Dim ServerName As String = "TATSUHIKO-PC" 'サーバー名(またはIPアドレス) Dim UserID As String = "itnet" 'ユーザーID Dim Password As String = "bond007" 'パスワード Dim DatabaseName As String = "S1" 'データベース St = "Server=" & ServerName & ";" St &= "User ID=" & UserID & ";" St &= "Password=" & Password & ";" St &= "Initial Catalog=" & DatabaseName Cn.ConnectionString = St SQL = Cn.CreateCommand SQL.CommandText = "SELECT * FROM s1data" Cn.Open() MsgBox("OK") MsgBox(SQL.ExecuteScalar) Cn.Close() SQL.Dispose() Cn.Dispose() End Sub End Class 試しに MsgBox("OK") を挿入してみると、OKの表示が出ました。データーベースにアクセスできたのですよね。感激しました。ありがとうございました。 しかし、 MsgBox(SQL.ExecuteScalar) の部分で、以下のエラーが表示されます。 型 'System.Data.SqlClient.SqlException' のハンドルされていない例外が System.Data.dll で発生しました 追加情報:SELECT 権限がオブジェクト 's1data'、データベース 'S1'、スキーマ 'dbo' で拒否されました。 このエラーは問題ないのでしょうか？ちなみに、コメント化すると、特に何も問題ないようです。 お忙しい中、本当に、大変、申しわけありません。どうかよろしくお願い申し上げます。
javaでpostgresqlにデータを挿入したいのですが Program8.java:42: エラー: ';'がありませんString sql = "INSERT INTO " +team+ "("+no+","+名前+","+年齢+","+ポジション+","+投+","+打+") VALUES("no","+name+","+age+","+poj+","+tou+","+utu+")";; ^ Program8.java:42: エラー: ';'がありません String sql = "INSERT INTO " +team+ "("+no+","+名前+","+年齢+","+ポジション+","+投+","+打+") VALUES("no","+name+","+age+","+poj+","+tou+","+utu+")";; ^ Program8.java:42: エラー: 文ではありません String sql = "INSERT INTO " +team+ "("+no+","+名前+","+年齢+","+ポジション+","+投+","+打+") VALUES("no","+name+","+age+","+poj+","+tou+","+utu+")";; ^ みたいなエラーがでます noとageはint型です ソースコードは以下です try { Class.forName("org.postgresql.Driver"); con = DriverManager.getConnection(url, usr, pwd); Statement stmt = con.createStatement(); String sql = "INSERT INTO " +team+ "("+no+","+名前+","+年齢+","+ポジション+","+投+","+打+") VALUES("no","+name+","+age+","+poj+","+tou+","+utu+")"; int num = stmt.executeUpdate(sql); sql = "SELECT * FROM " + team; ResultSet rs = stmt.executeQuery(sql);
転職活動中です。募集要項にsql運用・開発経験とあります。この場合のsqlとは実際にどのような経験があればよいのでしょうか。 ちなみに、sqlサーバーからデータ抽出ができる程度(select構文など)なのですが開発経験とは具体的にどのようなことなのか分かりません。 accessでsqlやvbaを使ったツール開発経験はあるのですが、別物ですよね？ 詳しい方、教えてください。 宜しくお願いします。
webサイトを開くと画面中央に「セキュリティの警告」という長方形が毎度毎度、出てきて邪魔になります。その長方形の中には次の記載があります。このwebサイトのＩＤまたはこの接続の完全性を確認できません。緑の〇の中に✓ このセキュリティ証明書は信頼された証明機関から発行されています。 緑の〇の中に✓ このセキュリティ証明書の日付は有効です。 黄色の△の中に！ セキュリティ証明書の名前が無効であるかまたはサイト名と一致しません。 続行しますか？ 「はい」「 いいえ」「 証明書の表示」 （証明書の表示をクリックすると） 証明書の目的：リモートコンピューターのIDを保証する。 発行先：optimatic.com 発行者：Symantic class3 Secure Server CA-G4 等の記載があります。 「いいえ」まはた右上の×印をクリックすると消え、これを２回繰り返すと完全に消えます。これは何でしょう。一度「はい」をクリックしたら！それとの関連かどうか？webページの表示状態が悪くなり、記憶容量不足で再起動するよう指示が出ました。再起動後は問題なかったのですが、暫くしてまた長方形の警告が出始めました。 セキュリティ関係はNTTのものを使っていてSymantic等との契約はないのですが…
至急ですコインが足らず250枚ですが 只今MYSQLにて解らないところがあるのですが department表のdept_no列を参照する外部キー制約をemployees表のdept_no列に付与するSQLを記載せよ。 というのをやりたいのですが、うまくいきません、、、、 ALTER TABLE employees ADD FOREIGN KEY (dept_no) REFERENCES departments(dept_no) 上記のようにやろうとすると、エラーがでて ADD CONSTRAINT これを使うこと？までは分かったのですが ADD CONSTRAINT の後ろに何を入れるのかよくわからず どこのサイトを見ても、参考になるところは見つからず、、、、 どうか解る方いましたら ご教授お願いできますでしょうか。。。 あと 索引が自動的に作成される制約を答えよ という問題がありまして ｵﾗｸﾙではなくMYSQLで答えないといけないのですが こちらも解る方いましたらご教授お願い致します。
バルクインポートって、通常のインポート処理と何が違うのでしょうか？処理速度以外で。
sql-serverの事を具体的に教えてください。
Minecraft PC プラグインの入れ方を教えてください。マイクラのバージョンは1.8.9でございます serverにプラグインを導入する方法を教えてください＾＾ 私は検索スキルがないのでわかりませんでした！
jQueryでパスワード変更の条件を作りたいんですけど、どうすればいいかわかりません。 SQLとjQueryを教えてください。 ログインした状態でパスワードの変更をしたいです。変更後のパスワードと確認用のもう一回入力の欄の中身が同じだったとき、onclickで送信したいです。 そして、DBに登録してある情報を更新したいです。
SQLserverに詳しい方教えてください。「sqlserver management studio」にて 「SQLserver認証」で 「sa」でログイン後、 データベース＞セキュリティ＞ユーザ、とすすみ、ユーザ部分で右クリックして、 新しいユーザを作成しようとしたところ、下記のエラーが発生し、 ユーザが作成できません。 原因や対処法のわかる方がいましたら、ご教示ください。 【エラー内容】 ユーザ’○○○’の作成に失敗しました。（Microsoft.sqlserver.Smo） 追加情報： transact-SQL ステートメントまたはバッチの実行中に例外が発生しました。 （Microsoft.Sqlserver.connectionInfo） ’○○○’は有効なログインではないか、権限がありません。（Microsoft SQL server、エラー：15007） どうぞよろしくお願いいたします。
SQL文のソートについて。 とあるWEBシステムにて、機能改定要望にて既存テーブルの設計中です。 客先より以下の要望を求められています。 １．リストHOGEのソート リストHOGEのSELECTの結果が出ている画面があり、要素の名前順にソートしたい。 50音順、数値、アルファベットとなるように並べたい。 ２．リストHOGEの編集機能 リストHOGEの要素をユーザで編集/追加/削除できるようにしたい。 要素には「AAA」や「あA0」、「9A井」など漢字・ひらがな・かたかな/数字/アルファベットが混在し 普通に要素名でソートすると意図した結果を得られないので、ソート用の項目が必要になります。 最初は並び順を客先で決めてもらい、ソート用に1～999の数字等で割り振ろうかと思っていました。 が、当初１だけだった要望に２が入ってきたことでややこしくなり困っています。 要は２で「いいい」という要素を追加したら「あああ」という要素の次に【自動的に】並ぶようにしたいというのです。 社内ではそのソート用の数値を客先で入力させよう、という案が出ていますが 客先からすればシステム用のキーをなんで入力させるのかという感じです。（尤もだと思います） 例えばシステム上で「森」が「もり」「しん」なのか分からないので、 よみがなを入力してもらうようにするのはギリギリオッケーな感じなのですが それでも「A」とか「0」とか数値が入る場合に、１の要件であるソート順が実現できないのではと考えています。 長くなりましたが、 【テーブルHOGE】 要素名 ※ソートなし ---------- AAA あA0 9A井 井ああ ↓ 要素名 ※ソートあり（漢字・ひらがな・かたかな→数字→アルファベット） ---------- あA0 井ああ 9A井 AAA こんな風に並べ替え出来て、かつソートキーを客先で入力不可とするために 何か良いアイデアや知恵はありませんでしょうか。 何でもいいので、こんなのは？などご意見いただけると助かります。
バルクインポートと通常のインポートって、処理速度以外にどんな違いがありますでしょうか？
SQLエラー？？？NGsł܂ vWFNgXVs܂B SQL: update o_omohoge set YMD='2016-05-12', title='hogeman',comment='ほげほげほげ～ ', url='https://oshiete.goo.ne.jp/', updatetime='2016/07/20 14:44:10' where (id = 3) and (idx = 1 ) and (idxy = 26); Error: Unknown column 'idxy' in 'where clause' ↑の[idxy]エラーだと思うのですが、原因がわかりません。。。 初心者なので伝わりにくいかもしれませんが、教えてください。。。
コインあげます
SQLServerで当月の第何週目の何曜日か取得するには？参考ページ http://lightgauge.net/database/sqlserver/2673/ これを見て、入力された日付が当月の第何週目かを作ってて見ました。 CAST(( DATENAME( DAY, CAST( @today AS DATE ) ) + 6) / 7 AS VARCHAR ) この部分を、 年, 月, 日は、それぞれint型です。 -- 週の始まりが月曜日という指定をする SET DATEFIRST 1 select (DATEPART( DAY, datefromparts(年, 月, 日) ) + 6) / 7 しかし、出力された値が間違っています。 例えば、2016/1/1 - 2016/1/12まで値を変化させると 1/7迄が第1週目 1/8以降が第2週目 となりました。 DATENAMEでも結果は同じでした。 どのように記述したらいいのでしょうか。 ご教示ください。 よろしくお願いします。
このＳＱＬ文を教えて下さい
SqlServer2014でSql Server認証でVBでデーターアクセスをしたいのですが、Sql Server2014でSql Server認証で、ID itnet 、Passはbond007でとりあえず、認証まではこぎつけました。DBの名前を S1 として、Table をs1data と作りたいのです。itnetでは、DBをつくれないので、saでSql Server認証で入り、上記DBを作ったのですが、VBのコードでIDをitnet Passをbond007でデーターアクセスするのは、saで作ったDBを関連付けしなければいけないのですよね、 IDをitnet Passをbond007に関連付けをするにはどうすればいいのでしょうか、やはり、いろいろネットを調べてみましたが、さっぱり皆目見当がつきません。どうか教えてください。よろしくお願い申し上げます。
SQLのデータをcの構造体の配列に入れるにはどうすればよいでしょうか。方法またはネットで調べるための検索キーワードを教えて頂ければ幸いです。
SqlServer 月始まりの週と、月末の週の日数をそれぞれ算出するには？DATEPART(WK, 日付) を利用すれば、週毎の集計が出来ることが分かってきました。 しかし、月始まりの週と、月末の週は、決して７日間では収まりません。 月始まりを１日とし、月末の週は30,31,29,28日になります。 第1週目と第5週目の日数をそれぞれ算出するには どのように記述したら善いでしょうか？ ご教示ください。 よろしくお願いします。
MySQLについての質問です。id 売上 担当の３つのカラムがあるテーブルにおいて、売上の合計を select 担当,sum(売上) from テーブル group by 担当; として担当別の売上を出したあとに、その中で最大（MAX）の担当 と売上を表示させることは可能でしょうか？ ある金額以上のものについてはhaving句で求めているのですが、最大の求め方がわからなかったので質問させていただきました。 ご教授よろしくお願いします。
Linuxについての質問です。 Linuxからmysqlを実行し、実行結果を更に改変して表示することは可能でしょうか？例えば、各都道府県に番号が1〜47まで振られているとし、sqlでその番号をselect文で抽出。 その後、番号を各都道府県名に変更(1なら北海道など)出来るでしょうか？ Cシェルの使用を想定しています。
C＃でSQLを発行し、SQLServerでSELECTした値をstring型の変数に代入したいです。SQLで該当データ（１つ）を選択するところまではできるのですが、それをC#変数に代入する方法が分かりません。どなたかご教授くださいませんでしょうか。
Sql Server で条件設定による集計方法 日付 施設ID 社員ID 朝食 昼食 夕食 2月10日 7 10 300 500 5002月11日 7 10 300 500 0 2月12日 7 22 300 0 500 2月13日 7 22 300 500 0 2月10日 8 10 150 500 500 2月11日 8 10 0 500 0 2月12日 8 25 0 0 500 2月13日 8 25 200 500 0 このテーブルを「A」とします。 このテーブルから、各施設で社員がどれ位食費を消費したかを 月末の集計で纏めたい。 結果をテーブルを「B」に挿入します。 この場合、２月分の集計結果は 施設ID 社員ID 朝食 昼食 夕食 7 10 600 1000 500 7 22 600 500 500 8 10 150 1000 500 8 25 200 500 500 となる筈です。 この様に、施設IDと社員IDとで毎月の集計をするには どのように記述したら善いでしょうか？ ご教示ください。 よろしくお願いします。
my sql を勉強して sql sever の資格に合格できますか？
SQLについて select * from テーブルA as A left outer join テーブルB as B left outer join テーブルB as Cleft outer join テーブルB as D left outer join テーブルC as E where A.CD ＝ B.CD１ and A.CD = C.CD2 and A.CD = D.CD3 and A.項目 ＝ E.項目 このようにleft outer joinを複数つなげることは可能ですか？ このsqlでうまくいきますか？ よろしくお願いします
asp でsqlserverに接続しようとして巧くいかず質問させて頂きました。 (デバック環境では巧く接続できましたが) iisにのせたら接続できません。 aspx.vbで以下の様なコードを書いておりますDim n As String = "" Dim bl As Boolean bl = False Dim connectionstring As String connectionstring = ConfigurationManager.ConnectionStrings("DefaultConnection").ConnectionString Try Using con As New SqlConnection Using sqlcmd As New SqlCommand con.ConnectionString = connectionstring con.Open() sqlcmd.Connection = con sqlcmd.CommandText = "SELECT * FROM " & GetGlobalResourceObject("Resource", "persondata") & " WHERE 識別ＮＯ = '" & CStr(Me.TextBox1.Text) & "' AND パスワード = '" & CStr(Me.TextBox2.Text) & "';" n = sqlcmd.ExecuteScalar() con.Close() con.Dispose() bl = True End Using End Using Catch ex As Exception Console.WriteLine("接続が失敗しました") End Try If bl = True And (Not n Is Nothing) Then Response.Redirect(GetGlobalResourceObject("Resource", "Insert")) End If End Sub ・sqlcmd.CommandTextで指定しているSQL文のresourceはデータベース名.スキーマ名.テーブル名としています。 web.configでconnectionstringは以下の様に設定しています。 <add name="DefaultConnection" connectionString="Data Source=***.***.***.***\OWNER-PC\SQLEXPRESS,1433;Initial Catalog=糖尿;Integrated Security=True" providerName="System.Data.SqlClient"/> ***は3ケタの数字でＩＰを設定していて、ローカル環境から変えて設定したつもりですが、この辺が巧く行っているかが解りません。（フリーのＤＮＳを登録してあり,ＷＥＢでDNSのＩＰを確認して、そのＩＰを使いました） ＳＱＬSERVERの構成マネージャーでSQLEXPRESSのプロトコル、TCP/IPのプロパティのＩＰアドレスのIP４のアドレスはweb.configで使用しているIPと同じで、IPALLのTCPポートは1433にしてあります。 ファイアウォールは開けてあります。 解る方に教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
SQLについて select * from テーブルA as A left outer join テーブルB as B on A.CD ＝ B.CD１left outer join テーブルB as C on A.CD ＝ C.CD2 left outer join テーブルB as D on A.CD = D.CD3 left outer join テーブルC as E on A.項目 ＝ E.項目 where E.項目２ ＝ '1' このような複数結合ならできますでしょうか？
EXECLからデータベースへの取込について C#にてEXCELのシートのデータを丸ごとSQLSERVERに取り込むプログラムを作成しています。SQLSERVERは汎用的に使用するため全ての列（キー以外）がnvarchar[max]で定義しています。エクセルのデータは、列によって型が決まらないため、全てobject型のDataTableにセットしてSqlBulkCopyで取込むようにしています。 そこで問題があります。 エクセルの小数のデータが指数表示になって取り込まれてしまいます。 例えば0.00001なら1E-05とデータベースに登録されます。 やってみたこと ①値セット時に.ToString()は1E-05となるためダメ ②エクセル読み込んだときにシートの取込範囲のRangeのNumberFormatとNumberFormatLocalを文字列（"@"）にしてもダメ で詰みました。 どうすればよいでしょうか？
SQL Serverのフロントエンドとして、Accessをつかうとき、注意点などありますか？また、Accessでレコードを入力していて、 フィールドを増やしたいな、というときは、Accessからふやすことができるのでしょうか？ それとも、一度SQLServerを起動してそちらでやるのですか？
SQL Serverで作成したレコードを、請求書として印刷したいのですが、 どのようにしたらよいのですか？ どのプログラムでどのようにつくるのかまったくわかりません。
ExcelVBAにて、SQL→ユーザーフォームのリストボックスへの表示が異常に遅い。現在、SQL→二次元配列→リストボックスという流れで表示してますが 10フィールド、1000件程度の表示にも20秒程度要してしまってます。 Debugで時間を確認すると、二次元配列に格納する箇所でその20秒程度 かかってしまっているようです。 コードは以下の通りです。 ↓ ========================== '配列動的定義 ReDim myData(AdoRs.Fields.Count - 1, AdoRs.RecordCount - 1) '二次元配列に格納 Do Until AdoRs.EOF For i2 = 0 To (AdoRs.Fields.Count - 1) myData(i2, i) = AdoRs(i2) Next i2 i = i + 1 AdoRs.MoveNext Loop '配列→リストボックス With F_見積一覧.lst_見積一覧 .ColumnCount = AdoRs.Fields.Count '列数 .ColumnWidths = "75,20,150,210,150,50,100,40,40,40" .Column() = myData End With ========================== ちなみに、データベースはSQL Server 2014 Expressで、 SQLOLEDBを使用して接続しています。 二次元配列への格納の高速化か、 SQLの結果を、直接リストボックスにセットできれば良いなと思っておりますが、良いやり方がわかりません。 どなたか、ご教示いただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ただいまMYSQLにて 「全社員中、最低賃金の社員と最高賃金の社員を抽出するSQLを記載せよ。」という 課題をやっているのですが、UNION関数を用いて問題を進めるところまではわかったのですが 、よくわかりません。。。。何がわからないのか？ がもうわかりません。 質問の意図から 1001 佐藤 10 180000 1004 田中 30 300000 1005 田中 40 300000 と表示したいのですが、 1001 佐藤 10 180000 300000 と表示されてしまい、うまくいきません。 どなたかご教授願いませんか、宜しくお願い致します。 ツールはA5:SQL Mk2 64bit edition を使用しており データーべスはXAMPPを使用しております テーブル名は [ employees ]です 全社員中～の表は下の画像になります
Accessで作る予定でしたが、色々と調べてるうちに、将来性を見越して、SQLServerかMySQLを検討しています。 それぞれメリットデメリットはありますか？ 作成するものは、販売管理や請求書発行や従業員管理のような業務ソフトです。 とはいっても小規模なものです。 とりあえず使うのは僕ひとりで、手作業が増えるけどExcelでもやれているレベル(VBAでむりやりデータの連携をしているのでDBにしたい)です。 請求書にして月に20枚程度です。 ですから、何十万もかけたりする気はありません。 どうせAccessでつくるなら、いっそはなからRDBMSでやったほうがいいかな？とおもいまして。 プログラミングはVBAを少しできる程度です。
SQL Serverでつくったデータベースに、Accessのように、 フォームやレポートのレイアウトをつけるにはどうしたらよいですか？ Visual Basicですか？ SQL Serverを利用したフリーソフトやソフトウェア会社などがつくっているソフトのようなGUIは何をつかっているのでしょうか？ できるだけ自由かつ、手軽につくりたいです。
SQL Serverでつくったデータベースに、 Accessのように、フォームやレポートのレイアウトをつけるにはどうしたらよいですか？ Visual Basicですか？ SQL Serverを利用したフリーソフトやソフトウェア会社などがつくっているソフトのようなGUIは何をつかっているのでしょうか？ できるだけ自由かつ、手軽につくりたいです。
SQL Serverですが、印刷レイアウトやフォームを作る場合、どれをつかったら簡単にできますか？売上レコードから請求書を印刷したいです。
SqlServer ２つのテーブルを結合させようとした場合で、主キーが使えない時の記述はどうしたら善いでしょうか？<<TABLE_A>> 明細ID bigint 年 int 月 int 日 int 施設ID bigint 従業員ID bigint 朝 tinyint 昼 tinyint 夕 tinyint <<TABLE_B>> 明細ID bigint 年 int 月 int 日 int 日付 施設ID int 従業員ID int 休暇ID nchar(10) 労働時間 float 休憩時間 <<TABLE_B>>に<<TABLE_A>>を結合させて 朝、昼、夕を追加します。 結果として次の通り <<TABLE_B>> 明細ID bigint 年 int 月 int 日 int 日付 施設ID int 従業員ID int 休暇ID nchar(10) 労働時間 float 休憩時間 朝 tinyint 昼 tinyint 夕 tinyint としたいと思います。 <<TABLE_A>>の朝、昼、夕を追加しようとしたら ビューで結合するかと思っていましたが、ユニークなコードがないので 年 int 月 int 施設ID int 従業員ID int をWHEREでフィルタリングしてみましたが 構文エラーが発生して上手く書けませんでした。 ご教示願いませんでしょうか。 よろしくお願いします。
wordpressのプラグインBetter WP Security（ベターWPセキュリティ、今は iThemes Security）を管理画面で更新したら、500Internal Server Errorになってしまい、 管理画面にも入れず、webも表示されなくなってしまいました。 wpのバージョンは最新ではありませんでした（更新ボタンが出ていたので） 直前に他のプラグインを更新し、最後にBetter WP Securityを更新した途端にエラーとなりました。 ftpからプラグインのフォルダ名を変更しても、変わりません。 お手上げの状態です。どうすれば復旧できるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは 学校の課題でＲＤＢＭＳをインストールして解く問題がありました。 インストール方法を探したのですが、見当たらないので教えていただきたいです。できれば、ＵＲＬを載せていただけると助かります。 よろしくお願いします。
下記のSQLテーブルがあります。- - - 番号｜名前｜点数 ―――――――― １０｜太郎｜５０ １０｜太郎｜７０ １１｜花子｜８０ １１｜花子｜６０ - - - この際、SQLにINSERT文で太郎という名前を登録するだけで、 自然と番号に１０を登録させる方法はありますでしょうか？ JOINをつかいうまく結合できるものでしょうか？
PHP SQLServer ドライバーが読み込めません PDOが読み込めない原因と、具体的な対策方法をご教授下さいませ。■状況 １．ドライバーDLL配置 C:\php\ext の中に以下を配置 php_pdo_sqlsrv_56_ts.dll php_sqlsrv_56_ts.dll ２．php.ini編集 extension_dir = "C:\php\ext" extension=php_pdo_sqlsrv_56_ts.dll extension=php_sqlsrv_56_ts.dll ３．SQLServer Native Client存在確認 「プログラムのアンインストール」画面に、以下の文字列があることを確認 Microsoft SQL Server 2008 R2 Native Client ４．IIS再起動 ５．phpinfoを確認 項目「PDO drivers」が「no value」となっており、読み込めていない。 また、タイトル「pdo_sqlsrv」も存在しない。 ■環境 Windows7 64bit Microsoft SQL Server 2008 R2 Express php-5.6.22 IIS7 そもそも、PHPをIISやSQL Serverと動作させること自体が問題なのかもしれませんが、 （社内イントラがIISやSQL Serverである為） どなたか、原因や対策をご存知でしたら、ご教授願います。 ちなみに別の32bit版のPCだと、ちゃんと読み込むことができました。
SQL SERVER(Windos 2013サーバ)の移設(IP変更)を検討しています。 ディスクイメージをとってそのままコピーしようと思っています。SQL SERVER内の設定値でＩＰを設定いている項目を抽出したいのですが SQL SERVER内の設定値をすべて確認する良い方法はありますでしょうか。 設定値を一覧で出力する や 任意の文字列(IP)で設定値を検索などが できればよいのですが…
以下の表からsqlを使って写真にある3つの方法のうちexist句を使って平均価格未満のワインを一つでも持つ、didとdistinctを出す方法を教えてください。全くわからなくて困っているのでどなたかご教授よろしくお願いします postgres=# select*from wine; wid | name | did | price -----+------------------------+-----+------- 1 | シャブリ | A | 2400 2 | ジュヴレシャンぺルタン | A | 3000 3 | サンテミリオン | B | 5800 4 | オーメドック | B | 2200 5 | サンセール | C | 2800 6 | シャンパン | D | 4000 (6 行) postgres=# select*from vineyard; did | district -----+---------------- A | ブルゴーニュ B | ボルドー C | ロワール D | シャンパーニュ E | チリ (5 行)
$_SERVER['HTTP_REFERER']でURLは取得できたのですが、一つ前のページのタイトルはどうやって取得するのでしょうか？
Sql Serverのフィールドを複数コピーするには？お世話になります。 TABLE_A からTABLE_Bへコピーするにあたり、次のようなケースの場合は、どのように記述すれば善いでしょうか？ <<TABLE_A>> の項目 年 (int) 月 (int) 日 (int) 従業員ID1 (int) 従業員ID2 (int) 従業員ID3 (int) 実労働時間1 (decimal(5, 3)) 実労働時間2 (decimal(5, 3)) 実労働時間3 (decimal(5, 3)) <<TABLE_B>> の項目 年 (int) 月 (int) 日 (int) 従業員ID (int) 実労働時間 (decimal(5, 3)) 期待する動作 １．TABLE_A.年をTABLE_B.年へコピー ２．TABLE_A.月をTABLE_B.月へコピー ３．TABLE_A.日をTABLE_B.日へコピー ４．TABLE_A.従業員ID1をTABLE_B.従業員IDへコピー ５．TABLE_A.実労働時間1をTABLE_B.実労働時間へコピー ６．TABLE_A.年をTABLE_B.年へコピー ７．TABLE_A.月をTABLE_B.月へコピー ８．TABLE_A.日をTABLE_B.日へコピー ９．TABLE_A.従業員ID2をTABLE_B.従業員IDへコピー １０．TABLE_A.実労働時間2をTABLE_B.実労働時間へコピー １１．TABLE_A.年をTABLE_B.年へコピー １２．TABLE_A.月をTABLE_B.月へコピー １３．TABLE_A.日をTABLE_B.日へコピー １４．TABLE_A.従業員ID3をTABLE_B.従業員IDへコピー １５．TABLE_A.実労働時間3をTABLE_B.実労働時間へコピー 以上 <<TABLE_A>> の項目で、hoge1 - hoge3となっているのは、システムの都合でやむを得ずにした行為です。不悪ご了承ください。 単純にフィールドをコピーするだけなら、 UPDATE SET TABLE_B.年 = TABLE_A.年, TABLE_B.月 = TABLE_A.月, TABLE_B.日 = TABLE_A.日, TABLE_B.従業員ID = TABLE_A.従業員ID, TABLE_B.実労働時間 = TABLE_A.実労働時間 のようにすれば善いだろうけれども、 先程の1 - 15の工程(３つ以上のレコード)を作ろうとした場合はどのようにすれば 宜しいでしょうか。 ご教示下さい。 よろしくお願いします。
SQLサーバー2014で、SSMSでデーターベースをSQLServer認証モードで作ろうとしましたが、エラーが出ます。SQLサーバー2014インストール時に混合モードでインストールして、PASSはbond007 サーバーの種類 データーベースエンジン サーバー名 TATSUHIKO-PC 認証 Sql Server 認証 SQLサーバー2014は混合モードでインストール ログイン TATSUHIKO 任意のアルファベット パスワード bond007 SQLサーバー2014インストール時のパスワード 上記で接続をクリックしても、ユーザーTATSUHIKOはログインできませんでした。18456のエラーが出ます。何かの作業が足らないのでしょうか？ 本当に、手取り足取り申訳ありません。
このSQLの2番と3番はどういうプログラムになりますか？
以下の表からsqlを使って写真にある3つの方法(in句,exist句,スカラー副問い合わせ)を使って平均価格未満のワインを一つでも持つ、didとdistinctを出す方法を教えてください。全くわからないのでどなたかご教授よろしくお願いします wid | name | did | price -----+------------------------+-----+------- 1 | シャブリ | A | 2400 2 | ジュヴレシャンぺルタン | A | 3000 3 | サンテミリオン | B | 5800 4 | オーメドック | B | 2200 5 | サンセール | C | 2800 6 | シャンパン | D | 4000 (6 行) postgres=# select*from vineyard; did | district -----+---------------- A | ブルゴーニュ B | ボルドー C | ロワール D | シャンパーニュ E | チリ (5 行)
SQL Serverで、レコードに書かれているパラメータの続き 先回のURLhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216047458... で動作確認をしましたが、 年月と従業員IDでデータを絞ってみますと予想外の値が入ってしまいます。 列の絞り込みが出来ていないかも知れません。 作ってみたストアドプロシージャは、次の通り。 ************ ALTER PROCEDURE [dbo].[ShiftPattern] -- Add the parameters for the stored procedure here -- 入力パラメータの宣言 @y int = 0, @m int = 0 -- @StaffID bigint = 0 AS BEGIN -- SET NOCOUNT ON added to prevent extra result sets from -- interfering with SELECT statements. SET NOCOUNT ON; -- Insert statements for procedure here UPDATE [dbo].[T給与シフト] SET [StartTime] = SHIFT.[StartTime], [EndTime] = SHIFT.[EndTime] FROM ( SELECT A.[年], A.[月], A.[従業員ID], CASE B.[ShiftCode] WHEN 'A' THEN A.A_Start WHEN 'B' THEN A.B_Start WHEN 'C' THEN A.C_Start WHEN 'D' THEN A.D_Start WHEN 'E' THEN A.E_Start WHEN 'F' THEN A.F_Start WHEN 'G' THEN A.G_Start WHEN 'H' THEN A.H_Start WHEN 'I' THEN A.I_Start WHEN 'J' THEN A.J_Start WHEN 'K' THEN A.K_Start WHEN 'L' THEN A.L_Start END [StartTime] , CASE B.[ShiftCode] WHEN 'A' THEN A.A_End WHEN 'B' THEN A.B_End WHEN 'C' THEN A.C_End WHEN 'D' THEN A.D_End WHEN 'E' THEN A.E_End WHEN 'F' THEN A.F_End WHEN 'G' THEN A.G_End WHEN 'H' THEN A.H_End WHEN 'I' THEN A.I_End WHEN 'J' THEN A.J_End WHEN 'K' THEN A.K_End WHEN 'L' THEN A.L_End END [EndTime] FROM [dbo].[T給与シフト] B JOIN [dbo].[Tシフト区分] A ON ( A.[従業員ID] = B.[従業員ID] AND A.[年] = B.[年] AND A.[月] = B.[月] ) ) SHIFT WHERE ( [dbo].[T給与シフト].従業員ID = SHIFT.従業員ID AND [dbo].[T給与シフト].[年] = @y AND [dbo].[T給与シフト].[月] = @m ) END ************ 実行結果 <<TABLE A>> : [dbo].[T給与シフト] ID 年 月 日付 [従業員ID] [ShiftCode] [StartTime] [EndTime] 2 2016 6 2016-06-01 3 C 11:30:00 22:45:00 5 2016 6 2016-06-02 3 B 04:15:00 10:45:00 6 2016 5 2016-05-02 3 C 13:15:00 16:30:00 <<TABLE B>> : [dbo].[Tシフト区分] ID 年 月[従業員ID] [A_Start] [A_End] [B_Start] [B_End] [C_Start] [C_End] 1 2016 6 3 11:30:00 22:45:00 06:00:00 11:30:00 13:15:00 16:30:00 09:00:00 17:00:00 2 2016 5 3 01:25:00 05:30:00 04:15:00 10:45:00 14:55:00 18:35:00 ************ 解説 <<TABLE A>>のID2は、<<TABLE B>>のID2,[C_Start] [C_End] = [14:55:00] [18:35:00] が入るはず。しかし、実際には別の値(<<TABLE B>>のID1)が入っている。 目的とする動作 勤怠の集計を行いたいので、年と月のパラメータを入力すれば目的の勤怠シフト時間を割り振ること。 ************ フィルタリングの記述が間違っていると考えています。 ご教示ください。 よろしくお願いします。
SQLについて質問です。 前回解決したと思われていましたが、 １つフィールドが追加されるとデータが重複する現象が発生しています。以下、前回の質問↓↓ -------------------------------------------------------- DateTime型のフィールドからその日の最新時刻を抽出するようなSQL文を考えています。 例）idとdateがキーのテーブル +---+--------------------------+ | id | date | +---+--------------------------+ | 1 |2016-06-16-10:23:22 | | 1 |2016-06-16-12:24:10 | | 1 |2016-06-17-20:15:12 | | 1 |2016-06-17-23:10:54 | | 2 |2016-06-16-10:23:22 | | 2 |2016-06-18-14:23:45 | | 2 |2016-06-18-22:40:22 | +---+--------------------------+ Select結果 +---+--------------------------+ | id | date | +---+--------------------------+ | 1 |2016-06-16-12:24:10 | | 1 |2016-06-17-23:10:54 | | 2 |2016-06-16-10:23:22 | | 2 |2016-06-18-22:40:22 | +---+--------------------------+ 良案ございますでしょうか。 ご教示頂けたら幸いです。 環境：SQLServer2012 -------------------------------------------------------- ここにもうひとつ別の要素が加わると、 重複した日付のものが出力されて困っております。 +---+----------------------------------+ | id | date | RunningData | +---+----------------------------------+ | 1 |2016-06-16-10:23:22 | 1,000| | 1 |2016-06-16-12:24:10 | 1,500| | 1 |2016-06-17-20:15:12 | 1,800| | 1 |2016-06-17-23:10:54 | 1,900| | 2 |2016-06-16-10:23:22 | 500 | | 2 |2016-06-18-14:23:45 | 600 | | 2 |2016-06-18-22:40:22 | 700 | +---+--------------------------+-------+ Selectすると同じ出力結果となります。 別のフィールドは他にもたくさんあり、BAの回答と同じように MAXを使用して試してみましたが、できませんでした。 前回のBA http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416054432... ----------------- select id,max(date)as date from tbl group by id,convert(char(10),date,102) order by 1,2 ----------------- どなたかご教示願います。 以上
SQLについて質問です。 DateTime型のフィールドからその日の最新時刻を抽出するようなSQL文を考えています。例）idとdateがキーのテーブル +---+--------------------------+ | id | date | +---+--------------------------+ | 1 |2016-06-16-10:23:22 | | 1 |2016-06-16-12:24:10 | | 1 |2016-06-17-20:15:12 | | 1 |2016-06-17-23:10:54 | | 2 |2016-06-16-10:23:22 | | 2 |2016-06-18-14:23:45 | | 2 |2016-06-18-22:40:22 | +---+--------------------------+ Select結果 +---+--------------------------+ | id | date | +---+--------------------------+ | 1 |2016-06-16-12:24:10 | | 1 |2016-06-17-23:10:54 | | 2 |2016-06-16-10:23:22 | | 2 |2016-06-18-22:40:22 | +---+--------------------------+ 良案ございますでしょうか。 ご教示頂けたら幸いです。 環境：SQLServer2012 以上
SQL Serverで、レコードに書かれているパラメータによって 同じレコードの値を変えたい。 主立った用途は、勤怠表のシフト管理に使います。 条件は、以下の通り。テーブルは、2つあります。 <<TABLE A>> 日付 (Day) 従業員ID (int) Shift_A_Start (datetime) Shift_A_End (datetime) Shift_B_Start (datetime) Shift_B_End (datetime) Shift_C_Start (datetime) Shift_C_End (datetime) 以下、シフトのパターンがDからNまであり、中には、NULLも含まれる と仮定します。 <<TABLE B>> 日付 (date) 従業員ID (int) 勤務先ID (int) シフト記号 (char) 出勤時間 (datetime) 退勤時間 (datetime) もし、TABLE Bのシフト記号が、'A'だったら TABLE Aの「Shift_A_Start」 → TABLE Bの出勤時間へ値をコピーする TABLE Aの「Shift_A_End」 → TABLE Bの退勤時間へ値をコピーする もし、TABLE Bのシフト記号が、'C'だったら TABLE Aの「Shift_C_Start」 → TABLE Bの出勤時間へ値をコピーする TABLE Aの「Shift_C_End」 → TABLE Bの退勤時間へ値をコピーする この作業を、日付と従業員ID でフィルターを掛ける。 尚、TABLE Aは、フィルターを掛けた後のレコード数は１つとなります。 これを実現させるためには、ストアドプロシージャを どのように記述すれば善いでしょうか？ ご教示ください。
SQLで名前を入れているとき、名前が被ったものを入れるときはどうすればいいのですか？ また、第一正規形の表を作る場合はどうすればいいか教えてください
データベース初心者です SQL Server で以下のような出荷と商品の２テーブルがあり、 出荷時点の販売金額を商品テーブルから引っ張りたいのですがSQLの書き方がわかりません。[出荷] 商品ID 販売日 販売数 A 2016/01/01 5 A 2016/01/15 2 A 2016/02/01 6 [商品] 商品ID 開始日 終了日 販売金額 A 2016/01/01 2016/01/10 100 A 2016/01/11 2016/02/10 120 [出したい結果] 商品ID 販売日 販売数 販売金額 A 2016/01/01 5 100 A 2016/01/15 2 120 A 2016/02/01 6 120 お手数ですがご教授ください
SQL Serverのテーブルにて実働時間の計算をしたい [日付] [出勤時刻] [退勤時刻] [実働時間] というフィールドを作成それぞれのデータ型を、[date] [datetime] [datetime] [decimal(4, 2)] とします １レコードに [日付] [出勤時刻] [退勤時刻] UPDATEされたら、[退勤時刻] － [出勤時刻] ＝ [実働時間]として 再度、同じレコードにUPDATEしたい。 この時、実働時間の最小単位を０．２５とします。 因みに、１時間を１．００とします。 可能であれば、休憩時間を加味して計算をさせたい。 ご検討くださいますようお願いします。
ワードプレス・ＦＴＰについて はじめてご質問させて頂きます。 文才が無く、不備等がありましたら申し訳ございません。 知識がほぼない為、出来るだけ簡単な表現がありがたいです。何卒よろしくお願いいたします。現在、ワードプレスにてブログを譲り受け運営しているのですが、 ワードプレスをアップグレードしたところ、記事の表示などがおかしくなり、 ＨＰ記事を参考にＦＦＦＴＰでダウングレードを試みたら、管理画面に入れなくなりました。 500 Internal Server Errorとのことでした。 どうにもならず、Ｘサーバーから過去のバックアップをサーバーに置いてもらい、 ＦＴＰにてデスクトップにダウンロードして、再度アップロードをしようとしているのですが、 約25000件のファイル中555件が失敗した転送となります。 主なものは、記事ファイルと思われます。 ちなみにドメイン以下は、 4%E3%83%AB%E3%82%B8%E3%83%A9%E3%80%80%E3 こんなのが並んでます。 あとは、画像ファイルです。（ダウンロードできたものの方が多いですが） あと、プラグインやwp-adminの4つです。 大丈夫だったころのバックアップをサーバー会社からもらってるので、 今度こそＨＰ記事のように、すんなりいくと思ったのですが... 何が原因でどのようにすれば、直りますでしょうか？ 本当に困っております。 何の情報をお伝えすれば良いのかもわからない状況ですが 何卒お力添えのほどよろしくお願い申し上げます。
sql serverに関する質問です。sql serverでビューを作成しているのですが、ビュー内容の編集画面からテーブル内容が編集でき、変更した項目が元のテーブルにも反映されてしまうことに困っています。 ビューを完全に読み取り専用にしたいのですが、調べてみたところread onlyはsql serverでは使えないようです。 なにか良い方法はありませんでしょうか。 sql server 2014 standard Editionを使用しています。
SqlServer2014をインストールして、ManegimentSutadio2016もインストールしましたが、使い方がさっぱりわかりません。初心者用の何か本があれば紹介お願いしたいのですけど、どなたか教えていただけないでしょうか、お願いします。
cakephpとSQLServerについて質問です。 cakephp1、SQLServer2008R2、IISで構築しているWEBシステムがあります。困っていることは、DBにビュー追加したのですが、 そのビューをcakephpから参照できなく困っております。 行ったことは、 テーブル：AAAAA テーブル：BBBBB があり、cakephpからはAAAAAを参照していたのですが、 改修がありAAAAAとBBBBBをマージしたデータを取得するようになったため、 テーブル：AAAAAをCCCCCに変更し、 新たにビュー：AAAAAを作成しました。 ビュー：AAAAAはテーブル：CCCCCとテーブル：BBBBBをマージする SELECT文を書いています。 変更を行ったあと、うまくシステムが動かず、 ソースを追っていくと、 ビュー：AAAAAが参照できなくなっていました。 PHPのなかで発行しているSQLを出力し、 SQL Server Management Sudioから SQL文を実行すると結果が返ってきます。 なのでcakephpからビューが参照できなくなっているのでは ないかと思います。 cakephpにキャッシュが残っているのかと思い、 cakephpのcacheフォルダ内の削除、 PHPのセッションデータを削除してみましたが だめでした。 cakephp、SQLServer、IISなどの 設定が必要かと思うのですが、 わかる方教えてください。
SQLServer2012でのビューを使用したデータ変更(追加・変更・削除)は どこまで可能でしょうか？１．ビューのデータ変更を行う場合複数テーブルのデータを 変更することは可能でしょうか？ ２．上記の変更の際の条件や制限事項はありますでしょうか？ ３．上記を回避する方法などありましたらご教授ください。 未熟者で的を得ていない質問となっているかと思いますが、 ご教授いただければ幸甚です。
SQLについて教えてください。 Aテーブル No |日付 |～ ---+-----------+-- 001|2015/01/10 |～ 001|2014/02/01 |～ 001|2010/10/01 |～ 002|2014/01/01 |～ 002|2012/02/01 | ～ ------------------ みたいなテーブルがあるとします。 各Noごとの最新よりひとつ前の日付を取得するSQL文が分かりませんので教えてください。 MAX関数で最新日付は取得できますが、そこからマイナス1しても一日前になるだけで、最新よりひとつ前の日付になりません。
sql serverで作ったテーブルをvisual studioのdataGridViewに表示させる方法を教えてください。visual studioのフォームアプリケーションを利用していて、textboxに入力したデータをsql server内のテーブルに追加することは出来るのですが、いろいろなサイトで試してみてもテーブルをdataGridViewに表示させることが出来ません。 よろしくお願いします（わかりづらかったらすいません）
SQLの 3番の ASを使って列名二つ取り出すやつなんですけど ひとつAS 最高給与やったら二つ目の最低給与はどこに書くのですか？
SELECTした複数行の結果をなんとか同時にUPDATEしたいのですが、 どうしてもうまくいきません。 INSERTはできたのですが、UPDATEはやはり１回では無理なのでしょうか？select t1.y_name,t2.運賃 from tbl_ylist t1 inner join(select name,sum(cost)運賃 from tbl_pay group by name)t2 on t1.y_name = t2.name 出力結果 a社,12000 b社,15000 この結果を下記tbl_yistテーブルのy_cost列にupdateしたいです。 tbl_ylist y_name,y_cost a社,0 b社,0 よろしくお願い致します。 SQLSERVER2014です。
C#でデータベースプログラミングをしています。 開発環境はVisual Studio Community 2015とSQL Server 2014 Expressです。初めてEntity Framework Code FirstとLINQを使ってプログラミングしています。 そこで質問なのですが、データベースに同じ構造のテーブルが複数あって、その中で実行時にテキストボックスに入力された名前のテーブルを処理したいという場合どうすればいいのでしょうか？ １つのエンティティ・クラスの定義だけでできますか？ エンティティ・クラス定義に[Table("テーブル名")]を付ければテーブル名を指定できることは分かったのですが、実行時にこれを変えることはできるのでしょうか？ 旧来のSQLコマンドを文字列として動的に作成していたプログラミングスタイルでは実行時にデータベース名やテーブル名を簡単に編集できたのですが、Entity Frameworkで同じようにすることはできるのでしょうか？ http://www.atmarkit.co.jp/fdotnet/ef4basic/ef4codefirst02/ef4codefi... http://codezine.jp/article/corner/559
送信したメールが送信済みメールフォルダーにストアドされなくなった
送信したメールが送信済みメールフォルダーにストアドされなくなった
phpからのquery文に変数を用いようとして始めに、なんにもくくっていない状態でエラーになりました。しかしその後シングルクオーテーションマークでくくるとちゃんと実行されました。シングルクオーテーションマークはただの文字列になるのではないのですか？
ネットのエラーに関する質問。 とあるサイト（メル友を募集するサイト）で、 ページを1ページから2ページ目に進もうとすると、次のようなエラーがでます。You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near 'and id='ユーザー名'' at line 1 今日初めてこのエラーがでました。 これは一体何のエラーでしょうか？ 検索してみましたが、英語のページばかりでよく分かりません。 解決方法をお願いします。パソコン、インターネット、初心者です。 分かりやすくお願いします。
ASOSというサイトを開こうとすると以下の文言で開けません・・・ 昨日まで開けてたのに・・・ どうしたらよいでしょうか？Access Denied You don't have permission to access "http://www.asos.com/ASOS/ASOS-Overhead-Hoodie-With-Scuba-Front-And-..." on this server. Reference #18.2eda387d.1462935303.1f78e755
sqlの問題なのですが、where句でやった場合とhaving句でやった場合とで結果が違う理由がよくわかりません。 どなたか教えてください。
下記を実現するSQLを教えてほしいです。 宜しくお願いします。table1 会社,繰越,支払,残高,売上 A社,100000,50000,0,0 table2 会社,売上 A社,5000 A社,3000 期待する出力結果 会社,繰越,支払,残高,売上 A社,100000,50000,50000,8000 残高にはtable1.繰越からtable1.支払を減算した値が入ります。 売上にはtable2のA社売上の合計が入ります。 環境：SQLServer2014
この評価方法がEXCELで管理できるか質問です。 個人の成績管理です。１００点満点 項目は１０個 １項目１０点満点 ランクが５つあり A,B,C,D,E ランクAの条件 ４０点以下(項目がすべて４点以上をクリア） ランクBの条件 ４４点～５４点(項目１，２が６点以上、項目３～１０が４点以上をクリア） ランクCの条件 ５５点～６６点（項目１，２が６点以上、項目３～７が４点以上、項目８～９が６点以上、項目１０が１０点をクリア） ランクDの条件６７点～８０点（項目１，２が６点以上、項目３～５が４点以上、項目６～７が６点以上、項目８～１０が１０点をクリア） ランクEの条件 ８０点以上（項目１～５が６点以上、項目６～１０が１０点以上をクリア） 図のような表から条件に合うランクを表示させたいと思っています。 そもそもEXCELで作成できるのか・・・ 他にアプリが必要なのかも合わせて回答いただけると助かります。 よろしくお願いします。
SQLについての質問です。画像のようなテーブルが存在し、 全学生の学籍番号(number)、氏名(name)、学科コース名(subjects)を 学科コース毎に学籍番号の昇順にビューを作成するには、よいのでしょうか？ SQLの初心者でわかりません(´;ω;｀) よろしくお願い致しますm(__)m
【至急】 「アプリケーション作成に即した mybatis で動く SQL を作成し、作成した SQL を記載した XMLファイルを提出」してください。 という課題を急に出されて困っています。mybatisのこともSQLのこともXMLファイルについてもまだ勉強をしていませんので、 何を言っているのかさっぱりわかりません。 初心者でもわかるように説明してくださる方 （ファイルの作り方のヒントをくださる方）は、いらっしゃいませんでしょうか… どうかよろしくお願い致します。
帳票作成システムをつくっているのですが、 テーブルに'商品名'列と'金額'列があるとして、それを帳票出力する。その際、各ページの最終行にはそのページの金額の小計を表示し、 最終ページの場合は最終行には金額の合計を表示、その1行前には小計を表示、 といったことをしたいのですが、どのようなSQLを書けば良いのでしょうか？ 開発環境は VisualStudio 2015 SQLServer2014です。
SQLで写真のようなような表を作りたいのですが、コードよくわかりません。 特に外部キーのところです。 どなたか教えてください
Microsoft SQL Serverを簡単にアンインストールする方法は？「プログラムのアンインストール」からだとアンインストールするプログラムが多すぎて大変です。一度に全部アンインストールする方法はないでしょうか？
データベース phpmyadminについてご質問です。 ただいまエックスサーバーを使っているのですが、サポートよりこのようなメールが届きました。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー お客様のサーバーアカウントにおいて、該当MySQLデータベースに対する 著しい負荷上昇を確認いたしましたのでお知らせいたします。 ※5/3 4:58頃、5/5 5:43頃、7:58頃 高い負荷を検知しました。 ※負荷検知時点の状況を調査しましたところ、下記SQLが複数実行されておりました。 こちらがデータベース負荷の要因となっている可能性がございます。 該当SQLにお心当たりがあるかどうかご確認ください。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 目安の容量が500MBらしいですが、 今自分のデータベースの容量は5000MBを超えています。 初心者なりにいろいろ原因をしらべたのですが、 wp_postmetaが4.3GB wp_postsが1.4GB で、この２つが原因と分かりました。 そこで不要なものを削除しようとおもったのですが、 レコード数が、 wp_postmetaが4,031,014 wp_postsが409784 で何を削除していいのかもわかりません。 エックスサーバーにお問い合わせしても回答できないとのことです。 調べてみましたが何を削除していいのかも分からないです。 ご回答お待ちしてます。 よろしくお願いいたします。
SQL SERVER 2005 SP4 が見つからなくて困っています。 Windows7でSQL SERVER 2005 Workgroup Editionを動かすにはSP4が必要のようですが、どこもリンク切れで手に入りません。 SQLServer2005SP4-KB2463332-x86-JPNの所在が分かる方教えて下さい。 一応、SQLServer2005SP4-KB2463332-x86-ENUを手に入れましたが、ENUとなっています。 ENUがどこの国用のものか分からないので、これを使って良い物かどうかも分かりません。
異なるテーブルのデータ同士をSELECT句内で計算させたい。 以下のような2つのテーブルがあります。返済テーブルの返済日にデータがあるローンの利息を計算させたいのですが、上手くいきません。 ローンテーブル ID | ローン名 | 通貨 |元本 | 利率 | 貸出日 |満了日| 利息 返済テーブル ID | 返済日 SELECT ID, ローン名, 通貨, 元本, 利息, CASE WHEN 返済日=0 THEN (満了日-貸出日)* 利率/365 ELSE (返済日-貸出日)* 利率/365 END (一部返済は考えないものとします。) あと、欲を言えば、通貨が日本円以外の時は、365ではなく、360で割りたいのですが、CASE WHENの入れ子は可能でしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
ss2014からss2012への互換性について 現在、ss2014のクライアント環境で製造を行っているのですが、開発環境がss2012になると聞き、DBの移動をどうしようか、考えています。 出来ればss2014のDBのバックアップを取って、それをss2012で復元させれば手っ取り早いのですが、確か互換性の問題があったと思います。 この辺の知識が無い為、どの様にss2014からss2012に移せば良いのか分からないでおります。 この場合、どうすれば良いのでしょうか？
SQLServerのSELECT文について質問です。[日付テーブル] [日付] 2016/01/01 2016/01/02 2016/01/03 … 2016/01/31 [社員テーブル] [社員コード], [社員名] 1000, '社員A' 1001, '社員B' 1002, '社員C' … [データテーブル] [日付], [社員コード], [値1] 2016/01/01, 1000, 8 2016/01/01, 1001, 7 2016/01/01, 1002, 6 2016/01/02, 1002, 6 2016/01/03, 1000, 10 2016/01/03, 1003, 9 … 上記の様なテーブルがあるとして、以下の様な結果を1度で取得することは可能でしょうか? * 社員毎に2016/01/01～2016/01/31の日付があり、その日付に紐づくデータテーブルがあれば表示する. （データテーブルがない場合は、社員コードと日付のみを表示する.） [結果] [社員コード], [社員名], [日付], [値1] 1000, '社員A', 2016/01/01, 8 1000, '社員A', 2016/01/02, null 1000, '社員A', 2016/01/03, 10 … 1000, '社員A', 2016/01/31, 9 1001, '社員B', 2016/01/01, 7 1001, '社員B', 2016/01/02, null 1001, '社員B', 2016/01/03, null … 1001, '社員B', 2016/01/31, null 1002, '社員C', 2016/01/01, 6 1002, '社員C', 2016/01/02, 6 1002, '社員C', 2016/01/03, null … 1002, '社員C', 2016/01/31, 6 …
ＳＱＬで数値データ「20160518」を「2016-05-18」と日付型に変換する方法をご教授下さい。
SQLで今日の日付を数値として取得するにはどのようにすればいいのでしょうか。 例えば「20160518」といった具合です。 ご教授お願いします。
以下のSQLはテスト進捗を登録するものですが、実行させると「near "FROM": syntax error」とエラーが表示されてしまいますが、何を直せばいいのか分かりません。プログラムの動作に関してではなく、文法の間違いがありましたらご指摘下さい。お願い致します。 INSERT INTO TEST_PROGRESS_T ( PROGRES_YMD ,SYSTEM_ID ,SYSTEM_NAME ,TEST_ID ,TEST_NAME ,EXPECT_START_YMD ,EXPECT_END_YMD ,START_YMD ,END_YMD ,TEST_RESULT ,TEST_REMARKS ,ISSUE_COUNT ,COMPLETE_COUNT ,WEEKLY_ISSUE_COUNT ,WEEKLY_COMPLETE_COUNT ,REPORT_DATE ,REPORT_MEMO ,INSERT_DATE ,UPDATE_DATE ,VERSION ) SELECT CURRENT_DATE AS 進捗管理日 ,TEST_SYSTEM_M.SYSTEM_ID AS システムID ,TEST_SYSTEM_M.SYSTEM_NAME AS システム名 ,TEST_M.TEST_ID AS テストID ,TEST_M.TEST_NAME AS テスト名 ,TEST_T.EXPECT_START_YMD AS 開始予定日 ,TEST_T.EXPECT_END_YMD AS 終了予定日 ,TEST_T.START_YMD AS 開始日 ,TEST_T.END_YMD AS 終了日 ,TEST_T.TEST_RESULT AS テスト結果 ,TEST_T.TEST_REMARKS AS テスト備考 ,(SELECT ISSUE.問題件数 AS 問題件数 FROM (SELECT TEST_T.TEST_SEQ_NO AS テストシーケンス番号 ,COUNT(TEST_ISSUE_T.TEST_SEQ_NO) AS 問題件数 ,COUNT(TEST_ISSUE_T.COMPLETE_DATE) AS 問題完了件数 FROM TEST_T LEFT OUTER JOIN TEST_ISSUE_T ON TEST_T.TEST_SEQ_NO = TEST_ISSUE_T.TEST_SEQ_NO GROUP BY TEST_T.TEST_SEQ_NO) AS ISSUE) ,(SELECT ISSUE.問題完了件数 AS 問題完了件数 FROM (SELECT TEST_T.TEST_SEQ_NO AS テストシーケンス番号 ,COUNT(TEST_ISSUE_T.TEST_SEQ_NO) AS 問題件数 ,COUNT(TEST_ISSUE_T.COMPLETE_DATE) AS 問題完了件数 FROM TEST_T LEFT OUTER JOIN TEST_ISSUE_T ON TEST_T.TEST_SEQ_NO = TEST_ISSUE_T.TEST_SEQ_NO GROUP BY TEST_T.TEST_SEQ_NO) AS ISSUE ,(SELECT WEEEK.週間問題件数 FROM (SELECT WEEK.TEST_SEQ_NO ,COUNT(WEEK.TEST_SEQ_NO) AS 週間問題件数 ,COUNT(WEEK.COMPLETE_DATE) AS 週間問題完了件数 FROM (SELECT TEST_ISSUE_T.TEST_SEQ_NO ,TEST_ISSUE_T.ISSUE_DATE ,TEST_ISSUE_T.COMPLETE_DATE FROM TEST_ISSUE_T LEFT OUTER JOIN TEST_T ON TEST_ISSUE_T.TEST_SEQ_NO = TEST_T.TEST_SEQ_NO WHERE TEST_ISSUE_T.ISSUE_DATE >= CAST(STRFTIME('%Y%m%d', DATE('NOW', '-7 DAYS')) AS INTEGER)) AS WEEK GROUP BY TEST_SEQ_NO) AS WEEEK) ,(SELECT WEEEK.週間問題完了件数 FROM (SELECT WEEK.TEST_SEQ_NO ,COUNT(WEEK.TEST_SEQ_NO) AS 週間問題件数 ,COUNT(WEEK.COMPLETE_DATE) AS 週間問題完了件数 FROM (SELECT TEST_ISSUE_T.TEST_SEQ_NO ,TEST_ISSUE_T.ISSUE_DATE ,TEST_ISSUE_T.COMPLETE_DATE FROM TEST_ISSUE_T LEFT OUTER JOIN TEST_T ON TEST_ISSUE_T.TEST_SEQ_NO = TEST_T.TEST_SEQ_NO WHERE TEST_ISSUE_T.ISSUE_DATE >= CAST(STRFTIME('%Y%m%d', DATE('NOW', '-7 DAYS')) AS INTEGER)) AS WEEK GROUP BY TEST_SEQ_NO) AS WEEEK) ,(SELECT NEWEST.状況入力日時 AS 状況入力日時 FROM (SELECT TEST_REPORT_T.TEST_SEQ_NO ,MAX(TEST_REPORT_T.REPORT_BRANCH_NO) ,TEST_REPORT_T.REPORT_DATE AS 状況入力日時 ,TEST_REPORT_T.REPORT_MEMO AS 状況内容 FROM TEST_REPORT_T GROUP BY TEST_SEQ_NO) AS NEWEST LEFT OUTER JOIN TEST_T ON NEWEST.TEST_SEQ_NO = TEST_T.TEST_SEQ_NO) ,(SELECT NEWEST.状況内容 AS 状況内容 FROM (SELECT TEST_REPORT_T.TEST_SEQ_NO ,MAX(TEST_REPORT_T.REPORT_BRANCH_NO) ,TEST_REPORT_T.REPORT_DATE AS 状況入力日時 ,TEST_REPORT_T.REPORT_MEMO AS 状況内容 FROM TEST_REPORT_T GROUP BY TEST_SEQ_NO) AS NEWEST LEFT OUTER JOIN TEST_T ON NEWEST.TEST_SEQ_NO = TEST_T.TEST_SEQ_NO) ,CURRENT_TIMESTAMP AS 作成日時 ,CURRENT_TIMESTAMP AS 更新日時 ,'1' FROM TEST_T LEFT OUTER JOIN TEST_SYSTEM_M ON TEST_T.SYSTEM_ID = TEST_SYSTEM_M.SYSTEM_ID LEFT OUTER JOIN TEST_M ON TEST_T.TEST_ID = TEST_M.TEST_ID
C# SQLSERVERでWindows FormでDBにデータを取り込むツールを作っているのですが、テキストボックスに入力された何百行のデータをDBに取り込むのに効率のいいスマートなやり方はありますか？今はテキストボックスの中身を改行でsplitして配列に格納して、それを１行読み込んではINSERT走らせてってことをやっています。これしかないのでしょうか？
SQL Server2014とEclipseMarsを接続したいのですが、 画像の画面のところで、接続テストをしても接続できません。 他のパソコンからA5Mk2を使用し接続できています。画像の項目にはSQLServerの何を入れたらいいのでしょう？ 接続文字列のDBName 接続ユーザ 接続パスワード 接続スキーマ 思い当たるものを入れてみたのですが、できなかったので質問しました。 もし、足りない情報があれば言ってください。追加で記入します。
SQL で複数の項目にまたがるDistinctを指定してCount数をゲットしたいのですが… Table1 key Clm1 Clm2 1 1 1 2 1 2 3 1 24 1 3 5 2 1 6 2 1 7 2 2 8 2 3 上記のようなデータがある時に、Clm1もClm2も同じもののカウント数を持ってきたい場合どうすればよいでしょうか？ この場合(Clm1, Clm2) = (1,2)と(2,1)が重複してるので、この場合は6個が取得できれば良いです。 Select Count(Distinct Clm1, Clm2) From Table1 とすると、エラーになります。 片方だけならDistinctでうまくいくのですが、複数が一致するものをCountで持ってくる方法が分かりません…。 SQL Server2012ですが、2005でも構いません。
SQLについて テーブルのＡカラムが０のときは 抽出条件がFカラムが１で Ｂカラム、Ｃカラムをとる テーブルのＡカラムが１のときは 抽出条件がＧカラムが１でＤカラム、ＥカラムをとるというＳＱＬを作りたいです。 select B,C from テーブル where A = 0 and F =1 select D,E from テーブル where A = 1 and G =1 これを1つのsqlで作成する方法を教えてください。
SQL Server 2014 Expressでクライアントから「sa」アカウントでログインすると無制限でテーブルを操作できますが、これ以外のアカウントでログインするとクエリーが実行できません。どうやって制限を取り払ったら良いのですか？教えて下さい。
VBとSQLについて 初心者のため用語等わからないことが少々わかりにくい文章になってるかもしれません・・・ 環境はVB2015, SQL server2013 ExpressSQLデータベースのデータをVBで作ったアプリに表示をさせたいです。 DBにアクセスしてテーブルのデータは表示等はできます。 DB上のデータを演算したものを表示させたいのですが数がそこそこあります。 クエリを使いたいと思ったのですが、 クエリが仕組みがいまいち理解できてないのでどうしたらよいかわりません。 MS-accessでのクエリの場合"実行”を押せばよいのですが、 今回のような目的の場合DBの上にクエリを作成するのでしょうか。 それともVBにクエリを記述するのでしょうか。 そもそもDB上にクエリがあってもDBが動いてなければクエリが動かず処理されないですよね？ accessの場合accessが起動してるからクエリが動いて結果が得られるのかなと解釈してます・・・ なので後者のVBにクエリを書くのかと思ってます。 それともしその場合ですが、沢山のクエリがあっても処理に時間がかかるのはDBがあるパソコンと VBアプリがあるパソコンのどちらになりますか。（DBはファイルサーバにあります） いろいろネットで検索したのですが検索ワードが悪いのか満足いく答えが見つかりませんでした。 回答お願いします。
SQL Server Management Studioからの接続について コンピュータ名を何度か変更しており、サーバ名が不明です。インスタンス名はサービスから確認可能ですがサーバ名を 確認する方法はありますか？ サーバ名に関係なく(local)で接続可能でしょうか。
windows10 SQL2012のデータベース上で「はし（文字コード2363A） 」を入力すると 文字化けします。外字エディターでＭＳ明朝のJISｺｰﾄﾞで作成しようとしたところコードが５桁のため作成できませんでした。回避策、登録方法をご存知の方ご教授お願い致します。
スカイリムのMODをダウンロードできなくて困っています。NMMをインストールしましたが、起動してもログインができず 「login error cannot reach the nexus server」 と表示されます。 NMMのバージョンは0.61.22です。 nexus modsのサイトにはログインできますが、download manuallyを使ってダウンロードしようとしても 「Error The site has run in to a problem, please look at the error message below... You need to be a member and logged in to download files larger than 2Mb in size. Register a free account or login」 と表示されできません。
SQLServerの表示についての質問です。SQLServerのテーブルで更新日時を入れる項目があるのですが、 プログラムで更新日時("yyyyMMddHHmmsss")を書き込みに行くと エラーは出ないのですが、項目の桁数を超える値が入っています。 何故、桁数が超えているのかが分かりません。 分かる方、教えて頂けないでしょうか。 DB項目設定) 更新日時：numeric(14,0) PG） long型の変数に更新日時("yyyyMMddHHmmsss")を取得 ※取得した値は「20160510093323」 Insertする。 結果） 更新日時 [ 20160510093323.0016 ] .0016 ←小数点？
accessでのsqlについて質問です。 accessを7～8年使っておらず、作業方法を忘れており、sqlは詳しくない為、ご質問します。このようなSQL文とSQLを記載して頂けると助かります。・テーブルA、テーブルBの2つを使用 ・テーブルAの履歴が最新(999)のレコードかつ、番号にてマッチングし、郵便番号と県ナンバーをテーブルBからテーブルAの〒と県へコピー ・テーブルAは〒(10桁)と県(5桁) ・テーブルBは郵便番号(10桁)と県ナンバー(10桁) ※県ナンバーには先頭から0が5つ入っている 例）0000012345 よろしくお願い致します。
お手上げ403 コイン100枚です。wordpressのダッシュボードでサイトを表示をクリックすると 「Forbidden You don't have permission to access / on this server.」 という403のエラーが出ます。 ディレクトリを見たところ、index.phpはあるし、.htaccessの数値は644で完全にお手上げの状態です。 ちなみにサーバーはminibirdを使っています。 詳しいかた、どうかご回答をお願いします。
タブレットでSqlserver2012 Expressをスタンドアローンで使用してシステムを運用していましたが、HDDの容量不足でDBのバックアップに失敗しました。 Management Studioでsaで接続してみるとバックアップに失敗したDBがシングルユーザーになっており、プロパティを見ようとしてもエラーになって見れません。 どうしたら、シングルユーザーを解除出来るでしょうか？
SQL Server 2008で質問です クエリの実行時間を監視するビューを作りたいのですが その方法がわかりません 下のようなストアドを作成し、CREATE PROCEDURE testpro AS BEGIN DECLARE @STARTTIME datetime2; SET @STARTTIME = SYSDATETIME(); select count(*) as a from DBNAME.dbo.TBLNAME; --このクエリの実行時間を常に監視する SELECT DATEDIFF(MILLISECOND, @STARTTIME,SYSDATETIME()) as b ; END GO このストアドを実行すると aと言うTBLNAMEの件数と bと言うクエリの実行時間の2種類が取得されます 欲しいのは bというクエリの実行時間だけで、 さらに言うと select b From XXXX と言うようなselect文でクエリの実行時間のみを取得したいのです(監視ツールがselect文しか実行できないので・・・) SQL Serverで、クエリの実行時間を(外からアクセスする際)select文一発で取得する方法はないでしょうか
SQLServerのストアドプロシージャから、Oracleへアクセスするコードは書けるのでしょうか？ヒントを下さい！
私は、雇用契約書に書かれている苦情の申し出先に、ガスライティング嫌がらせのことを相談しただけで、今日、派遣先をクビになりました。 こんな馬鹿なことが許されるのでしょうか？
sqlについて教えてください。 画像のようなリレーション関係があるデータテーブルがあります。 このデータテーブルのINFO_CHに1レコード追加するSQL文を作成したいです。追加する内容 測定グループNO、グラフCH、Avol、Bvol、コメント、単位名、測定CH 追加結果イメージ 測定グループNO｜グラフCH｜Avol｜Bvol｜コメント｜単位名｜測定CH 11 ｜ 11 ｜11 ｜11 ｜コメ11 ｜ Hz ｜ 11 sql文 insert into INFO_CH(測定グループNO,グラフCH,Avol,Bvol,コメント,単位名,測定CH) select 11,11,11,11,'コメ11','Hz',11 from INFO_CH inner join MST_UNIT on INFO_CH.単位NO = MST_UNIT.単位NO 上記のように書いてみたのですが、「単位名が無効」というエラーが発生してしまいます。 テーブルが違うからなのでしょうか。 下記はselect文を使用して、表を抽出したsql文です。 select 測定グループNO,グラフCH,Avol,Bvol,コメント,単位名,測定CH from INFO_CH inner join MST_UNIT on INFO_CH.単位NO = MST_UNIT.単位NO
insert intoを使用したsql文について教えてください。(sql server2014) 画像のようなデータテーブルがあります。これについて、CH設定情報テーブル(INFO_CH)に1レコード追加するSQL文を書きたいです。 追加する内容は以下です。 測定グループNO、グラフCH、Avol、Bvol、コメント、単位名、測定CH 以下のように書いてみたのですが、上手く動きません。 insert into INFO_CH values(測定グループNO,グラフCH,Avol,Bvol,コメント,単位名,測定CH) select 測定グループNO,グラフCH,Avol,Bvol,コメント,単位名,測定CH from INFO_CH inner join MST_UNIT on INFO_CH.単位NO = MST_UNIT.単位NO insert into values とselect inner joinは併用して使うことは出来ますか？
SQLについて質問です。・ある箇所からデータ取得したい(SELECT) 例．テーブル名：A、カラム名：B データC：11111_222_666666 データD：55_2222222222_7 データE:888_333_444 のように、二番目の"_"より後の文字列を取り除き、それより前の文字列を取得する SQL文って、ありますでしょうか？
SQL Serverの入門者です。サーバー機にSQL Server2014のExpress版をインストールしたのですが、クライアントからの接続方法が分かりません。そもそも、サーバーに置くべきテーブルをどうやって作ったら良いのか分かりません。こんな段階の者ですが、お勧めできる学習書を教えて下さい。
andyというソフトが起動しません。winOSをアップデートした後、cannot start render server thread：render server failed と表示され起動できません。 解決方法を教えてください、お願いします。
LAMPサーバーでApache2のListen portを80以外にしても機能する設定方法を教えてください。 Linux distroはDebian jessieです。
重複データを抽出したい（SQL Server） A列の重複データをB列に＊を入れることで抽出をしたいのですが、 どのような方法がありますでしょうか。A列 B列 G123456 G123456 ＊←２つめ以降の重複に印をつけたい G123456 ＊ G000000 G111111 G999999 G111111 ＊ G123456 ＊ 使用DBはSQL Serverです。 宜しくお願いします。
Microsoft Sql Server 時刻のスパン計算、集計について 現在,行 フィールド１（ｂｉｔ） フィールド２（bit） フィールド３(bit) フィールド４(Datetime) 1 true false true 2000/01/01 10:00:00.000 2 false true false 2000/01/01 10:00:01.000 3 false false true 2000/01/01 10:00:01.500 4 true false false 2000/01/01 10:00:03.000 5 false false false 2000/01/01 10:00:0４.000 6 true false false 2000/01/01 10:00:0５.000 の様なテーブルが有るのですが、 ①フィールド1の、4行目のtrueから1行目のtrueまでのスパンはどの様に求める事が出来ますか？ ②フィールド２の、２行目のtrueからフィールド１の１行目のtrueまでのスパンはどの様に求める事が出来ますか？ ③フィールド1の、６行目のtrueから４行目のtrueまでのスパンと、６行目のtrueから1行目のtrueまでのスパンの累計はどの様に求める事が出来ますか？ 以上、よろしくお願いします。
ASP.NET（C#） ListViewの使い方に関して 現在、Webアプリケーションの開発を行っているものですが・テーブルのデータを表示せずに、挿入機能で新しく入れたデータだけテーブルに表示できる方法 SELECT id, name,address FROM HOUSE WHERE id =0 で何も表示しないことは出来ましたが 挿入データだけ確認したいのですが、 この分じゃ確認をすることが出来ないというのが今の現状です ・ListViewの入力回数制限を行う方法 是非、分かる方がいましたら教えて頂きたいです。 お願いいたします！！（＞：＜）
Windows7(32ビット)にSQL Server 2008 R2 Express Edition SP3 をインストールすると、SQL Server 本体は、正しくC:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL10_50.インスタンス名にインストールされるのですが、 Windows7(64ビット）にインストールすると、 C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL10.インスタンス名にインストールされてしまいます。 MSSQL10はSQL Server 2008 のインストールフォルダだと認識していたのですが、 どうやら64ビットパソコンにSQL Server 2008 R2 SP3をインストールした場合にも同フォルダにインストールされている模様です。 不具合のように思えるのですが、 これについて言及している資料等ありましたらお教えください。
SQLの外部結合の使い道について質問があります。内部結合についてはどういうときに使うのかは理解できているのですが、外部結合（LEFT、RIGHT）に関してはどういったときに必要になるのかが分かりません。よろしければ教えてほしいです。
HP Universal CMDBの日本語マニュアルもしくは、 使い方の概要手順をご存知の方いらっしゃいますか？
ログデータの表を整形するSQLクエリを考えています。|start_time|end_time|value| |__12:34__|__12:54__|__3__| |__12:54__|__12:56__|__2__|←上と連続（まとめる） |__01:12__|__01:34__|__5__|←連続なし（まとめない） |__02:33__|__02:55__|__1__| |__02:55__|__03:10__|__4__| |__03:10__|__03:44__|__6__|←上２つの行と連続（まとめる） 上記の表のend_timeと次のstart_timeの値が同一で時刻が連続しているときには行をまとめてvalueを合計し、以下のような表に整形するSQLクエリが分かりません。 どなたかご教示願います。 |start_time|end_time|value| |__12:34__|__12:56__|__5__| |__01:12__|__01:34__|__5__| |__02:33__|__03:44__|_11__|
前月のデータと当月のデータ差異を取得するには まだ、ｓｑｌの勉強して短く色々とネットで検索したのですが、同じような事例が調べられなかったので質問しました。テーブルＡには（取引データ）に月末基準のお客様取引データが累積されていますが、当月（作成日が７月末）を基準に前月（作成日が６月末）から新規に購入されたお客様・前月も購入したお客様・前月は購入したが、当月購入が無かったお客様を調べるには、どの様にSQL文を組み立てるのでしょうか？ 併せて、前月から当月の取引の差を調べたいです。 例） データ作成日 お客様コード 取引内容 数量 単価 金額 20150731 １２３４５ Ａ商品 １．０ １００ １００ 20150731 ２２２２２ Ｂ商品 ３．０ １００ ３００ 20150630 １２３４５ Ａ商品 ２．０ １００ ２００ 20150630 ３３３３３ Ａ商品 １．０ １００ １００ 当月（７月末作成日）のみのお客様は「購入区分」に”新規お客様”と表示 当月・前月とも購入されたお客様は「購入区分」に”継続のお客様”と表示 前月は購入されたが、当月は購入されていないお客様は「購入区分」に”当月未購入お客様”と表示し、前月（６月末作成日）と当月（７月末作成日）の数量・金額の差を調べたい（継続のお客様のみ）。 【結果】 お客様コード 取引内容 数量 金額 購入区分 １２３４５ Ａ商品 －１．０ ー１００ 継続のお客様 ２２２２２ Ｂ商品 ３．０ ３００ 新規お客様 ３３３３３ Ａ商品 １．０ １００ 当月未購入お客様 以上、取得方法の考え方や理解しやすいSQL文がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
コンクリート５を使ったサイトのサーバー切り替えを 考えています。通常のhtmlサイトならサーバーからデータをダウンロードして、 新しいサーバーに移し替えればよいのですが、 コンクリート５を使ったサイトの移し替えがうまくいかずに困っています。 うまくいかないというのは切り替えを試す用のサーバーとドメインを 用意して、まずそこで試したのですがうまくいきません。 手順や方法等を記入しますので間違っているところがあれば教えていただきたいです。 １、現在のサーバーからhttpdocs以下のデータを全部ダウンロードします。 その際に、現在のサーバーのデータベースも「.sql」という形でダウンロードします。 ２、現在と同じバージョンのコンクリート５をダウンロードし、展開。 テスト用のサーバーにアップします。 ３、テスト用のサーバーにアップしたコンクリート５に接続し、インストールします。 その際にデータベースを作成する必要があるので、現在のサーバーと同じ名前・同じパスワードで データベースを作成します。 ４、インストールが成功したら現在のサーバーからダウンロードしたファイルを テスト用サーバーにアップします。同じファイル名の物は上書きします。 ５、テスト用のサーバーに作成したデータベースの中身をすべて削除し、 現在のサーバーからエクスポートしたデータベースをインポートします。 という工程で試してみて、テスト用のドメインにアクセスしたら 以下のような文章が出てきました。 Fatal error: Uncaught exception 'ADODB_Exception' with message 'mysql error: [1146: Table 'admin_gh.Users' doesn't exist] in EXECUTE("select uID, uIsActive from Users where uID = '1' and uName = 'admin'") ' in /var/www/vhosts/ドメイン/httpdocs/concrete/libraries/3rdparty/adodb/adodb-exceptions.inc.php:78 Stack trace: #0 /var/www/vhosts/ドメイン/httpdocs/concrete/libraries/3rdparty/adodb/adodb.inc.php(1037): adodb_throw('mysql', 'EXECUTE', 1146, 'Table 'admin_gh...', 'select uID, uIs...', false, Object(ADODB_mysql)) #1 /var/www/vhosts/ドメイン/httpdocs/concrete/libraries/3rdparty/adodb/adodb.inc.php(993): ADOConnection->_Execute('select uID, uIs...') #2 /var/www/vhosts/ドメイン/httpdocs/concrete/libraries/3rdparty/adodb/adodb.inc.php(1605): ADOConnection->Execute('select uID, uIs...', Array) #3 [internal function]: ADOConnection->GetRow('select uID, uIs...', Array) #4 /var/www/vhosts/ドメイン/httpdocs/concrete/libraries/database.php(73): call_user_func_array(Array, Array) #5 /va in /var/www/vhosts/ドメイン/httpdocs/concrete/libraries/3rdparty/adodb/adodb-exceptions.inc.php on line 78 サーバーの切り替え手順で間違っている点や、 エラーからわかることがありましたらお教えください。 宜しくお願いします。
SQLに関して質問させて下さい。例えば以下のようなデータがあるとします。列1 列2 A 10 A 20 A 30 A 40 B 10 B 20 C 10 C 20 C 30 この中から、列2の値が、10か20が含まれているデータのみ抽出するには、 どのようなSQLになるのでしょうか？ 上記データの場合、列1がBのレコードのみ抽出したいです。 列2に30や40が含まれている人は除外したいです。 わかりにくく申し訳ありません。よろしくお願いいたします。
SQLの書き方を教えて下さい。以下のようなテーブルがあった場合、idごとに value1が最大でvalue1が等しい場合はvalue2の値が大きいレコードを取得するためにはどのようなSQLを書けばいいですか？ テーブルA id | value1 | value2 1 | 30 | 100 1 | 30 | 150 1 | 30 | 250 2 | 10 | 100 2 | 10 | 200 2 | 20 | 150 このテーブルでは、 id | value1 | value2 1 | 30 | 250 2 | 20 | 150 を取得したいです。 idごとにvalue1の最大値を取得するだけのSQLはかけるのですが、 さらにvalue1が等しい場合はvalue2の値が大きいレコードを取得する方法が分かりません。 どなたかご回答お願いします。
RUST(サーバの立て方) サーバーを建てたのですが、フレンドに検索してもらっても表記されていないみたいです。 自分の別PCから検索かけてもでてきません。 なぜ表記されないのでしょうか？ちなみに、connect localhost:28015と打つと自分はserverに入れてます。
Macでのテスト環境の作り方について初心者向けに参考になるサイトを教えて下さい。 できればECサイトのテスト環境をつくるものであればありがたいですが、普通のサイトでも問題ありません。
SQL Serverについての質問です。商品マスタ 商品名 | 種類 | 支店| 金額 | 番号 パソコン１｜パソコン｜東京｜100,000 | 1 パソコン２｜パソコン｜大阪｜150,000 | 2 パソコン３｜パソコン｜大阪｜130,000 | 2 プリンタ１｜プリンタ｜東京｜35,000 | 1 プリンタ２｜プリンタ｜東京｜20,000 | 1 プリンタ３｜プリンタ｜大阪｜25,000 | 2 以上のような商品マスタがある場合で、 金額の総合計のみを以下のように取得したいのです。 その際、商品名の部分に合計という文字を入れ、その他はnullか空文字を入れたいです。 合計 | null | null | 330,000 | null このようなことは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
営業日毎に一番給料(日当)の高い社員と一番売り上げの高い社員を抽出したい。 売上管理テーブル 社員 |日付 |売上 |日当-----+----------+------+----- 山田 |2016-04-01 |25000 |8000 田中 |2016-04-01 |10000 |7000 小林 |2016-04-01 |20000 |10000 山田 |2016-04-02 |30000 |10000 田中 |2016-04-02 |25000 |8000 小林 |2016-04-02 |10000 |5000 山田 |2016-04-03 |25000 |8000 田中 |2016-04-03 |40000 |20000 小林 |2016-04-03 |50000 |10000 求めたい結果 日付 |最高売上社員 | 売上 |最高日当者 |日当 2016-04-01 |山田 |25000 |小林 |10000 2016-04-02 |山田 |30000 |山田 |10000 2016-04-03 |小林 |50000 |田中 |20000 この場合、日付をgroup by することで売上と日当の最高金額はMAX関数で出せると思うのですが それぞれに紐づく社員をどのように抽出すれば良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
ログを保存する際のSQLデータベースの効率的な使い方について。 普段はC++, C#などを使っているプログラマーです。データベースは普段使わないため、初心者です。以下のようなアプリケーションを作成する予定なのですが、データの永続化にSQLデータベースを使用したいと思います。 その場合に、以下のようなSQLデータベースの使い方は一般的に正しい（効率的な）方法でしょうか。 用途：複数のマシン（３０台程度）の状態を監視するアプリケーション テーブルAには、以下のようなカラムを作成： - MACアドレス (主Key) - マシン名 - マシンの状態 - IPアドレス ...などなど そして、マシンの状態変化の履歴をログとして残したいので、各マシンごとに異なるテーブルを作成する。 例えば、マシン１に対してテーブル１、マシン２に対してテーブル２のように。 （実際のテーブル名はマシンのマックアドレスなどを使って、個々のマシンと紐づけできるようにする） 個々のテーブルには以下のカラムを保存する： - シーケンシャルな番号 (主Key) - 日時 - ログのテキスト (「マシンがオフラインになりました。」など。仮に１日に１０００行ほど追加されると仮定） ユーザーが特定のマシンをアプリケーション内のマシン一覧から削除した場合、データベースのテーブルAからそのロウと、それに紐づいたログ用のテーブルも削除する仕様とする。 あまり現実的な話しではありませんが、仮に、頻繁にマシーンが追加、削除される環境（毎日１５台程度のマシンが入れ替わる）とした場合、テーブルを頻繁に追加、削除することになりますが、データベース内にゴミがたまるなどでパフォーマンスが落ちたりするのでしょうか。 多くのログを行単位でテーブルに保存し、それをテーブルごと削除するような使い方は正しいのでしょうか？ C++やC#のオブジェクトの考え方を無理やりSQLに持ち込んでしまっているのではないかと懸念しています。 もしデータベースに詳しい方、いらっしゃいましたらアドバイスを頂けますと幸いです。
sqlserverでビューを切り替える作成時に一つのカラムにisnullとREPLANCEを同時に行いたいのですがやり方を教えてください。すみませんがよろしくお願いします
SQLserver LIKE関数について 下記SQLにて部分一致で検索したいです。 ご教授頂けませんでしょうか。declare @search as nvarchar(100) set @search = '山' select 社員名, 部署名, 役職 from dbo.名簿 where 社員名 like %@search%
SQLでわからない部分があるのですが、 テーブルAとテーブルBを結合させ、AとBの価格合計をコードごとに表示したいのですがどのような条件を出せばいいでしょう？テーブルA コード__価格 01 _____200 02 _____100 01 _____ 300 03 _____100 02 _____300 テーブルB コード__価格 01 _____500 02 _____300 03 _____200 結果 コード 価格 01 _____1000 02 _____700 03 _____ 300
データベース（SQL SERVER）で文字列チェックの質問になります。 文字列char（8桁）に日付を格納している項目をがあります。この文字列に異常な日付が格納されていないかチェックしたいのですが、何かいい方法がありましたら教えてください。 異常な日付は例えば ２０１３１３０８（月が１３になっている）とか、 ２０１５０２３０（２月なのに３０日）のイメージです。 ※方法がある場合には、NULLのチェック結果がどのように扱われるかも併せて教えていただけると助かります。 どうぞ宜しくお願いします。
Oracle SQLでTableを作ろうとしました「create table Samplekaihatsu (kaihatsuid char(4) not null, kaihatsumei varchar(100) not null,kaihatsubunrui varchar(32) not null,jinkenhi integer ,sonotahiyou integer ,torokubi date ,promary key (kaihatsuid));」を実行したら「行1でエラーが発生しました。: ORA-00907: 右カッコがありません。」が出たのですが、何か間違っていますか？
SQLServerのSQLについての質問です。 以下の画像のデーブルから、画像の結果を得たいと思いまが、可能でしょうか？ 可能であれば方法をご教授いただけませんでしょうか。
SQLServer CONVERT関数について datatime型を「mm/dd」に変換したいのですがCONVERT関数を使用して表示させるにはどうすれば良いでしょう。
SQL Severにてデータが来ていない店舗を知りたいのですが 店舗からの複数のデータからAのデータが来てる店舗を調べ その店舗からZのデータが来てない店舗を抽出したいのです店舗は日々増減し店休ならデータがきません。 店番、店名、A～Zデータ、データ作成時間のテーブルがあります
データベースマネジメントシステムの排他制御機能は、 何のために必要なんですか？
データベースシステムを導入すると、 どのような効果が期待できますか？
sqlについて教えてください 下記はTESTテーブルに1レコード追加するsql文です declare @GROUPE numeric(2,0)←主キーdeclare @TESROOM varchar(40) declare @MODEL varchar(40) declare @CD varchar(40) declare @TEST varchar(40) declare @MEMO varchar(100) insert into TEST values(@GROUPE,@TESTROOM,@MODEL,@CD,@TEST,@MEMO) @はローカル変数を宣言しています。 しかし、 列 'GROUPE' に値 NULL を挿入できません。この列では NULL 値が許可されていません。INSERT は失敗します。 というエラーが発生します。 各項目の値を後から代入したい場合、どのように記述したらいいですか？
sqlの@について教えてください insert into テーブル名(列名1,列名2) values(@~,@~)insert into valuesのvaluesのところで使用する@にはどのような意味がありますか？ ローカル変数とは違いますか？
はじめての投稿のため 情報不足等あるかと思いますが、 その際はご指摘いただければと思います。 Access2010 SQLServer2012を使用しています。 複数名にAccessファイルを配り、 SQLServerに情報を更新しに行くようになっています。 システムの内容は Excelで作成したデータをAccessの画面に取り込み 登録ボタンを押すとDBにデータが書き込まれる というものです。 ある人がこの処理を行おうとすると 以下のエラーメッセージが表示されました。 エラーNo.:-2147217833 指定されたデータ量がフィールドサイズを超えています。データ量を減らし、挿入または貼り付けを行ってください。 しかし、同じExcelを私のPCから取り込み、 登録を行ったところ正常に登録ができました。 登録するデータは以下です。 日付/時刻型 メモ型 テキスト型 数値型 通貨型 最初にできなかった方も メモ型の部分を変更し登録を再度試したところ 登録できたそうです。 私のPCの設定が他の方と異なっているのでしょうか？ 何か原因のわかる方がいらっしゃいましたら ご教授いたただけますと幸いです。
EUC（エンド・ユーザー・コンピューティング）とは何ですか？
SQLで、SELECT文の後につける「DISTINCT」には、 どのような効果がありますか？
データベースのトランザクション処理に必要な「ACID特性」とは どのようなものですか？
GoogleのGmailからauのメールアドレスに送信したら Technical details of permanent failure: Google tried to deliver your message,but it was rejected by the server for recipient domainと書かれたメールがGmailから返ってきたのですが これは何が理由で送れなかったのですか？ 対処法を知りたいです！
MICROSOFT SQL SERVERで、 下記のような検索をしたい場合のSQL文を教えて下さい。データベース ABCD-EFG-H 検索ワード ABCDEFGH つまり、「-」つきのものがデータベース登録されておりますが、 検索ワードに「-」が無い場合でも、曖昧検索してほしいのです。
SQL Serverで データベースを宣言する方法を探しています。 現在現場でテスト実施を行っているのですが、扱うDBが５０個もあり、一つずつSQLを作成しないといけない状態になっています。ただ扱う項目が類似している事からFROMからのDBを個々に宣言できれば９種類に抑えられ、エビデンスを残す事が出来ます。 DECLAREで変数を作り、SETでDBの項目を宣言し指定する方法は知っているのですが、DB名を指定してその後のSQLに反映される方法なんてないのでしょうか？
データベースのACID特性とは何ですか？
データベースマネジメントシステムにおけるログファイルとは どのようなものですか？
チェックポイントファイルとはどのようなものですか？
階層型データモデルにおいて、 ノードとノードの関係を表すものは何ですか？
データベースに対するトランザクション単位の 更新処理終了時に行われる、更新処理を確定する処理のことを 何といいますか？
バックアップファイルとジャーナルファイルの違いを教えてください。
データベースの論理設計について質問があります。 第一正規形の表は、どうすれば第二正規形になりますか？
関係データベース管理システムにおける「スキーマ」とは何か、 簡単に教えてください。よろしくお願いします。
データベースの「第一正規形」の条件を教えてください。
データベース用語の「主キー」という言葉の意味を教えてください。
概念データモデルによく使われる「E-Rモデル（E-R図）」とは どのようなものですか？
データベースについて質問です。 「タプル」とは何ですか？
関係データベースの「射影」とは何ですか？
リレーショナルモデルの列（属性）のことを カタカナ７文字で何といいますか？
データベースの論理データモデルの種類に 「関係データモデル」というのがありますが、 これはどのようなものですか？
コンピュータのデータベースに要求される ５つの基本機能とは何ですか？
VB.NETでSQLサーバへ接続しています。サーバにはテーブルがあり、「テーブル1」「テーブル2」となっています テーブル1には[A,C,D,G]のフィールド テーブル2には[A,B,C,D,E,F,G,H,]のフィールドがあります この時、フォームのテキストボックスで移動するデータを選択して テーブルAのデータをテーブルBへ移動させたいと思っています。 抽出条件となるデータは[テーブル1]の[A]と[D]のフィールドです。 フォーム1に[TEXTBOX1]＝[テーブル１のA]と[TEXTBOX2]＝[テーブル2のD]があります この時、どのようなプログラムを書けばいいか教えてください。 宜しくお願いします。
SQLSERVERのメモリについて教えてください。 SQLServer 2008 R2の環境です。 SQLServerManagementSdudioの <サーバーのプロパティ>-<全般> でメモリを見ると、 メモリ4096(MB) となっています。 サーバー自体のメモリは12GBあるのですが、 この違いがでるのは何故でしょうか？ 12GB使えるようにしたいです。 よろしくお願いします。 OS:WindowsServer2008 32bit メモリ12GB
EXCEL2013を利用しています。 ピボットでSQL Serverからデータを取得していますが、 このデータソースをEXCELの別シートに変更したいのですが、 やり方を教えて頂けますか？稚拙なWeb検索を駆使すると、データソースがSQL Serverの場合、 同じデータベースの他のテーブルなどには変更できるが、 他のデータソースの種類には変更できない、と 見受けたりしましたが、何か手段はないでしょうか？ ちなみに、ピボットを別のもので作成する事は避けたいです。 ※あくまでピボットのデータソースのみを変えたい。 EXCELのデータ範囲をODBC経由で参照したらできないかなぁ、 など試行錯誤中ですが、解決には至っておりません。 ぜひご教授願います。
テーブルに 年月、名前１のカラムがあり、 データに（201603,山田太郎）、（201605,田中花子）、（201606,青木花子)、(201609,青山花)というデータがあるとします。sqlで最大年月のレコードと(最大年月-4)のレコードを1つのsqlでとってくる方法はありますか。 (201609,青山花)と（201605,田中花子）のレコードをとってきたいです。 よろしくお願いします。
ＶＢでaccessのSQLを使う勉強しているのですが テーブルＡ（会員番号,名前、アドレス） テーブルＢ（会員番号、住所） というテーブルがあるとしてテーブルＡの会員番号を元にテーブルＢを読み込んで ＶＢ上でテーブルＡの会員番号や名前やアドレス テーブルＢの住所をそれぞれテキストに表示させるには どうのようにＳＱＬに記述すればよいでしょうか？ 説明が下手で申し訳ありませんが 詳しい方ぜひ回答お願いします。
C#を用いて、sql serverへinsertする方法。 Visual Studio 2015を使用しています。・C#にて作成したTextBox内の文字列、数字を指定したDBのテーブル各カラムにINSERTする。 ・INSERTする条件は「更新」のボタンをクリックしたときにINSERTしたい。 ・INSERTされた後に、「更新しました」などの文言を表示させたい。 ・DBはSqlを使用しています。
某会社に問い合わせのメールを送ったら、以下のメッセージが帰ってきました。 英文なので翻訳サイトで翻訳してみたのですが、イマイチ理解出来ません。 どういった内容のエラーなのでしょうか？何かブロックとか出ているのですが、金銭の絡む取引のメールなので何とかして送りたいと思っています。 お手数ですが、英語の分かる方意味を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。 ※特定出来そうなIPっぽい数字やメアドは伏せました。 Delivery to the following recipient failed permanently: info@A.com Technical details of permanent failure: Google tried to deliver your message, but it was rejected by the server for the recipient domain A.com by A1.B.com. [●.●.●.●]. The error that the other server returned was: ● ●.●.● 当方のメアド>: Sender address rejected: Blocked by this recipient
お気に入り dategridviewで指定した行を削除し、それをデータベース側にも反映させる方法を教えて下さい removeatだとdategridviewの行削除は出来るのですがデータベース側は更新することが出来ませんでした visual studio2015 c# sql server2014で行っています
SQLサーバ 2008のアクティベーションについて SQLサーバの導入経験がないのですが、Windowsサーバのように評価版で導入して後ほどアクティベーションキーの入力を行えば正規ライセンスとなるのでしょうか？ ちなみにSQLサーバは2008か2008R2どちらかとなります （どちらでもアクティベーションの手法が同じだと思っていますが） そもそも、購入するライセンスの形態によってアクティベーションの 方法が異なるのかもしれませんが ご存知の方いましたら、ご教示お願いいたします
SQL Server2005 のデータベースを SQL Server2014に移行する事は可能なのでしょうか？ 手順と注意事項をご教授ください。
自宅でSQL Serverを行えるようSQL Server 2012 Expressをインストールしたのですが、起動するべきexeファイルが見つかりません。先ほどSQL Server 2012 Expressをインストールし、早速起動してみようと思ったのですが、 「スタート」→「すべてのプログラム」→「Microsoft SQL Server 2012」をやってみたところ、 データのインポートおよびエクスポート、Configuration Tools、構成ツールの三つしか表示されません。 SQL Server Management Studioを起動させるためにはこれから何をしないといけないのでしょうか。 分かる方、どうか宜しくお願い致します。
Windows7を使用しています。フォトギャラリーを使用したく、Windowsのサイトよりインストールしたのですが、Microsoft SQL Server 2005Compactedition が見つからないためフォトギャラリーを起動できません。Microsoftダウンロードセンターにアクセスしてインストールしますか？と出て、フォトギャラリーが使用できません。このまま、Microsoftダウンロードセンターにアクセスしてインストールして構わないのでしょうか？ vistaで使用できていた写真のカラーの調整や、トリミングなどがしたいのです。よろしくお願いします。
宜しくお願いします 現在MySQLを独学で勉強中です 使用しているバージョンは5.7です csvデータを取り込みしようと言う所で エラーが出て行き詰まっています ERROR 1290 (HY000): The MySQLserver is running with the --secure-file-priv option so it cannot execute this statement です 初心も初心なのでまずは答えを教えて頂けると助かります それと初心者でわかりやすいサイトと本等を教えて頂けると嬉しいです 初心者だからと言って甘んじてると思われると思いますが何卒宜しくお願い致します
SQL server management studioのクエリファイルの開き方についてご教授ください。 ※2012です 通常、作成したクエリファイルを開く際は、以下の手順にて開いております。1、マネジメントスタジオをWindows認証でログインする 2、ファイル-開く-ファイルより、作成したクエリファイルを開く ■やりたいこと 私が実現したい内容としては、エクスプローラー上にあるクエリファイルをダブルクリックすれば、自動的にマネジメントスタジオが起動し、ファイルも開くといった手順となります。 ※昔は問題なく開いておりましたが、PC入れ替えを機にできなくなりました ■エラー内容 直接エクスプローラー上でファイルをダブルクリックすると、以下のエラーが発生します。 「プログラムにコマンドを送信しているときに、エラーが発生しました。」 ■補足 以下の設定をしております。 ・マネジメントスタジオのプロパティ-互換性タブ-すべてのユーザーの設定を変更-管理者としてこのプログラムを実行する☑ お手数となりますが、回答・アドバイスいただけますと幸いです。
Microsoft SQL Server で ｓａ パスワードがわからなくなり、他のPCでSQLserverがインストールすらできない状態です。どなたか、良い方法を教えて下さい。 ちなみに SQLserverは、ソリマチの会計王でずっと使っていたようで、サーバーのログインのプロパティを見てみると、SQL認証しているようです。 Microsoft SQL Server Management Studio Express はインストールしてみました。 宜しくお願いします。
SQL Server2014サーバでバックアップしたファイル（完全・トランザクションログ)を使用し、他のSQL Server2014サーバにRestoreする手順をおしえてください。
SQL文のクエリについて質問があります。現在２つのテーブルを外部接続するクエリ(SELECT table_a.ID,table_a.type,table_b.time,table_b.value,FROM table_a LEFT OUTER JOIN table_b ON table_a.ID = table_b.ID)を作成し以下のような結果が出ています。 ID type time value ----------------------------------- 1 a 20:15 10 2 b 20:15 3 3 a 21:50 2 4 b 21:50 1 ------------------------------------ ここから、同一時刻のレコードを統合し ID type time value_a value_b ------------------------------------------------- 1 a 20:15 10 3 3 a 21:50 2 1 ------------------------------------------------- と表示させるにはどのようなクエリを作成すればよろしいでしょうか。分かる方回答をお願いします。
SQLServer2012のメンテナンスプランで バックアップ等のプランを実行したあとに自動で電源を切る方法はないですか？
初歩的なoracle トリガーの質問です。 ＡテーブルのＡ１項目に更新した際、トリガー機能でＡテーブルから更新情報を取得しＡ１項目が更新前＜＞更新後である時プロシジャーを起動する。そのプロシジャーには、Ａ１項目の更新後データから算出した結果を取得し、ＡテーブルのＡ２項目へデータを設定し更新する。 この中でＡテーブルのＡ２項目へデータを設定し更新でエラーとなっています。 このような同一テーブルの別項目へ更新、登録はできないでしょうか。 よろしくお願いします。
sqlserver2005のコンポーネントについてです。インストーラー実行時、インストールする項目にSQLServer Tools and Workstation Components 2005 という項目があるのですが、このコンポーネントは具体的にどのような場面で必要なコンポーネントなのでしょうか。 教えていただけると幸いです。
linux環境でmy sqlをかくのはコマンドプロンプトからかきますか？ lamp環境にしたことがなくわかりません。
C#でsql server2014を使用した、update文について教えてください。 下の画像のようなフォームを作成しました。社員番号リストから社員番号を選択して、それぞれ対応した値をテキストに表示します。 そして、表示した値の内容を直接変更して、更新ボタンを押すとupdate文が発行されて、 sqlが更新されるというプログラムを作成したいです。 private void UpdateButton_Click(object sender, EventArgs e) { //接続開始 connection.ConnectionString = @"Data Source=pc\sqlexpress;Initial Catalog=DB;Integrated Security=SSPI;"; connection.Open(); //テキストの値 string strno = no.Text;(社員リスト) string strname = name.Text;(名前) string strpay = pay.Text;(給与) string strbirth = birth.Text;(入社日) string strdepartment = department.Text;(部署名) //update文 command.CommandText = "update DB.dbo.社員 set"+ " " + "DB.dbo.社員.no=@No" + "," + "DB.dbo.社員.name=@Name" + "," + "DB.dbo.社員.pay=@Pay" + "," + "DB.dbo.社員.birth=@Birth"+ "," + "DB.dbo.社員.department=@Department" + " " +"where DB.dbo.社員.no=@No" + ""; command.Parameters.AddWithValue("@No", Convert.ToInt32(strno)); command.Parameters.AddWithValue("@Name", strname); command.Parameters.AddWithValue("@Pay", Convert.ToInt32(strpay)); command.Parameters.AddWithValue("@Birth", strbirth); command.Parameters.AddWithValue("@Department", strdepartment); command.Connection=connection; sqladapter.UpdateCommand = command; sqladapter.Update(table); sqladapter.Fill(table); ////接続解除 connection.Close(); this.Close(); } update文の内容は下記のような感じです。 update DB set 社員番号=値, 氏名=値, 給与=値, 入社日=値, 部署名=値, where 社員リスト=変更したい社員リスト番号 よろしくお願いします。
あるパッケージソフトでのSQL Server2012のbigint型が日付または時間に変換する方法を教えてください。unixtimeとも違うような気がします。下記の法則から変換できますが、どのような型（仕様）なのか教えてください。 ０日：7000000000000000 １日：7000000086400000 ２日：7000000172800000 ３日：7000000259200000 １．５日：7000000129600000 ０．１日：7000000008640000
C#のsql server 2014を使用して、Form上にボタンを配置し、ボタンを押すとsql server側からデータを引っ張っり、datagridview上に表示させるプログラムを組みました。しかし、ボタンを押すたびに、同じ値が重複して出てしまいます。同じ値を表示させないようにするにはどうすればいいですか。 表示例： 1回目 1 1 1 1 1 2 2 2 2 2 3 3 3 3 3 ↓ 2回目ボタンを押す 1 1 1 1 1 2 2 2 2 2 3 3 3 3 3 1 1 1 1 1 2 2 2 2 2 3 3 3 3 3 プログラム private oid button1_Click(object sender, EventArgs e) { //接続開始 connection.ConnectionString = @"Data Source=pc\sqlexpress;Initial Catalog=DB;Integrated Security=SSPI;"; connection.Open(); //SELECT文の設定 command.CommandText = "select * from sunDB.dbo.社員 order by 社員番号 asc"; command.Connection = connection; sqladapter.DeleteCommand = command; sqladapter.Update(table); sqladapter.SelectCommand = command; //SQLを実行し結果をdatatableに格納 sqladapter.Fill(table); dataGridView1.DataSource = table; //////接続解除 connection.Close(); }
sqlのシングルコーテーションについて教えてください。command.CommandText = "insert into sunDB.dbo.社員" + "values(' " + strno + " ' , ' " + " ' ' ' " + strname + " ' ' ' " + " ' , ' " + strpay + " ' , ' " + " ' ' ' " + strbirth + " ' ' ' " + " ' , ' " + strdepartment + " ' ) " ; insert文で上記のように記述したのですが上手く動きません。 元のinsertです。 command.CommandText = "insert into sunDB.dbo.社員 values(番号(int),'名前(varchar)',給料(int),'2011/01/01(生年月日,date)',(varchar))" 開発はC#のsql server 2014です。 よろしくお願いします。
SQL Server のデータベース移行について SQL Serverのデータベースの移行では 確か2バージョンしかサポートしないと以前マイクロソフトに明言され2000からの移行は2008までに制限され、2012には直接移行出来ませんでした 現在、SQLServer2014を調査していたところ、SQL Server2005のファイルが2014に直接コンバート出来ましたが マイクロソフトの方針がどこかで変わったのでしょうか
Sqlite3とPHPを使いオートナンバリングした値を即時に得たいのですが… ----------------------no|家族| 名前 |性別|---------------------- 1| 1|山田太郎| 男| ---------------------- 2| 1|山田次郎| 男| ---------------------- 3| 1|山田花子| 女| ---------------------- 4| 4|鈴木一郎| 男| ---------------------- 5| 4|鈴木一子| 女| ---------------------- 上記のようなテーブルがあり 下記のようなPHPを使い POSTデータ（namae⇒"佐藤一夫" seibetu⇒"男" namae⇒"佐藤二郎" seibetu⇒"男") というデータを取得し ---------------------- no|家族| 名前 |性別| ---------------------- 1| 1|山田太郎| 男| ---------------------- 2| 1|山田次郎| 男| ---------------------- 3| 1|山田花子| 女| ---------------------- 4| 4|鈴木一郎| 男| ---------------------- 5| 4|鈴木一子| 女| ---------------------- 6| 6|佐藤一夫| 男| ---------------------- 7| 6|佐藤二郎| 男| ---------------------- というデータベースを作りたいのですが noはINTEGER PRIMARY KEYでオートナンバリングされています。 家族の紐づけとして初めに登録した行のナンバリングを取得し 家族カラムに登録したいのですがやり方がわかりません。 変数「$kazoku」「$kazoku2」にオートナンバリングした値「6」を入れる方法を教えてください。 //以下PHPのサンプル文 $dsn = "sqlite:データーベース名"; $pdo = new PDO($dsn); $sql = "CREATE TABLE IF NOT EXISTS kazoku(no INTEGER PRIMARY KEY , 家族 , 名前 , 性別 )"; $stmt = $pdo->prepare($sql); $stmt->execute(); $namae = @$_POST['namae']; $seibetu = @$_POST['seibetu']; $namae2 = @$_POST['namae2']; $seibetu2 = @$_POST['seibetu2']; $sql = "INSERT INTO kazoku(家族 , 名前 , 性別 ) VALUES('$kazoku' , '$namae' , '$seibetu') ,('$kazoku2' , '$namae2' , '$seibetu2')"; $st = $pdo->prepare($sql); $st->execute();
select * from 表Ａ inner join 表B on 表Ａ.CD = 表Ｂ.CD where 表Ａ.列１＝値とselect * from 表Ａ、表Ｂ where 表Ａ.CD = 表Ｂ.CD and 表Ａ.列１＝値 の結果は同じですか？
SQL Server 2014 DeveloperをWindows7 64Bit版にインストールできますか？
select * from product where productid like ”BG%” SQLなのですが、エラー表示されてしまいます。 どなたか解決していただけないでしょうか。
ストアドプロシージャ機能ってなんですか？
SQL Serverで範囲指定のあるマスタと結合してSELECTする方法を教えてください。受注データに下記関連マスタを結合させて、個口数を載せたリストを作成したく奮闘していますが思うように抽出できません。 関連マスタ（テーブル） ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ■ M商品 '個口区分：1＝M個口参照 2＝標準個口数×受注数 商品コード ｜ 個口区分 ｜ 標準個口数 A-100 ｜ 1 ｜ 1 A-200 ｜ 1 ｜ 1 A-300 ｜ 1 ｜ 1 A-400 ｜ 2 ｜ 3 ■ M個口 商品コード ｜ 開始数量 ｜ 終了数量 ｜ 変動個口数 A-100 ｜ 1 ｜ 5 ｜ 1 A-100 ｜ 6 ｜ 10 ｜ 2 A-300 ｜ 1 ｜ 10 ｜ 1 結合したい元データ（テーブル） ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ■ D受注 商品コード ｜ 受注数 A-100 ｜ 5 A-100 ｜ 7 A-200 ｜ 4 A-300 ｜ 11 A-400 ｜ 10 期待する結合結果 'D受注に関連マスタを結合 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 商品コード ｜ 受注数 ｜ 個口数 A-100 ｜ 5 ｜ 1 A-100 ｜ 7 ｜ 2 A-200 ｜ 4 ｜ Null A-300 ｜ 11 ｜ Null A-400 ｜ 10 ｜ 30 ※ M商品に登録が無い商品コードは存在しません。 ※ M個口に登録が無い商品コードが存在します。 ※ 個口区分が1＝M個口参照で、M個口に登録が無い場合はNullで表示したい（登録が有るが範囲に数量が無い場合も同様） サブクエリ、CASE WHEN など色々やってみたのですが・・・ ご教示いただきたく、よろしくお願い申し上げます。
SQL Serverってなんですか？
SQL文で質問させてください． WITH句で指定したエイリアスは，SELECT文のWHERE... SQL文で質問させてください．WITH句で指定したエイリアスは，SELECT文のWHERE句において，INに続けて指定することは出来ないのでしょうか． 例えば， WITH A (data) AS (SELECT data1 FROM TableA) SELECT * FROM TableB WHERE TableB.data IN(A.data); はエラーとなりますが， SELECT * FROM TableB WHERE TableB.data IN(SELECT data1 FROM TableA); は期待通りに動いているようです． # どちらの例でも，期待する応えは同一です． 尚，環境はMS SQL Serverです． お手数をお掛け致しますが，ご回答頂けたら幸いです．
院内SEをしているものです。今回、予約システムを導入する予定ですが、要求する仕様にあったものがなく、ソフトを改造してほしいといわれています。そもそも導入したシステムの改造することは可能なんでしょうか？ご教授ください。
SQLについて テーブル１のＣＤと テーブル２のＣＤを紐づけて、テーブル２のＣＤ名称をとってくる場合、 inner joinを用いなくても結果を出力することは可能ですか？
会社にSQL Server を導入したいのですが、一番安く済む方法を教えていただけないでしょうか。 使用するのは３人~５人だけです。 よろしくお願いします。
sqlserverで Viewを作成していて分からないことになりました。 テーブルから取り出した年月(yyyyMM)をyyyy/MMにしたいのです。sqlserverでは、to_charが使えない？みたいなので、変換方法が分かりません。 やりたいことの例： テーブル 201512 ↓ View 2015/12 すみません、教えてくだい。
VisualStudio2015を用いてデータベースの学習をしています。先日テーブルにデータを入力し、GridViewコントロールを用いて 表示させようとしたのですが、内容が正しく表示されませんでした。 具体的には、参考書に「ビルド後に表示される」と書いてあり、 ビルドも正常に終了したにも関わらず表示されないのです。 原因がまったく思いつきません。 考えられる原因はなんでしょうか？ よろしくお願いします。
質問です。 SQLを学んでいるのですが、「SELECT文そのもの」を、出力結果として出す方法があるらしいのですが、検索しても見つからずに悩んでいます。ご享受お願いします。
sqlserver ceのデータが編集できるソフトを探していますMS ACCESSのようなインターフェースでsqlserver compact editionのデータが編集できるソフトは無いでしょうか? a5m2はnot nullの判定がおかしかったのでちょっと使いにくいです。 Excelやcsvから流し込めるようなものがあると助かります。
OracleからDBリンクでSQLServerに接続しようと思っています。 Selectのみですが、共有ロックは同様にかかると思って良いでしょうか？ またその場合はwith nolockで共有ロックを回避出来ると思っておりますが、こちらも問題ございませんでしょうか？ 実環境が無くすぐに試す事が出来ませんので、ご存知の皆様教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
簡単なはずのSQLクエリーがうまくいきません。 テーブルは３つあり、 Fields, Categories, Labelsです。 Fieldsは、int FieldID, nvarchar(30) Field で、keyは、FieldIDです。 Categoriesは、int FieldID, int CategoryID, nvarchar(30) Category で、keyは、FieldID, CategoryIDの２つで、リレーションはFieldID。 Labelsは、int FieldID, int CategoryID, int LabelID, nvarchar(30) Label で、keyは、FieldID, CategoryID, LabelIDの３つで、リレーションは、FieldID, CategoryIDです。 つまり、Fieldの子供がCategoryで、孫がLabelといった関係です。 このとき、ある一つのFieldIDに対する該当する一つの 行(FieldID, Field, CategoryID, Category, LabelID, Label)を取得しようと、次のSQL文で、難なく処理しようとしたところ、関係のない行まで表示されてしまいました。次の通りです。 SELECT L.FieldID, F.Field, L.CategoryID, C.Category, L.LabelID, L.Label FROM Fields F INNER JOIN Categories C ON C.FieldID = F.FieldID INNER JOIN Labels L ON L.CategoryID = C.CategoryID WHERE L.FieldID = 3 AND L.CategoryID = 1 AND L.LabelID = 1 FieldIDが3でないものまで、SELECTされてしまいます。 これではだめだと、次のSQLで試しました。 SELECT F.FieldID, F.Field, C.CategoryID, C.Category, L.LabelID, L.Label FROM Fields F INNER JOIN Categories C ON C.FieldID = F.FieldID INNER JOIN Labels L ON L.CategoryID = C.CategoryID WHERE F.FieldID = 3 AND C.CategoryID = 1 AND L.LabelID = 1 こんどは、LabelID = 3でなく、CategoryID = 1 でない LabelID = 1の行がSELECT されてしまいました。 どこが間違っているのか、わかりません。初歩中の初歩の質問かと思いますが、お答えお願い致します。
SQLServerについて質問です。現在、Vb.netと連携させて社内システムを構築しております。 そのなかで、あるテーブルにある列の型を取得しなければならなくなりました。調べたところ、システムテーブルを用いれば、列の型を取り出せるのですが、システムテーブルをいじったことが全然ないので、このシステムテーブルを参照するだけのSQLをプログラムに埋め込むのが少し不安に思い、質問させていただきました。別にselect文で参照するだけならなんら問題ないですかね？もちろん更新削除などはしません。
SQLSERVER2012を使ってます。shop | No | rank | start_date | end_date 1015 | 32 | 1 | 2016-02-09 00:00:00.000 | 2016-02-29 00:00:00.000 1015 | 32 | 1 | 2016-02-19 00:00:00.000 | 2016-03-09 00:00:00.000 1016 | 32 | 1 | 2016-03-09 00:00:00.000 | 2016-03-29 00:00:00.000 1015 | 32 | 1 | 2016-03-19 00:00:00.000 | 2016-03-29 00:00:00.000 こういったテーブルがあるとき、shopが同じときにstart_dateとend_dateの期間が重複している 行を抽出するにはどういったSQLを書いたらいいでしょうか。
DB browser for sqliteについて 追加していく順番で上から下に列が展開してほしいんですが、 どうしたら上からled zeplling,ACDCという風に保存できますか？
PSQLを試して古いBtrieveファイルを制御しようとしているのですが、 VB.Netなどのプログラミング言語を使うしかないのでしょうか。他のパソコンでSQL Server Managment Studio 12を 使用しているのですがこれと似たようなソフトは PSQLにはないのでしょうか。 もしっくは上記のソフトでPSQLを制御できませんか？
Btrievev6.15のファイルをSQLやPSQLに簡単にコンバートする 方法はありますか？
Microsoftのaccessについての質問 accessでデータベースをやっていく中で 外付けハードディスクのフォルダ、ファイル等をもとにデータベース化することって可能ですか？可能ならどのような手順でやっていきますか？ 教えてください
現在使っている外付けハードっディスクのデータを accessやSQLなのでデータベースとして自動的にフォルダなどを読み込めるようにしたいのですが どうしたらできますか？ 教えてください
VB.NET+SQLserverでアプリを作ろうと思っています。 ただ、初心者なので詳しく書かれた本がほしいのですが おすすめの本はありますでしょうか？ javaもあれば合わせてお願いします
SQL server2008 インデックスの再構築エラー オブジェクトエクスプローラーからテーブルを表示して そのツリーにある「インデックス」を右クリックして「すべて再構築」または「すべて再構成」を行うと 下記のエラーが出て実行できません。 何が原因なんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Microsoft® SQL Server® 2014 Service Pack １をダウンロードしたのですが、それを利用するためにはSQL Server 2014が必要なのでしょうか？それともService Pack 1にSQL Server自体が入っているのでしょうか？
ファイルメーカー file maker の関数について質問です。 フィールド内の数字を置き換えたくcase関数を使いたいのですがどなたか教えてください。F1 1から10 の数字を 5 F1 11から50 の数字を 10 F1 51から100 の数字を 20 置き換えたいのですが、case関数ではどのように記述すればいいでしょうか？ 宜しくお願い致します
SQL Server 2005 から 200R2へのアップグレードについて。 有識者の皆様ご協力よろしくお願いいたします。2005から2008R2へ同一筐体でのアップグレードを予定しております。 アップグレードの流れや詳細な手順、所要時間を教えていただきたく存じます。 環境およびSQL Serverの状態は次のとおりです。 ・HDD残容量100GB（800GB中） ・各DBの容量15GB ・トランザクションログ：500GB（特別な意図もなく完全で取得しておりました。） ご回答よろしくお願いいたします。
Visual C#のWindowsフォームアプルケーションにて、 SQL Serverのテーブルにアクセスする処理を行っています。そこでときおり、DBにアクセスする処理を開始したのちに「ログインが時間切れになりました。」というエラーが表示されます。 非常に時間がかかる数百件規模の一括DB更新処理を始めて数十秒経ったときに表示されるときもあれば、最後までエラーとならないときもあります。その他、処理自体は1～2秒程度しか要しないのに、その処理を実行してすぐに表示されるケースもあります。 なお、接続文字列の定義上で設定している接続タイムアウトは3秒です。 原因、解決方法として、どのようなものが考えられるでしょうか。 C#、SQL Serverともに独学で行っており、基礎知識が欠けているかもしれません。 ご教授いただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
SQLサーバー2008のインストールの途中で Windows Management Instrumentation (WMI)サービスが失敗してしまいます。サービスをチェックしてみても状態は実行中になっていてなにが原因なのかわかりません。 どうしたら、クリアになるのか誰か教えてください
こんにちは。 データマイニングの問題について質問です。 患者とそれに対する医者の割り当てのリレーション(「患者と医者」という名前とします)をつくるためにその概要を考えろという問題です。 患者を管理するテーブル(★患者id, 名前)と医者を管理するテーブル(★医者id, 名前、専門分野、)と割り当てる部屋(★部屋番号、キャパの人数)をもう作り済みだとします。 ★のついてるものが主キーです。 ひとりの患者に対し複数の医者が割り当てられる可能性もあると考えます。 わたしがまず考えたのは、 「患者医者テーブル」の要素として 患者idと医者idをつくるということです。 そして、 外部キーとしてそのテーブルのなかの患者idを患者テーブルの患者id、医者idを医者テーブルの医者idに言及させます。 しかし、そうなると、 たとえば、 患者id/医者id 001/150 002/150,153 003/253 004/155,253,462 005/150 006/435 007/643,537 というような感じになってしまいますよね？ つまり、医者要素に複数が入ってしまいます。これは成り立たないと教えられました。 この場合、どのように作ったらよいのでしょうか？ (英語で習ったため、日本語にするのが難しく、とてもわかりにくい文章になってしまっていると思いますが、すみません) データベース、SQL、データマイニング、 詳しい方お助けください。 よろしくお願いいたします。
Boot Camp無しでMac上にSQL Serverの環境を構築する方法はあるでしょうか？
下記のテーブルから、任意の2つのクラブ間での学生の重複率を取得するSQLを教えてください。■クラブ-学生対応テーブル [クラブID] [学生ID] CLUB001 STU001 CLUB001 STU002 ： ： CLUB010 STU002 CLUB010 STU020 クラブは複数あり、1つのクラブには複数人の学生が所属しています。 また、1人の学生は、複数のクラブに所属している場合があります。 SQL実行後、下記のような結果がほしいです。 ■クラブ間の学生重複率テーブル [クラブID] [クラブID] [学生重複率(%)] CLUB001 CLUB002 10 CLUB001 CLUB003 30 ： ： ： CLUB009 CLUB010 10 クラブ同士の比較は、存在するクラブ間で行います。 すみませんが、ご教授お願いします。
SQLserverを使って色々な分野・部門のデータベースを作っていきたいと思っているのですが 例えばどんななものを作っていけばいいのでしょうか？ 参考に紹介してくれるサイトとかってありますか？あったら教えてください。
SQLServer2012でのビュー作成について、ご質問です。基となるテーブルに対して、毎回アクセスしない方式（Oracleのマテリアライズド・ビューの様に一定期間でリフレッシュできるようなビュー）でビューを作成したいのですが、何か良い方法やビュー作成時のオプション等はないのでしょうか？ ご経験おありの方にお知恵を拝借できれば幸いです。 よろしくお願いいたします。
ER図を書くときは皆さんはどんなソフトを使っていますか？お客側がExcelしか無いことが多いので、Excelで書いているのですが もうちょっと何かいいソフトは無いでしょうか ・・・とはいえ、受け取るところはオフィスくらいしか持ってないことも多いのですが
空間データ SQLを使用して、ポイントからマルチポイントに変換したいのですが、どの関数でどういう構成文をかけばいいのでしょうか。
a支店テーブルと b支店テーブルを 縦に結合して 在籍者名の一覧をつくるSQLを 教えて下さい。 二つのテーブル名は異なっています。レイアウトは同じです。 例えば両方のテーブルに100人ずつ入っていたら200人の一覧を作りたいのです。
sqlserver2012を用いています。 項目 キー1 キー2 キー3 AAA 005 1 00 356 005 2 01 542 005 2 02 BBB 001 1 00126 001 2 01 AAA 003 1 00 521 003 2 01 196 003 2 02 358 003 2 03 CCC 005 1 00 523 005 2 01 上記のようなデータがあるとします。項目およびキー１～３は一つの列に入っています。 上記例の場合、一行目～三行目、六～九行目（キー２の項目がAAAに関するデータ）のみを抽出し、さらにキー１を「001」から連番でふりなおして、別のテーブルに入れたいのですが、いい方法が思いつきません。 ご教示をお願いします。
macのターミナルについての質問です。昨日、Minecraft PEのサーバーを建てようと思い、Minecraft PE wikiのUnix系OSのサーバー構築説明を見ながらターミナルを初めて起動しました。 (↓こちらのサイトを参考にさせていただきました。) http://wiki.mcpe.jp/d/Unix%B7%CFOS%A4%CE%A5%B5%A1%BC%A5%D0%A1%BC%B9... 方法自体はすぐに理解出来たので設定をしたのですが、恥ずかしながら間違えてPCの電源を落としてしまいました…。次の日(今日)に再度開き設定をし直そうと思ったのですが、「./start.sh」(勿論「」は取って入力しています)約１５個程の「[11:43:56] [Server thread/INFO]:〇〇」やloadingなどの文字がいっぺんに出て来てしまい、最後に [Server thread/CRITICAL]: [Network] Stopped interface pocketmine\network\RakLibInterface due to RakLib Thread crashed [raklib\server\UDPServerSocket]: socket_bind(): unable to bind address [48]: Address already in use と赤い文字で書かれて、一応文字は打てますが設定が出来なくなってしまいます。(背景はHomebrewを適用しています) 本当は画像を載せたいのですが、何せ昨日始めたので、どこまで載せていい情報なのかも分かりません。何回試しても同じ結果になってしまうので、どうすればもう一度最初から設定出来るのかを明確に教えて頂きたくこちらに投稿しました。
IT初心者です。 cygwinでmongodbを起動したいのですが、うまく起動してくれません。コマンド $ mongod 結果 「port27017に接続しています、しばらくお待ちください」という旨のメッセージが表示されますが、 一晩待ってもwaitingの状態だったため、cygwinを閉じました。 その後、以下のコマンドで状態を確認。 コマンド $ mongo 結果 2016-01-13T08:31:14.583+0000 I CONTROL Hotfix KB2731284 or later update is not installed, will zero-out data files MongoDB shell version: 2.8.0-rc5 connecting to: test 2016-01-13T08:31:15.736+0000 W NETWORK Failed to connect to 127.0.0.1:27017, reason: errno:10061 対象のコンピューターによって拒否されたため、接続できませんでした。 2016-01-13T08:31:15.740+0000 I QUERY Error: couldn't connect to server 127.0.0.1:27017 (127.0.0.1), connection attempt failed at connect (src/mongo/shell/mongo.js:179:14) at (connect):1:6 at src/mongo/shell/mongo.js:179 exception: connect failed 一晩待っても「$ mongod」で起動しなかったので、前提で何か不足があるのかと思っているのですが、いかがでしょうか？ よろしくお願いします。
VIPエラー出てるから知恵遅れで遊ぶは癶(癶;:ﾟ;益;ﾟ;)癶癶(癶;:ﾟ;益;ﾟ;)癶
XAMPP（ver.5.6.8.0）を使っているのですが、２週間に１度くらいapacheが落ちます。 いったい何が起きたのか？原因解析ができず困っております。 画面にて、Apacheが落ちた旨のダイアログを閉じたら、復旧しました。 その時のApacheのエラーログが以下になります。 どなたか助けて下さい（＞＜） [Wed Nov 18 17:35:35.662928 2015] [mpm_winnt:notice] [pid 732:tid 392] AH00428: Parent: child process 3360 exited with status 3221225477 -- Restarting. [Wed Nov 18 17:35:39.569235 2015] [ssl:warn] [pid 732:tid 392] AH01909: www.example.com:443:0 server certificate does NOT include an ID which matches the server name [Wed Nov 18 17:35:40.538016 2015] [mpm_winnt:notice] [pid 732:tid 392] AH00455: Apache/2.4.12 (Win32) OpenSSL/1.0.1l PHP/5.6.8 configured -- resuming normal operations [Wed Nov 18 17:35:40.538016 2015] [mpm_winnt:notice] [pid 732:tid 392] AH00456: Apache Lounge VC11 Server built: Jan 28 2015 16:48:40 [Wed Nov 18 17:35:40.538016 2015] [core:notice] [pid 732:tid 392] AH00094: Command line: 'c:\\xampp\\apache\\bin\\httpd.exe -d C:/xampp/apache' [Wed Nov 18 17:35:40.616150 2015] [mpm_winnt:notice] [pid 732:tid 392] AH00418: Parent: Created child process 2404 [Wed Nov 18 17:35:41.084882 2015] [ssl:warn] [pid 2404:tid 400] AH01909: www.example.com:443:0 server certificate does NOT include an ID which matches the server name [Wed Nov 18 17:35:41.163006 2015] [ssl:warn] [pid 2404:tid 400] AH01909: www.example.com:443:0 server certificate does NOT include an ID which matches the server name [Wed Nov 18 17:35:41.256848 2015] [mpm_winnt:notice] [pid 2404:tid 400] AH00354: Child: Starting 150 worker threads. [Wed Nov 18 17:35:41.272386 2015] [mpm_winnt:error] [pid 2404:tid 3024] AH00326: Server ran out of threads to serve requests. Consider raising the ThreadsPerChild setting
2つのテーブルを参照してUPDATEするSQLについての質問です。 以下のテーブルがあるとします。「テーブル１」 ・市町村番号（chiku_cd） ・個人番号（kanri_cd) ・年齢(nen） 「テーブル２」 ・市町村番号 ・個人番号 ・資格番号：0 or 1（shikaku_cd） 「テーブル３」 ・市町村番号 ・個人番号 テーブル２の資格番号は1で、テーブル３には存在しない個人がいるとして、その個人のテーブル１の年齢を更新したいのですが、SELECT文で参照はうまくいくのですが、UPDATE文がどうしてもエラーになってしまいます。 【SELECT文】 select * from テーブル１ A, テーブル２ B where not exits( select * from テーブル３ C where A.kanri_cd = C.kanri_cd and A.chiku_cd = C.chiku_cd ) and A.kanri_cd = B.kanri_cd and B.shikaku_cd = 1 SQL初心者なので、わかりやすく回答いただければ幸いです。
SQL Serverへの接続文字列の質問です 現在、VBS上からの接続文字列に Provider=SQLOLEDB・・・ としているのですが、 Provider=SQLNCLI11・・・と書き換えた場合、速度が速くなったりしますか？
マインクラフトで困っています。 MACでマルチでサーバーを立てようとしています。 minecraft_server.1.8.9.jar をダブルクリックで開いています。メモリの上限を上げたいため、ターミナルで java -Xmx1024M -Xms1024M -jar と入力後、ダウンロードしたサーバー.jarファイルをドロップしてエンターを押しています。 調べたら上記の方法でできると書いてあったのですが、 [Server thread/INFO]: Stopping server [Server Shutdown Thread/INFO]: Stopping server というエラー？が吐き出されて思うようにできません。。 調べてもわからなかったので、質問んさせていただきました。 お願いいたします。
pgAdminでlocalhostのサーバを接続しようとしましたが、失敗して 以下のようなエラーが出てしまいました。 初歩的で申し訳ないですが、解決方法をご教授ください。Ｓｅｒｖｅｒ ｄｏｅｓｎ’ｔ ｌｉｓｔｅｎ The server doesn't accept connections: the connection library reports could not connect to server: Connection refused (0x0000274D/10061) Is the server running on host "localhost" (::1) and accepting TCP/IP connections on port 5432? could not connect to server: Connection refused (0x0000274D/10061) Is the server running on host "localhost" (127.0.0.1) and accepting TCP/IP connections on port 5432? If you encounter this message, please check if the server you're trying to contact is actually running PostgreSQL on the given port. Test if you have network connectivity from your client to the server host using ping or equivalent tools. Is your network / VPN / SSH tunnel / firewall configured correctly? For security reasons, PostgreSQL does not listen on all available IP addresses on the server machine initially. In order to access the server over the network, you need to enable listening on the address first. For PostgreSQL servers starting with version 8.0, this is controlled using the "listen_addresses" parameter in the postgresql.conf file. Here, you can enter a list of IP addresses the server should listen on, or simply use '*' to listen on all available IP addresses. For earlier servers (Version 7.3 or 7.4), you'll need to set the "tcpip_socket" parameter to 'true'. You can use the postgresql.conf editor that is built into pgAdmin III to edit the postgresql.conf configuration file. After changing this file, you need to restart the server process to make the setting effective. If you double-checked your configuration but still get this error message, it's still unlikely that you encounter a fatal PostgreSQL misbehaviour. You probably have some low level network connectivity problems (e.g. firewall configuration). Please check this thoroughly before reporting a bug to the PostgreSQL community.
BorlandのBDS2006（C++Builder）を使って プログラムを作成しています。TADOConnectionとTADOQueryを使って Selectを実行しているのですが、 通常1秒～3秒程度で返ってくるクエリ結果が、 稀に1分近くかかり、その後例外で戻ってきてしまいます。 例外のメッセージは「エラーを特定できません」で、 その直後にGetLastErrorを拾っても0が返ってきます。 TADOConnectionはアプリ起動時にnewし、 Selectをかける時は、 TADOConnection::Open() TADOQuery::Open() TADOConnection::Close() という流れで処理しています。 この現象が起きるとその後ずっと同じ例外が出る場合と、 少しすると勝手に復旧する場合があり、 アプリケーションをいったん再起動すれば 状況は収まります（再起動が関係ない可能性もありますが）。 SQLServerの負荷状態などに違いはあるかもしれませんが、 これといって変わった事はしていなくても稀に発生し、 対処方法もわからず困っております。 何か考えられる事はありますでしょうか？ ご教示いただければと思います。
「SQL Server 2008 Express」を使用し、自社で使用するシステムを構築しました。DBのバックアップをバックアップの処理内容を「スクリプト操作をファイルに保存」し スクリプトをバッチで実行させています。 稼働PC[A]ではバックアップファイルのリストアも行えるのですが、[A]で作成した バックアップファイルを開発環境PC[B]でリストアしようとすると、以下のメッセージが 表示されます。 *** RESTORE DATABASE が異常終了しています。 データベースはバージョン 10.50.1600 を実行中のサーバーにバックアップされました。 このバージョンは、このサーバー (バージョン 10.00.2531 を実行) とは互換性がありません。 バックアップをサポートしているサーバーでデータベースを復元するか、 またはこのサーバーと互換性のあるバックアップを使用してください。 *** おそらく原因は、PC[A]で、自社システム導入後、業者が業務で使用するパーッケージ システム導入のため「SQL Server 2008 R2」をインストールし、「2008 Express」「2008 R2」が 共存しているため、バックアップ処理が「2008 R2」で実行されてしまっているのではと思います。 【Q1】PC内に「SQL Server」が複数共存する場合、バックアップのスクリプトを実行するバージョンを 指定することはできますでしょうか? 【Q2】それ以外の解決方法がございましたらご教示いただけますでしょうか? 宜しくおねがいします。
SQL Server 2012で親と子のテーブルを作って子供から親に外部キーを設定した場合、 キーのカラムのデータ変更をする場合はどうすればいいのでしょうoya_tbl(colA-colBがPK) colA-colB-colCa ko_tbl(colA-colBがPK、かつoya_tblへ外部キーを設定) colA-colB-colCb だったとして、 oya_tblに 10-1-"AAA" ko_tblに 10-1-"あいうえお" となっていたデータを oya_tblに 10-2-"AAA" ko_tblに 10-2-"あいうえお" に変更したいときに、うかつにUPDATEしてしまうと、キー制約エラーになってしまいます いったんINSERTで新しいデータを作成して、残ったデータをDELETEで削除するしかないのでしょうか 出来れば、UPDATEで整合性を保ったまま更新したいのですが・・・
データベース管理ソフトのオススメを教えて下さい。 現在、仕事でAccessを使用しています。 更に上のレベルにいきたいと思い、自分で調べた結果、Oracleというソフトが高位なデータベースソフトにあたるそうなのですが、 Oracleの口コミ？を見てみるとあまりオススメ出来る内容では無いそうです。 他に良いデータベースソフトはありますか？ 出来れば複数教えて頂けると助かります。
sqlserver2012→2008リストアできる?
Excelについての質問です C7からC１６までの範囲にC７①②・・・⑩C１６までざ～っと入力しておきます で、D６からM６までのところに順番にD6から①②・・・⑩M６まで入れていく式を教えてください
sqlserver 2012です。切り出す文字数が一定ではない場合、どう書けばいいのでしょうか? 一つのセルにある 伝票番号:12345 会計番号:34257 で、左から6番目からの数字の部分だけ切り出したいのですが、 (結果 12345 としたい) 12345の部分の桁数変わるので、substring関数が使えません。 (34257の部分も桁数も変わります。) 教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Excelについて質問です |名前| ① | ② | ③ | ④ | ⑤ | |太郎| | | | | |花子| | | | ||大樹| | | | | |健 | | | | ||愛 | | | | | このような表がある中で Excelで名前のところの右に①②とあります ①②のところを①は太郎と②は花子と入力し その①と②のセルを範囲選択したあとにその範囲の右下にいくと＋のような記号が出てきます それを左クリックしてそのまま長押しで、右へ動かして⑤までの位置に行って離すと | 太郎 | 花子 || 太郎 | 花子 || 太郎 | となってしまいます これを | 太郎 | 花子 | 大樹 | 健 | 愛 | このように横に太郎、花子、大樹、健太、愛と並べて表示させたいのですが どうやったらできますか？ わかりましたら教えてください。 |名前| 太郎 | 花子 | 大樹 | 健 | 愛 | |太郎| | | | | |花子| | | | | |大樹| | | | | |健 | | | | | |愛 | | | | | 理想はこうです。 よろしくお願いします ※他のセルが細くなっていますがご了承ください
今、簡易サーバーを立てて、家計簿を作ろうとしています。 ブラウザ上で「2016/1/18」と入力すると、データベースの方では、「112」で保存されてしまします。これは、2016÷18の答えであることがわかりました。 どうすれば、割り算の結果ではなくて、「2016/1/18」のように表示ができるようになるのですか？
Excelについて 睡眠時間を管理するファイルを作りたいのですが 例： 睡眠開始時刻 起床時刻 睡眠時間 10：00_____5:00____7:0010：00_____5:00____7:00 10：00_____5:00____7:00 10：00_____5:00____7:00 睡眠合計時間 4:00 このようにオートSUMを使って睡眠合計時間のところに睡眠時間の列を範囲選択し 合計のところに出していくと「4:00」になります、一日24時間なので、28時間分になっています この「4:00」をどうしたら28時間「28:00」、または「28」という時間単位で表示させる セルの書式設定の方法はわかりますか？ わかりましたら教えてください
外付けハードディスクで一つの分野のデータをまとめていきたいのですが (写真１)は写真データです ＞はファイルとファイルの間、系統みたいなものHD￥は使用する外付けハードディスクって感じです ★は画像ファイル 例えば HD￥ピクチャ＞美しい＞(写真１） HD￥画像＞花＞(写真１） HD￥管理場所＞ブロック１＞レコード１＞★ そのHDの中で同じもの(写真１)が２つあると容量が倍になって無駄になりますので なにかHD内で共有して１つの★として保存しておいて HD￥ピクチャ＞美しい＞(写真１） ↑ここでも HD￥画像＞花＞(写真１） ↑ここでも(写真１)の場所で★が見れるようにする方法とかありませんか？ 自分で考えた方法は １つの(写真１）をあらかじめ一箇所の管理ファイルにまとめておいて それを探すためのテキスト文を(写真１)の場所に保存して置く ★の詳細場所情報を書き込んだテキストファイルとして保存とか色々な方法があると思いますが なにか他にいいアドバイスをよろしくお願いします 以下の画像は似たような考え方です
SQLサーバーについて データ型のcharとncharの違いってなんですか？
SQLサーバーマネージメントスタジオについてSampleテーブルの2行目(番号)のデータ「0132418」をWHEREで絞り込んで1つのレコードを消す方法がありますが、ちょっとわからないことがあります。 番号 １ 1132418 ２ 0132418 -------------------------------------------------------- SQL文 -------------------------------------------------------- /* パターン１ */ DELETE FROM Sample WHERE 番号 = 132418 ; /* パターン２ */ DELETE FROM Sample WHERE 番号 = 0132418 ; /* パターン３ */ DELETE FROM Sample WHERE 番号 = 32418 ; -------------------------------------------------------- パターン３の場合は消えません、その訳がわかりますか？ 仕様なのか、何か意味があるのか教えてください。
アクセスでテーブルのレコード数を数えるSQLを教えて下さい。以下は ファイルに入っている全てのテーブルのレコード数になるのですが、 そうではなく、指定したテーブル 例えば T01 と T02 という名前のテーブルの レコード数を数えたい場合、どのようなSQLになりますでしょうか。 よろしくお願い致します。 SELECT TOP 1 [CurrentProject].[Name] & "の件数" AS FLD1 FROM MSysObjects UNION ALL SELECT MSysObjects.Name & "：" & DCount("*",[Name]) FROM MSysObjects WHERE (((MSysObjects.Type)=1) AND ((MSysObjects.Flags)=0));
SQL、コピーについて 閲覧ありがとうございます。 sqlite3で実行したコマンドなどをコピーしてメモ帳に貼り付けたいのですが、やり方が分かりません。カーソルを合わせようとしても出来ませんし、右クリックなども使えません。 解決方法を教えてください。
SQLサーバーマネージメントスタジオについて 実行結果が 項目１ 0001 0002 以上の通りで、これ(1行目の0001)をコピーしてエクセルに貼り付けたのですが0001ではなく、ただの１となって貼り付けられるのですがどうしてでしょうか？ 教えてください 又、どうして000が消えたのでしょうか？
SQLのデータ型について 名前、住所、ID番号などをデータ型と紐づける際にデータ型を何にしたらよいのか 教えてくれるサイトとかありませんか？例えば ID番号のデータ型はchar(5) 〇〇名はnvarchar(20) などと教えてくれるサイトとかありませんか？ ありましたら教えてください
サーバプログラムについて質問です。 私は、ブラウザでデータを登録して、入力したデータをデータベースに登録することをやりたいと考えています。今、登録はできて、データベースにもちゃんと登録できているのですが、登録後に登録された結果を画面に出したいのですが、 ERROR NoMethodError: undefined method `result' for nil:NilClass serv.rb:70:in `block in <main>' とエラーが出て、画面が出てきません。画面を出すにはどうしたらいいですか？ server.mount_proc("/entry"){ |req,res| p "req.query" p req.query dbh = DBI.connect('DBI:SQLite3:fruits.db') rows = dbh.select_one("select * from fruits where id = #{req.query['id']};") if rows then dbh.disconnect template = ERB.new(File.read('noentried.erb')) res.body << template.result(binding) else p 'kokomade: insert mae' upval = "insert into fruits ¥ values(#{req.query['id']},¥ '#{req.query['name']}', ¥ '#{req.query['description']}',¥ #{req.query['price']});" p upval dbh.do(upval) dbh.disconnect templete = ERB.new(File.read('entried.erb')) res.body << template.result( binding )##ここがserv.rb:70行目です end } よろしくお願いします。
SQLサーバーマネージメントスタジオでchar型の列でデータをID項目に0001とデータを追加したのですが 実行して見た際に以下の画像のように「000」が表示されておらず「1」となっておりますなぜ「0001」と表示されないのでしょうか？ 教えてください、また解決策をお教えください
windows 7で３２ビットのノートPCを使用しています。SQL SERVER 2014 expressをダウンロードしたいのですが、うまくいかず途中で固まっています。どうすれば、インストールがスムーズに行え、利用ができるでしょうか？ 説明不足ではありますがよろしくお願いします。
