グーグルアドセンスとアナリティクスのアカウントをリンクさせた方が良いというメッセージが、グーグルから来ました。しかし「アカウントをリンク」のボタンを押すと「このアドセンスアカウントにグーグルアナリティクスアカウントを統合するには、アナリティクスアカウントの管理者権限が必要です」と表示されます。この場合、どのような操作が必要でしょうか？ ご存じの方、よろしくお願いします。
GoogleのSEOについて聞きたい事が御座います。 海外のブランド品を紹介しているサイトを制作しているのですが、 ブランド名を紹介する際に「・」←この点を入れておいた方が良いのでしょうか？『LOUIS VUITTON（ルイヴィトン）とは、』を タイトル/題名にした場合でお願い致します。 例えば）… LOUIS VUITTON（ルイ・ヴィトン）「・」を入れる場合 LOUIS VUITTON（ルイヴィトン）何も入れずそのままくっつける場合 LOUIS VUITTON（ルイ ヴィトン）スペースを入れる場合 一体どれが良いのかが分かりません…。 どれが良いのか分かる方がおりましたら アドバイスを宜しくお願い致します。
動画のリンクをブログに張ることについて。 webページやブログの作成の時に youtubeの特定の動画のリンクをはるのに 著作権に許可を得る必要があるでしょうか。
Yahoo!ブログを利用されている方、自分のファンの数は何人ですか？ もしよろしければ教えてください。Yahoo!ブログを利用されている方、自分のファンの数は何人ですか？ もしよろしければ教えてください。
ブログやHPの管理人が突然他界した後、そのサイトはどうなるのでしょうか。
アメーバピグの過疎化の理由を教えてください私はやはり15禁と課金誘導システムだと思います
サイト、bloggerでやっているブログに、独自ドメインを導入する方法を 教えてください。
Google Adsenseを使った収益化分水点について質問です。現在、WordPressのフリードメインでブログを運用していますが、これを独自ドメイン取得+サーバーレンタルをして、プラグイン機能でGoogle Adsenseのトライを考えています。 しかし、年間の維持費と収益性を天秤にかけた場合、果たしてどうなのか、まったく解らず踏み切れていません。 Analyticsは使えないので、WordPress独自のダッシュボードでの数字のみになりますが、閲覧数（PV?）は、150~200強/日、程度しかありません。 広告のスタイルにもよるのでしょうが、これで大赤字にならないか、大枠、解るものでしょうか？ 収益性を望むものではありません。 ただ、年間で1円も入らないのであれば、導入は止めるだけです。 また、個人レベルのドメイン取得&レンタルサーバーのお薦めも知りたいです。 お願いいたします。
アフィリエイトの初め方がわかりません。何から始めればいいのでしょうか？
愛国を考えるブログを殺人を煽ったと警察に通報してもいいでしょうか？ 通報するには１１０番に電話すればいいだけですか？
はてなブログでGoogleアカウントなかなか作れないのですが誰か教えて下さいー(*_*)
ブログ開設について、、現在高2です。全くの無知なので、手取り足取り教えて下さい！！！ 僕は大学受験での自分への励まし？？に、日記感覚でブログを始めようと思います。アメブロとかLivedoorとかあるようですが、正直良く分かりません。Livedoorの方で始めようかと思っています。 質問1.LINEと連携？できるようですが、僕と特定されない(つまり、全く連携をしない)ことは出来ますか？ 質問2.広告収入が入るようですが、どうすれば良いのですか？(受け取らない設定もできるのか) 教えて下さい！宜しくお願い致します。
アメリカの方が活用しているブログ機能について。日本では、アメブロやFC2ブログといった機能を活用してブログを書いていますが、アメリカ人やアメリカにお住まいの方が利用しているブログ機能にはどんなものがあるのでしょうか？ 最も人気のものが知りたいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えていただけませんか。
アンテナサイトについて アンテナサイトを見ると、2chまとめのような形式のサイトやブログが多いですが、普通？のブログなどでも登録申請していいのでしょうか？ ご回答お願いいたします。
芸能人のブログを見るとはしっこに同じ事務所のタレントさんのブログの一覧が表示されるはずですが、 数日前から表示がでなくなりました。代わりに“このページをご覧いただくには最新のＦｌａｓｈ Ｐｌａｙｅｒを インストールし、Ｊａｖａｓｃｒｉｐｔを有効にする必要があります”という画面が表示されます。 一体どうしたらタレントのブログ一覧が表示されますでしょうか？教えて下さい。 宜しくお願いします。
個人のブログに画像集のイラスト、カットや芸能人の写真を転載するのは問題ですか？商業用ではなく個人の日々の出来事をアップするブログでYahoo!の画像集にあるイラスト、カットを文中に取り入れたり、好きなアイドルなどの写真を取り入れた内容にすることは問題がありますか。 そもそも、画像集に載っているものを自由に閲覧することは著作権との関係でどうなんでしょうか。
浅田好未さんのブログの「夢の国」の記事で、娘さんの着用されているミニーちゃんのワンピースを探しています。 どれだけ検索しても出てきません。。売っている所をご存知の方、どうか教えてください。 宜しくお願いいたします。
アメブロのいいね！について アメブロにブログを書いているのですがアクセス数は少なく誰も見ていないようなブログです。それでもたまにいいね！される事があります。 いいね！してくれた人のブログを見ると私の好きな内容のブログだったり何かの営業のようなブログだったりもします。 自分でブログを始める前から好きなブロガーさんが何人かいて時々見てるのですが見てるだけでいいね！やコメント、読者登録はしていません。 先日久しぶりにあるブロガーさんのブログを見たのですが翌日その人が私のブログにいいね！をしてくれました。 それで質問なのですがブログを見ただけで相手のブログもわかるものなのでしょうか？ブログ見てくれた人にいいね！ができるのですか？ もし記事だけ読んでいいね！してくれたんだとしたらすごく嬉しいんですが…
Naverまとめサイトで、インセンティブを受け取るには、何が申告が必要なんですか？それとも、勝手に入ってくるものなのでしょうか？
ブログについて 最近ブログ始めたんですが 自分のスマホから検索しても 私のブログが出てきません。 なぜでしょうか？ So-netブログです。
ライブドアブログの編集について！ライブドアブログにて記事編集画面で、コピペをして貼り付けると、画像の様に、文字の後ろに薄い青色の物が付いてきて編集するときにすごく困ります。 改行をしようにもこれがあるせいで指定の場所に改行できなかったりするので、 文字の後ろの青い背景のみをなくす方法を教えて頂きたいです
アメブロ限定記事についてです。前に、アメブロ限定記事でも、アメブロ検索で最初の200文字くらいは見れたみたいなんですが、最近は見れないようになったんですか？ ひっかかりません。
アメーバIDを非公開にできますか？その方法を調べたり、アメーバブログのプロフィールを非表示方法とか見ましたが、アメーバIDの非表示について全く無知なので教えてほしいです。 あるピグの話ですが、アメーバピグ内のプロフィール欄にブログやなうのボタンがない人がいました。そしたらブログやなうのURLで 例えば（http://profile.ameba.jp/（アメーバID）） のようにIDを知られることはありません。 そしてそのピグは、（通報する）してもIDがのってませんでした。 普通なら、ピグを通報した場合、違反IDとして自然に出るようになっていますのに… 現在も活動してますし、退会したわけでもないようなんですが… アメーバIDを非公開にできるんでしょうか？もしできるなら、その方法を教えてほしいです。 もしかしてツールを使うのでしょうか？ そしたらブログやなうのボタンも非表示にできるんでしょうか… 当方、悪用するために聞いてるのではありませんので、どなたか知っている方がいればよろしくお願いします。
JIMDOというサイトで音楽のミックスとマスタリングのサービスをする ホームページを作っているんですが分からない事が二つあるので 質問させてください。一つは自分のミックスした曲をホームページ上に貼るにはどうしたらよいでしょうか？ アップグレードをするとダウンロード可能な音楽ファイルを貼れるらしいのですが 無料で再生のみのファイルを貼る方法があったら教えてください。 もう一つは依頼主が依頼の音楽ファイルを自分に送る際に メールやGdriveなどを使わずに 自分が作ったホームページ上でその音楽ファイルが貼れてそれを自分が受け取れるように したいんですが、もしできる方法かサイトを知ってましたら 教えてください。 よろしくお願いします。
自分のブログにアップした絵が酷過ぎて消そうか迷っています。アナログの絵で家のスキャナーでスキャンしてアップしたんですが、ボールペンで描いた絵なので線も細いし、他の絵を描いている人のブログで自分ほど酷い人は自分が探した限りでは見つけられないほどでした。 そんな酷い絵は消した方がいいですよね？
アフィリエイトについて教えてください。アフィリエイトを始めようと思いブログを作りました。記事を10個程書いたらASP？に登録します。 ASPに登録できたら大体の商品をアフィリエイトできるってことでしょうか？ 流れがわからないので教えてください。
自分の名前でブログが作られておりました。 ブログには悪質なサイト情報がリンクしてあったりで、意味が分かりません。。 どう処理すべきでしょうか？ 教えてください。 こんなサイトがリンクされておりました。 www.xmas2000.com/ww.xmas2000.com/
アメブロでブログパーツを２つつけたいのですが、１つしかつけることができません。１つは音楽再生パーツなのですが、これはちゃんと付いています。もうひとつカーソル装飾をしたいのですが、フリープラグインに張り付けても反映されません。ちなみにどちらも「ブログパーツファーム」というサイトで見つけたパーツです。回答お願いします。
ブログのSEO対策をしたいです。使用しているのはアメブロです。 ネイルサロンをしているのですが、 『○○市 ネイル』等で上位に載るには、どうすれば良いでしょうか。 そんなに大きい街ではないので、今の所上記のように検索して出て来るブログは2店舗程です。(やはり自社HPを持っている所の方が上位ですが) PCは詳しくないので、本来は業者等にお願いするのが良いのですが、今は予算の関係で難しいのが現状です。 ざっくりした質問で申し訳ありませんが、ご教授頂ければ幸いです。
さて突然ですが、このブログを見てどんなことを感じましたか？http://s.ameblo.jp/morapuu/
http://mitchie-m.com/blog/ こういうワードプレスのブログって簡単に作れるものなんですか？
アメーバピグのことなんですが ログインしようとしても、メールアドレスかパスワードが違うってでてきて、 新規登録画面でそのメールアドレスをうつと、仮メール？が送られてくるんです、でも、そのメールアドレスで前に登録してて、２０１５年にもアメーバからのメールはたくさん入ってきてるので、登録してあるのは確かなんだと思うんですが。 １年以上、そのメアドでのログインをしていなかったので、そういうのも関係してくるんですかね…？
自分の専門的な知識を活かしてインターネットビジネスで収入を得るとしたら、どんな方法がありますか？
アメーバブログを書いています。 ブログ内の二行の文章にリンクを貼ろうと しています。下記のような感じです。 私はいちご大福が大好きです とても美味しいからです。この文章全てを１つのリンク先として 扱いたいのですが、どうしても一行に１つずつ といった形になってしまいます。 解決策を御存じの方はご教授願います。
Fc2ブログに記事を投稿したんですがその記事を限定記事にしたいんです ロックを掛け決めた合い言葉を 書き込まないと閲覧出来ない様に 何方かご存知の方がおりましたら 宜しくお願いします 因みにスマホ初心者です 記事の投稿までは出来ました 下書き保存してあります
恋愛相談をするごまぶっ子さんについて。「あの女」でお馴染みのごまぶっ子さんのブログや本をよく読みます。バッサリとした歯切れのよい回答は己のダメな部分や真実に気付かされてハッとさせられることも多いです。ですが、なんというか、あまりにもバッサリとしているので、心が痛くなることがあります。相当心が弱っているときや自分を責めている時は傷口に塩を塗られるような気になる時もあり、見れないです。 ごまぶっ子さんのアドバイスは他の恋愛アドバイザーと比べて生温くなく、即効性があるとは思うのですが…。 同じような方いますか？また、ごまぶっ子さんについてどう思いますか。
アフィリエイトをするためにブログを作ろうと思います。どこでブログ作るのがオススメですか？ CROOZというブログでアフィリエイトできますか？
個人的な理由で、どうしてもやめさせたいブログがあります。厳しいやり方でも構わないので、いい方法があれば、攻撃する方法があれば、教えてください。
アメブロとツイッターを連携させています。 ブログを更新するとタイムラインにアメブロを更新しました。と一緒にプロフィール画像が表示されます。 画像を表示させない方法はありますか？
アメブロのシェアについて。 Facebookでブログをシェアする際に表示に出てくる画像が文章の中のものではなくプロフィール画像になってしまいます。 ピクセル数はブログ内のものの方がプロフィール画像よりも大きいです。なぜでしょうか。改善策を教えてください。
私の名前でブログが作られておりました。 ブログには悪質なサイトがリンクされておりました。 削除したいのですが、どう処理すべきでしょうか？ 教えてください。
FC2ブログ（旧）から別の有料サーバーに独自ドメインをとってwordpressサイト（新）に移行しました。FC2ブログ（旧）は削除しないとしたら、この場合の重複コンテンツの対処について教えてください。 <meta name="robots" content="noindex,nofollow,noarchive"> はFC2ブログ（旧）のhtmlテンプレートに記載しました。 これだけでは不十分な理由はなんでしょうか？ インデックスされないだけで重複コンテンツと見なされる可能性はある、ということでしょうか？ canonical で新サイトを指定すると良いらしいですが、FC2ブログ（旧）のhtmlテンプレートに、新サイト（www.example.com）トップページを記載するだけではいけないでしょうか？FC2ブログ（旧）の各ページごとに書く方法がわからないのと、FC2ブログ（旧）と新サイトのblog-entry-xxxx.htmlは一致しないし、新サイトで.htaccessをもって修正するというのも処理が重なってどうかと思うし。（ページも500ほどあります）
（多分）2ちゃんについて質問です。 私はブログを運営しているのですが、よく【http://2ch.io/http://（自分のブログのURL）】から飛んでくる方がいます。このURLに飛んでも、「（自分のブログのURL）にアクセスします」とだけしか表示されません。 2chてついているからには2ちゃん関係ですよね？もしかして2ちゃんに私のブログ専用のスレが立っていてそこから飛んでいるとか？もしくはただ単に2ちゃん専用のブラウザを使ってブログに来ているとか？ 2ちゃん関係に詳しくないので・・・今のところ害はないのですが2ちゃんから来ているってのが気持ち悪くて・・・ 詳しい方回答お願いします。
ユーチューブやニコニコ動画などの動画を扱ってるブログ(まとめサイト)で 自分の作った動画や、他人の作った動画を取り上げてもらえるように 推薦する事ができるものはありますか？ご存知でしたら、教えてください よろしくお願いします
しまむら購入品を紹介するブログで、品番の載っているバーコードを、スタンプなどで一部隠しているのはなぜでしょうか？そのバーコードから、店舗名とか何か、情報が読み取られるからなのでしょうか？ ブログやＳＮＳに値札の写メのせる際は気をつけたほうがいいのでしょうか？
三橋貴明さんがブログを再開されました。休んでた理由て何だったんでしょうか？
アメブロで、自分が付けたペタの情報って、ブログのペタページ以外で、第三者が見ることって、可能ですか？
ゼロから稼ぐアフィリエイト手法を教えてください。記事作成、ブログ、ウェブ制作など在宅でできる仕事などをお願いします。
weiboのことなのですが、weiboの画像を保存すると右下になにか文字が入ってるのですが、それはどうしても取ることはできないですか？
はてなブログというのは無料ですか？有料ですか？
このサイトをみてくれ初めてブログしてみようとおもいました。http://www.ikedanoriyuki.jp/?p=5571 1度見てください。 このようなことやってみようとしたのですが 実際いろんな種類のブログがあって、どこがオススメですか?
アドセンスの収益が少なすぎると思うんですが… 自分はブログを運営しております。 先月のアナリティクスPVは11万位で、アドセンスのPVが45000位です。 クリック率が0.2で、単価がチキンクリスプ1/5位です。 結果、クリック数が250くらいですが、収益はチキンクリスプ50個いかないんです… アナリティクスPVは置いといて、アドセンスPV的に見てスマートプライシングかなり受けてるかもしれないんですがどうでしょう？ 普通単価がチキンクリスプ1/4(25)くらい、良ければ30円超えるみたいなのですがどうでしょう？？ 長文失礼しました。
Instagramからアメブロに連携した時、アメブロの自分のページを見るとタイトル一覧に写真が表示されないのと、記事に進むと投稿した写真がこのように画面いっぱいに拡大されて切れている状態になってしまうのは何か設定がいけないのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
知恵袋に勝手にブログとかのリンクを張ってもいいのですか？
漫画のあらすじを投稿するサイトに、書き込みをしました。承認されれば、Webで使えるコインがもらえるサイトです。 承認される条件は、箇条書きでない事と文章が支離滅裂でないこととキャラクター名を入れる事でした。 しかし私は、非承認になってしまいました。 その理由は、キャラクター名を使っていないからというものでした。 けれど私はキャラクター名を、文章内に入れたのです。 私があらすじを書いた漫画には「あすか」という人物が出てくるのですが、私はきちんとあすかという名前を記載したのです。 なのにキャラクター名を入れていないから、非承認だと判定されました。 他の理由ならともかく、ルール通りに名前を使っているのに非承認にされるって理不尽だと思いませんか？ ちなみに名前を入れろという指定だけで、フルネームじゃなきゃダメという記載は有りませんでした。 きちんと読んでの判定じゃなくて、適当なんじゃないかと疑ってしまいます。
ヤフーブログで書いた記事をプリントして残したいと思います。かなりの量になると思うのですが、記事のみをプリントアウトする良い方法を教えてください。
和訳花子というサイトに間違えて返信してしまいました。消すにはどうすればいいですか？
アメブロで、コメントを受け付けていてそのコメントを他の人に見られないように、コメント欄を非表示にしている人を見たんですが、やり方ってあるんですか？ 難しいですか？
咲さんツイッターしてる！？
ライブドアブログにブログを開設して2週間が経ちましたが、アクセス数がほぼ0です。どうも新着にものってないようで、自分のブログを検索してもひっかかりません。とりあえずPing送信は設定したのですが、まったくアクセスが状況です。 たくさんのアクセス数を稼ぎないわけでなく、ただちゃんと毎日更新しているのにアクセスがないというのがいまいち納得が行きません。 ライブドアブログが悪いのかわたしが悪いのか判断がつきません。 どなたかそこそこアクセス数が上がるように指南していただけませんでしょうか？
Facebookの投稿の文字がなんか文字が急にでかくなった…直し方教えてください 至急お願いします ⤵
アメーバブログとはてなブログどちらが人来ますか？
Googleアドセンスの承認条件って結構厳しいですが今のブログで通らない場合、アドセンス用のブログを作って申請するほうがいいのでしょうか？
図書館戦争に関する質問です。 私は図書館戦争の原作ファンで、漫画や実写映画も大好きなのですが、近々北九州に行くので実写映画のロケ地巡りをしたいと思っています。北九州市立中央図書館と北九州市立美術館を見学するつもりなのですが、既にその二つの施設でロケ地巡りをされたことのある方、またはその二つの施設にお詳しい方にお聞きします。 この施設のここが映画に出てくる、とかここは見るべき、とかこういうことに注意すべきということがあれば教えてください。ロケ地巡りをされた方のブログなどを拝見して、撮影許可はきちんと取ろうと思っています。時間はおそらく三時間ほどになると思います。 よろしくお願いいたします。
楽天ブログで自分が書いた記事をウェブ検索しても出ないんですがどうすれば出るようになりますか？
はてなブログに、ついて質問です。URL追加？って出来るんですが、それってサブアカウントの事ですか？
fc2ブログで「プレビュー」のボタンを押しても新しいタブが開かず、 ボタンを押したタブがプレビュー画面になってしまい不便です。 新しいタブで見たいのですが、どうしたらいいでしょうか。
FC2にブログを書いています。半年ぶりに書き換えようと、管理画面に入ろうとしたら、説明文が中国語になっていました。そこで、①中国のサイトを何回も見ていましたが、もしや、JAVAか何かによって強制的に書き換えられたのでしょうか？②どうすれば、いつも日本語の設定にもどるでしょうか？
スマホだけでお金が稼げませんか？ お金が稼げるアプリはありませんか？ アドピックというアプリを入れてみたのですが、利益が生まれません。どうすればいいですか？ そんなあなたのために ツイッターやブログなど、SNSにキャンペーン紹介を投稿するだけでお金が稼げるアプリ！ 登録無料！ わからなかったら消せばいい。 アプリインストールはこちらからどうぞ。 http://podgate.com/038847958 アプリインストールはこちらから。 http://podgate.com/038847958
アメーバブログで、タメになる記事や 後でまた読みたい記事をブックマークする機能はありませんか？ 皆さんはそういう時どうやってますか？
ファンブログにグーグルアドセンスを貼りたいと思い、サイトを追加申請しようとしたのですが、できません。 ライブドアブログやシーサーブログだと同じ方法で申請できるのですが、ファンブログだとできません。どうしてでしょうか？ http://fanblogs.jp/0000000/ 上記のようなアドレスです。0000000の部分は自分の所有サイトで半角の英文字が入ります。 どのようにしたら追加申請できるようになりますか？
株式投資初心者です。 長期保有、短期トレードどちらも挑戦してみようと思うのですが、初心者でもいきなり利益を出すためには、やはり投資顧問を活用した方がいいのでしょうか？http://ameblo.jp/trader-x1 ↑こういうブログを見ると、投資顧問は、いいのかなと思います。
STINGERについてです。 現在STINGER Plus+が公開されていますが、こちらはSTINGER 7 の正式後継テーマということで、間違いないですか？
アメーバブログをやってるのですが、前のブログが、リブログされてしまい、 新たに作ったブログの表紙を変えたり、タイトルを替えたいのですが、やり方がわかりません。超初心者でも、わかるように、教えてもらえないでしょうか。 前のブログは、知人が、全てやってくれたのです。 今は、知人と、縁がなくなったので、聞ける人がいないのです。
さくらレンタルサーバーを利用しています。 独自ドメインのＨＰをさくらのブログに置き換えることは可能でしょうか？要するに 「http://○×○×○.com」 のサイトを開くと、「http://○×○×○.sblo.jp/」というブログのサイトが表示されるようにしたいのです。 逆に言うとブログのサイトは「http://○×○×○.com」ですと、したいのです。 宜しくお願いします。
ワードプレスで問題が・・・。テーマ＜Twenty Eleven＞を使ってブログを作成しようと思っています。サイドバーとメインコンテンツの左右を簡単に入れ替えられるボタンが＜Twenty Eleven＞には付いていて、これは楽チン♪と思って、使ってみると「右コンテンツ・左サイドバーの場合はちゃんと表示される」のに「左コンテンツ・右サイドバーに設定すると、サイドバーがコンテンツの下まで落ちてしまいます」。 同様の経験をなさった方で、こうしたら直るかも？？という案があれば、是非教えてください！ CSSを弄ればどうにかなるのでしょうか？？ ※自分で考えてください。みたいなご回答ではない回答はお控えくださいませ。
ブログってどこまでの内容(写真の搭載)ならいいんですか？(公開しても大丈夫ですか？)下記の場合について教えてください また、その他で気をつけたほうがいいことがあれば教えてください！ 感想(ドラマ・アニメ・映画・本・漫画など) ケーキなどのスイーツ(店名以外) ファッション(ブランド名なども) 趣味 性別 ゲーム 雑貨
オススメのブログはどれがいいかという質問です。 自分は現在、アメーバブログでブログの連載を始めようと思っています。 内容は、どちらかというと自己啓発気味のもので、書籍（ex,アドラー『嫌われる勇気』）などの紹介と共にライフハックを書き連ねるというものです。 ブログに書こうと思った動機は、 ○自分の考えを明文化して行動に結びつけるため ○公に出すことで責任感を感じより行動しやすくするため ○コメント欄を通じて様々な人の意見を聞き、参考にするため です。 三つ目の条件について、ブログの種類（アメーバ、ヤフーなど）によって読者層や趣旨が異なると思うのですが、自己啓発というテーマでも違和感のないようなブログはどれでしょうか？ 何かオススメのブログがあれば教えてくださいm(_ _)m紹介と共にライフハックを書き連ねるというものです。 ブログに書こうと思った動機は、 ○自分の考えを明文化して行動に結びつけるため ○公に出すことで責任感を感じより行動しやすくするため ○コメント欄を通じて様々な人の意見を聞き、参考にするため です。 ブログの種類（アメーバ、ヤフーなど）によって読者層や趣旨が異なると思うのですが、自己啓発というテーマでも違和感のないようなブログはどれでしょうか？つまり、自己啓発に興味を持つ読者が居て、コメントでアドバイスしてくれるようなブログサービスが知りたいのです。 何かオススメのブログサービスがあれば教えてくださいm(_ _)m
精神科医のブログでおすすめがあれば教えてください。
Yahooのブログで画像を載せたいのですが 画像をのせる時、表示サイズとあるのですがサイズはいくつなのでしょう？ピクセルとなっていますが分かりません。 初歩的な質問ですいません。 よろしくお願いします。
自分のブログを開設している人、もしくはしたことがある人に質問です。 自分のブログに画像を載せようと思うのです。 その画像はあるゲームのロゴ写真です。公式サイトに載っているものと見た目が全く同じものをそのまま使おうと考えています。しかし、画像データはサイトからダウンロードすることはできず、Google画像検索からダウンロードしようと思います。この場合、Google画像検索ダウンロードしたものをブログに載せても問題はありませんか？特に加工などはしません。 また、ゲームロゴ以外でも変わりありませんか？ ブログははてなブログです。 回答よろしくお願いします。
アドセンスって厳しいですか？
食べかけのお昼ご飯をブログやfacebookに乗せたら気持ち悪いですか？ あの江原啓之さんがブログに食べかけのおにぎりや食事をたまに載せてるですが。
アフィリエイト詳しい方に質問です。 ベルメゾンの商品が好きで沢山買ってます。 A8.net登録してるのでブログで紹介したいのですが、商品リンクを貼ることは無理でしょうか？ リンクシェアもしてましたが、何だかパソコン画面が重くて動きが遅すぎてストレスなのでやめました。 アフィリエイトでベルメゾン商品を紹介するなら、どの方法が良いでしょうか？ 同様に、無印良品の商品だとどうでしょうか？ よろしくお願いします。
アメブロのアメーバ承認してもらったけど、削除したい 手順をわかりやすく、説明してください！
自分のブログをお金を払わなければ見れないようにすることって、できるのでしょうか？
「光悦」ってどういう意味ですか？ 自称ライターの男性がブログの中で奥様の表情を「光悦の表情」と表現していました。 私は「恍惚」なら知っていますが光悦は初めて聞きました。実際に検索してみてもお寺関連のサイトしか出てきません。 最初はそのライターさんの覚え間違いか、書き間違いかと思ったのですが、その後恍惚の間違いでは？とのコメントに対して、 『意味というより言葉のニュアンスとして使ってる感じ。こういった表現に関しては言葉の意味を重んじて使ったり、表現法として使ったり』 とよくわからない説明をしていたのですが、私には間違えて覚えていたことを言い訳しているようにしか見えませんでした。 仮にもライターという文章を生業としている方が、こういう使い方ってするのでしょうか…？ 光悦という言葉は正しいのですか？ 意味があるなら教えて下さい。
私の髪をカットしてくれたスタイリストさんのブログ記事に私の写真がのっていました。先週、髪をカットしに美容院に行きました。初めて行く美容院でした。 丁寧にカウンセリングしてもらったあと、髪を切る前にビフォーアフターとして写真を撮らせて欲しいと言われました。 私は、髪を切ってくれる方にスタイリストという肩書きが付いているような美容院に行ったのは初めてだったので、 単にその方の趣味というか作品コレクションというか、スタイリストってそんなもんなんだろうなと思って、写真を承諾し、その方の携帯で簡単に2～3枚撮影しました。 シャンプーのあとカットしてもらい、私は黒髪のストレートが好きなので普段髪を巻いたりしないのですが、 「いつもしないようなスタイリングを」と言われ、髪をくるくる巻かれ、私の好みではないスタイルにセットされました。 別にカットが終わったら家に帰るだけだったので好きにしてくれと思い、されるがままにしてました。 そして、アフターの写真を撮ったのですが、「腕は後ろ」「目線はこっち」とビフォーのときとは違って注文をつけられ、シャッター音的にかなりの枚数撮られたと思います。 その日はそれで、3000円ちょっとの金額を支払って帰りました。 数日後、私は気になったネット上の記事を取り合えずブックマークする性質を持っているので、それの整理をしていました。 そして、行く美容院を探している際にブックマークしていた、カットしてくれた方のブログを開いたとき、最新の記事のタイトルの横に私のカット前の写真がのっているのに気が付きました。 「え！？」と思って記事を読みましたが、まぁ普通に、この人を要望通りカットしたらこうなりました的な内容でした。 名前はイニシャルでした。 でもまさかブログで写真を使われると思わなかったし、聞いてもいなかったのでかなり驚きました。 それで気になったのですが、こういうオシャレな美容院では、写真をOKした時点でブログにのるというのは当たり前のことなのでしょうか？ それとも、そういえばカットしてもらっている最中に撮影モデル（ホームページにのるようなやつです）をやってくれないかと頼まれ、次回少し安くカットしてもらえるということで前向きな反応をしたので、ブログに写真を使ってもいいと思われたのでしょうか？ （スケジュール的に難しかったので今回は断りました。） 家から近い美容院ですけど、スタイリストさんのブログなんておそらく知り合いは見ないと思うので削除して欲しいというわけではないのですが、美容院常識？ブログ上の常識？的には写真をのせるってどんな感じなんでしょう。 それにしても、よれよれのTシャツに仕事終わりでささっと眉毛だけ書き直した状態だったのでひどい姿でした(´-ω-`) 解答よろしくお願いします。
ファッションモデルの皆さんってブログ、自撮りが多くないですか？自分のこと可愛いって思っているのでしょうか？
ブログをされてる方へ質問です。あるブログへコメントをしたいのですが(SSの感想的なもの)、ブログのコメント欄にメールアドレスを載せないのは失礼になりますか？ また、載せるのって返信が欲しいみたいには思われませんか？
Seesaawiki についての質問です。 Seesaawikiの編集画面に、HTML記法をSeesaawikiの記法に変換する機能があり、それを使用しようとした所、全く変換されず、どうすればいいのか分からないです。 忍者ツールズ、FC2の投票HTMLを使用したいのですが、どうすればいいのでしょうか？ サイドメニューではなく、ページにそのまま貼り付けたいです。
「ムーンライトが照らす日々」というフジファブリックについてのブログをやられている方が違うブログをやり始めたらしいのですが、移転先がわかりません。 誰か教えてください。ムーンライトが照らす日々のURL http://blog.livedoor.jp/moonlight09/
アメーバブログでヘッダー画像を貼りたいのですが、cssは難しいのですが、もっと簡単にヘッダーを貼る方法はありませんか？
公園の桜を撮影してブログの公開は違法は本当なのでしょうか？
この中でパーティー作ってください
「本が友達ジョギングは恋人」というブログを立ち上げました。おすすめ本の紹介とトレーニング日記です。アクセス数を伸ばすにはどうすればよいでしょうか。 http://blog.livedoor.jp/nakajimatsuneyuki/
アメーバブログのアクセスを解析する為に、 Googleアナリティクスとヒートマップ解析ツールを設置したのですが、 スマホからのアクセスがカウントされませんでした。調べたところ、アメーバブログとGoogleアナリティクスは相性が悪く、スマホからのアクセス解析は出来ないようなのです。 （スマホでもPCモードにすると解析されるようです） そこでご質問なのですが、 アメーバブログに解析ツールを設置する上で、 スマホからのアクセスを正確にカウントできるツールは存在するのでしょうか。 ご教示、よろしくお願い致します。
最近気になっている下記についてコメントいただければ幸いです。 ①どの場合が、コラーゲン、グロコサミン、コンドロイチン、ヒアルロンサン なのかさっぱりわかりません。最近無闇にこれらの言葉がメデイアやネットに蔓延しています。 それぞれの言葉の概念を矯正したいので質問します。よろしくお願いします。 ②ツイッターやブログ、あるいは掲示板で何かを自己表現したいのなら、その操作方法を教えてください。やれてるのはこの知恵袋だけです。知恵袋結構よく観てますが、これ以外が増えれば、暇つぶしがもっと出来るでしょうから。 ③同じスマホでも、ポケモンgoが出来ない場合、どうすればそのスマホでポケモンgoが出来るのでしょうか、操作をすればその変更で料金が発生しますか？
アメーバOWNDで ホームページを作っています 文字にリンクを貼りたいのですが 貼れないことがよくあり 困っています。文字にリンクを貼り、説明がかかれている ブログにリンクさせたいと思います。 なぜ、このようなことがあるのか 解決策があれば教えてください。
雑誌の内容を、写真でなく文字におこしてツイッターやブログに上げるのは違法になるのでしょうか？
WordPressのテンプレートについて質問です。 これからサイト？ブログ？を作成しようと思い、「Codilight Lite」というテーマをインストールしました。 イメージ画像では上部にスライダーが表示されているように見えますが、インストールし、記事を投稿してもスライダーは表示されません。 何か設定があるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、宜しくお願いします。
”アクセス解析とカウンタの数の違いについて" FC2の（ブログではなく）掲示板を使用しています。それに「FC2アクセス解析」「AccessAnalyzer」「Google アナリティクス」の3つのアクセス解析を付けています。 その3つのアクセス解析のアクセス数は、連日ほぼ同数で全員リア友なのですが、掲示板のカウンタは、毎日決まって解析の数より多く回っています。 FC2アクセス解析：10 AccessAnalyzer：9 Google アナリティクス：10 カウンタ：16 といった具合です。 つまりこれは、アクセス解析に引っかからないように設定している訪問者がいる、もしくはRSSリーダーで読んでいる人がいるという認識でいいのでしょうか？ ちなみにカウンタは、「自分をカウントしない」 「同じIPアドレスからの連続アクセスはカウントしない」設定にしてあります。 どうぞよろしくお願いします。
現在はてなブログでブログを書いているのですが、Amebaブログにブログを移行したいのですが、今まであった文章もAmebaに移したいのですがどうすれば良いのですか？
自分のブログのＵＲＬを確認したい
私、地方でレトロパブ｢ザナドゥ｣という店を営業しています店のホームページのアクセス数が上がらず悩んでいたのですが、 ブログの内容を怪談話にしたら、 いきなり100件を超えました どうして、人は怪談話が好きなんでしょうか？
ブログよりも知恵袋で質問した方が閲覧数は多いのではないでしょうか？
はじめまして。FXでなんとか生活費を稼ぎたいと思ってる31歳の主婦です。実は最近株かFXに興味があり、 やってみたいなとは思うのですが、どのようなものかもしっかり分からないのと、 漠然と株とかFXしてる方って頭がキレる人が良くてじゃないと難しいんじゃないかと 変な思い込みがあります…(´Д｀) 正直な話私のような初心者でもパート代程度の収益は叩き出せるのでしょうか？ 市販の書籍などを購入するだとか、最もらしいのですが単語もよくわからなくて 中々理解が進みません。 それに手法も何種類かパターンがあるのですよね…(´Д｀) また最近インターネットのブログでなんか話題になっている須藤一寿さんのThe Secret FX という教材も気になっています。月利100％？で3分程度で済むそうです。 この教材についてコメントしている掲示板も見つけたのですが ・チャートを見てわずか３秒で相場を攻略できるんなら苦労しないわなｗｗ ・今みなおしたけど勝率9割はないっしょｗｗｗｗ という否定的なコメントも確認できました。。どれが本当なのかわかりません。 http://fxbbs102.com/thread_viwe.php?id=464#page_title 何を質問しているのかわからなくなってしまったのですが、 主婦の私でも理解できる書籍や参考になるサイトなどあればご紹介頂ければと思います。。
公式サイトの画像を自分のブログで使いたいのですが、どの様にして引用すれば大丈夫でしょうか？
Ｙａｈｏｏブログは外部の人が削除することはできるのでしょうか？ ある人(または会社）に都合の悪いことが書いてある場合、削除されてしまう事ってあるのですか？最近読んでいた内部告発的なブログが消えました。本人の事情でしょうか？
みんからで愛車登録やブログを載せている方教えて下さい。登録していない（ログインしていない状態）人が、サイト登録してる人のを見ると、見られている人には誰か今日見に来たな！と分かりますか？ 見た人が、このページも見たというのも分かりますか？ 色々調べても良く分からなかったので、やっている人に伺いたいです。 足跡機能みたいのもあるみたいですが、それはやり方が分からないので足跡は付けていなくて、ただ見るだけです。
【回答リクエスト】です。恐れ入りますm(_ _"m) 【雑談で募集】貴方のボカロとの出逢いを教えて下さい。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116261303... の質問をしましたroute24nyoです。 この質問を元に『貴方のボカロとの出逢いを教えて下さい』てなブログをかく予定です。 その際 引用させて頂きたいのですがよろしいでしょうか？ まぁ筆不精なのでやらない可能性も御座いますが (^^;)
アメーバブログでブログを書いている人にコメントをしたのですが、後から他の人もコメントするので自分のコメントが流れていってしまうのですが自分のコメントをみることはできますか？
少々下品な質問となりますが申し訳ありません グーグルアドセンスの広告が乗っているブログで「陰茎」「おっぱい」「おちんこ」「おまんこ」等々…… これらのワードは禁止されていますか？ちなみに内容は性行為の商品に関連性はなくて、官能小説のようなものです 知識のある方、実際に経験のある方、どうぞご回答よろしくお願いします
ヤフーや、グーグルで、検索したらヒットするようなブログにするにはどのようにしたらよいのでしょうか？例えば、ライオンキングの歌詞をブログに書いたのですが、 検索のところで、「ライオンキング 歌詞」などで検索しても、出てきません。。。(´;ω;｀) http://ameblo.jp/nzmnozomi/entry-12190070173.html?frm_id=v.mypage-c... どうしたら検索で出るようになるのでしょうか？
自分が乗ってるクルマ、バイク、自転車など 全て他ブロガーに紹介する義務なんて有るのか。知らないクルマ、バイク、自転車に乗ってるからって いちいち腹立てるのか、馬鹿か 言ってないだけだろが。 何で全て公表しなくちゃならないんだ。
ツイッターで、相手宛のツイートを しても、相手に通知がいかないのですが、 どうしたら治るのでしょうか。 教えていただきたいです。
コミュニケーションサイトで毎日会話をするネタがありません毎日会話できるように沢山のネタがあるサイトを教えて下さいコミュニケーションサイトで毎日会話をする時に話すネタが思いつきません、２０代後半から３０代の方が多いのですが面白いネタが毎日配信されるサイトなどを教えて下さい。
【アメーバピグについて】250このカツラは何ですか？
大手企業のHPにある写真を豪勢に使ったページはシリウスというソフトでもできますか？例えば 星のや http://hoshinoya.com/ こういった感じの、臨場感というか雰囲気が感じられるページも作れるのでしょうか？ HP作りは全くの初心者なのですが ブログと持ち前の個人事務所の広告用にこのシリウスを使ってHPを作ろうと思ってます。
ブログを書くのにいつも時間がかかってしまいます。１つの記事で数千字なら1時間以上かかります。スピードアップするコツがあれば教えてください。
ブログのアクセス規制ってどんな種類がありますか？ IPアドレスは有名ですがすぐ変えられるので意味がありませんよね。 IP以外でどういう規制手段がありますか？
DOCOMOのDアカウントを発行できないひとがアメーバのプレミアム会員を退会するにはどうすればいいですか
ヤフーブログの新規投稿について、教えて下さい。 新規投稿した記事が一番後ろに投稿されるのですが、一番最初に載せる事は出来るのでしょうか？可能ならやり方を教えて下さい。 ド素人なので、細かく教えてもらえると助かります・・・ 飲食系ですが、沢山見てもらえる方法などもあるのでしょうか？
エックスドメインからFC2へドメイン〇〇〇・COMを移管したいのですが、どうすればいいのでしょうか？どなたか教えてください、お願いいたします。
ライブドアブログで、トップページにあげられた画像をすべて一定のサイズに する事は可能でしょうか？個別ページ以降は元の大きさで問題ありませんが、トップページのみ 一定のサイズにしたいのですが、どなたか教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
ブログサービスの変更について現在はライブドアブログでブログを投稿管理しているのですが、スマートフォンページの自由性の無さに失望し、wordpressに変更しようと思っています。 そこで質問です。 ①現在はライブドアブログをiPhoneのみで管理しています。(投稿はライブドアブログアプリ、配置や見た目などはpuoffinというアプリからpc用管理ページから管理しています。) wordpressでも同様の事は出来ますでしょうか？また、wordpressへの登録等はiPhoneだけでできますか？ ②wordpressスマートフォン版アプリを見てみたところ、wordpress.comというドメインが使えるようです。つまり、このドメインを使うのであればサーバーやドメインは自分で用意しなくても良いという事なのでしょうか？
Wordpressブログについて、記事先頭の１文字が大文字になってしまうのは止められないのでしょうか？フリープランです
アメブロのアクセス件数について質問ですが、自分で自分のブログを開いてもカウントされるんでしょうか？
アメブロのぐるっぽ！ グルッポ！ 削除のやり方分かります？ 削除したいのがあるけどやり方が分からない!(;゜゜)？
ある人からバイナビの商品を勧められたのですが、これなんですか？ブログにある商品なんですけどアフィリエイトですか？商品自体は興味ある物なんですけど。。。。。買えば誰かが得するシステムなんでしょうか？？
ｱﾌｪﾘｴｲﾄって、自分のブログとかに①ﾊﾞﾅｰ広告載せるだけで小遣いでるんですか。②それともそれをクリックして閲覧したら小遣いですか。 ③それともそれをクリックして購入まで至れば小遣いですか。 ①②③のどれが正しいでしょうか。またその単価も教えて欲しいです。
ヤフー知恵袋のブログへのコメントってどうやってするのですか？
撮影禁止のレストランは魅力が減りますか？ どういう風に撮影禁止を伝えられれば、良いと思いますか？
ブログで本を売りたいのですが、どこのASPに登録したらいいですか？もしもに登録したのですが、本は全然ありませんでした。
google アドセンス 以前登録サイトをアドセンスに申請し通過することが出来ました。ですがそこで使用していましたGmailのアカウント名などを紛失してしまいあらたに新規のアドレスを作り直しました。 その後、私が作成しましたサイト（すでにアドセンスを申請し通っているものhttp://welfare-sports.blog.so-net.ne.jp/）を通そうとしましたが「URL にはパス（example.com/path）やサブドメイン（subdomain.example.com）を使用できません。」と表示されてしまい、アドセンスのHPのページに入ることが不可能となってしまいました。 どうすればこの状態でアドセンスのHP内に入ることが出来るでしょうか、ご教授お願いいたします。
livedoorブログのリンクバナー･URLについてです。 オリジナルバナーが作れるようなので、作ってみました。 作ったバナーのURLをそのままコピーして、記事の一番下の方に貼りつけるのですが どうしてもバナーが二つ貼られます。 重複でしょうか、二つも要らないのですが…。 二つ貼られるものなのでしょうか。 二つになっててなんだか恥ずかしいので、原因などを知りたいです。 説明が下手で申し訳ないです。 お願いいたします(>_<)
アメブロに詳しい方教えて下さい(^^)個人のブログですので ブログアップした前後に数件程度アクセスはあるのですが ブログも書いてないのに いきなり90アクセスとかになってる日がありました。 お気に入り ブックマークからなんですが これは何でしょう？
ネットショップサービスBASEを使い始めました。ブログも書けると言う事で試していますが、写真が一枚しか貼り付けられません。複数貼り付ける方法はありますか？
【50代中卒無職・元現業職公務員です】 困窮を極める生活と職のない心細さで、ここで公務員を罵倒するのをわずかな心の慰めにしてきました。しかし、YahooのIDから、個人が特定されて、実名など晒されるかも知れないとある人に言れました。そんなことが技術的に可能でしょうか。
アフィリエイトに関するアドバイザーについて お世話になっております。私は最近アメーバブログを開設し、積極的に有益な情報を提供しつつアフィリエイトサイトとして充実させていきたいと考えております。 アフィリエイトに関しましては未だ初心者なので、誰か実績のある信頼の置けるアドバイザー及びコンサルタントを募集しております。 お手数をお掛け致しますが、そのようなアドバイザー・コンサルタントを見つけられるサイト、あるいはフリーランスの方々を募ることができる場所などが有れば、お教えいただきたく存じます。 もちろん、有償とする方々と業務提携を結びたいと考えておりますので、能力・実績の高いアドバイザー・コンサルタントを直接、ご紹介いただいても構いません。 ランサーズやクラウドワークスで募る方法も良いでしょうか？ 詳しくご回答いただけました方に、最大枚数のコインを差し上げたいと存じます。 何卒、よろしくお願い申し上げます。
Googleアドセンスを登録出来る無料ブログはありますか？
High＆lowのライブ参戦するのですが、ムゲンのジャケットを着て行きたいのですが、こういうのを特注で作る方法やサイトなど知りませんか？
沖縄のアカ島の亀のことで質問です。 ブログ拝見してます。アカ港で亀を見に行きたいのですが、満潮の時間とか意識していますか？ブログを見ると、アカ港で毎回亀を見れてるようですが、干潮のときもいますか？ アマビーチで習ったのは満潮の数時間と聞きましたが、あか港の亀はいつでもいますか？ やはり、満潮ですかね？ ３日８時近く満潮なのですが、にしはまビ－チ」より先にアカ港行ったほうがいいですか？ １０．１０分アカ島着です。１０．３０頃、二時間過ぎますが、まだ、いるでしょうか？ にしはまビ－チは怖いと書かれてますが、夏休みなら、ヴイまでしかいけないから、綺麗な珊瑚はみれないでしょうか？ ライフジャケット着てても、怖いという感じはあるのでしょうか？ ３日から、アカ島いくので、参考にさせてもらっています。
ワードプレスで全く違う別ジャンルのブログを作ろうと思い、Xサーバーにインストールしているのですが、ネットで調べたところワードプレス内でHTMLらしきやつを設定する方法などが書かれているし、全く異なるブログを最初ダウンロードしたワードプレス内で作れたとしても、関連性のあるブログなら分かりますが、異なるブログを作ったとしても設定が共有され、それぞれにテンプレートなどの様々な設定ができないと書いてあったのですが、 そうしたくないのなら、ブログのドメインごとに一つ一つワードプレスをダウンロードして、ネームサーバとかを、最初ダウンロードした時と同じ設定が必要ですか？ そしてXサーバーに何個もワードプレスをインストールして、おかしなこととかにならないんでしょうか？
うっかり著作戦侵害の地雷を踏んでしまいました。その記事を凍結したとFC2からメールが来ましたが、この先、どうなるのでしょうか？
ヤフーブログのヘッダーと背景が変更できません。原因対処わかりますか？
Twitterとblogの良さや違いって、なんだと思いますか？ 自分は昔ブログをやってたんですが、スマホとTwitterが流行ってからブログサイト内でも、『Twitter初めました。』って記事残してブログに帰ってこなくなる人が増えて過疎になり、人がいなくて楽しくなくなったので自分もブログを書くのをやめてしまいました。 自分もTwitterをやってみようかと思った事もありましたが、コンビニのアイスケースに入った事件などが続いて、Twitterのイメージも悪くなってしまい、始めるタイミングを逃してしまいました。 また、書きたい記事ができ、ブログかTwitterを初めてみようと思ったのですが、Twitterとブログの違いがよくわかりません。 どうして皆Twitterなんでしょうか？ 今でもブログを続けている人は、どうしてTwitterに移動しなかったんですか？
FC2ブログに詳しい人に質問です 予約投稿をするとたまにブログのトップに記事が表示 されない事があります。記事のURLへ直接アクセスすると表示されます。 RSSをみても表示されておりません。これは不具合なのでしょうか？
ブログを作る際の著作権について数学とか英語などを解説するブログを書くときに、例題・例文とかをどっかの本から引っ張ってきてもいいのですか？？著作権侵害になりますか？ 例題・例文を自分なりに解説したいです。 例題・例文は自分で考えた完全オリジナルじゃないとダメですかね？？
8月31日に「FC2ネットワークがサービス終了」って言うには本当ですか？ サービス終了した場合、FC2ブログとかもなくなるんでしょうか？なくなるとしたら、新しいブログサイトに移らないといけないので おすすめのブログサイトとかあれば教えてください！
minnne(ミンネ)のサイトで家具などを販売しているのですが、 フォローしてもらった場合なにかしらのメッセージなど送っていますか？また、ミンネのサイトでフォローしている人は何の意味があってフォローしているのですか？
タイトルを記入しなくてよいブログはありませんか？Webでもスマホ(アプリ)でも使えるブログで探しています。 ブログを書きたいのですがタイトル欄が必要ありません。 Twitterではカレンダー機能がないのでダメです 宜しくお願いします。
livedoorにPSvitaのスクショを貼り付ける方法はありますか？ありましたら教えてください。
ブログでアダルトコンテンツを扱うにあたって、法に触れる触れないの具体的なラインが分かりません。 現在、FC2ブログにて、アダルトコンテンツを含む趣味のブログを立ち上げようと考えている者です。取り扱うアダルトコンテンツは主に二次でエロゲー、同人誌（18禁）、アニメ（18禁）、同人ASMR（18禁）、などです。 ブログの趣旨はあくまでも趣味ブログです。なので上記コンテンツを紹介やレビューといった形で紹介が出来たらと思っています。（出来るだけ白に近い形でグレーゾーンは出来るだけ避けたい） そこで問題なのですが、アダルトコンテンツを扱った記事を出す以上、それらの魅力を伝えていくには自然と写真を使用する事になると思うのですが、コンテンツの性質上、写真を用いる場合はどうしても胸部の露出があったり、時には全裸、本番の様子が映し出された絵などを紹介することになります。 しかし、色々と調べてみたのですが恐らくこれらに関係しているであろう法律の条文を読んでも全くピンときませんでしたので、色々教えて頂きたく思います。 以下、質問の要点と捕捉です。 1.露出に関してどこまでがセーフでどこまでがアウトかわからない。 まず、調べていると性器が鮮明に描かれているものは駄目とか、ふしだらな気持ちにさせるものは駄目だとかは目にしましたが、疑問に思ったのがまず性器の描写について、ここではサークルうどんやさんの同人誌もんはんのえろほんを引き合いに出しますが、このくらいは大丈夫なのでしょうか？また、エロゲー公式のサイトでは胸の露出でも修正をかけたものとそうでないものが混在しておりどちらを信じていいかわからない。エロゲの特典やゲーム中のSSなど胸部の露出や修正はあれど本番行為を行っている物など、数多いのでそれらをそのままアップしてよいのかなど。ブログでは出来るだけこれらコンテンツの描写を修正なくそのまま記事にできたらと考えており、かつこれが分からないと記事が書けない重要な要素の一つなので、大変失礼なのですが1の質問に関しては出来るだけ詳細に教えていただけるとありがたいです。 2.趣味ブログであってもアダルトコンテンツを扱う場合は年齢確認を含めたクッションページを用意しておくべきか？ これはブログが趣味、アダルト以外の物も含み、ゲームなどの未成年が閲覧しうる記事も含まれた、広義にわたっての趣味ブログだからです。もし1の質問の答えである程度の露出が許される場合、出来るだけ修正をせずに写真を使いたいと考えているので、そうなってくるとサイト自体のアクセスを18歳以上にする必要もあるのかなと考えています。 3.同人誌の表紙の写真を使用する事は可能か？ 同人誌の場合、オリジナルから二次創作までありますがこれらの表紙部分を撮影してブログに使用することは可能でしょうか？二次創作の場合、オリジナルの権利関係者と絡んでややこしいことになったりする可能性はどうでしょうか？また、聞いた話によると同人誌ではオリジナル、二次創作関係なく世に拡散される事自体をNGとしている作者さんも数多いようなので、その場合は記事に取り上げない方がよい？ 4.FC2以前に日本において商用以外でアダルトコンテンツを扱うのは駄目なのか？ 根本的な事なのですが日本で日本のサーバーを使用したアダルトコンテンツのアップロードはすべて違法になってしまうのでしょうか？例えば上記の内容をFC2以外のブログで記事にした場合すべて違法に当たるのならブログの内容自体考え直す必要が出てきます。 5.ブログでアダルトコンテンツを扱うにあたっての具体的なガイドライン的なものを教えてほしい。 最後にすべての質問の総括としてこれを挙げさせて頂きました。 質問は以上です。 大変長文になってしまい申し訳ございません。法律関係はからっきしで、いざ調べてみても調べれば調べるほど訳が分からなくなってしまい質問した次第です。せっかく善意で始めたブログでお縄ちょうだいなんかされたら目も当てられないので… 追伸 上記に関する事で、まず基本的にネタバレしないようにという事と、著作権関係の問題はクリアしていること前提で話を進めさせて頂きました。これらの問題は【引用】と同人誌の場合は【作者に確認を取る場合もある】を用いてクリアしようと考えています。が、法律関係はからっきし…もし引用や作者承諾確認の際、注意すべき点などあれば教えていただきたいです。
アメブロの記事にフェイスブックのURLを貼るのは大丈夫ですか？
フリーキャスターの伊藤聡子さんについての質問です。彼女は都知事選に野党４党の推薦を受けた鳥越俊太郎さんが出馬したとき、もう後出し ジャイケンだし、キャスターで知識豊富で人望もあるし、当選間違いないようなコメントをしてたのですが、最初だけでそのあと一回も鳥越さんのことをコメント、ブログなどでいうことはなかったです。なぜでしょうか？同じ売国左翼の先輩なのに？ご意見ください。
E-girlsのモバイルのログインについてなんですけど元々auでログインしてたんですけど、最近携帯自体は変えずに通信会社だけmineoに変えたんですけど、mineoでのログインの仕方がわかりません。 わかる方教えて下さい
コイン500枚あげます！！クルーズブログ CROOZブログで 最新記事を購読の下に グッズ販売とかのURLやグッズ紹介をするにはどうしたらいいですか？ 記号？みたいなのを入れたらできますか？ 教えてください。
ｍｐｃｓｐ０７９です。 ブログのコメントですが、書き込んだ後、どうすれば終了するのですか？
昔、某SNSで見た事件の感想を書いていた プロフィール１９歳のキャバ嬢の女の子 写真は可愛い、ギャルっぽいけどその事件は、強姦事件だった被害者は中学生でお祭りの帰りに襲われ強姦され暴行を受けた そのときのキャバのこの感想 「こんなおブスが犯してもらえてラッキーじゃんｗ少子化に逆らえてよかったなｗ」 周りの反応 「お前は可愛いけど中身がブス」 「それでも同性の言葉か」などなど・・・ でもキャバの子は 「えｗだって本当におブスじゃんｗ」 正直、女性としてどうかと思った 作りキャラかもしれないしネカマかもしれないし釣りかもしれないし でも、見ていてこう…男の腐ったような発言は到底気持ちのいいものじゃなかった それに、未成年で性犯罪に遭われた被害者さんが報われない こういうことって、ネットでは釣りやらネカマだったオチが多いの？
アフィリエイトを始めようと思うのですが、スマートフォンのみでは、HP、ブログの作成には無理がありますか？因みに、アイフォンからFC2ブログへ広告を貼り付けってできますかー？ やり方がわからず先に進めません。
野いちごについて質問。名前を変えると、ユーザーネーム変更履歴ってやつが出るんですけど、自分以外の人も見れちゃいますか？
ライブドアブログのカスタマイズについて 現在、ライブドアブログの、3カラム ブログメディアを使用しています。 ブログ本文の背景を半透明にして、背景が透けるようにしたいのですが、どのバックグラウンドのコードをいじっても透明になりません。cssは初心者で、メッセージボードの透明化はできたのですが、3カラムの真ん中の、本文だけがどうにもできません。 どなたか3カラムテンプレートの、ブログメディアのカスタマイズ方法をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか、よろしくお願いします？
FC2ブログ 今まで出来てたアイフォンからの更新が、いきなり出来なくなりました。 パソコンからが面倒なので、出先でサクッと更新をしたいのです。 解決法を教えて下さい
ブログを書いたんですけど、多くの人に見てもらうために、何かいい方法はありますか？
アメブロの記事内に定型文を毎回自動挿入する方法。 数々のブロガーさんが方法をアップしてくれていますが、どれもうまくいきません。 方法としては以下のコードのフリープラグインに入力。</p> <div id="ArticleHeader"> ここにお好きなヘッダー定型文を入れてください。 </div> <p> </p> <div id="ArticleFooter"> ここにお好きなフッター定型文を入れてください。 </div> <p> <script src="https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/2.1.4/jquery.min.js"></script> <script type="text/javascript">$(function(){$("#ArticleHeader").prependTo(".articleText")});$("#ArticleFooter").appendTo(".articleText");</script> その後配置設定をしてフリープラグイン機能を使用できるようにする。 保存、（人によってはこの後フリースペースに入力） しかしどの指示通りによっても記事に反映されません。 わかりやすいやり方があれば教えて下さい
Tumblrの自分のURLはどーやればいいですか？
このアフェリエイト安全ですかね？http://njs-marketing.com/lp/affiliate
はじめまして。最近求人広告によく出てるバイナビ株式会社の事なんですけどなんでブログに商品の感想などを書くだけでお金がもらえるんですか？副業ワークの仕組みを教えてください。
ブログやツイッター・口コミサイトで稼ぐ在宅仕事とは、何がありますか？バイナビさんが提供してるのもそうでしょうか？
FC2ブログを使用しているのですが、右サイドバーにリンク付き画像を貼り付けましたが、画像がはみ出てしまいます。 なので、右サイドバーを広げたいのですがどうしたらよいでしょうか？どこに何を入れたらいいのか分かりません。 教えてくださいm(__)m
ブログカスタムについて、ブログにオリジナルバナーを付けたいのですが画像が大きくて枠に収まりません。色々調べたのですが、width="350" height="260"というのを入れても好みの大きさになりません。 入れる場所が間違ってるのか、 どうか教えてくださいm(__)m
無料ブログはグーグルアドセンスが使えなくなったようですが、有料ブログにするしか手はないのでしょうか？ 他にグーグルアドセンスのようなオススメアフィリエイトはありませんか？
ブログを作りたいんですが、ブログを書くにはこれがおすすめ、というのはあります？
アメブロとInstagramを始めました。 そこで早速疑問が出てきました。 Instagramをアメブロにリンクする所までは出来ましたが、 そのリンク記事に、更にアメブロの読者さんに向けて一言を添えようと文字を入力すると、 Instagramの画像が表示されなくなってしまいます。 Instagramからのリンク記事に文字を入力するには、どのようにしたら良いのでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
fc2ブログ記事にアフリリンク貼り付けてもリンク状態になりません 教えてください。(+_+)
ブログのアクセスアップのために、Googleサーチコンソールのような別のサイトをご存知の方がいればおしえてください。
アメブログ 訪問者の属性というところの「不明」とは、どんな機種でアクセスしてると考えられますか？
至急、yahooブログのhtmlモードで表の書き方を教えてください。分かりやすくお願いします。
100枚！！！banggoodのアフィリエイトについての質問です。 私はドローンのアフィリエイトサイトを作っています。そこでパーツが安いbanggoodの商品を紹介してアフィリエイトで稼ごうと思っています。 そこで質問です。私のサイトのURLから購入された商品のみが対象になるのでしょうか？ それとも、私のサイトのURLからいき、その後banggoodのサイト内で紹介していないが、購入された商品も対象になるのでしょうか？
livedoorブログの記事について困っていることがあります。 記事一覧の一番最初に来てほしい記事を未来の日付で書いたのですが、その記事の日付だけ消したいのです。というのは未来の記事を書くとメニュー欄のカレンダーが一番新しい未来の記事の投稿日に合わされてしまうからです。 なので最初の記事だけ日付を消したいのですが、それを可能にするHTMLの書き方ってあるのでしょうか？ 分かる方いましたらよろしくお願いします。
NAVERまとめで記事を作りたいのですが、2ページ目、3ページ目の作り方が分かりません。どこから増やせば良いのでしょうか。
たったいまアメブロからfc2に引っ越し完了しました。が、記事が1つも反映されていません。アメブロで書いていたブログが全部消えてしまったという事でしょうか？それとも設定ミスでしょうか？なんだか悔しくてアメブロにとどまればよかったと今さらながら後悔しています。
まとめブログで一切アフィリエイトを設定していない良識のあるブログはありますか？
ずいぶん昔にお邪魔していたブログが見つけられません。 名前とか間違ってるかもしれないですがわかる情報、 名前 あさと 男の人で顔写真も載せていました。映画洋画が好きでDVDとか映画のことをかいてたような ありがとうを「ありがたう」とよく言っていた リリイシュシュのすべての感想を書いていた これくらいしかないのですが・・・ わかる方いませんか？ もう２０年くらい前かもしれません。 その時でその方は２０代くらいだったかなと思います。
これ今どこにあるかわかりますか？？fc2で去年みつけたものです。
Yahoo！知恵袋のデザインって、どうやって変えるんですか？
livedoorBlogのスマホ表示版のコメントフォームをhtmlレベルでカスタマイズする方法を教えて下さい
はてなブログ ソーシャルボタン 表示されない ソーシャルボタンをカスタマイズするブログを見ながら すべてコピペでやったのですが何も表示されません。 少しでもわかる方いましたらお願いします
Movable typeの画像投稿についての質問です。Movable typeを使用してブログの編集を行っているのですが、今までは、ブログの記事内に複数の画像をあげたとき、一番最後の画像がブログのトップページのサムネイルに表示されていたのですが、 最近、たまに一番上の画像が表示されるようになりました。 たまに一番下、たまに一番上で表示されるのはなぜでしょうか？ 自分なりに調べて、カスタムフィールドの作成等の話を読みましたが、いわゆる皆さんが言われている”カスタムフィールド”のバーが編集管理画面の左側にありません。 画像サイズや、編集の仕方が悪いのでしょうか？ ちなみにVerは5.2.13となっています。 社用のブログでして、MovebleTypeそのものに全然詳しくなく単にブログのアップだけをしておりましたので、わかりやすくお答えいただければ嬉しいです。 宜しくお願い致します。
Movable Typeで閲覧履歴（最近見た記事）を表示させるプラグインはありますか？ プラグインでなく設定方法などがわかる方がいらしたら教えてください。
【至急 知恵コイン100枚！】 アメーバピグについて質問です。アメーバ会員登録をしたいのですが、全項目を書いてるのに 「利用規約に同意して会員登録する」という部分が灰色になっていて次に進めません。 どうすればいいですか？
シフトチェンジだわな
グーグルアドセンスの申請用に作ったワードプレスのブログで、 グーグルに申請しようとしているのですが、グーグルアカウントにログインー＞ウェブサイトを記入して、次の段階に行こうとクリックすると、画面が停止してしまいます。 この停止原因はどんなことがあげられますか？
個人でのインターネットでのホームペイシなりblogを作成したいのですが、 私はインターネットに関して全くの無知です。 個人でのホームペイシやblogを作成するにはどの様にすれば良いのでしょうか？ ホームペイシはその作成の代行業者もあるみたいですが、その依頼はかなり高額みたいですが、 blogの作成もその作成代行業者などがあるのでしょうか？ 出来れば余りお金をかけないで作成したいのですが、 アドバイスをお願いします。
ブログを作りたい
今流行りのポケモンGoを使ってナンパ成功したぜ☆っていう記事とかブログあったら教えてください。
インド人は神戸に多いですか？
ネット上でHP作成やアメブロカスタマイズを行う事業をしている人を見かけます。 このような事業を行う場合、何か役所に届けなければいけないのでしょうか。また、得た所得に関する所得税等はどうなるのでしょうか。
ネット上でHP作成やアメブロカスタマイズを行う事業をしている人を見かけます。 このような事業を行う場合、何か役所に届けなければいけないのでしょうか。また、得た所得に関する所得税等はどうなるのでしょうか。
画像の人物が靴と靴下を脱いで足の裏を 友達に舐めさせていたらどう思います？
あのさっきももクロの百田のブログで準備中という題名で婚姻届？みたいな写真だけが載せてあったんですけど どういうことでしょう。 確かももクロって恋愛禁止ではなかったでしょうか？
現在fc2ブログに独自ドメインを設定しているんですが 今回新しいドメインを取ったので一週間後ぐらいに「設定を切り替える」予定なんですがシステム上、２つのブログではなく、一つのブログのドメイン設定を切り替えることになるので 元のドメインは捨てるということになるんですが こういう場合、どういう検索エンジン対策をすればいいのですか？
ＦＣ２掲示板（管理画面）で、「マルチトピックタイプ（親記事一覧表示）」に変更したいのですが、html・cssでの変更方法（タグ）をご存じの方はいらっしゃいませんでしょうか。defaultでは、掲示板タイプ設定で、簡単に変えられるのですが、テンプレート機能を有効にしていますので、テンプレート編集からタグを変えたいと思います。
seesaaブログの文字化けの件で無能対応は笑えるレベルですね？文字化けについて - Seesaaからのお知らせ Seesaa BLOGをご利用頂き、誠にありがとうございます。 本日、ブログの機能追加・ 変更を行ったところ、一部文字化けが生じるという不具合が発生いたしました。 現在、 文字化けにつきましては対応を終了しております。 大変お手数ではござい… との文言リンク先を閲覧すると、↓↓リンク先↓↓ http://info.seesaa.net/article/120389.html 文字化けΣ(￣ロ￣lll) もうどうしようもないですね 笑ってもいいですか？ seesaaお問い合わせはこちらから↓ https://www.seesaa.co.jp/pages/enq/input.pl?enq=2
シーサーブログが文字化けして困っています。http://hongkongshenzhen.seesaa.net このブログなのですが、 数時間前までは普通だったのに突然文字化けして全く読めなくなりました。 他にもシーサーブログのブログをいくつか持っていますが全てダメです。 原因は何なのでしょうか？
YAHOO!ブログのスマホアプリが今年いっぱいで使えなくなりますが、他の無料ブログに引っ越した方がいいでしょうか？
正しいアフィリエイトの方法がわかりやすく紹介してあるブログを教えてください
荒川区のマンションのエレベーターから、すんでいるひとかと、パトカーを運転する男性とおなじ服、おやじ帽子で、電車けいもいるが、28 0728に、したで。たまに学校でみた女の子とおとこのこをのせ、わたしに、みられあせりだしたんです。郵便局にいたひとにも、にていたが、郵便局いんが、こんなことは、ぎんこういんは、かかせない。解約をす、すめられました。じつひ、ちちおやに、かけていたにゅういんほけんが、かいやくされ。かわせで、おくり、現金でうけとりを、郵便局でしているといわれました。たまに、そのだんせい、ごみふくろを、たにん、のを、もち、わたしにみられあせりだし、さいきん、たにんのを、あさり、職員はたいほ。荒川区のばあい、荒川区の警察署のだれかと、つながりがあり、じたくにはいり、いやがらせをしたのかと、かんじることが、学校の職員か、だから、こどもまで、あるやつをと、ブルーの紐をぶらさけ、あせりあさから、あるいているひとがいたり、日高さんのはなしをきいて、車のなかにはいり、まさか、都立のもんだいを、わたしたのではと、かってにかいしゃくして、ぬすませ、しゅにんが、へいきで、へんなはなさをするし、きごうだけだったが、わたしましたよ、は、うけとりがないから、きえていたり、みっかまえに、とりつの。たから、るすなか、また、3Dゲーム機を、わたしがるすなかか、いないときがわかるのかしら？ジャガ横田、ぷろレスににたかおのじょせい？いろんないぬを、つれ、よく、警部があいけん、つれ、散歩とかいてあるが、まえから、いわかんが、逸書にいる男性がびくつき、マンションのひとのいぬもつれてあるき、どあをあけたら があみまるさんもたのまれたのかと、28 0718に、呼んだけいかんのうち、ひとり、おなじかおが、黒いくるまで、28 0728に、午後 したにとまり、んたしにみられあせり、かれも、おなじふくに、ぐらさんを、じたくにある、きたけいかんも、足立区にこないだいこうと、自転車で、おいこしを、わらいながら、ころんだのよね。だから、日高さん、ないことに、するのかしら？
根本千絵さんが長崎市にあった響写真館の事をブログに綴り、長崎市在住のグラフィックデザイナー山崎加代子さん協力のもと書籍化して長崎原爆資料館に寄贈した件。 何というブログにこの事が書かれてたのでしょうか？ 長崎文化放送 2016年07月25日 20時20分 「幻の写真館」の本を発刊 戦前、長崎市にあった「幻の写真館」が撮りためた写真をまとめた本が発行され、長崎原爆資料館に寄贈されました。1928年、昭和3年ごろの浦上天主堂。原爆被害で建て替えられる前の姿です。礼拝で多くの信者であふれる当時の様子が収められています。この写真を撮影したのは昭和2年から18年までの16年間、長崎市片淵で営業し人気を博していた「響写真館」です。本は創業者の井手傳次郎さんと長男の桃太郎さんが、自分の家族や市内の風景を撮りためた約170枚の貴重な写真と傳次郎さんの8人の子供の話をまとめています。寄贈したのは傳次郎さんの孫で千葉県に住む根本千絵さんです。根本さんは、叔父や叔母から聞いた当時の話を2007年からインターネットのブログで発信し、反響が大きかったことから長崎市在住のグラフィックデザイナー山･加代子さんの協力を得てブログの掲載文と写真館の写真をまとめ本を発行しました。また本に収められている被爆後の市内の風景などの写真14枚も原爆資料館に寄贈されました。本は順次、県内の書店でも販売する予定です。 http://www.ncctv.co.jp/news/22840.html根本千絵さんが長崎市にあった響写真館の事をブログに綴り、長崎市在住のグラフィックデザイナー山崎加代子さん協力のもと書籍化して長崎原爆資料館に寄贈した件。 何というブログにこの事が書かれてたのでしょうか？ 長崎文化放送 2016年07月25日 20時20分 「幻の写真館」の本を発刊 戦前、長崎市にあった「幻の写真館」が撮りためた写真をまとめた本が発行され、長崎原爆資料館に寄贈されました。1928年、昭和3年ごろの浦上天主堂。原爆被害で建て替えられる前の姿です。礼拝で多くの信者であふれる当時の様子が収められています。この写真を撮影したのは昭和2年から18年までの16年間、長崎市片淵で営業し人気を博していた「響写真館」です。本は創業者の井手傳次郎さんと長男の桃太郎さんが、自分の家族や市内の風景を撮りためた約170枚の貴重な写真と傳次郎さんの8人の子供の話をまとめています。寄贈したのは傳次郎さんの孫で千葉県に住む根本千絵さんです。根本さんは、叔父や叔母から聞いた当時の話を2007年からインターネットのブログで発信し、反響が大きかったことから長崎市在住のグラフィックデザイナー山･加代子さんの協力を得てブログの掲載文と写真館の写真をまとめ本を発行しました。また本に収められている被爆後の市内の風景などの写真14枚も原爆資料館に寄贈されました。本は順次、県内の書店でも販売する予定です。 http://www.ncctv.co.jp/news/22840.html
アメブロでエロ画像を掲載しているブログがあります。同じような裸の画像を投稿すると、普通は画像が強制削除され、場合によっては記事の削除になるはずですが、ある方のブログは削除されずに普通にエロい画像が掲載され続けておりますが、これはどうしてなのですか？ アメブロツールのような物を使用してるのか？画像のアップロードの際のテクニックなのか？知りたいのです。 なお、特にそのブログを違法報告する理由はなく、あくまでもどのようなカラクリなのかを知りたいだけです。
ライブドアブログについて質問です。私はライブドアブログを利用しているのですが、普段特にエロ系のネタを書かないブログでエロネタを扱う記事を書くことに、何かペナルティーのようなものはあるのでしょうか。 もう少し詳しく書きますと、私は普段アダルト系とは全く関係のない、趣味用のブログを持っています。そこでちょっとアダルト系の用語（アダルトサイトのようなあからさまなものではなく、説明する時に使う程度）を使うことで、アカウント凍結といった規制を受けることはあるのでしょうか。 分かりにくい質問になってしまいましたが、回答いただけたらばと思います。要望があれば追記いたします。
【コイン500枚】インターネットを使ったビジネス団体で質問です！ たくさんのご意見お待ちしておりますm(__)m ①SMC(シュガームーンシティ)と、OBA(オンラインビジネスアカデミー)の違いはなんですか？？ 一部同じ人がどちらにもいるのですが何か内部事情などあるのでしょうか？ ②ちなみに、このような初期投資30万円以上とか支払ってネットビジネスを学ぶような類の団体だったり方法は他にありますか？ ③団体ではなくそれ以外となると、書籍、あえて情報商材の購入、学ぶ人を探す、その他オススメというか、形に出来ている人は皆さん何を材料にしているのでしょうか？ ◾︎捕捉 そもそものブランド力やスキルがあればネットを通した発信と提供(youtube、EC、成長記録的なブログ、ポイント)とかあると思うし、なくても出来るところがネットの良さであったりもしますがベースから学びたいです。 １つのもので決めるより、大枠と比較できる情報が欲しく、その他何か参考情報あれば教えてください！ 儲かる儲からないとかは個人でビジネスするとなれば自分次第なので大丈夫です。 ネットビジネスであるような言い回し文句のコメントではなく客観的なご意見いただけると幸いです。 よろしくお願いいします！
質問です。 よく芸能人やモデルさんが、〇〇っていう美容室・ジム・飲食店など行ってます！ってブログとか、なんならその店ぐるみで紹介したりしてますが、あれはファンの一般人に行ってみてね！ってことなんでしょうか？ また、そのことを理由にそれらのお店などにいくと迷惑がられますか？ （少し前アイドルの追っかけが本人を相手に傷害事件を起こしたこともありますし）迷惑な追っかけだと思われたくないので気になってます。
アメブロ訪問者下記の通りです。 4日目・・265 3日目・・246 2日目・・195 1日目・・163 多い？少ない？
ビックバンwe like 2 Partyは 韓国版だけど、日本語バージョンはないのですか？
Amebaブログを始めようと思うんですが、日常生活書いていっても匿名だと誰かばれませんよね？
コピペてコピーして張り付けて、下線が出るときと出ないときあります。 知恵はコピペしたら、下線が投稿してから？でますが、他の方のブログの返事にコピペしてみてもらおうとしても、下線もなく、開けません。 コピペてブログには反応しないのですか？ この画面を見てくださいとブログの返信に乗っけたいときはどうすればいいのですか？
Amebaでブログを始めようと思っていたのですが、メールアドレスをいれたら「このメールアドレスは使用できません」と表示されます。Googleのメールアドレスでもできますか？
Googleアドセンスの規約について、質問です。 ブログにアドセンスを貼り付け運営しているのですが、規約違反の範囲がよくわからないので、困っています。 記事にyoutubeの動画を貼り付ける際、公式のものなのか、オリジナル動画で著作権は安全なのか？とわからなくなります。 もし著作権違反の動画を貼り付けた場合、そのブログの記事にアドセンスを貼り付けなければ違反にはならないのてましょうか？ 詳しい方アドバイスお願いします。
ブログなどで著作権のある画像にまるCをつけて掲載さそているものをよくみますが、まるCを付け加えれば著作権のある画像でも自分のブログで使用して良いのでしょうか？
グーグルアドセンスで現在、アップグレード中でブログに広告コードを入れ込んでる状態なんですが、その広告どうも審査中は普通透明らしいんですが、私のは青く出ています。これはなにか間違っているのでしょうか？それともこのままで大丈夫なのでしょうか？よろしくお願いします。
どうしてはてなブログはGoogleの検索順位で優遇されているのでしょうか？
美人ライター「さえり」「さえりさん」「さえりぐ」の出身大学は？ (さえり) https://manuke.jp/lig-saerisan/
FC2ブログのコメントについてです。先々週くらいから迷惑コメントが頻繁に来ます、 ホスト拒否、IPアドレスを閲覧拒否やコメント拒否などにも入れたのですが相手はどうやらIP匿名化ツール(Tor)を使ってる様で毎回ホストが変わってます。 コメント投稿を承認制にしても頻繁にコメントが来るので禁止ワードも入れたのですがめっちゃしつこいです……。 匿名化された相手の閲覧拒否やコメント拒否は出来ないのでしょうか、それにネットストーカー(Twitterの監視)もされてる様で耐えられません。(鍵垢にしてますが) コメント投稿禁止、ブログの削除以外の方法でお願いします。関係が途絶えてしまう人もいるので……。
ナチュログのトップ画像について質問です。 トップ画像を変更する所までは出来ましたが、画像を表示する高さの変更の仕方がどうしてもわかりません。どこかの数字の変更すればいいと思うのですが、見つけられません。 ご存じな方、教えていただけませんか？
FC2の無料ホームページ作成は、一定期間放置すると削除されてしまうというのは、どれぐらい放置すると消されてしまうんですか？
FC2で話題になってるダイエット方法を教えて下さい！
Google Analysticsを使ってみようと思い、アカウントを作りトラッキングコードが発行されましたがコピペしてHPのトラッキングコード用のURL入力欄に貼り付けるとエラーになります。正しくないとかなんとか……。 HPはmuragonです。 スマホしか持ってないです。助けてー。
ブログや掲示板運営側ではＩＭＥＩは分からないのですか？IPアドレス以外になにが分かるのでしょうか？
私はヤフーのメールを登録したまま、他人のアメーバを回覧する時は私の足跡が残りますか？
メルアドで身内バレしないブログありますか？十年ほど前に、メールアドレスを入力するとその人がやっているブログが出るサイトがあった気がします。 また今はアプリでブログ開設する際、アドレス帳の認証などがありますよね？ あまり詳しくないのですが、アドレス帳と連携しないブログサービスがあれば教えてください。お願いします。
ツグミスクラップ ってサイトの 鍵絵のパスワードがわかりません 誰か助けて下さい… 諦めきれない… 匿名希望
ファンブログのカスタマイズについて。 自分のブログを検索すると、ブログタイトルしか出てきません。 これを「記事タイトルーブログタイトル」の順に表示させるにはどうしたらいいのでしょうか？ ファンブログは最近リニューアルしたらしく、ネットで調べても古いやり方しか書いてなくて全然わかりません(T_T) 詳しい方、教えてください(>_<)
ブログなんか皆に見てもらうにはどんなやつにしたらいいと思いますか?教えて下さい。
アメブロとかで連続で写真入れて、その間にコメントとかいれるのはどうやってやるんでしょうか。 デジカメで撮った写真をパソコンに入れて、ブログで編集してる時にパソコンからブログに挿入という形でしょうか。
アメーバブログのメッセージ拒否設定について アメーバブログでスタッフからのメールが頻繁すぎます。 ピグやっていないのに、○○プレゼントなどいらない情報ばかり。スタッフからのメッセージだけ拒否することできますか？？
アメブロをやっている方。コメントについて質問です。 過去の記事に質問コメントがつけられた場合、気づきますか？ある一般の方が1週間前にアップした写真の商品の名前を知りたくて、質問のコメントを送信しました。 本来なら今日「今月の〇日にアップしていた商品はどこの物ですか？」と質問すべきでしたが、1週間前の記事に質問を書いてしまったんです。 迷惑だと思い再質問はしておらず、1週間前の記事に返信がつくのを待つのが正しいのかな？と思っています。 アメーバブログは閲覧しかしたことがないので仕様がわかりません。 1週間前の記事にコメントがついたら、どこかに表示されるかなどして皆さんはすぐ気がつくのですか？
与沢翼さんがアメブロを1年やってアクセスを伸ばしてブログで800万ほど稼いだと書かれていたように思いますがブログでどうやって稼ぐんですか？ アメブロは商用利用禁止ですよね。。
アメーバブログにグーグルナビを貼り付けて全員に公開！最後クリックしてもログインページがでて公開できないです。 なぜだかわかる方おられますか？
ウェブクロウと言うところで wordpress でブログを書いているのですが、 MySQLについて、(PHP・MySQLオプション: 1個※利用可能な容量は50MBまで)と記載がありました。wordpressはこのMySQLを利用しているのだと思いますが、 ブログを書くときに画像を多用すると、「50MBまで」という制限まで、すぐに達してしまうのですか？？ そもそも、「50MBに達しそうだ。」というのはどこを見ればいいのですか？ mysqlの管理画面のテーブルの一覧の下の方にある合計を見ればいいですか？
独自ドメイン・comはJPに勝てませんか？独自ドメイン（ワールドプレス）でブログを書いてます。 日本語+COMのドメインです。 ライバルのブログにネタをコピーされました。相手は英語+JP（fc2ブログ）です。 とっても悔しいです。でも、COMのドメインはJPには勝てませんか？ 記事を書いてもパクられ、その上検索も私より上なのでどうにか追い抜きたいのですが、無理でしょうか？ 知恵を貸してください。
はてなブログにコメントできるのはスマホやPCじゃないと無理でしょうか？はてなブログにコメントできるのはスマホやPCじゃないと無理でしょうか？
Ipアドレスについて。 アメブロでコメントするときに表示されるのは、プライベートipアドレスということですか？
Ｘサーバーでワードプレスをインストールしたのですが、プラグインをインストールする際にワードプレス自体のユーザーIDとパスワードを求められました。ブログのユーザー名は決めて写メもとりましたが、ワードプレス自体のユーザーIDを設定した覚えがありません。どうやって確認すればよいのでしょうか。
ブログで遠まわしに失業保険を受給している事を書き込んでいるのを発見しましたが、 名前も分からないので密告は無理ですよね?
ブログのリンク挿入に関して質問があるのですがリンクだけ挿入してリンクに文字を入れなかった場合ブログ内に表示されないのは何故なのでしょうか？テンプレはけんいを使用していてワードプレスを使っています。
トレンドアフィリエイトについて質問です。 あの手この手を使い、記事を書きましたがそれでも思うような結果は出ませんでした。 今度、無料メルマガ登録をしようかと思いますが大丈夫でしょうか？怪しい勧誘ばかりで まともな情報等頂けるのでしょうか？それと教材（下剋上）についても購入を考えておりますが 使った事がある方がおりましたが、是非感想を教えて下さい。
自分のブログページをもって日記をつけて行きたいと考えています。 それとお金を月額で定額を払って観て頂けるようなブログにしたいのでサーバーを提供？あるいは貸すですか？そうしていて月額の定額支払いの設定も出来るブログページをもてるためのレンタルサーバー業者？名を教えて下さい。そんなサービスを提供している会社名を。
全く使っていないのですが、 お名前.comで購入した.comドメインが2年経ちます。 契約が近いのですが、解約せずに更新してオークションに出すべきでしょうか？ このドメインは売れる価値がありますか？
アンドロイドのＨＴＣを使っています。アメーバブログを見ていた時に、いきなり4つのウイルスに感染している、バッテリーが破損寸前、すぐにウイルス削除アプリをダウンロードして下さい・・・というようなメッセージが出てきました！もともとウイルス削除アプリがなかったので、google playでCM SECURITYをダウンロードしてウイルス削除しましたが、大丈夫でしょうか・・・こういうのは初めてで不安です。もしかしてもうウイルスに感染してしまったのでしょうか・・どなたか回答をお願いいたします
はちま記稿は昨日から新しい情報が、載ってなくて止めた状態になってるんですけど知ってる人いますか？はちま記稿は昨日から新しい情報が、載ってなくて止めた状態になってるんですけど知ってる人いますか？
アメピグで過去に合った人を探しているのですが確実に見つける方法はありませんか？ 顔のパーツ、名前、部屋、ブログ記事は覚えているのですが検索しても出て来ません。 他に探す方法はありませんか？
fc2 銀行振込について。 fc2で、7/15に換金済みのお金がまだ 振り込まれていません。 同じような状況の方いらっしゃいますか？ また、fc2では振込日時が遅くなる事がしょっちゅうあるのでしょうか？ ちゃんと振り込まれるのか心配です(´･ω･`)
忍者ブログについての質問です。現在忍者ブログを使ってブログを書いています。 そこで、自分のページを検索してみました。 そしたら、カテゴリ、ブログのタイトルみたいな感じになっていました。 これを記事のタイトルだけ表示させる方法はありますか？
上地雄輔ってブログ見たら友達多いですよね？それだけ人間性が素晴らしいということですよね。
Yahoo!の知恵ノートはどうやって作れるのですか？
無料ホームページのドメインを借りて作ったサイトが なかなかインデックスしないので. Google Search Consoleのプロパティ追加にURLを打ち込んだのですが未確認と出てしまいますURLをそのまま検索窓に打ち込むとサイトはたしかに現れます なぜ未確認と出るのでしょうか？
す弟がアフェリエイトで5万円の収入が入ったと親に報告したところ物凄く怒られていました。 でも、本人は止める気は無くなんでやっていけないのかがわかってないみたいなんですね。 普通に考えたら高校生がネットで稼ぐなんてネットのことを何も知らない親にとっては不安でしょうがないと思います。そこで、皆さんに意見を募りたいと思い質問させていただきました。ずばり、弟がアフェリエイトを止めこれからを円満に過ごす為の対策や高校生がアフェリエイトをして稼いでいいのか、悪いのかを 皆さんなりで構わないのでご意見をよろしくお願いしたいと思います。
自分の闘病生活を綴ったブログを作ろうか、と思っているのですが、作り方が分からないのですが、1番簡単なのは、FC2ブログでしょうか。初心者でも簡単に作れるもの、有りましたら、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
アメブロのCSSカスタマイズについて アメブロの新CSSカスタマイズを行なっています。ブログトップ 記事一覧 画像一覧 の3つのボタンが、グローバルナビメニューの上に表示されてしまいます。 (グローバルナビもカスタマイズで追加しました) この3つのボタンを非表示にするのではなく 記事の上に移動させたいのですが何か方法はありますでしょうか？
アメーバのページをＩＥで開くと空白部分が出ます これを、どういう設定で空白をなくして正常な画面にできるのでしょうか？ 初心者の方でもわかりやすい説明でよろしくお願いいたします
アフィリエイトなしの書籍紹介できるブログパーツがあれば、教えてください。 書籍の紹介をブログでやりたいのですが、 アフィリエイトには興味がありません。 書籍名やアマゾン売上ランキングなどが表示されるものを探していますが なかなか見つかりません… 「ヨメレバ」が個人的にはすごく好きですが、 アフィリエイト用みたいです。 よろしくお願いします。
お笑い的な、おもしろい小説やら本やらブログなど知ってる方いませんか？ よろしくお願いします。
アメブロのリブログはガラケーのフルブラウザで出来ますか？ 公開投稿前の画面までは出てくるのですが、全体公開のキーは友効なのでしょうか？ 普段はアナログから投稿しています。 機種はFｰ07Fです。アメブロのリブログはガラケーのフルブラウザで出来ますか？ 公開投稿前の画面までは出てくるのですが、全体公開のキーは友効なのでしょうか？ 普段はアナログから投稿しています。 機種はFｰ07Fです。
アメーバブログをやっていますが、ライブ会場で面識を持ってるようで、そのユーザーからのアメーバなうにて、私の事について誹謗中傷が書かれておりました。具体的には、会ってもないのに 【●●●●、二度と俺の前に現れるな！！】 【●●●●とっとと消え失せろ!! 】など 誹謗中傷が続いております。 ●●●●は私のハンドルネームです。 （実名ではありません） 其のお方をどついてやりたいのですが、 とりあえずアメーバ事務局に違反報告しております。 本題は この誹謗中傷は告訴の可能性はありませんでしょうか？ 慰謝料はとれますでしょうか？ 警察に相談したほうがよいでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
プロバイダーを変更しようと思っているんですが 今までのブログの過去のデーターを引き継げるんでしょうか できるとしたら どのような方法があるのでしょうか よろしくお願いします。
ブログって何？馬鹿だから分かりやすくお願いします。
yahoo!japanのIDを変える方法ってありますか?
Youtuberのkazuさんは本当にウェブ屋なんですか？Youtuberのカズチャンネルのカズさんについての質問です。 https://www.youtube.com/user/kazuch0924 カズさんのブログのプロフィールに 今の仕事 : WEB屋・ブロガー・YouTuber との記載があります。 参照 http://kazuch.com/about 職業として、WEB屋と名乗っている以上、定期的に仕事があり収入も上げているんだと思います。 しかし、彼のブログには、実績となる彼が手がけた会社やサイトの紹介がありません。 （何らかの実績があれば、アピールとなるので普通の商売感覚があれば、実績は載せると思います。） Youtubeの動画でも彼がWeb屋としての実力がわかるような動画が一切ありませんでした。 彼がウェブ屋として何ができるのかも一切わからない状態です。 （そもそも、どこから仕事を依頼すればいいのかもわからない状態） 私が推測するに、Youtuberの知名度を頼りにたまたま仕事を依頼されたことが過去にあったので WEB屋と名乗っているんだと思います。 おそらく、実社会を生きていくうえで、Youtuberだと見栄えが良くないので勝手にWeb屋という肩書も名乗っているんだと思います。 みなさん（特にウェブデザイナーを本業とされいる方）どう思われますか？
livedoorでブログを作った場合、ネットの検索に出てきますか?
Yahooブログで質問です。 スマホで下書き保存した作成途中の記事を、パソコンで仕上げたいのですが、そういうことはできますか？
ブログの検索順位が下がってしまったのですが・・・ 実は２ｃｈまとめブログを運営しており、ブログの検索順位が自動対策によって下がってしまいました。これからは自分オリジナルのコンテンツを作ろうと考えています。 そこで質問なのですが、オリジナルの記事を書けばグーグルの検索順位は、また上がっていくものなのでしょうか？ 要するに自分のブログの検索順位を下げられただけではなく固定されてしまい、どんなにグーグルにとって好かれるような記事を書いても上がることは無いのかと懸念しています。 ちなみに検索に表示されなくなったというわけではないです。
『iOS版とAndroid版Yahoo!ブログアプリの提供を終了』とは、どーゆーことですか？ パソコンからYahoo!ブログを使っている物ですが何か影響あるようなこと、あるんでしょうか？
調べてもよくわからなかったので、こちらで質問させていただきます。 岐阜県下呂市にある馬瀬村へ、バスで行く方法を教えてください。とあるブログで「バスは１時間に一本しかない」と書いてあったので、一応村の中でもバスは通っていると思うのですが…。 よろしくお願いいたします。
アフリエイトをやっている人限定で、回答お願いします。アフリエイトをやろうと思っているのですが、最低限、必要なソフトを教えて下さい。 また、オススメのソフトがありましたら、教えて下さい。 こう言う回答は、止めて下さい、 そんなもん、誰が教えるか、とか、そんなもん、自分で調べろとか、アフリエイトは、そもそも、利益が出ないからやめればとか、と言う回答は、しないでください。
よくネクスト速報のコメントで「ケバブサンド食べたい」というのを見るのですが、何か意味があるのでしょうか？
ブログに使う写真やイラストって、みなさんどうやって調達していらっしゃいますか？ライセンスフリーのサイトでは数と質がイマイチなような気がします。
同業者や取引先のブログを見る際にみなさんは ・従業員の趣味や出来事の記事 ・仕事にかかわる記事 どちらを見たいですか？ またはどちらの方が興味がありますか？
ここの管理人って胡散臭いですか？ http://xn--lck0a5auxk0058ekqgitop7c48rf63ge7l.com/?p=212
アメブロでアクセス数を増やしたい！ そこで ①いいね！を押しまくる ②ペタを押しまくる ③たくさんぐるっぽに参加して「ブログ更新しました」を書きまくる。以上3点で、どれか一つを選ぶとしたら、どれが一番効果的でしょうか？ 経験談、一般論何でも結構ですので、どうか教えてください！
アフィリエイトで稼ぐためにはどうしたらよろしいでしょうか？ 一番は継続ですが大手アフィリエイトに立ち向かうには質、ブログのカスタマイズが重要です。 質がよくてもthe素人が作ってるブログ(無料ブログ等)を見ても信憑性がありません。 質は置いてブログカスタマイズに関して知識を増やしたいのですがどのサイト、本を見れば知識が増えますか？
ブログで書きたいことと伝えたいことがいっぱいあるのですが、これってアフィリエイト向きですか？
Googleで検索して、漢字のユーザー名が検索できるWEBサービスを教えてください。 たとえば、Wikipediaとか、Amazonのような感じです。漢字でユーザー名を登録できるサービスなら、どんなジャンルでも結構です。
アメブロのアクセス数について教えてください。 私が書いているアメブロのアクセス数は、多くて２００を超えるか超えないか、 更新しない時は１００以下です。ですが、ここ最近になって突然アクセス数が５００超えをしていて、 アクセス解析をみたら、ＲＳＳというものからでした。 ＲＳＳってなんですか？ 無知なもので、わかりやすく教えていただけると大変うれしいです。
2ちゃんねるで粘着質に嵐をした事があるような人間でも、まっとうな人間に変わる事ができるでしょうか？
アメブロとかでメールでとっておきの情報を発信しますとかいうのあるじゃないですか？それって、安全ですか？
Seesaaブログで独自ドメインを設定したいので、お名前.comでドメイン登録をしたいのですが、サーバーの選択 という項目があり、これは必要なのか、利用しなくてもいいのかわかりません。Seesaaブログでサーバーを無料で借りているので、これを利用する必要はないと思ってもいいのでしょうか？
アメブロのCSSカスタマイズに詳しい方へ ブログの幅を少し狭くし、背景に色をつけたいのですが （横にラインが入っている状態） どのようにすればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
某掲示板のサイトにて、中傷など書き込んだ覚えないのですが、質問したいので投稿したら このホストからの投稿は制限されています。 とでます。wifiでなくiPhoneの4Gで通信してます。何故、制限されているのでしょうか？
メルマガの配信を考えています。 目的は個人でやってるセミナー案内や仕事についてです。 質問です。メルマガのまぐまぐや配配メールなどありますが まったく知識がない場合は配配メールのような代行業者に任せた方が良いのでしょうか？ 他にもおすすめのサイトがありました教えてください。 メルマガ配信してる方はブログも書いていますが ブログとメルマガの違いってなんですか？ ブログも書いた方がいいのでしょうか？
アメーバでブログを書いてた芸能人って最近LINEに移動してません？何故ですか？
ameba をやり始めたのですが、フェィスブックみたいに簡単ではないですよねーー； 友達申請とか全くわかりません。 ブログの書き方はわかりました。アバをつくって、部屋つくるとか、それはしなくても、普通にできますよね？
googleアドセンスの一次審査について 現在、googleアドセンスに審査を出し結果は不合格だったのですが下記のメールが届きました。Google のポリシーに準拠していないサイト: お客様のサイトは、Google AdSense のプログラム ポリシーに準拠していないか、ウェブマスター向けの品質に関するガイドラインに準拠していないため、現時点では AdSense のお申し込みを承認できませんのでご了承ください。Google の目標は、質が高く有用なコンテンツと価値あるユーザーに関連性の高い広告を配信できるサイトを広告主様に提供することです。お客様のサイトは、現在この基準を満たしていないと判断いたしました。 次のヒントを参考に、サイトでのユーザーの利便性を高め、AdSense の要件を満たすようにしてください。 ・Google 広告を掲載するサイトでは、ユーザーに価値ある情報を提供することが重要です。 サイトに掲載するコンテンツは、ユーザーが真っ先にアクセスしたくなるような、独自性と関連性の高いものにしてください。 ・自動生成されたページや独自のコンテンツがほとんどないページには、広告を掲載しないでください。 ・サイトは操作しやすい構成にして、ユーザーの利便性を高めることが重要で、クリック操作でページを移動して、探している情報を簡単に見つけられるようにする必要があります。 しかし、ヒントが抽象的なためどこをどう直せばいいのかわからない状況です。 http://www.mittya.xyz/ のブログなのですがどこの部分が良くないかご指摘をお願いできませんでしょうか？
全く何も理解していないので教えてください 産休、育休中で暇だと 愚痴っていたら夫がブログでもやれば？ とのこと。 どうせやるならアフィリエイト というものを、やりたいのですが...。 ①休業中とはいえ、副収入に なってしまうのでしょうか？ ②会社を通さず、自分で確定申告することは できるのでしょうか？ (バレない、且つ、法に則って過ごすには 自分で申請･申告することですか？) ③アフィリエイトというのは、 怪しい裏世界というものでは ないでしょうか？ 調べていたらアクセストレードという所に パートナー登録して、 広告を選べばいいと記載がありましたが 怪しいものじゃないですか？ ④初期投資は必要なものですか？？ 実際イニシャルコストとランニングコストは どのくらいでしょうか？
DTIアフィリエイトをされている方に質問です。 DTIアフィリエイトで月どのくらい稼げていますか？ ブログって毎日更新した方がいいとは思うのですが、どんな記事を書けばいいのか分かりません。広告貼るだけではダメですよね？ アフィリエイトされている方は毎日更新されていますか？ また毎月10万くらいっていうのは難しい事なのでしょうか？
三橋貴明氏は、ネットやテレビで活躍する経済評論家。ほぼ毎日更新されるブログ・「新世紀のビッグブラザーへ」が7月23日に更新されて以来、音信不通になっている。関係者は大勢いるはずだが、確たる情報が入っていない。 誰かこの音信不通の真相を知っている方 教えてください。
グーグルプラスのアカウント削除について、助けて下さい。アカウントを削除しないままに、スマートフォンを解約し、携帯番号も変わりました。 アカウントのユーザー名、パスワードが不明です。どうすれば削除できますか。
WordPressからはてなへブログを移行したいのですが、データ形式をwxrにしたいところ、xml形式にしかなりません。今ある（昔使っていた）はてなブログへ約2年分のWordpressのブログを移行したいのですが、どうしてもxml形式でしか保存できません。 Webをみるとみなさん、wxr形式でエクスポートしますという説明で終わっています。どうすればWordPressのブログをwxr形式で保存できるのでしょうか。 どうか教えてください。
未知の他人が書いた友人の過去の古い文章を削除するが法を知りたいです
もしもドロップシッピング＋wordpressのサイトを始めようと思っているのですが csv importerで商品データ一括投稿がうまくできません。とりあえず試しに150商品ほど一括投稿しようと考え excelで添付画像のように編集（csv_post_postのところは空欄にならないようスペースを入れています）、cassavaで文字コードをＵＴＦ－８にして保存 wordperessにインポートすると・・・ Skipped 150 posts (most likely due to empty title, body and excerpt). Imported 0 posts and 0 comments in 2.64 seconds. と出てしまい、投稿ができていません。 英文的には、タイトルが空？と出ているのでしょうか。タイトルは入っているはずなのですが、、、 ググって、日本語が読み込めないとかの問題もあるそうなので、そのせいでしょうか。（ダブルコーテーションで挟む） これはエクセルファイルの問題なのでしょうか？ なにが原因かわかる方、ご回答のほどよろしくお願いいたします。
アメーバピグで遊んでいる姪が、1500コインくれるという人をみつけたそうです。 そのやり方で、問題ない人なのか知りたくて質問にきました。 やり方は、その人のブログに飛んで、下の広告にあるとあるゲームに入り、左側にあるかんたん登録から新規登録し、そのゲームのチュートリアルを完了すればもらえるというものでした。 簡単にもらえる理由は、その人にも同じように1500コイン入るというメリットがあるということでした。 簡単にできますか？そして、信じていいものですか？
blogspot.jpについてお教えくださいませ。 この会社（？）はアメーバーみたいなブログサイトでしょうか？ それともホームページサイトでしょうか？また調べ方が悪いのかわかりません。 アクセスの仕方（アクセス先）をお教えくださいませんでしょうか？
■他ブログからヤフーブログに投稿されるサイト教えて■■■■ ヤフーブログを書いたらツイッターに連携してたら投稿されますが、 他のブログサイトで書いたらヤフーに投稿されるサイトってありますか？
livedoorの検索画面について質問です。ニュース（主要、国内、海外、IT経済、スポーツ、芸能… 天気、注目のテーマ、注目まとめ等） こちらは毎日、新しく更新されてるんですが、【ニュースランキング】が7月31日以降 全然更新されなくなりました。 質問1）これは私だけ？みなさんどうですか。 質問2）改善方法があれば教えて頂ければ有難いです。（ヤフーの場合なら、my.yahooで自分の好みのホームページに出来る等） ※キャッシュとか削除しないで解決出来れば助かります。（livedoorニュース画面がで見慣れてるので、他のmsnとかヤフーで見たらとのお答えはなしでお願いします） カテ覧に当てはまる項目が見つからなかったのでカテ違い 申し訳ありません。
福士蒼汰くんのブログのコメント欄はいつ頃閉じられましたか？ 前までは開いていましたよね。 コメントを書き込む人が増えてきたから閉じたのでしょうか？福士蒼汰くんのブログのコメント欄はいつ頃閉じられましたか？ 前までは開いていましたよね。 コメントを書き込む人が増えてきたから閉じたのでしょうか？
こんばんは ブログのゲストにお邪魔しました 返事をヨロシクお願いいたします
ドメインのことが解りません、、。独自ドメインを 000.top と000.com を購入しアドセンス申請をしようと してるブログを000.top で作成しています、 いろいろネットを拝見してた所 000.com のほうがSEOにいい、、、？ と書いてあったので今後のために000.top から 000.comに 今のうちに ① ブログをコピペして引っ越ししたほうがいいでしょうか？？ ② ブログを引っ越しをした場合以前のドメインのほうにアドレスの変更 案内を喝さいしたほうがいいでしょうか？？ ③ またグーグルアナリスクやbingに000.top で登録したので000.comで同 じサイト名で、同じ内容になってしまう事は（＊000.topで作ったブログは 削除しますが内容は000.comにそのままの文面で移します）クローラと かSEO的に問題ないでしょうか？？ ④ ③をしたことによりブロブの評価がさがり圏外になるような事はないでしょうか？ ⑤ 今のところブログは11記事しか書いてないのでブログを000.comに引っ 越ししたほうがいいのなら今のうちにしたほうがいいのかと？？？ ⑥ 無料のSEO診断をしたところ以下の回答が有りました。 （回答） トップレベルドメインに「.com」、「.jp」、「co.jp」、「.org」、「.net」、「.biz」、「.info」の いずれかが含まれていないためSEO上、ページの評価を下げる影響を与えている 可能性があります。ただ、URLの変更自体がサイトの 評価を著しく下げる可能性があるので、立ち上げたばかりのサイトでない場合、 このままにしておくのが良いでしょう。 ⑦ top とかcom で何がどう変わるのかわかりません、、教えていただけら ば有り難いのですがよろしくお願いいたします。
ｆｃ２でブログを運営しています 先日、数年前に書いた記事に対してfc2から「JASRACよりDMCAによる著作権違反があったため該当記事を凍結した」とのメールきました。(おそらく記事内にyoutubeを埋め込んでいたのが原因だと思います) この場合、こちらとしてはどのような対応をしたらいいのでしょうか？ 凍結された記事に対して異議申し立てをしない場合はなにもする必要はないのでしょうか？
緊急です ツイッターやブログに載せた動画から、撮影した日付や時間はわかってしまいますか？
何で元ニコラモデルの高嶋ふうかさんはブログを更新してくれないのですか？
ウィキメディア・コモンズ中の素材を再利用する際のクレジット表示方法がいまいち分かりません。例えば下記のページの写真をブログ等で使いたいときは、画像の下に具体的にどう表示／表記すればいいのでしょうか。 https://commons.wikimedia.org/wiki/File:KimoraLeeSimmons_at_Push_Pr...
twitterで、とある人物から、アフィリエイトの方法を無料で教えると言ってきたので、色々聞いてみたのですが、「ブログに書いたりツイッターでつぶやいたりしてお金がもらえる無料で簡単にできるネットビジネスです。」 と言われ、今は始めるための流れを教えてもらい、やり取りはそこまでで止まっています。 正直よくわかりません URLを見てみると、FXがどうとか副業がどうとか書いてあって、twitterで教えてもらったことしか理解できません。 これを教えてもらう前も、「学生の方もやる人が増えてきてます。」と言っていて、本当かどうかも調べようがありません。もしかして詐欺なのか？と、今でも半信半疑です(そう思っていなければ質問してないですね。笑) 実際学生の方もやってらっしゃる人いるんでしょうか？ いらっしゃるなら、できるだけ教えてほしいです。 仕組みがどうなのか。詐欺ではないのかを。 1番わかりやすかった方にBAします。 写真、載せておきます。
何時寝子という名前でヤフーのブログをしていましたが、放置していたら見つからなくなってしまいました。削除されたのでしょうか？ また書き込みたいと思っています。
アフィリエイトのA8ネットで6月分(7/1に集計される分)の振込み日っていつですか？翌々月という事は締め日基準で8/15ですか？集計日基準で9/15ですか？
突然、アメーバピクに接続できなくなりました。 サーバーへの接続が切れました と表示されます。 アメーバブログは普通に使えます。 原因として考えられる事、何かあるでしょうか。よろしくお願い致します。
ブログのカテゴリに、カテゴリ内記事を表示させたいです。 FCブログのサイドバーのカテゴリですが、現在このように表示されています。------------------------------- カテゴリ ------------------------------- Aカテゴリ Bカテゴリ Cカテゴリ それを、このような表示にしたいです。 ------------------------------- カテゴリ ------------------------------- Aカテゴリ ├Aカテゴリ内記事 └Aカテゴリ内記事 Bカテゴリ └Bカテゴリ内記事 Cカテゴリ ├Cカテゴリ内記事 ├Cカテゴリ内記事 └Cカテゴリ内記事 HTML、スタイルシートをどういじれば良いのかわかりません。 ご教示願えませんでしょうか…。 知識はほとんどありません。 勉強したいとは思っているのですが… 「├」や「└」は無くても良いです。
鳥越 俊太郎の ブログとかFB 淫行 問題発覚で 炎上してますか？
グーグルアドセンスについての質問です。 私は現在ライブドアブログを使っています。今回、グーグルアドセンスを取得したいと思ったのですが、少し前から独自ドメインでないとグーグルアドセンスを取得できないようになったと聞きました。 なのでお名前.comで独自ドメインを取得しました。しかし今現在私が使っているブログでグーグルアドセンスを取得するのは少し時間がかかってしまいます(>_<) なのでアドセンスを取得するための専用ブログを作ろうと思っているます。その場合、アドセンスを取る用のブログと、もともと私が使っているブログで二つ独自ドメインを取得しないといけないのでしょうか？ 簡潔に述べますと、 アドセンス用ブログに独自ドメイン貼り付け→アドセンスを取得→本来の私のブログにアドセンスだけを貼り付けれる？独自ドメインのないブログにもアドセンスさえ持っておけばそれをそのまま流用できるのか？ ということです。回答お願いします
ツイッターやブログをより大勢の人に見てもらうにはどうしたらいいですか？？
↓なんかこういう記事怪しくないですか？このサイトなら稼ぎまくりすぎワロタｗｗｗｗとか書いてあるけど業者の自作自演？スレの流れも怪しいような http://surfflex.sakura.ne.jp/141105/0062/0062_renkin2/
初歩的な質問ではずかしいのですが、gooブログを見様見真似で初めて記事を書き、発信したらできました。テンプレートのことを後で知り、気に行ったデザインを選んで編集したりしますが、一旦レビューでは好みのデザインになりますが、後で見るとまた元に戻っています。気に入ったテンプレートを使用する方法を教えて下さい。また最初のテーマで2回目、3回目を書きたいのですが、その方法もよくわかりません。よろしくお願いします。
Blozooのパーツをブログのテンプレート内やプラグインに貼り付けると表示されますが、記事内に貼り付けた場合表示されません。なぜでしょうか？ブログはFC2を使用しています。解決方法がお分かりになる方よろしくお願いします。
アフィリエイトブログに表示される広告の削除ボタンが左上にあることが ありますが、あれは一般的にウィンドウの削除ボタンは右上にあるのにあえて左上にすることでクリックミスを誘い広告をクリックさせるためですか？
psvitaでアフィリエイトをやる方法を教えてください。 詳しくお願いします。 ワガママですがよろしくお願いします。♪
ユーザー投稿型の口コミサイトを作りたいのですが ワードプレスやFC2なんかのブログ形式では不可能なのでしょうか？大規模なサイトではなくてある地域の飲食店（100店前後）でユーザーのレビュー機能 評価機能をつけたいのですが規模的にも難しいでしょうか？
ブログってどうやって収入を得ているんですか？
趣味仲間のブログなどでのコメントが、建前なのが丸わかりで、読んでいてすごい世界だなと思いました。 いいねなども、わざとしなかったり回数を数えていたり？悪口を言っていたにもかかわらず、いいねしてたり（笑） コメントがこないと、自作自演してたりバレバレです（爆笑） 大抵こんなものですか？女の世界はすごいなと思いました。
http://inapingpong.blog.fc2.com このサイトどうやれば見れるのですか？
昨日から ブットビネットにアクセスできません このサイトにアクセスできません frenchbulldog.btblog.jp からの応答時間が長すぎます。 と、表示されます ブログを更新したいのですが、どうしてよいのか判りません どなたか 助けてください
【至急！】寺田正信、切り取るだけで稼げる。これは詐欺？（長文です） 友人が最近無職になり、失業保険を受給しながら生活しているらしく、うつ病で、もう普通に世間にあるバイトやパート、会社に就職出来る自信がない。もう人と直接関わるのは嫌！何とかネットビジネスで生活出来るようになりたい！！と言って来ました。 それでその友人は「アフェリエイト」というものに興味を持ったそうなんですが、最近立ち上げたばかりの自分のブログの下の方に小さな広告で「寺田正信」という人の 「一部上場企業のダメリーマンが一日副業社長の役員報酬抜いちゃいました！ 白状します実はボク…通勤時、社員食堂、休憩時、トイレ時、寝る前など5分の隙間時間にスマホを使ってサクッと月300万円以上稼いじゃってます」 という謳い文句のページが目に留まり、そのまま興味本位でメールを送信し、最初の動画を見てしまったらしいんです。 心配になって、私はネットでこの寺田さんを調べてみると「悪徳商材」「詐欺」「関わらない方がいい」などの悪い評価ばかりで… 私もよく分かっていないのですが、この人はフリマアプリのツールに仕入れなどを丸投げしているとか…転売業なのでしょうが、調べれば調べるほどに怪しく、しかも他のブログでそういった悪いレビューがあった後に、 「それよりも私がおすすめする商材はこちら！」みたいなのが多く、これも詐欺か何かでは…？と思ってしまい、友人にその動画やページを見るのやめさせるべきか悩んでいます。 正直、私も自分で混乱しているのですが、聞きたいのは「この寺田正信という人は詐欺師なのか」「この人のやり方で、本当に安定した収入を得ることが可能なのか、信用していいのか」「この動画を見て、またはメールアドレスを送信したことで、あとで何か面倒なこと（請求、勧誘）があるのか」「実際、この人に騙された人はいますか？」です。 友人は精神的にも無職の状態が３カ月以上が経とうとしているので、焦りと不安で暴走しそうでとても心配です。世の中そんなに甘くないと思うので、家で５分、10分の切り取り作業などでそんな大きな収入が安心して得られるとは、素直に思えません…。 動画に実践者の人も出ていたそうですが、本当かどうか…。ネット上にはたくさんの情報が溢れていて、どれを信用して友人に伝えたらいいのか分かりません。 あと、こういうネットだけを使って生活出来ている人って、本当にいるんですか？ アフェリエイトのことなんですが、本当に信用出来る方に思い当たる人がいれば教えてください。 アドバイスお願いします。
興味深く拝見しました。反応のスケール（つまり量）が小さい事を論拠として水素水の有用性を否定されている、と理解しました。一方、ブームの火付け役である日本医大・太田教授のブログを読んでみると、医学的な有用性が容認されている水素ガス吸引や腸内細菌が生成する水素量に比較して水素水から摂取可能な水素量が少ない、という批判に対して下記引用の様な反論をされていました。 http://shigeo-ohta.com/topics124/ 要するに、利用される水素量はガスを直接吸引する場合と同レベルであり、また量よりも急激な濃度変化の方が重要で、その証拠もある、という論理です。 特に後者の場合、時計遺伝子の発現と栄養摂取の関係性や、血糖値の上昇とインスリン分泌量の関係性など生体に類例がいくつもあるので、少なくとも可能性としてはあり得る話で直ちに否定は出来ないと個人的には感じています。 科学的姿勢で考えるなら尚更、量の多寡（反応スケールの大小）だけで有効性の有無を断じる段階ではないと思うのですが如何でしょうか？
wordpressを利用しております。 みなさんに意見をどんどん入れていただく設定にしたいのですが つまり書き込みのできる設定にしたいのですが、なかなかできません。よろしくお願いします。
ディズニーに違反報告をするのってどうやればいいのですか？とある方のブログでディズニーランドのアトラクション(乗車中に撮影禁止)に乗っている途中の写真を載せていました。 その人はディズニーランドで思想活動まがいなことを行っていたり、グロい画像の大きい写真を鞄につけたりしていて、キャストに何度注意されても止めなかったそうです。 それをそのブログに自慢気に、また、キャストに注意されたのを不愉快そうにあげていました。 このように、迷惑行為をしているのは明らかです。 それを含め、アトラクション乗車中の写真撮影をディズニーに報告したいです。ディズニーのサイトで報告フォームなどがあるか探したのですが、見つけられませんでした。 以前ツイッターで、USJでアトラクション乗車中に撮った写真を投稿した人がUSJ公式のアカウントから措置を言い渡されたというものを見ました。 ディズニーにも同じように何か対処してほしいと思っています。 話が逸れましたが、報告フォームもしくはメールアドレスなどをご存知の方、教えていただきたいです。お願いいたします。
地元を離れて生活してて、 地元のバクサイ掲示板や２ＣＨを閲覧するの楽しいですよね？？
グーグルアドセンスの審査についてに質問です。審査結果がメールの方に届かないので何かやり方が間違えているのかも知れません。現在ブログを書かせていただており、そこでグーグルアドセンスを利用したいです。無効なアカウントですお客様にお申し込みいただいた内容は現在審査中であるため、このログイン情報を持つ AdSense アカウントは存在しません。審査はお申し込み日から 1 週間以内に終了し、結果は電子メールでお知らせします。AdSense への参加が承認されましたら、現在のアカウントでログインしてプログラムをご利用いただけるようになります。 という文章が書かれております。 わかる方がいらっしゃいましたらご指摘をお願い致します。
fc2ブログで、コメント投稿を禁止しているブログの管理人と連絡を取る方法はありますか？
主人のブログについて相談です。うちの主人(60代)は、少し前から愛犬のブログを始めました。ブログをすること自体は自由なのでいいのですが、内容が気になり相談させてもらいました。 というのも、愛犬のブログといいながら、住所こそ載せませんが、自分の住んでる県や街の名前。娘達の住んでる県に娘夫婦の経営するお店の開店までの経緯など……私からしたら個人情報漏洩？見る人が見たら、どこの誰かが特定されてしまうのではないか？と思うことを書いてます。 主人に辞めるように言っても『これくらいではバレない』娘夫婦の店に関しては『宣伝になるから』など、聞く耳をもってくれません。 娘達の了解を得ているのならいいのですが、もちろんそうでもないのです。 さらに最近、フェイスブックとツイッターとも連携させたようです！世界に発信されることになりませんか？しかもフェイスブックは実名登録と調べたら書いてました。 そうなると、もっと特定されますよね？ 私は、SNSやブログにうといので、私がいくら言っても『あんたはやってないからわからない』『みんな、これくらいはしている！』と私がわからないことをいいことに、言われてしまい、実際ツイッターやフェイスブックなどまったくわかりませんが、最近そうゆうSNSでの事件事故があるのをニュースで見るので、娘達に何かあってからでは遅い。と不安です。 どのように言えば主人は納得してくれますでしょうか？ こちらのご意見をそのまま主人に見せてもいいのかな？と思ってもいます。 長文になりましたが、ご意見宜しくお願い致します。
アメブロの件で質問です。ブログを登録した際に、添付のようにアドレスバーの所に、訂正線のように横１線が引かれることがありますが、 画像の上の青い部分です これは、内容が、「公安的によろしくない」という時に入る線でしょうか？ それとも、精神戦で 私のパソコンをいつも監視している方々がいたずらしているのでしょうか？ 監視というと、 「キの字」と言われる事が常ですが、人工知能、ＩＯＴ技術を駆使すれば、人手を介さずにもできると思いますが、困るんですよね？ ブログの内容云々にかかわらず。 話を戻しますと、 内容の問題で、訂正線のようなものが入るのでしょうか？ それとも、アメブロスタッフの問題ではなく、公安系、人工知能系、精神系スタッフの問題でしょうか？
ブログが突然消えたがその対処法は分かりません
こんにちは。私のいとこについて質問です。 私のいとこは大学生です。 いとこの知人がブログをしており、いとこの悪口を書きまくっているようです。 ただし、名前は書かれていないので、いとこのことだと特定するのは難しく、いとこが文句を言っても、お前のことじゃないと言われます。 いとこの周りの人は、それがいとこのことだとわかります。 いとこは、悪口をやめさせたいのですが、どいった方法がありますか？ もう一度、ポイントをまとめます。 ○悪口が書かれているが、いとこのことだとわからない。 ○本人に言ってもごまかされる。 ○周りの人にはわかる。 そんなのは無視すればいいという意見もあると思いますが、いとこはどうしてもやめさせたいそうです。 そのブログにコメントしたり、どこかの掲示板にそのブログのことをのせたり、いろいろ考えましたが、どうしていいかわかりません。 アドバイスください。
HP作成に関しての質問です。今fc2ホームページにて、Creacent Eveというソフトでソースを作成し、それをアップロードすることで、ホームページを作成しています。 これまで問題なくアップロードできていたので、過去のソースをコピペして、その内容を一部変えてアップロードするという方法で、ホームページを更新してきたのですが、その方法でやっていたら、突然文字化けするようになりました。コピペする元のhtmlファイルは文字化けしないのに、それをコピペして作成したhtmlファイルは文字化けしてしまうのです。なぜでしょうか？どういった原因が考えられますか？
将棋の棋譜再生プラグインを探しています。 ワードプレスでブログ運営をやっています。 ブログを見て回っていると ブログ内に将棋の棋譜再生機能を組み込んでいるものもあります。https://shogidb2.com/games/eecb6c130f44f5afec59eaf3d590a26480cd9cd4... 自分も同じようにやってみたいのですが、 やり方がわかりません。 『外部サイトを使う』という方法ではなく 『自分のブログに組み込む』方法を探しています。 わかる方いらしたら、アドバイスをお願いいたします。
ホームページサイト『リゼ』について質問させて頂きます。付属の写真のような感じにしたいのですがやり方がわからなくて困っています。 1ページ目は普通のトップです。 2ページ目はブックで作ってブックの中の各タイトルをクリック出来るようにしたいです。 3ページ目は2ページ目でクリックしたタイトルの章を章ごとに分けて表示したいです。 4ページ目は3ページ目でクリックした章の文章を読めるようにしたいです。 説明が下手くそで申し訳ないのですがやり方がわかる方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
iPhone5で写した画像をiPhone5を使ってアメブロにアップする方法を教えてください。
FC2ブログについて FC2ブログを運営しているのですが、「リンク」の項目の中に リンクしているサイトA リンクしているサイトB 管理画面 このブログをリンクに追加するの順で表示されているのですが この順序を 管理画面 このブログをリンクに追加する リンクしているサイトA リンクしているサイトB に変更できますか？ もしできるなら教えて頂けますでしょうか？
いまヤフーの記事を読んでいて「陛下９階ベランダから転落」なんて読んでしまいました。 そんなわけないのに。 よく見たら上の段の記事と下の方の記事を同時に読んでしました。 慌て者ですね～～。あなたはそんな読み違いありませんか？
ネイバーまとめ記事を削除されてしまうのはなぜなのでしょうか？ 数ヶ月ほど前から、ひまつぶしにと、ネイバーまとめサイトで記事を書くようになりました。書く内容としては、今まで行ったおすすめのカフェや旅行先についてが3つ、おすすめのダイエット法、マスキングテープを使ったネイル法などです。 しかし、先日、おすすめのアウトドア用品のまとめ記事を作った際、公開して何日後かにネイバー側から削除されてしまいました。 なぜだろうと思い、ネットで調べてみたところ、アダルト要素や著作権、アフィリエイト系だと消されてしまうと、記述があったのですが、私の記事はアフィリエイトと勘違いされてしまったのでしょうか？ 参考にした似たようなまとめは削除されていないのに、なぜなのだろう？と思い質問しました。 また、他のサイトの文章を少し真似て書いたところがあったので、それが著作権にひっかかったのでしょうか？(※それは丸々コピぺなどしたわけではなく、ニュアンスを変えてテキストで打ち込みました) こんなことするとネイバーでは削除されてしまうよ！と気をつけたほうが良いことがありましたら教えてください！
トリップアドバイザーの内容が 知人にバレています 投稿内容が 知人に知られています おそらく 旅行先などの検索によって 検討がついたのだと思います そのまま バレずに使い続ける方法はありませんか よろしくお願いいたします
wordpressのプラグインについてです。wordpressを使って会員制のサイトを作ろうとしているのですが、なかなか良いプラグインが見つかりません。 やりたいこととしては登録した人が記事を投稿できるといったプラグインを知ってる方いませんか？ ネットで探してみても会員のみが観覧できると言った物が多く自分が望んでるプラグインがないです。 必要な機能を書きますと ログインフォームがある。 会員登録ページがある。 会員情報の変更ページがある。 日本語対応 （日本語化パッチも可） 記事を投稿できる。 自分の記事のみ削除できる といった感じです。 よろしくお願いします。
yahooブログでアクセスカウンターをつけたいのですが、ブログ設定のところをクリックした後から、どうすれば、アクセスカウンターを表示したり、できるのかわからないので、教えてください。因みにカウンター自体は既にダウンロードしています。
位置情報をONにしたまま写真を撮って、それらをブログ等に載せるとその画像から大凡の居場所を特定されたりするんです。それを避けるにはやっぱり位置情報をオフにするしかないんですかね…最近だと道案内とか、ポケモンGOとかを使うのでいちいちオンオフ切り替えるのが面倒臭くて。 それで考えたんですけど、一度撮った写真をカメラロールでスクショするってのは有効ですか？スクショした写真にも位置情報は残るのでしょうか…
こんにちは。アフィリエイトを始めようと思っているものです。 アフィリエイトをやられている方のブログで月3万！や、5万！などとかかれているとおもいます。 実際 A8のサイトを見てみたのですが、会員登録で5000円や、10000円などがあるとおもいます。 そこで疑問なのですが、自分のブログにそれを貼り付け別のパソコンから自分でたくさん会員登録すれば儲かるとおまいます。ただし、実際にはそれは経歴詐称なので犯罪だと思います。しかし、それで逮捕されるなどはないと思います。 本題ですが、どうしてそれをやろうと言う人がいないのですか？ それとも、それは犯罪なのでブログに書けないだけなのでしょうか？
ライブドアブログにコメントを書きました。 しかしどの記事にコメントしたかわからなくなり、またコメントにお返事をいただけたのかどうかも不明です。アメブロでしたら、自分がコメントした記事一覧みたいなのがでるので、忘れることがないし、お返事いただけたこともなんとなく把握できる（実際にはコメント数のみで確認しています。 コメント数が増えていればお返事書かれたかなと思い、その記事を見に行くのです）のですが、ライブドアブログにそのような機能はありますか？ せっかくのコメントへのお返事も読めないので困っています。
浅田舞さんのブログを教えてください。
ブログを作ってそれでお金を稼いでいる人がいますが、何で稼げるんですか？ 一回の閲覧につき、幾らかのお金が入ってくるんでしょうか？ またそのようなブログはどのように作ればいいのでしょうか？アメーバブログとかで作れるのでしょうか？
WordpressでTwentyFourteenというテーマの子テーマ、fourteen_childというテーマを使用しています。パソコンでアクセスするときは何も問題ないのですが、スマホのブラウザアプリでアクセスすると画像のように記事が途中で切れてしまいます。 これは子テーマのstyle.cssに以下の記述をすると起こってしまいます。 .site { background-color: #000000; filter: alpha(opacity=70); -moz-opacity: 0.7; opacity: 0.7; 背景を黒の透過色に保ったまま、記事が切れないようにする方法はありませんか？
アメブロについてです 他人のブログを見てるといいねボタンとかコメントボタンとかが大きい人がいるじゃないですか あれってどうやって設定してるんですか？ CSSとかですかね？誰かわかる方、教えてください！
Yahoo!知恵袋 ようこそ、galaxy_star2012 さん 0ポイントエントリーすればＴポイントが必ずもらえる！Yahoo! JAPANヘルプ 違反質問を連絡する 違反質問を連絡する前に Yahoo!知恵袋は、 人と情報が出会い、楽しく、お互いに役に立ちあう場です。 あなたの「知りたい」を「うれしい」に変える場です。 あなたの知っていることが、人に活力を与える場です。 以上の点を踏まえたうえで、Yahoo!知恵袋をお使いいただく皆さまには、次のことをお願いしたいと思います。 不快な質問には反応しない（無視する）。 あなたの質問に不快な回答を繰り返したり、回答リクエストを送る利用者を、ブラックリストに登録する。 以下の質問内容について「ガイドライン」に反していると思われる部分を具体的に指摘してください。 ご連絡いただいた内容がYahoo! JAPAN以外の第三者に伝わることはありません。 ipodの機能についての質問です>< 私は最近ipodを手に入れたのですが、同期し... アバター s_y_affectionさん ipodの機能についての質問です>< 私は最近ipodを手に入れたのですが、同期したときなぜかﾊﾟｿｺﾝに入っている画像までいっしょにipodに取り込まれました。 べつにかまわないのですが、できれば容量は余裕を持っていたいので、その画像をipodから除きたいのですが やりかたがわかりません・・。 説明を見てもいまいちで・・・。 あと､ﾑｰﾋﾞｰをとってみたんですけど、それの消し方もわかりません。。 音楽はituneｓから消せばipodに入っている曲も消えるのでそんなかんじで画像も消えるのかなーと思うんですが・・・。 どなたかわかりやすく、その手順も教えていただけると嬉しいですっ!､
