あまり付き合いのない人の送別会の断り方はどうすれば良いでしょうか？最近になって、とある会に入ったのですが、入れ替わる様に退く方がおられます。 で、その人の送別会があるのですが（入ってくる人には特に歓迎会をする様な集まりではありません）、私は入ったばかりなのでほとんどの人を知りません。正直、費用も掛かりますし、お断りしたいのですが、どう断れば良いでしょうか？
会社からリース料を支払うから、チェーンソーを貸して欲しいと言われました。1日で終わる仕事ですが、立木伐採(針葉樹、メタセコイア？)計15本。高さ8〜9m程、直径50〜70cm。根っこ近くからの伐採です。自宅のまきストーブの為、自分で購入した世界最大クラスのプロフェッショナルチェーンソーです。 担当は5000円程度と考えているようですが、借りられれば自分も買わずに借りていたのですが、貸せてくれる所が見当たらず高価な買い物でした。 その現物はどれぐらいで、何処で借りれますか？ご存知の方がいらっしゃるならお教えください。 その料金を参考にするそうです。m(_ _)m
どうしたらいいか分からず困っています。助けてください。 火曜日にアルバイトの面接を受け、1週間以内に合格者のみに連絡がきます。本日、出先で携帯の充電が切れてしまい4時間ほど電源が入っていない状態でした。 家に帰って充電をしたのですが、家族が何回も私の携帯(iPhone)に電話をしていたと言っていたのですが、なぜか留守番電話サービスが使えない設定になっていて、圏外の時や電源が入っていないときにくる着信履歴のお知らせがこなくなっていました。 なので、もちろん家族からの着信がきたことはなにもお知らせがこなく、その間に面接先から電話があったかなかったか分かりません。 まだ1週間がたっていないので、1週間経った後でも連絡がこなかったら確認として"土曜日に圏外だったのですが、留守番電話が使えない状態でだったのでご連絡があったか分からず、確認のために連絡させて頂きました。ご連絡は頂いていましたか？"と連絡してもいいと思いますか？ 不合格の人には連絡をしないと言われたので、こちらからそういった連絡をしていいのか分かりませんが、もしかしたら連絡がきていたかもしれないので。。。 その可能性はないかもしれませんが、このバイト先は書類選考があったのですが、その合格の連絡がきた時に、面接のスケジュールが合わず、確認してから再度かけ直させて頂きますと言いすぐに掛け直したら、担当の人が席を外していて、戻ったら連絡すると言ったまま次の日も連絡がこなかったので私から連絡をして面接日を確保して頂きました。 そして、面接の日も、人事担当の方が遅れているので面接が少し遅れるのですが大丈夫ですか？と言われ、面接予定時刻から15分ほど遅れて面接が始まりました。 それらのことから、少しルーズ？な感じの環境というイメージがあるので、もしかしたら私が圏外の間に連絡をしていて、私が出なかった+留守電も残せなかった事からそのまま忘れられてまた連絡をしてくることはないんじゃないのかな。。？とふと思ってしまいました。 結構大手のブランドで、個人営業ではないのです。 1週間経った後に、連絡しても非常識ではないですか？
日本学生支援機構の電話対応について どうしようもなくイライラしてしまったので、愚痴を兼ねて質問させてください。 本日、知らない電話番号から電話がありました。 ？「◯（私）さんですか？」 私「どちら様ですか？」 ？「▲（個人の名字）です。」 私「どちらの▲様ですか？」 （知らない人だったので所属先を聞きました。） ？「◯さんであることを確認できないと申し上げられません。個人情報なので」 私「申し訳ありませんが、怪しい電話も多い時代ですし怖いので知らない人からの電話には答えられません。すみません。」 といった対応をし、電話を切りました。 念のため折り返し電話をすると、日本学生支援機構からということがわかったので、ちゃんと手続きができました。 ここで、私が疑問に思うのが、 普通、電話をかけた側が先に名乗りませんか？ 所属先は個人情報に当たるのでしょうか？ 所属先を名乗れないような怪しい団体でもないし、用件を聞いたわけでもないのに、、、 近年、怪しい電話だったりセールスので電話が普通に携帯にもかかってくる時代なのに、所属先も名乗らない電話には怖くて出たくありません。 名乗る順序については各々考え方が異なるかもしれませんが、 所属先を聞いただけで 「個人情報なので答えられません。先に名乗ってください。」 だなんて、、、 そっちから、電話かけてきたくせにそれはないでしょ！！！ って思うんです。 すみません、愚痴でした。 皆さんはどうお考えですか？ 奨学金のでコールセンター側の考えも知りたいです。 よろしくお願いします。
近々内定者懇親会があるのですが、服装についてはカジュアルでと記載されていました。オフィスカジュアルで着るようなジャケットなどがない場合はスーツで行ってもいいのでしょうか？
お財布の中に何を入れていますか ＜例＞ １お金・レシート ２ポイントカード ３そのほかカード（銀行・保険証など） ４薬５メッセージカード 写真 映画の半券などそのほかなんでもいいので 教えてください
立ち直れないくらいショックです今日、アルバイトでお客様といざこざがあり、店にクレームが入ってしまいました。 多分生理前で余計不安な気持ちや怒りで情緒不安定です、、。 そのお客様は天ぷらを二つ買っていました 区別がつきにくい天ぷらの種類で、 「〇〇の天ぷら、お二つで宜しいですか？」 と、お尋ねしたのですが返答なし。 こういうお客様はよくいらっしゃるので しつこく言うのは控えます。 しかし、見れば見るほどその天ぷらが怪しく見え、また一度、「〇〇の天ぷらでしたか？」と、お尋ねしました。 するとお客様は、 「私〇〇の天ぷらって言ったわよねえ！？」と、おっしゃるのです。店も混んでいませんでしたし、普通に聞こえる環境です。 これ以上会話をするとまたなにか怒鳴られそうだったので「はい。」と言って続けました そして会計をするときになって 「なに怒ってんの？そんなに怒らなくたっていいじゃない。」とか言ってきました 顔に出さないように頑張っていたのですが、 もう泣きそうでした。怒りなのかなんなのか手も震えてました。 ジロジロ見られながらお客様が帰ったと思えば店長に裏に呼ばれ、クレームがあった。と言われました。 内容は怒ったとかではなく尋ね方が不快だったとか、しかも、袋を投げたと言うのです。※私はいつも急いでいると片手で袋を入れてしまう癖があるので、投げたと見えたかもしれません。。。 まだバイトを初めて２ヶ月半くらいですし、初めてのクレームなので、正直本当にショックです。 私もその場できちんと申し訳ございません。と言えば済んだかもしれませんが 言葉が出てこなくて、ただただ早く帰ってもらいたい一心で何も考えられなかった自分に非があります。 気持ちを楽にするだとか、リラックスだとか、レジのバイトのアドバイスだとか、ありませんでしょうか。よろしくお願いします。
知り合いに私の乗っていたバイクを売ったのですが毎月不定期にお金を渡しにきたり、渡しに来ると言った日に遊びに出かけ連絡を見ていなかったなどと言ってきたり、渡しに来ない月もあります。 その次の月に先月分まとめて持ってきてくれれば私も文句は言いません。、ですが、一月分しか持ってこず、しかも2万円しか持ってきません。 私はそのバイクを30万で売りました。 そしてまだ返済も終わっていないのに他の人にそのバイクを売っていると聞きました。 とても腹が立ちます。 やはり個人で売るのは失敗なのでしょうか。
電話応対のマナーについて質問です。 お客様の名前をフルネームで伺わなければいけない時、 先に名字だけ名乗って下さっている場合、 下のお名前を伺う時の正しい言い方を教えていただけないでしょうか？よろしくお願い申し上げます。
食品クレームについて 先月地元のスーパーにて購入した冷やし中華を開けたら麺の一部が茶色く変色していました。（夕方購入して、その日の晩御飯にしようとしたので自宅保管等はしておりません） 初めて購入した商品だったのですが、茶色く変色するってないよな？と思いパッケージに書いてある製麺所に連絡したところ、多分さび落としのオイルが入ってるんじゃないか？と言われたので、どうすればいいか聞いたら送ってくださいとのことだったのでその日のうちに冷やし中華を送りました。 そこから３週間経っても何の連絡もなかったのでこちらから電話かけたところ 「あー忙しくて忘れてました。さび落としのオイルが混ざっただけです。新しい商品を送ります。」 とのことだったので、商品が到着するのを待っていました。 ところが、そこから１週間経っても商品も来ず、堪忍袋の緒が切れた母親が電話をしたところ お盆前なので忙しかったと言い訳をし、事の経緯をもう一度説明しろと言ったところさび落としのオイルが混ざっただけだから食べても大丈夫と言われたので、だとしてもここまで連絡ないのはおかしくないか？と少々怒り口調で言ったところ、じゃぁ冷やし中華だけ送ればいいんですね！？今日送ります！と逆ギレされてしまいました。。（ここまで謝罪は一切ありませんでした。。） そして、先日手書きの詫び状(達筆すぎて読めませんでした・・)と商品が届いたのですが・・・誰も食べる気になれず・・・。 直接製造先へクレームをすると大体このような対応をされるものなのでしょうか？ 先方からの連絡は一切なく、常にこちらから連絡するのが普通なのでしょうか？ それとさび落としのオイルというのは食べても無害なのでしょうか？ 錆が入っていればおなかが痛くなったりするイメージがるのですが、 麺が茶色くなっていても錆が入ってないという証拠になるのでしょうか？ また検査等の結果が欲しいと催促すべきなのでしょうか？ 最後に、このような食品にあたってしまった場合、そのまま保健所に持ち込むのがいいのでしょうか？ 質問も多く、文章も長くなってしまいましたがご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
川井重勇は都民が選んだ小池百合子に対し非礼をはたらいた 即ち都民への非礼 川井重勇を都民でリンチすべきですか？
非常に困っています。 本日2：30分に郵便で提出したＡＯエントリー用紙が、コピーしたものでした。先ほど帰宅してから、机上に本物の用紙があり、間違いだと気づきました。距離的にも明日の夕方にはついてしまいます。 本番用紙をその学校に持って行ったほうが良いでしょうか？
来週、娘（小5)の声楽のコンクールがあるのですが、前日リハーサル並びに本番での各先生への謝礼をいくら包めば良いのか、悩んでます。気持ちだとは思うのですが、相場など教えて頂けたら助かります。ちなみに、声楽指導の先生は、コンクールのために数回指導頂いている付き合いの浅い先生で伴奏をして頂く先生は普段から、ピアノを習っている仲の良い先生です。 至急回答頂けると助かります。よろしくお願いします。
先日面接だったのですが…つい、うとうとしてしまい ねてしまったようで… 電話が鳴っていて、それで起きました。 しかも、その電話は面接受けるとこからでした。 私は正直に謝り、寝てしまいました。と 伝えました。何度も謝りました。 もう無理だろうな〜と思っていたら 今から来れますか？それとも日にちを 変えて来られますか？と言われました。 その日はもう16じ前だったので 髪の毛もボサボサですし、日にちを改めて ちゃんと行きますと言いました。 そしたら、全然大丈夫ですよ。って 言われました。 これって、もう不採用確実ですよね…？
先日初めて行ったコンビニでの出来事です。 私は漫画を立ち読みしてました。 立ち読みしている時に私はふと気が付いたら無意識に左手をアイスの入っている上から覗き込んで取る感じの機械に手をついてました。 そしたら、店員の若い方が「そこの漫画読んでるやつ 手どけてもらっていいっすか。」と言われて とっさに不味い事をしてしまったと思い「すいません。申し訳ないです。」と言いました。 そして、また読もうとしたら「もう さっさと帰ってもらっていいっすか。」と言われたので、「もう読んじゃ駄目ですか？」と言ったら「早く帰んねぇと警察呼びますけど。」と言われたのでこれはもう駄目だなと思ったので「じゃあこの漫画買っても良いですか？」と言ったら「チッ、早くしてもらって良いっすか。」と言われたので直ぐレジに持って行き購入しレシートを貰えなかったので「すみません、レシート貰っても良いですか？」と言ったらカウンターにバンッと叩きつけながら渡してきました。私はそれを受け取りお店をでました。 その時の状況としては漫画や雑誌を読んでる方が4人程居ました。 お店としては立ち読みは嬉しい行為では無くでも立ち読みだけでは注意が出来ず 良く無い行為をした私を注意したのだと思いますが、ちょっと余りにも口の利き方が悪くレシートを叩きつけるなど態度も悪いなと感じました。 また、どうしてちゃんと謝ったのにそんなに直ぐ警察を呼ぶとか 直ぐ帰れとか言うのかなと内心思ってます。 私は直ぐ購入し帰りましたが、仮にもし帰らず警察が来た時は私の言い分は通るものなのでしょうか？ また、もし皆さんが不意に店に注意されるような事をしてしまった場合直ぐ帰りますか？ 言い返しますか？
法人会社には様々な提出書類がありますが、今までほぼ手書きで提出していました。 ふと思ったのですが、手書きでないといけないもの、ゴム印でもいいもの。きまりはあるのでしょうか？例えば決算申告書関係は会社名、日付、住所をうんざりする程描きますが、 ゴム印でぽん～と済ませれないのでしょうか？ 見た目的に手書きとゴム印部分と混ざり格好は悪いですが･･･ せめて別表だけでも･･･ その他の様々な提出書類についても、会社名、日付、住所、代表者名 これらがゴム印で押して提出しても問題はないのでしょうか？
転職先のメール内容についてです。ここからどう繋げていいかわかりません… 内容としては、転職先に今後の自分の動きと相手の動きを失礼のないように送信したいのですが…頭がこんがらがってわからなくなりました… どなたか文例を含めたご教授お願いします。 (内容↓) 今後ですが、現職を31日付で退職し、9月1日に○○に転居予定です。入社日等は今後どのような形になるのか………(ここから内容が浮かびません)
iPodの忘れ物です店におきっぱなしですが 交番に言ったほうがよろしいでしょうか？ 教えて下さい
うちの会社の取引業者の営業マンが物品の売り込み又は打合せに来ました。 上座と下座どちらに座っていただくのが正しいですか
貧乏の証 ロードの回答はコンビニの便所で涼みながら投稿してるんだぁ～？ やっぱローディは便所虫w
知らないフリーダイヤルから電話がかかってきた時、皆さんはどうしますか？よく自分で申し込みしておいて、確認の電話をかけると申し込み内容を言うまでは不審者を見るかのような態度なのに、内容言った瞬間態度が悪くてすみませんと謝ってくる人が多いと思うのです。
自民党の谷垣幹事長が典型だと最近考えますが、「本音と建前(例えば谷垣氏は護憲派で9条改正にも以前は消極的だったが、幹事長になったら意見を言わず安部総裁の指示を唯々諾々と従っている)」と言うのをどうやって使い分けます？ 組織人の考え方として正しいのかたまに思うことがありまして。
営業マンのマナーについてです。 最近転職したのですが、ワイシャツの胸ポケットに携帯電話をいれてお客様への商談へ先輩社員と同席しました。(夏なのでクールビズです。) すると商談後に先輩に商談中に胸ポケットに携帯電話を入れておくのはマナー違反だと注意されました。 現職で3社目でこれまでも営業をやってきたのですが、初めて言われましたし、周りにもそうゆう人がたくさんいたので、正直おどろきました。 営業マンならほぼ100%携帯が必要だと思いますが、実際商談中に胸ポケットに携帯電話を入れておくことはマナー違反なのでしょうか？ ※もちろんマナーモード又は電源は切ってます。 よろしくお願いします。
連名でいただいた出産祝いの内祝いについて。先月出産し、主人の会社の方15人から3万円分の商品券をいただきました。 内祝いを用意したいのですが、1人当たり2000円出しているようなので、1人1人にお渡し出来るように1人当たり1000円分くらいのお菓子などを15個用意すればいいのでしょうか？ 500円くらいのものにするか、1000円くらいのものにするか迷っているのでみなさんならどうするかアドバイスお願いします。
事務仕事をしている者です。 『データをアップしてください』という言い方を敬語にするとどうなりますか？ メール等の文章にする場合、どうしたら良いのか悩んでおります。
履歴書の写真の所に、写真を貼った後に割印ってするべきですか？するか迷ってます。 ビジネスマナーとしては割印は普通でしょうか？ 早めの回答お待ちしてます！！
大学一年生女です。昨日バイト先の上司の方（女性で私と同い年のお子さんがいます）に車で家まで送っていただきました。 何かお菓子を渡すなど、お礼はするべきでしょうか？ 年上の方にお礼をする場合、どんな物を渡せば良いでしょうか？ 私の自宅までは大体10分弱ぐらいの距離でした。 しかし、遠回りをしてもらったので、申し訳ないです。何かお礼をしたいです。 しかし物を渡すことがかえって失礼にならないか心配です。 社会のマナーを教えてください。
「お疲れ様です」って言葉は、仕事中でなくても飲み会とか休みの日に遊びで集まっている時なんかでも使う人がいますけど、そういう便利な言葉なのですか？（おはよう、こんにちは、こんばんはと同じようなレベルの言葉ですか？中国語で言えば你好！みたいな）
こんばんは！日本語で見学お願いメールを書いていますが、添付は英語資料なんです。マナーにとしてそれは失礼ですか？ よろしくお願いします！
鼻をほじる行為について 以前から疑問に思っていましたが、大人の皆さんは家の中など誰もいないところで 鼻をほじって鼻くそを取っていないのですか？私は、28歳ですが未だに鼻くそが溜まっているとトイレや家で鼻をほじってしまいます。 どうしても気になるし、それに息がつまってしまうので汚いと思ってもどうしてもやめられません。 同居している相方(同年齢)も普通に私の前で鼻をほじるので皆隠しているだけでこっそり鼻をほじっているのではないかと思ってしまいました。 確かに、私の親はほじっていませんでした。”鼻かむのと一緒に出てくるでしょ”と以前言われましたが、鼻くそと鼻水が一緒に出てくるなんてまれで、やっぱり鼻をほじるのをやめられません。 皆さんはどうですか？鼻をほじるのはやっぱりヤバイでしょうか？
私はホテルでコックをしていて、勉強のために他のホテルのレストランなどに食事しに行きます。ある日食事に他のホテルにいってバイキング形式のレストランに入りました。そこでは一角で目の前でステーキを焼いて配るサービスをやっていたのですが、ステーキを焼く人間がヒョウ柄の派手なメガネと端から見たら裸足にしか見えないくらい短いカラフルな靴下を履いていたり、他のサービスマンなどはキチッとした服装なのですが…。これを職場の先輩に相談したところ、「個性の範囲内じゃないかな？」と返答してもらいましたが、これは個性の範囲内なのでしょうか？それともやっぱりビジネスマナーの欠除なのでしょうか？
お茶の出し方について質問です。お茶を2種類（緑茶とお水）お客様と当方に出すときですが、緑茶をお客様、当方に配り終えてからお水を出すのでしょうか。それとも緑茶とお水を1人に出し終えてから2番目の方に緑茶とお水をだすのでしょうか。 私は緑茶を全員に配り終えてからお水をお出ししていました。 なぜなら大体の方が当方にすすめられてからお茶を召し上がるからです。お客様だけさきに揃っていても召し上がりにくいのでは…と思ったのですが…正しい出し方を教えてください！ ちなみにお菓子や食事の配膳の時も、1種類を全員にだし終えてから次の物を出してました。
私はどのような対応をすればよかったのでしょうか？仕事柄、設計という立場もあり、監督と密に連絡をするべきだと思っておりまして、今その件でイザコザが発生しました。 今日から双方お盆休みというのもありますが、お引き渡ししたお施主様から不具合のご相談を受け、お施主様にはお盆休みだから休み明けの対応になるとお伝えしました。 あわせて、監督には休み明け対応をしてくれと電話だと機嫌が悪くなると思い、携帯のショートメールに休み明けよろしくお願いいたしますと残しました。 文章が長くなったため、２通送りましたが、２通目の途中で休みですの一言。そして休み明けよろしくお願いいたしますと書いて送ったところ、こっちは休みなんだふざけんな、今から現場いけっていうのか、殺すぞと。 別にいけと言ってないし、連絡を密にしないと言ってくるし、休みなのも分かっててお施主様にも伝えています。 そもそも完成する前からこちらは現場管理で不具合の補正をお願いしてきましたが、直っていないことも多々あり、設計の面子丸つぶれでお施主様にお引き渡しした経緯もあります。 幸いお施主様もそこまで強くは言ってくる方でもなかったので、こちらはなんとかしたい気持ちで対応していました。 果たして私の行動は間違っていたのでしょうか？ またどんな行動をすればよかったのでしょうか？
腰痛で針治療を受けようと思っています。夫婦でやっている治療院に以前かかっていましたが、担当していた夫の鍼が痛いのです。 そのため行かなくなりましたが、試しに奥さんの方にやってもらいたいと思うのですが、どうでしょうか？ 夫婦仲にヒビが入りませんか？
仕事の電話で・・ですが、私は電話を受けた側でも「これで要件は終わりだな・・」と察すると、先に「承知しました。失礼します」と言って切ることが多いです。基本的には同じ社員同士（上司・同僚関係なく）でのやりとりでやっており、ほとんど癖になっているのですがやっぱりおかしいでしょうか？ 特に指摘を受けたわけではないですが、会話後になんとなく違和感を覚えることが多くなってきました。よろしくお願いします。
上司に怒られました。ノートに仕事のメモを取るのですが ただ文章を書くだけでは覚えにくいので 文章に漫画のような吹き出しとイラストを 付けて子供のころ読んだ学習漫画みたい にすれば覚えやすいと思い書いていたら 上司に「ノートに落書きするな！お前は子供か！」 と怒られてしまいました。 私がしたことは間違っているのでしょうか？ あとこれからは書かない方が良いでしょうか？ 回答お願い申しあげます。
たまに男子大学生・専門学生で、目上に対してでも、自分の事を「俺が～」と言う人いますが、基本的にはダメじゃないですか？言われても何とも思わない人いますが。 例として、「これは俺がやっておきます」、「俺ですか？」。 こんなこといつも言っていたら、癖でつい言ってしまうのではないでしょうか？ 就活なら面接官から「こいつは面接の場でも俺なんて言葉つかうのか！！」と思われたり、社会人なってからだったら上司・先輩だけでなく、顧客に対してでもそんな言葉使っていたら「この会社の社員は言葉遣いも知らないのか！？」と思われる可能性があるのではないでしょうか？
甲子園観ててちょっと思ったんですが、負けたチームが砂を取っているシーンをあんな至近距離で撮っているカメラマンにかなりムカつきました。号泣しながら高校3年間の思い出を持ち帰ろうと砂を袋に入れている人をまるでハイエナのように撮るカメラマンはなんなんですか？仕事だから仕方がないのですか？ああいうことは止めるべきだと思います。撮って何になるんですかね？清原の時もあんなに追いかける必要はあったんでしょうか？あの行為がなにになるのか教えてください。どうしても必要だと感じません。
今日テイケイワークス東京の登録会に行くはずだったのですが、夏風邪を引いてしまったので登録会を休もうと思いますしかし、支店先に連絡をいれようと電話をしてみてもつながりません 評価があまりよくない派遣会社という認識でしたが、電話繋がらないとなると不安なので、登録自体やめようとも思います もう時間がないので無断キャンセルになると思います 家族は「派遣会社はドタキャン多いしほっときな」といいますが、向こうの立場になるとドタキャンは心配です 皆さんの意見を参考までにお聞かせください…>_<… ①時間を空けてまた電話しなおし、事情を説明すべきですか？ ②登録会応募に使用した個人情報からブラックリストに登録されることはありますか？
女性はストッキングがマナー と聞きますが、なぜですか? 私は男性ですが、ストッキング も裸足となんら変わらないと 思うんです。 恥ずかしいですが、私は裸足 フェチなんです。 なので、足が見える時点で NGではないのですか。(しかも 肌色が正式らしい) ストッキングを履く意味はなん なのでしょうか?! 調べても裸足だとカジュアル だからとしか書いてないですけど 靴下がカジュアルとも書いて ありましたが、靴下のほうが 足がかくれるしいいとも思う のですが
大学の学部別の資料請求がFAXのみの受付だったので先ほど(22:20頃に)FAXで送りましたが、今更になって こんな時間にFAXを送るのは失礼だったのではないか不安になってきました。FAXを扱うのは初めてだったのでFAXがどのように届くのかも分かりません。 ここで質問なんですが、 ①FAXが届いた時は電話が鳴ったりするんですか？それとも通知音のようなものが鳴るだけですか？ ②紙はコピー機から出てくるのでしょうか？ ③そもそも遅い時間帯に送ったFAXは確実に気付くのでしょうか？ ④ビジネスでなく資料請求を扱うFAXの場合、タブーな時間帯はあるのでしょうか？ 以上のことについて回答よろしくお願いします。
ヤクルト、バレンティンのバットか相手キャッチャーの頭に当たりまくってます。 バレンティンが悪いの？ キャッチャーがヘボなの？
ＦＡＸの受信確認について。 毎月、月初めに、決まった事業所より当社にＦＡＸが届きます。（同じ内容のもの） 上司に、ＦＡＸを送ってきた事業所に「届きました」という電話を 入れる様に言われているのですが、ＦＡＸの場合、送る側が 「今から送ります」もしくは 「送ったんですけど届いてますか？」と連絡するものだと認識していたんですが、 受け取った側が、受け取った旨の連絡をするのはスタンダードなんでしょうか？ 「届きました…」 …に続く言葉が特になく、この電話なんなんだろうと毎回思ってしまうのですが。 ＦＡＸの受信に数時間気づかないこともあるのですが、こちらからの 「届きました」 の連絡がないからといって、心配の電話が来たことは一度もないので、先方は こちらの連絡を待っているわけではないようです。
振り込み手数料は振込人が払わなくてはいけないのですか？
西武池袋駅でのことです。 朝の通勤時に西武池袋駅のホームで気分が悪くようでうずくまっている10代後半ぐらいの男の子がいました。 自分は通勤中で時間がなかったので、近くを通りかかった駅員さんに伝えたところ、、 その駅員さんは何も言わずけげんそうな顔をしていました。 他によく利用するJRや東武鉄道は駅員さんの対応は良い印象なのですが、 これは西武鉄道の体質なのでしょうか。
上司からの注意が理解できずに不満です。 BtoBの小規模企業で事務職をやっています。 未入金案件に対する対応について、上司からの注意が納得いきません。上司から７月下旬に「未入金は無い？大丈夫？」と聞かれました。毎月定例でこのタイミングで聞かれるわけでもなく、たぶん、思いつきというか、軽いコミュニケーションのつもりでしょう。 私は、６月末時点で本来入るべきお金が、とある１社から未入金であることを思い出し、そのことを伝えました。すると、「え！？あったの？しかも６月末の分？なんで報告無いの？もう７月末になるよ？」と驚かれ、報告がないことへの注意を受けました。 自分も思いつきで聞いた癖に、なんか、納得がいきません。上司が「そういえば」と思って聞いた様に、私も「そういえば」といって思い出した。なのに、なぜ、私だけ一方的に注意を受けるのか理解できません。 これがひとつめ。 次が、その続き。 ７月末時点で、やはり入金がなく、６月末分と合わせて２回分の滞納になりました。８月１日、この未入金会社に連絡を取り、先方の担当者と直接話しができました。先方もうっかりしていた様で、特に悪意は感じられなかったので、８月末に滞納分と合算してお支払い頂ければ結構ですのでお願いします、と伝えて、先方も了解し、電話を切りました。 このことを上司に報告したら、「電話の口頭だけでオシマイか」、ということと、「そもそも、８月末で結構ですという伝達は、誰が決めることか。あなたが自分の判断で決めることか」と、報告したらしたで、またお叱り。なんかもう、不満とため息しかでません。 これ、いままでは、口頭でざっくりとやてきたんですよねぇ。私は上司よりも社歴が１０年以上も長い者なんですが。なんか、厳密すぎるというか、こまかいというか、面倒ばっか言うんです。上司が代わって、ある日突然厳密さを求められるようになっても、オバサンとしては対応できずに困ってしまいます。 ストレスばかりで毎日楽しくもないので、上司にモノ申そうかと思っていますが、まず、上司の主張、あるいは、私の主張、どちらが正当か、確認させて頂きたく、アドバイスを頂ければ幸いです。
仕事で提案先の企業に見せながら説明するだけの販促資料を作っています。決してその場で渡したり、配ったりしない資料になるのですが、その際の正しい表記は何になるのでしょうか？社外に持ち出すので「社外秘」でないことだけは分かるのですが…どなたかお分かりになられる方いらっしゃれば教えていただけるとありがたいです。
バイトを休むのにラインで連絡はあり？？見て頂いてありがとうございます。 当方とある会社で社員として働いています。 先日、バイトの子がラインで｢今日体調不良の為、お休みにしてもらっていいですか？｣とラインが来たので｢いいよー、ゆっくり休んでー｣と返しました。 その場に上司が居たので「今〇〇さんからラインが来て、体調不良なので休みでお願いします」と伝えたところ激怒しました。 上司は、休む場合は電話で。ラインは誠意が伝わらない、今後ラインで言ってきた場合は10,000円の罰金。あと今度そのバイトが出勤してきたらキツく怒ると言っています。 僕は連絡は言いたい事が相手に伝わった事が一番重要であって、手段がメールだろうとラインだろうと電話だろうと何でも良いと思っていたので、上司と口論になってしまいました。 最終的には上司がもういいと言ってどこかに行きましたが、未だに電話だと誠意が伝わるの意味がわかりません。 電話で相手の心が読めるなんてエスパーかよって思っていました。 そもそも体調不良で参っているのに、わざわざ電話をかけるよりメールやラインでパパッと送る方が病人にとって負担が少ないじゃないですか。 高熱を出したり、病気でフラフラになっている時とかって電話するのも辛い場合もあるのに、わざわざ病人に負担を掛ける事に何の意味があるですか。 少し熱くなってしまいましたが、皆さんは仕事を休む場合はラインはOKだと思いますか？ それともNGでしょうか？ NGのご意見でも良いので、是非皆様のご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
今度銀行にインターンシップに行きます。 銀行で働いている人は黒いボタンのワイシャツを着ている人が多いですが、インターンシップ生でも黒ボタンのワイシャツを着てもいいのでしょうか？ 私のワイシャツには薄くストライプが入っているものと、普通にストライプ入ってるもの2種類あります。 ちなみにネクタイは要らないと言われています。
家庭教師先にて 現在大学生で家庭教師をしています。 その先でのスリッパのことでお伺いしたいです。 ご家庭によってスリッパを出していただいたりそうでなかったりします。(ほとんどの保護者の方が出してくださります) やはり出されたスリッパは履くべきなのでしょうか。 私自身は1度履くと毎回ご家庭の方が用意してくださるのが面倒になるのでは、と思いながら履いたり履かなかったり··· また、子どもが玄関に迎えに来てくれるとスリッパは出してくれないので履かないですが、そういうときでも履くべきであれば自分でスリッパ立てからスリッパを取って履くべきでしょうか。 そもそもスリッパの意義を理解していないのがダメなのですが どなたか教えていただけませんか？
職場の状況を改善する方法について。長くなりますが、ディティールが分かったほうが伝わるかと思いますので以下に記載します。 私は責任者、30代前半。中途のため部下よりも社歴は下で3年ほど。 部下二人は2才ほど年上の兼業主婦と独身。社歴は10年超え。年収は倍ほど、私と部下で違います。 全員で3人の小規模の事業所です。 来客のあるときには来客された方への仕事をこなし、いなくなれば必要な事務作業や清掃をこなす仕事です。 元々部下二人は別の事業所で長く一緒に働いていた仲で、お客さまがいなくなれば、一緒にランチに行くお店のこと、オリンピックのこと、ファッションビルのことなど、仕事と関係のない話を隙間なくしています。 上層部からの指示について、｢なんでこんな面倒なことやらされなきゃいけないんだ｣と悪態をつく二人に、そこまで直接的ではないですが、会社組織はトップダウンで意思決定されたことを遂行するためにあるから、やるしかないですよという主旨の発言をしました。それも全く受け入れていない態度でした。 その後はことあるごとに、新規の業務内容や、自分で納得のいかないことにヒステリックに怒り、｢なんでこんなことやらなきゃいけないんですか｣ と反抗します。 その後も私語について注意したこともありましたが、｢じゃあ仕事中は何も話しません！｣とブチキレた後、翌週にはいつも通り、頭に浮かんだ話題は来客がないときは全て話し、話題の中から次の話題を作り延々と話すような勤務態度です。 こちらが指示をしていると話の途中で｢分かった分かったもう話さなくていいです｣のような発言もされます。 大卒の独身と専門卒の主婦からなるこのコンビ、お客さまのいるときの仕事や、最低限のルーティンはしっかりこなしますが、私が事務作業があっても、すぐ隣でガールズトークを繰り返され、反抗的な言動も多く、私は怒りの感情に苛まれてます。 なんとか自分ができることをして、職場を改善したいですが、やはり上長にも現状報告し、相談すべきでしょうか？ 仕事は最低限こなしている以上、表面的に敬意ある態度を私がとりつづけ、なるようにしかならないように諦めるのか、ことを荒立てて、態度を改善させるよう、上長と会社として対応するのか、自分だけで改善するのかどうしたらいいでしょうか？ 長いですが、知恵を貸していただければと存じます。
月に一度積み立ての集金に来る若い行員が毎回「了解！」とか「了解、了解」という言葉を使います。「了解しました」ならまだしも、すごく気になって次に言われたら怒ってやろうかと思っているのですが、大人げないですかね。承知しました。とかわかりましたとかいえないものだろうかとお客さんとのやり取りをしていても最近よく思います・・
会社にかかってくる、営業電話について。 ここ最近、電話番を担当になったのですが、 「株式会社○○○の○○と申します。採用担当の方はいらっしゃいますか？」 という電話がよくかかってきます。 上司には断らずに、いないとごまかしてくれといわれてはいるのですが。 過去の知恵袋にでてた、多くのアドバイスを見て実践しても駄目でした。。。 △ → 担当のものは特には決まってはおりませんが、 再度こちらからお電話いたしますので、 申し訳ございませんが、もう一度、お電話番号をお名前をお願いします。 ▲→ それは今日中にお電話いただけるということでいいですか？ △ → 本日中かどうか明確にはお答えいたしかねます。 ▲ → いつごろまでにはお電話いただけますか？ △ → 業務が忙しいので、明確にはお答えいたしかねます。 ▲ → それなら担当者の方はいつごろ戻られますか？ △ → 担当はきまっておりませんので。 ▲ → そういったことを、大まかに担当する方はいると思うのですが その方の名前を教えてください。 △ → 名前は差し控えさせていただきます。申し訳ございません。 ▲ → それでは、改めてこちらから電話しますので、 どなたにかければよろしいですか？ △ → 決まっていませんので、またかけていただければ対応いたします。 ▲ → わかりました、では失礼いたします。 本当に途中何回ガチャ切りしようと思ったか。 こういう業者に対しては、ハッキリ言ったほうがいいとは思うのですが 後ろで社長も含めて上司が聞いていて、断れないのでどうにもなりません。 すぐに退散してくれるようなうまい言い回しありますでしょうか？ 切実に困っています。
お盆でいつもは実家の仏壇に線香をあげているのですが、僕が入院中に祖母が亡くなられたのでちゃんと挨拶したくてお線香はあげられませんが富士桜自然墓地公園に行こうと思っています。(明日)火曜日休日と書いてありますがお盆なので多分大丈夫だとは思いますが、なにぶん初めてちゃんとしたお墓参りに行くので服装が気になっています。黒の服装ならポロシャツにジーンズ等でも大丈夫でしょうか？明日急に行くことになったので心配なので教えて欲しいです。
忙し時期に事務所の別室にて飲み会を企画し、有志参加と触れ込むのは、有志なのか？ 仕事で参加できない人を無志(無視）ということなのか？飲みたければ、飲み屋に行けばいいと思うのだが、この時期を選ばない感覚はなんなんだろう？
18歳の高校生男子です。 バスを待っていて木の椅子に座っていたら、60歳くらいのおじさんがまだ座るところがあるのにもかかわらず僕に「疲れたなー！」と周りの迷惑になるような大きな声で叫ばれました。その時はパニックになり黙って立ち上がりひたすらケータイをいじってバスが来るのを待ちました。 この場合どうすればよかったのでしょうか？ 警察を呼ぶこともできたのでしょうか？ また近くに警察署はありました。 僕が悪かったのでしょうか？ 教えていただけると助かります。
初めて出版社に作品を持ち込むときにいきなり会社に行って取り合ってもらえますか？電話した方がいいんでしょうか？ 名古屋から東京に行きます。滞在期間は3日です。 また、何時頃ならご迷惑でないでしょうか？ アドバイスお願いします。 (作品についての意見はご遠慮願います。)
４９回忌を来月に控えてる8月のお盆は、喪に服すのが良いと思います。 「喪に服す」とは、 ＜行きません、やりません＞ ・旅行や観光には行きません。 ・祭り、盆踊りには行きません。・花火大会も行きません。 ・外泊はしません。 ＜行きます＞ ・スーパーに買い物 ・モールに買い物 ・ペット（猫）ショップで買い物 ・マッサージ屋行きます。 このような事を決めて動くようにしようと思います。 他に「喪に服す」で注意する点などありましたら、ご教授願います。
取引先へ年賀状などのハガキを出す際に内容に不備（西暦）があった場合どうしますか？ 時間に余裕がなく即投函しないと到着に間に合わないという前提で教えてください。 ハガキの部数は100部とし印刷会社で印刷されたカラーの仕様です。 ①そのまま出す ②間違い箇所にネームランドやテプラなどで修正する。 ③送らない(破棄する) ④到着が遅れても作り直して送る また受け取った際の印象なども出来れば教えてください。 よろしくお願いします。
主人の上司へのお礼の方法をご伝授ください。 主人の上司の取引先の先輩にあたる方とご家族のご招待で、上司ご家族とわが家で泊まりでの旅行に招待していただきました。(わかりずらくてすみません)３家族で行きました。 旅費、食費から移動費すべてにおいて上司とその先輩がご負担してくださりました。 主人から直接、上司と先輩の方にお礼をお伝えしますが 妻である私からもお礼をお伝えしたほうが良いでしょうか。 その場合は、お礼状というかたちで良いのでしょうか。 それともお礼の品もあったほうがよいのでしょうか。 また、お礼状の宛名はご夫婦連名がよいのでしょうか、奥様なのでしょうか。 とてもお世話になりましたので、何か良いものを一緒に送りできればとおもうのですか、いかがでしょうか。
こちらを向いていない他人に話しかけるときに名前をよばずにいきなり用件を言うのはマナー違反ですか？
バイトについて質問です。先日、3店ほどバイトの面接に行き、第2希望の店から採用の電話を頂き、初出勤日(初出勤日に契約書にサインをします)を決めたのですが、その際、シフト等をLINEで管理してるのでLINEのグループに誘われて入ったのですが、もし第1希望の所が決まった場合、断ることはできますか？ あと、LINEで自己紹介もするらしいのですが、少し非常識なのではないかなと思ったんですが普通ですか？
就活が終わった大学4回生です。女性は会社に行くにも化粧をしなければならないのでしょうか。また、通勤にはハイヒールを履かなければならないのでしょうか。 就活中、女性は全員目立たない程度のメイクにハイヒールという出で立ちをしていました。就職後もこの出で立ちを続けなければならないのでしょうか。 男は化粧をせず、足裏が地に着くような靴を履くのに。
例えば、履歴書を一字々々、ひとマスづつ書くように、几帳面に書く人がいるけど、そこまでする必要があるのかな、という人がいたんですが、どうですか？その人が言うには、そういう書き方をする人が、いたそうなんですが、頑固で、自分の意見と反対の意見をいわれると、そんなことありえない、というような感じで、融通きかなくて、すごいプライド高くて、上から目線で、協調性が今一つで、組織は向かないそうです。仕事が丁寧という意味では、職人タイプですかね。
大企業にメールをする際、とりあえず若い方がメールを開くと思うのですが、 この件を部長クラスなど、上にお伝え下さいという場合。 上席にお伝え頂ければ幸いです。 上席に是非お伝え下さいませ。こういう言い方は間違っていますか？ どういうのが最適でしょうか？
anという求人サイトでアルバイトの応募しようとし、入力項目があるのですが最後の欄に「応募先からの質問」というのがあり、 ■ 質問1 ※応募資格を満たしていますか？と書いてあります。それ以外質問は書いてありません。これを質問として見てもいいのでしょうか、またこれはこのまま、「はい、満たしています」でいいのでしょうか？
バイトを今日休んでしまって、どうすればいいですか？ちなみに5日前に風邪で休みました。 なんて、言い訳をしますか？
お中元や残暑見舞いで一番喜ばれるモノってなんでしょうか？ 10人前後の従業員がいる税理士事務所や弁護士事務所にお中元を贈りたいのですが、一番喜ばれるモノはなんでしょうか？
企業の採用面接で、面接した人が、上から目線で偉そうに言う人いますよね。みなさんどうしてますか？私は、こっちも大人なんでキレて言い返したりしないで、「では、辞退させていただきます。」といってその部屋を静かに退室します。 キレて言い返した後、退室時にドアを大きな音でバタン！！と閉めて出ていくのはよくないですよね？
ビジネスマナーにうるさい恋人は嫌いですか？
子供のために仕事を休む奴はクソじゃないですか？ 授業参観やらPTAだか知らんが、その穴埋めを常に他の者に任せて、自分は「子供がいるから仕方ないじゃない」ってか？ こういうのってすごく無責任でカスな人間のやることじゃないですか？
8月上旬に内定先での懇親会があります。スーツ着用でクールビズ可とのことなのですが、上はノージャケットの長袖シャツと半袖シャツではどちらの方がよろしいのでしょうか。
バーで泥酔してる人っていますか？昨日会員制のバーに行ったんですが酔ってたせいで店員に絡んだりしてしまったんですがあまりこういう人はいませんか？
おじさんに質問です。 食事をしている時でない時例えば新聞読む時などに、くちゃくちゃと言わせるのは何故ですか？ 静かな図書館なのに嫌だなと私は思います。 食事をしている時に、くちゃくちゃされるのもとても不愉快なんですが、それ以外でもくちゃくちゃされるのはもっと嫌です。
例えば、株式会社 ＡＢＣです、とメールが来て、会社の人の名前がなくて、このメールに返信する時、文面の最初に、株式会社 ＡＢＣ 御中、でいいんでしょうか？それとも、株式会社 ＡＢＣ 様、がいいんでしょうか？
転職活動にあたり面接に行きました。未経験の職種だけに全く応えられず、 採用にならないことを感じまして面接途中で「すいません。私、辞退します！」と言いました。すると採用担当者が、「こちらも真剣になって人を探している訳であってどう言うことでしょうか？」 「何故、この場で辞退するのか理由を教えて下さい。」と言われました。 何故、こんなことを言われなくてはならないのでしょうか？万が一、採用されてから迷惑をかける位なら、今辞退するのがベストではないのでしょうか？
今度カフェの正社員の面接があるのですが、普段着で来いと言われました。そこで質問なのですが、普段着と言われてるのにスーツでいったら悪印象ですか？ オフィスカジュアル的な服装持ってなくて、普段はデニムを愛用してます。 それに、面接の後仕事なので着替えるのが面倒で…スーツと言っても紺色で、スカートではなくスラックスです。 回答お待ちしてます。
入院中～退院後で、体調がまだ戻ってない時の、 見舞客に早く帰ってもらう方法はありますか？ 空気読めないおばさんとか、なかなか帰ってくれなくてうざいです。
関西マスコミは阪神の選手が怪我をすると深刻に伝えるのに、相手選手が怪我すると腹を抱えて笑いながら伝えるのは何故ですか？
歓迎会の服装について教えてください！ この度、私かパートで働いている会社(社員数名の小さな工場)が外資系の商社に新部署として合併吸収されました。 今度、所属される営業所の社員たちと顔合わせをかねてオフィス見学と歓迎会がありますが、今までオフィスとは無縁の工場のパートなので、どんな服装をしていけばいいのか全くわかりません。 私の持っている服で3パターン考えてみました。 ①オフホワイトの膝下丈のワンピースに紺色のカーデガン ②クロップト丈のグレーのパンツに白のブラウス刺繍模様に紺のカーデガン ③ミモレ丈の紺色のガウチョにシンプルな五分袖の薄グレーのTブラウス、胸元ロング目のネックレス この中にふさわしいものはありますか？ 靴はサンダルはNG？ ストッキング着用ですよね？ ちなみに、私はアラフィフです。 アドバイスよろしくお願いします！
会社でのことなんですが、 出かける上司が 「行ってきます」 と言ったら 「お願いします」 と返すのって普通のことですか？ 私は若い時に先輩から お願いします、はおかしいから いっらっしゃい、とか お気をつけて と言うように指導してもらった覚えがあります。 友人に聞いたら、 そんなの（お願いしますがダメなんて）聞いたことない と言う人と 上司にお願いしますは失礼でしょ と言う人がいました。 どちらが正しいのでしょうか。
１ヶ月、１ヵ月、１ケ月の「か」の使い方を教えてください。また、どれが一般的なのかも知りたいです。
オフィスカジュアル…差し色の選び方ってどうしてますか？ オフィスカジュアルで勤務しています。 女性です。 この時期会社に来ていくのは、紺•ベージュ•白•ブルーグレー•黒のみです。外出が多く、お客さんに会うことも多いので、 かっちりしている分にはいいかなと思っていたのですが、 ちょっと地味？と思い始めて質問させていただきました。 カーディガンやアクセサリーなどで、差し色を取り入れたいなあと思っているのですが、 この差し色の選び方がわからず困っています。 皆様のオススメ色や、流行色、選び方について、教えてください！ 素人判断ですが、どうやらパーソナルカラーはサマータイプ？のようです。 情報が少なくて判断しようがないと思いますが、ぜひ気軽にコメントいただけたら嬉しいです^_^
Amazonで注文したヤマト運輸の宅配でのできごとです。250坪の外壁がある自宅ですが、ドライバーは他の車が道路を通行できないようにど真ん中に車を停めました。いきなり勝手口を２発殴られました(器物損壊)(ノックの強さではありません)。ドライバーは勝手口から一方的に、⚪⚪はん！(苗字)、 宅急便でんねん！と怒鳴り散らしました(暴言)。防犯カメラを見ると車はヤマト運輸の車ではなく服装も私服でした。怪しいので無視をして様子を見ていたらドライバーは玄関に来て苗字を叫び始めました(近所迷惑)。危険人物と判断しましたので刑事(定年退職済み)の父親に玄関に出てもらいました。父親が外壁の城門は開けずに隙間から荷物を受けとるのを自分は防犯カメラで見ていました。 ヤマト運輸の本社へ問い合わすとお盆休みのためドライバー全員が休暇を取っているので外部の依託行者に頼んだとの言い訳です。 ヤマト運輸はこのことを改善する能力がないと電話対応の話で判断しましたのでAmazonのカスタマーサービスに問い合わせました。非常に恐ろしい思いをさせてしまいまして申し訳ございませんと言われました。現在、ヤマト運輸の伝票番号を伝えて調査をしてもらっています。 このような非常識なドライバーが来たのは初めてですが、皆さんよくあることでしょうか？
職場で23歳の女性がいます。この女性をどう思いますか？ ・1番下っ端で1番家が近いにも関わらず朝ギリギリに来てポストも見ない。 ・毎日洗い物をしても洗剤を付けないで洗い、絶対に洗い残しがある （例:コーヒーのデカンタはコーヒーがまだ残っている。結局誰かの二度手間になる） ・入ってから一度もロングの髪を結んだことがなくいつもとかしてこないボサボサな髪 ・服装もブラウスやトップスをスカートに入れずだらしがない ・いつもすっぴん(下地もファンデも何もしてこない、恐らくメイクしたことがない) ・注意しても逆ギレする ・鼻をかむときは人目を憚らず男性みたいな物凄い爆音でかむ ・大股歩き ・仕事が暇で30分に1回は立ってトイレやら給湯室やら行ってる ・トイレの音姫は壁付けのと便座のと2個使い大きな音を出す ・相手の気持ちが分からないことが多い こんな人は初めてなので困っています。 私の気にしすぎなのでしょうか。
送り主のわからないショートメールが届き、相手が誰か聞き返したいのですが失礼のない文章を考え悩んでいます。具体的な状況をお話ししますと、家族経営していた店舗を辞め同業種の違う店に勤め出したことで“転職挨拶状”を出しました。 (もちろんハガキを出すことは新旧職場とも了解済です) すると携帯のショートメールに、登録していない番号から「ハガキ見ました」といった内容が届いたのですが、携帯番号をお客様に教えるようなことはなく、あり得ないことです。 イレギュラーが発生して番号が知られている(個人の携帯からの着信履歴を残さざるを得なかったなど)があり得るお客様のが数人だけいましたが、その中には該当する番号が見当たりません。 とはいえお客様からわざわざご連絡いただいた以上無視するわけにもいかないのですが、まさか「誰ですか？」と直球で伺えるはずもなく…どのような文面でメールを送れば気分を害することなく送り主の名前を聞き出すことが出来るか、是非皆様のお力を貸して頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
送り主のわからないショートメールが届き、相手が誰か聞き返したいのですが失礼のない文章を考え悩んでいます。 具体的な状況をお話ししますと、家族経営していた店舗を辞め同業種の違う店に勤め出したことで“転職挨拶状”を出しました。 (もちろんハガキを出すことは新旧職場とも了解済です) すると携帯のショートメールに、登録していない番号から「ハガキ見ました」といった内容が届いたのですが、携帯番号をお客様に教えるようなことはなく、あり得ないことです。 イレギュラーが発生して番号が知られている(個人の携帯からの着信履歴を残さざるを得なかったなど)があり得るお客様のが数人だけいましたが、その中には該当する番号が見当たりません。 とはいえお客様からわざわざご連絡いただいた以上無視するわけにもいかないのですが、まさか「誰ですか？」と直球で伺えるはずもなく…どのような文面でメールを送れば気分を害することなく送り主の名前を聞き出すことが出来るか、是非皆様のお力を貸して頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
会社で営業職をしておりスーツを着用しています。現在クールビズの為ノーネクタイになっているのですがここで質問です。 私は普段ホリゾンタルカラーの派手では無い長袖シャツを着用しているのですが、上司に「普通はボタンダウンだろ。その襟は開き過ぎでいかにもクールビズって感じを出してるからチャラチャラしてるように見える。」と言われました。 果たしてそうなのでしょうか？正直驚いています。それを言うならお客さんと会う際に半袖を着ていたり、会議の際に半袖の上からジャケットを着ている方がビジネスマナーとしてよっぽどおかしいと思うのですがどうでしょうか？ 一般的な考えをお聞きしたいです。 ちなみにそれを言ってきた上司は40代です。
ある知人から今着ている服いいね♪と言われたら、貴方だったらその場で脱いで差し上げますか？もし、それがバックとかだったら、全部バックの物を出して、そのバックをあげますか？最近、私はよくそう言う事があり切り返しの言葉が見付からず、駄目とも言えずに、その場の乗りで直ぐ、あげてしまうんですが、実際自身も気に入って値段相応納得し購入してていている為、何とも言えない気持ちになるんです。 あまりに物事に執着しない性格なのが、今の自分の日常生活が保てるのかもしれません。
「お連絡」という言葉は間違いでしょうか？ 個人的に全く違和感がありませんでした。 地域や年代によって違うのでしょうか。 むしろ、「ご連絡」より柔らかな印象すら受けました。
忌引き明けの菓子折は必要でしょうか？ 類似の質問はあったのですが、意見が分かれているため私の場合はどうなのだろうと悩みましたので投稿します 祖父が緊急搬送からそのまま亡くなり葬儀を行いました そのあいだ会社規定の忌引き休暇日数の他に搬送された日にお休みをいただく形になりました 人数が足りていない職場のため、誰かしらが残業や出勤で補ってくれたり他部署がヘルプに入ってくれたものだと考えております そのため出勤日に 上司への菓子 同じ部署への菓子 他部署用の数の多い菓子(全くヘルプに入らない人も持っていってしまう可能性があるため) を持っていくべきかと思うのですが、変に思われたりしないでしょうか？ 文章にまとまりがなくてすみませんがどなたか回答いただければと思います
Dr.K殿 はじめまして 私は百合さくらと申します。 こちらの投稿内容を読ませていただきまして、ご回答を是非強く申し願いたいと思った次第でございます。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416245108... 〔何かの価値観のために、悪を為すというのはダメなんだよ。 よく現代人は「良いウソというものがある」と言うんだけど、それは違うの。ウソは全部ダメなんだよ。そして当然悪は悪なのな。それは絶対のことなんだ。 これがわからないというのは、現代の進歩思想なわけ。ちょっと前までアメリカ、今最も勢いがあるのは中国よ。進歩のために誰かが苦しんだり死んだりしてもいい、というな。 科学でもなんでもそうなんだよ。進歩のために何でもしていいという言い訳が立っちゃうのが現代人なんだよな。〕 ↑こちらでございますが、私も、嘘は絶対にいけないことと思っております。 しかし、私は、あの有名なミュージシャンであられる福山雅治氏が吹石一恵嬢( ﾟДﾟ)と偽装結婚をなさっておられ、もう間もなく、福山雅治さんがご本命の一般人の方のためにもご自身のためにも、偽装結婚解消発表をなさることを信じてやみません。 それで質問でございますが、 １、偽装結婚を強いていると噂されているアミューズ事務所に対してはどういう意見を持たれておられますか？もしくは、アミューズから「偽装結婚をさせてしまった」というご相談をお受けした場合、どのような助言を差し上げたいと思われますでしょうか？ ２、吹石一恵嬢( ﾟДﾟ)が所属する舞夢プロには、「偽装結婚を承諾してしまった」というご相談には、どのような助言をさしあげたいですか？ ３、どういう理由であろうと偽装結婚を承諾し嘘をついてしまった吹石一恵嬢( ﾟДﾟ)には、どのような助言を差し上げたいでしょうか？もしくは、吹石一恵嬢( ﾟДﾟ)をどう思われますか？ ４、私は、盗撮、張り込み、監視、不法侵入に悩まされております。私へのご意見等もできますれば、穏便にお願い申し上げます。 それでは、賢明なるご誠実なご指導ご鞭撻のほどをよろしくお願い申し上げます。 百合さくら
『嫌煙者』と『嫌煙者ではない非喫煙者』はどっちが普通の人だと思いますか？非喫煙者の中には『嫌煙者』と『嫌煙者ではない非喫煙者』に分類されるらしい・・・ 『嫌煙者』・・・・・・他人が吐くタバコの煙を嫌がる人、喫煙所でもないところで喫煙して周囲の人を不快にさせる事に対し不満や批判の気持ちが湧く人。 『嫌煙者ではない非喫煙者』・・・・・他人が吐くタバコの煙を浴びても何も感じないへっちゃらな人。喫煙所でもないところで喫煙して周囲の人を不快にさせていても批判の気持ちが湧かない人。 『嫌煙者』と『嫌煙者ではない非喫煙者』はどっちが普通の人だと思いますか？
日本人女性がガイジン男に簡単にヤれると思われているというのは本当ですか？ 日本人女性は外国人にもてるんじゃなくて、ただ簡単に落とせると思われているだけですか？ 外国人男性は日本人男性と比べると遊び人やチャラい男が多いですか？ 日本は世界第三位の経済大国で、勤勉で誠実な人が多いと思います
相談です。聞いてください。 先日、東京ディズニーランドへ 友人と２人で行ってきました。 クイーンオブハートのレストランへ お昼を食べに行ったときの事なのですが 友人と楽しく会話をしていたら 目の前の女の人に 「うるさいんだけど、今電話中なんだよ 黙ってくんない？」 と、怒られてしまいました。 どうやら会話をする声が大きかったらしく 凄い形相で睨まれながら言われました。 私と友人はそこまで大きな声で 喋っていたつもりもなく、 ましてやバカ騒ぎなどもしていたつもりは 全くございません。 私は２年以上年間パスポートを所持していて もちろんこれまでも沢山の友人と 会話をしながら楽しんできましたが こんなことは初めてでした。 オマケに小さい声で最後に「ブス」 と、言われたり たまたま席が近いところを案内され、 顔を見る度に嫌な顔でクスクスと 笑われました。 そのときは、そんなにうるさかったかな？とか ただの会話ですら耳障りなら そもそもテーマパークは 合わないのでは？などと 怒りの気持ちが抑えられなかったのですが 今はどちらかというと落ち込んでおります。 みなさんはレストランやアトラクションで 並んでいる時、 前後の会話は気になりますか？ そして、どれぐらいの声量なら 許されるのですか？ もう今度からは喋るの我慢しようかと 悩んでます。 みなさんの回答お待ちしています。
至急です！ 目上の、とても多忙な方に私の事情でメールしたところ、お電話くださいと電話番号がかいてあったのですが、私の電話番号を相手におくり時間があったら連絡お願いしますと送り返すのは失礼にあたりますか？ とても多忙なかたなので、私ごときが電話するのは気がひけてしまって…
高１です。今のバイトが初めてのアルバイトです。今の勤務時間は18:00~20:00or21:00です。 今のバイトは週2〜OK、週3日以内勤務OK、と求人広告に書かれていました。 自分は自称ですが進学校に通っていて、どちらかというと勉強が本業と思っています。 先日、来週のシフトを教えてくれと言われたので｢月、火でお願いします｣とお伝えしたら、軽く驚かれた表情で｢え？ほかは都合悪いのかな？｣と聞かれました。 別に他の日がすべて都合が悪いわけではなく、自分としては夏休みでもあるので課題を進めたかったのと、初めてだから少なめからでいいんじゃないと親に言われてたこともありそのシフトを希望しました。 咄嗟に｢もしかしたら金曜は出れると思います｣と伝えました。(結果その週は2日でしたが) 前回の勤務中に店長にふと｢○○さんって今月は忙しいんだ？｣と聞かれ、これまた咄嗟に ｢今月は初めのほうが予定詰まってて……でも後半は少しゆとりがあります｣と伝えてしまいました。 今先輩に一から教わってる立場上、最初は多く出て仕事を覚えたほうがいいですかね？ご意見下さい。 その場合週何回が最低とか、個人の意見で構わないので教えてくださると嬉しいです。
自分の飲食店の立地柄なのか、道を聞きに来る人や両替を求めてくる人、トイレを借りに来る人が多くて困っています。1人や2人ならいいのですが、毎日何人も、多い時は何十人も、時間を取られて仕事が遅れたりトイレが混むので、正直迷惑です。「他のお客様のご迷惑になりますので、トイレのみのご利用や、道案内、両替はご遠慮下さい。」と貼り紙をしようと思うのですが、感じが悪いでしょうか？「道案内お断り」で検索すると「それぐらいしろよ」といった意見があるようです。普通の人は、何十回も聞かれないでしょうし、やはり感じ悪いでしょうか？
先日、サンダルにストッキング姿の若い女性を見かけました。そのストッキングが、爪先補強＋かかと補強タイプのものでした。とても珍しいのではないでしょうか？生地も厚く、着圧ストッキングではないかと思われます。 そこで、この暑い夏の季節にもかかわらず、毎日ストッキングを穿いて(仕事をして）いる女性に質問します。 Ｑ．何故この若い女性は爪先補強のみならず、かかと補強タイプストッキングを穿いていると思いますか？サンダルなのに、美映えは気にならないのでしょうか？仕事の時は、パンプスなのでしょうか？機能重視なのでしょうか？
天皇陛下の先生の官職は何ですか？
昨日、桃狩りに行ってきました。そこの農園で、ちょっと嫌な思いをしました。少し、園主さん？に聞きたいことが、あって、話しかけようとしたら、その人が『うるさい。電話してんだよ。』と言われました。電話中なので、僕も悪いと思いましたが、言葉遣いが悪く、電話をしてるとはいえ、無駄話をしていたので、ちょっと指摘しましたが、その時に、『だから何？文句あんの？』と言われ、腹が立ちました。 そして、帰る時、その人が、病院行ってくるから5分くらい待っててと言われ、僕達は、電車に乗り遅れると言いましたが、話を聞き入れてくれませんでした。しかも、5分と言いつつ、10分遅れてきて、謝罪もありませんでした。僕達は、駅まで、歩いて行きました。 駅に着いて、電車に乗り遅れ、50分ほど待つことになりました。待つ皆さん、どう思いますか？分かり辛い分ですみません。また、そういう時は、電話でもう一回苦情とか入れたほうがいいですか？
スーパーでい１ヶ月前くらいからバイトをしています。今日から3日間旅行へ行くので、 お休みをもらったはずが、日にちを間違えていたのか、14日に14時から入っており、 14日に帰る予定ではありますが、当然間に合いません。 電話をして、謝るのと、どうしたらいいのか 聞こうと思いますが、 今日はもう営業が終わっていて、明日朝すぐ電話しようと思っているのですが、 大丈夫なんでしょうか 電話をして、住むようなことなのでしょうか とても不安です
郵便局のクリックポストが追跡サービスで昨日到着、本日配達予定となっていましたが、夜になってもう一度検索したら、保管で明日配達予定になっていました。 これ可笑しくないですか？絶対にふざけてますよね？腹が立つので抗議してやろうかと思うのですが、担当の郵便局に抗議するべきか、日本郵政に直接言うべきかどちらが宜しいのでしょうか？
夏用スーツはビジネスの場で失礼にあたりませんか？夏のスーツと言うと薄手で、裏のワイシャツが透けてしまっているのをよくみるので、そういったのが失礼、不恰好だと評価されないか心配です。
私の友人の友人があるサイトでお願いされている、お買い物調査をしているのですが、分からないことがあると言っていたのでこの場で質問させていただきます。お店で何も買わずにバーコードだけ読み込むのはなにか犯罪になるのでしょうか？
急いでます！！これから会社訪問に出かける高校生です。 会社訪問は、ポロシャツを着て行ったらダメですか？ 半袖Yシャツがあるにはあるのですが、胸のボタン辺りに青い絵の具がついてしまっているのです。 こと際どちらを着て行くべきですか？ 回答お願いします。
塾講師で白衣を着るのですが、座って教えている時は前のボタンは全て開けてもいいのですか？立つ時は留めた方が良いですか？ また、スーツの場合も同様ですか？
死刑制度に反対の奴は間違いなく偽善者やな
クールビズ、様々サマー！以前は、夏でも、ネクタイ、長袖カッター、ジャケット着用で、営業出てましたが、今、ノーネクタイ、半袖シャツ解禁になり、昔は、何だったんだろうと思います。もちろん、今も続けられてる会社の方も、おられますが。熱中症への注意喚起も増え、時代が変わったのでしょうか。 皆さま、クールビズをどう受け止められてますか。
手ブラ通勤。。。男性の手ブラ通勤を最近チラホラ見かけます。流行っているのですか？ 流行っていても、好感は持てません。まだスーツにリュックの男の子のほうが可愛いです。
就活中の高3女子です。会社見学の際には、ブレザーを持って行くべきなのでしょうか？ 暑くても腕まくりはできないため、シャツは半袖で行きます。ですが、こういったビジネスの場ではジャケットも持っているのが正しいのでしょうか？ 実際にブレザーを着ることは無いでしょうし 半袖にブレザーは少しおかしいような気がするので、持って行きたいとは思いませんが、正しくは持って行くべきなのか教えて頂きたいです。お願いします。
お礼します。どうですか？siro ちゃん。 俺、今、siro ちゃんとトークするのが１番の楽しみで、こうして話てくれるのが嬉しくて仕方がないです。 いつもありがとう。 ムラムラもさせてくれるし…(>_<) 画像のお礼だよ。(^-^)v 本当のお金のやり取り、出来ないから...
身内が危篤のとき、他人に事情を説明するときはどのようにすればいいのでしょうか？
シダックスでとても不愉快なことがあったので問い合わせたところ、責任者から連絡させてもらいますとメールが来ました。それから2度電話来たのですが、 たまたま出れなかったため、 また連絡させてもらいますと留守番電話が入ってました。それから3日経ちます。 これは、また問い合わせた方がよろしいでしょうか？
〇〇に対応できますか？の断り方 〇〇に対応可能か検討していただきたいと言われた時 メールでお断りのメールを送りたいのですが、 辞退するという言葉を使っていいのか悩んでいます。 理由といたしましては、決定したことをやめることを辞退というのであって 対応できるかの確認なのに辞退とはおかしいのではないか？と思ったからです。 質問といたしましては、 ①辞退するという言葉でも大丈夫なのか？ ②他の言葉での断る言い方 の２つを教えていただきたく思います。 宜しくお願い致します。
女性で営業職のマネジャー、プレーヤーの方に質問です。この度、私の部下に女性の部下が配属されました。私のチームは職域や学校等に主に飛び込みも含む営業をしております。 質問というのはこの部下はノーメイクなのです。一般的に大人の女性が営業として顧客訪問するには身なり服装はきちんとするべきと思っていますが女性のメイクはそれに当たるのでしょうか？それともメイクは本人の考えもあるのであえて気にすることではないのでしょうか？女性に対してメイクを注意するのはいかがなものかもあり、少々戸惑っております。女性の方のご意見、アドバイスを頂戴できると助かります。
就職面接がありました。緊張して、一度質問内容がわからなくなり、勘違いして答えたところ、面接官の方が ん？ という顔をされていて、質問と答えが食い違ってしまいました。 質問内容がわからないときは、申し訳ないのですがわからないのでもう一度お願いします。と言うべきですが、緊張しすぎて頭が回りませんでした。ホームページなどで見ると、質問内容がわからず曖昧に答えるのは絶対にしてはいけないと書かれていて、わたしもそうだと思います。 これは面接の結果に影響しますか？もう終わったことなのでどうしようもないですが、気になったので質問させていただきました。
遅刻しそうです。どのような言い訳をしたらいいですか？ 教えてください。
部下への仕事の依頼どうしてますか？部下の力試しや成長のために自分の仕事の一部を振ってみようと思います。 しかしこんな事言い出しそうです。 『じゃあ僕その仕事やりますので、ルーチンワークはやっといて下さい。』 部下が管理的な業務をやり、上司がルーチンワークをやる・・・！？ 教育のためには経験もさせなければならいけないですし、振るからにはサポートも必要でしょう。 しかしこれでは本末転倒ではないでしょうか？ できる上司のみなさん、困ったことはないですか？ どうやってますか？
あくびについて。 初めまして、40代前半の女性です。最近、若い方で、あくびをするとき、口に手をあてたりせず 何も気にせずに大きな口をあけてあくびをするかたが多いことに、違和感を感じています。私は小さいころ、両親に、「あくびをするというのは、周りの方を嫌な気持ちにさせるので、 なるべく我慢する。どうしてもあくびがしたくなったら、口に手をあてる」という風に教えられました。 最近の方はそういうことは家庭や学校で習わないのでしょうか。 公共の場だけならともかく、仕事場や学校でも、目につきとても気になりますが、 私が古い時代の人間なのでしょうか。皆さんはどう感じられますか？ 今の若い方からもご意見を伺いたいです。
質問させてください。 私と旦那は、旦那の親の会社に働いています。 先日旦那が退院しました。 いつも車の修理や新車を個人的に買ったり、会社の車も私が入社してから、ほとんどの車が、車検や修理や新車を買ってます。 その車屋さんからもちょくちょく仕事をいただいてます。 昨日、私の車の事で、その車屋さんにいくと、車屋さんの社長の奥さんから、会社名で見舞金を頂きました。 10000円がはいっていました。 法人で頂いた場合。祝い返ししない方がいいですか？。した方がいいですか？。それとも車屋さんの役員さんが入院した時に同額見舞金を渡せばいいのでしょうか？。 教えてください。個人さんからもらったものは、祝い返ししています。
社会人一年目の者です。社内でエレベーターに乗ろうとして、扉が開きました。 するとエレベーターの中に、会議を終えた、会長と取締役と取引先のお偉いさん２名の計4名がいらっしゃいました。 私はあろうことかそのエレベーターに一緒に乗り込んでしまいました。 完全に場違いな空気感でした。 私非常識なことをしてしまいましたよね？？ どのくらい非常識でしょうか？？ 会長や取締役からは、いっさい何も注意を受けませんでした。なぜですか？ 偉すぎて、新人なんかと直接話すわけがない、ということでしょうか？
とあるスタジオを開業するのですが、9月の上旬に開店したいと思っています。 しかし独立に際しもっともお世話になった上司の休みに合わせてレセプションパーティーをするとなると9月の中旬過ぎになります。 9月上旬にプレオープンとして営業を始め、中旬過ぎにレセプションパーティーを行い、その翌日から正式オープンという流れはおかしいですか？ 通常レセプションパーティーはプレオープン前にするものですよね？ どうしたものかと困っています。
お願い致します。 海外メーカーにバイヤーを引き合いに出すときは、 お客様、顧客、お客さんのどれが良いでしょうか？例） 貴社商材をお客様にすぐにご紹介いたします。 これまでは「お客様」という表現をしてきましたが、 最近はこれまでの付き合いの中でお互いに気心も知れている 中ですから、「お客さん」の方がなじみやすいような気がします。 「顧客」では堅ぐるしいかんじがしますが、いかがでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
名刺にメールアドレスを手書きで書くのは失礼でしょうか？3年前に会社で名刺を作成しましたが使う機会がなく放置していたのですが、 最近になって漸く使用する機会ができました。 そこで気付いたのですが、私の名刺には個人の社用携帯の電話番号やメアドが記載されていません。 (会社の代表番号は記載されています) 作ったのが昔なので、会社がメールアドレスを印字しなかった意図も不明です。 そこで質問なのですが、名刺の裏側にメールアドレスを手書きで書いてしまっても問題ないでしょうか？ それとも、何も書かずに渡す方がよろしいでしょうか？ 電話番号もメアドもない名刺なんて意味のないものでしょうか？
以前、千葉駅にあるウ○○○○という就労移行支事業所へ、見学と体験を複数回しました スタッフも利用されている方も、真面目な雰囲気でしたし、情報交換の場としても期待できると思っていたのですが 祝日か土曜日か？に体験させてもらった際、女性スタッフが子供を連れて出勤されてきたのです 小規模でアットホームな施設であったり、デイサービスなら何となくわかります でも、ここはビジネスマナーを受けるような訓練所です スタッフさんのビジネスマナーがなっていないように感じてしまいました（しかも、休日出勤だったのか？ドレスみたいな服装で 苦笑） 株式会社だったので、スタッフのレベルはある程度高いのかな？と思ったのですが残念 職場に子供連れてこられるって、みなさんいかがですか？ 今時はありえますか？（このご時世、待機児童とか保育園に空きがないので、働く主婦にとってはよくあるのでしょうか？…でも連れてこられた子供は小学生高学年か中学生くらいでした） 職場に子供を連れてくる方がいましたら、どんな職種か教えてください。 また就労移行支援事業を利用されている方がいましたら、契約のきっかけを教えてください（何が良ければ契約して利用しますか？）
こんばんは！ 明日、アパートに風呂釜の設置やガスの点検などをしにガス屋さんが2人来ます。 作業は2時間程かかるみたいなのですが、何か缶コーヒーなど用意した方が良いでしょうか。 用意する場合渡すタイミングはいつが良いでしょうか。 また、作業中はどのように過ごしていれば良いでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
裁判所に電話するときには、 「もしもし、競売物件を落札した山本ですけど～～」 で最初はいいのでしょうか？ それとも 「もしもし」は不要ですか？
今週に内定を頂いた会社の２回目の内定者懇親会があるのですが、服装のことで悩んでいます。１回目の懇親会（内定者同士の顔合わせや人事の役員の方との個人面談）の案内の手紙には、「スーツ着用でお願いします」と書かれていたので、スーツを着て出席したのですが、今回の懇親会（オリエンテーション）では、「平服でお願いします」と書かれていました。 ネットで調べてみると、平服＝普段着ではない、平服と言われてもスーツを着ていった方が無難、という情報が多く、戸惑ってしまっています。 １回目の懇親会の案内では「スーツ着用」という指示があったので、スーツで出席しなければならないのであれば、２回目の案内にも「平服着用」ではなく、「スーツ着用」と書かれている気がするので、スーツを着て行くのはダメなような気がします。しかし、平服という言葉を鵜呑みにして、スーツを着ずに出席し、他の人たちがスーツを着ていたら、すごく浮いてしまう（非常識に見えてしまう）可能性があるので、結局、どんな服装で出席すればいいのか分かりません。 アドバイスを頂ければ幸いです。
今時、腕時計って不要ですよね？ 携帯、スマホで十分だし。
面接辞退したのに、夕方日程調整メールが来ました。 転職サイトの「スカウト」ってのが来たので考慮した末、昨日朝エントリーしました。 先方から電話があり今日の午後面接予定でした。しかし、昨夜他社の選考が進んだ関係もあり、今朝御辞退の連絡を入れました。 所用で外出し帰宅してみると、先方からメールが入っていて 「エントリーいただいてから何度も連絡差し上げましたがお返事がないので・・・」 と、面接日程の提案のメールでした。 電話でわざわざ「お断りしたんですが・・・」って言っていいものなのか 放置しても構わないものなのか。 実は先方の社長が私の元の上司であったため、無難に済ませたいと思っておりまして。 どうしたものでしょう、お知恵をお借りできませんか。
白猫の運営に提案（？）をしてみたいと思っているのですが、それは高校生でも可能なのでしょうか可能なら、どの様にしたら良いのでしょうか
北海道内の小さなスーパーに勤めています。夏の数ヶ月間、関東より別荘に毎年いらっしゃる御夫婦のお客様がいるのですが、数年前から私のことを覚えててくださり、お名前も呼んでくれ、毎年お店で色々なお話をさせていただいているお客様がおります。 もちろん今年もお店に来てくださいました。 その方は、高級外車に乗っており、会社経営をされている大変ご立派で、いつもとてもお優しく仲良しの御夫婦で私も毎年会えるのを楽しみにしているのですが、今年、お菓子のお土産をいただいてしまいました。 覚えててくださっているだけでも毎年嬉しいのにお土産まで頂いてしまって、何か御礼をしたいと思っているのですが喜んでいただけるプレゼント…が全くわかりません。 お相手は、大変お金持ちの御夫婦ですし、私に出来ること…お礼のお手紙が思いついたのですが失礼でしょうか？ 毎回ゆっくりお話できるわけではないのでお手紙と思ったのですが、皆様が同じ立場ならどうされますか？？ ご意見よろしくお願いいたします！
今年、入社したばかりなんですが同期の事が嫌いです同期は4人いるんですが、2人は大卒で残り2人が僕ともう1人でその同い年の同期が苦手です。 理由は自己中心的な性格でとてもあいませんし、 上の人が話をしている時に寝てたりガムを噛んだりしてて見ててイラっとします。あと、会社の集まりとかでどっか電車で行く時に自分で調べないで私に電車よろしくって毎回ラインできて、教えてもありがとうって言いません。そして、『自分は褒められて育つタイプだから怒られるのイヤだ』などと先輩方に言ったりなど先輩や上司も困ってます。あと作業してる際に無駄な話を仕掛けてきたりととても集中できないです。 自分も完璧な常識あるとは思いませんが当たり前の常識はあると思ってます。しかし彼はその常識がないと私は思ってしまってそれが嫌いの理由だと思います どうしたら、この同期と仲良くできますか？ また、この同期を早いうちに指導した方がいいですか？
インターンシップ研修の服装について。 マッチング形式のインターンシップに参加することになりました。マッチングを行う交流会の前に数日研修を受けるのですが、その際は服装自由と書かれていました。また、交流会の日はオフィシャルな格好で来るように、とのことでした。 研修にスーツで行こうかなと考えているのですが、浮くでしょうか？研修には交流先の企業の方はいらっしゃらないそうですが、そういった場にふさわしい格好ができる自信がありません。 皆さんならどのような格好で行かれるか、アドバイスいただきたく思います。 よろしくお願いします。
明日急遽バイトの面接が入りました。ですが、初めてのバイトなのでいろいろ焦っています。 そこで質問なんですが [1]服装は制服でいいのか [2]学校指定のかばんがあるならそのかばんの方がいいのか を知りたいです！どうかよろしくお願いします！
クールビズについて。真夏にスーツの上着とネクタイを着用し、 汗をかきながら仕事をしている男性がおりますよね？ 彼らはなぜ頑なに上着を脱ごうとしないのでしょうか？ はっきり申し上げて、見ているだけで暑苦しく、臭いも気になり、 周りを不快にさせるという意味でもマナー違反だ思います。 それでも上着を脱がない彼らの心理はどのようなものでしょうか？
高級車で営業に行くのはタブーですか。 商社の営業マンで、バイクで来た人が いましたが、見積りから値引いてくれると、 頑張ってるなと言う気がして、契約したく なります。一方、小さな商社ですが、長年の付合いがあったにも 関わらず、取引解消することになったのですが、 「だから、うちの社長よりいい車に乗って くるなって言ってただろう。」 と言われていました。 営業はそういう所にも気配りが必要なんですね。
大学生1年生(女)です。 塾講師のアルバイトで中高生の指導をしており、スーツもしくはそれに準ずる服装で来るようにと言われています。暑くなってきたので半袖のブラウスを買い足したのですが、見た目の可愛さと30%OFFに惹かれてしまったのと、無地のものばかりだと洗濯していない人のように思われることが不安で、写真のものを買ってしまいました。 買った後で派手すぎないだろうかと思い、着て行かない方がいいのかと悩んでいます。 ちなみに、左のものはフリルを取り外せません。 （これの他に、無地のものを１着買いました） しかし、サービス業としておしゃれで清潔感のある服装に留意するようにとも書いてありました。 皆さんなら、このブラウスはどう思いますか？
就活の結果連絡についての質問です 7月中旬に結果連絡すると言われ、連絡がなかったため問い合わせをしました。 すると、選考中なのでもう少し時間が欲しい。7月末までには連絡すると言われました。 が、8月に入ってもまだ連絡がありません。 もう一度問い合わせしたほうが良いのでしょうか？
高校中退は 最終学歴中卒 で あってますか？履歴書にはそう書くのですか？ 職場の履歴書に高校中退って書いてある方がいまして そのままスルーしてしまいましたが正しくはどうなんでしょうか
小売店舗の開店セレモニーで、テープカットと鏡開きを一緒に行うのは変でしょうか？ 一緒に行う場合、テープカットと鏡開きの順番はどっちが先でしょうか？
自販機の下には小銭落ちてる
知人が舞台公演に出演いたします。 多数の出演者の中で家族で出演します。お祝いのお花を送るのですが宛名を連名にすることは御無礼でしょうか、又は○○家、○○ファミリーなどの宛名は失礼になるのでしょうか？ちなみにその家族はご夫婦＆ご子息御令嬢各一名の4人です。各々の宛名で4名に送るべきでしょうか？
職場の上司のについてお世話になってます。 会社の上司について質問させてください。 少し長いかもしれません。 先日会社の自分のロッカーに入っていたスーツのジャケットがなくなっていて休憩時間などで探しても無くて2日間探してました。 そして上司に聞いてみたところ 「ああ、ちょっと待ってね」 といって上司のロッカーから出てきたのです。 なぜ持っているのか上司に話を聞いてみると .会社で上司達の知り合いを新規採用する事になった .急いで仕事をしてもらいたいので履歴書の写真を撮ろうとなった .だけど急な話になったためジャケットを持ってきていなかったので私のジャケットを貸した。 .上司のジャケットは試したが入らなかった。私のでもギリギリ .その人が入社する話はそれとなく聞いていましたが私とは面識はありません。 .写真を見ましたが少しふくよかな感じでちょっと汗とかが気になります。 上記のような事を言っていました。 みなさんこれはどう思いますか？ 私は納得できていません。 .ロッカーを開けるのは別に良いけど私物であるスーツの上着を無断で貸し出すのはどうなのか？(ちなみに私は外回りで会社にはいませんでした) .貸した後も普通に話などしていましたが貸したような話は出てきませんでした。 新品のスーツでまだおろして一週間もたっていなくて。 せめて私は「勝手に貸して悪かったね」ぐらいは言って欲しかったですがそれも無しなのですごく嫌な気持ちです。 長文になってしまい申し訳ないです。 言われた時はなるべく冷静にいましたがやはり納得ができません。 これくらいの事で怒るのはおかしいですか？ とりあえずクリーニング出してこようと思います。
女性と近い距離で話すと相手の息がかかることがあります。距離が近いと息はかかるもんですか？
アリさんマークの引越社のスタッフについてです。 先日、引越社の荷物下ろしの補助にいきました。 そちらで何度か荷下ろしをしているのですが引越社のスタッフはどうしてあんなにふてぶてしいのでしょうか？同じ会社の後輩にふてぶてしいなら分かりますが他社の会社のその道の年上ベテランスタッフに対してもそういう上から目線なのがとても気に入りませんでした。 あの会社とはもう関わりたくないと感じてしまいました。
就職活動中の学生です。エントリー画面の中学校、高校の卒業年が入力できず困っています。 現在大学生なのですが、高校卒業後に社会人入学をしています。現在エントリーしている企業さんの中学校、高校の卒業年がそれぞれ２００７年、２０１０年までしか選択ができず、私の実際の卒業年の２００５年、２００８年を選ぶことができません。 提出の締め切りが１８日の月曜祝日となっており、人事部は土日祝日が休日となっているため直接連絡を取ってご指示を頂くことができません。 事情があったとはいえ平日の間に内容確認を怠った私のミスなのですが、締め切りがあるものなので以下の手順で提出をしようと考えています。 ・選択可能な２００７年、２０１０年を選び、備考欄などに実際の卒業年を入力する ・エントリーシート提出のご連絡とともに上記事項で入力した旨と、すぐに内容の確認をしなかったことのお詫びをメールでお送りする ・火曜日に改めて同内容を電話で連絡し、採用担当の方に申し出とお詫びをする 何か気をつけたほうがいいことや、ここはこうしたほうが良いなどの事項がございましたらアドバイスを頂きたいです。よろしくお願い致します。
金持ちなので面倒なときや、遊びたいときにはバイトに行かないのですが、なぜかクビになりません。人数が足りてないのかな？？
法人営業で電話のアポの取り方法人営業の既存回りをする場合があります。 この場合直前に顧客先にアポイントを取るのですがなんと言っていいのか自分でもよく分かっていません。 「お世話になります。もしお時間あるようでしたらこれから伺わせていただいてもよろしいでしょうか」若しくは「これか訪問させていただいてもよろしいでしょうか」どちらの方が適切でしょうか。
発注先、下請け先、依頼先など、立場上はこちらが上の会社に対し、個人当てに手紙を送る際、宛名は株式会社○○の後、担当者がいる場合担当者の名前を書きますが、それが支店長だったり部長だったり肩書がある場合、支店長代理●●様 とするのか、そういった時は●●様だけなのか教えて下さい。
カテ違いかもしれませんが・・・私は自営、サービス業です。体調が悪く数十人断りました。 また新たに断ろうとしてるのですが何十年と来てくれてたので何かお礼した方がいいのでしょうか？ ちなみに同業者で、このようことをした方はいません。 口だけのお礼の言葉だけでもいいのでしょうか？ 私の仕事は特殊ではないので、お客さんを断っても他にお店はいくらでもあります。
書類の署名、サインを、マジックで書くのは、変でしょうか。
鹿児島のマツキヨ紫○店のI村という店員の態度がものすごくわるく、返事もしませんがマツキヨは社員教育などしていないのでしょうか？
謝罪会見でクールビズはいかがですかね… 普段、学校で生徒指導をして服装などを正している龍谷の監督がクールビズで謝罪しても良い印象は無いですね。
ビジネスの場でWord・Excelなどをメールで添付ファイルとして送信する場合は、圧縮ソフトでパスワードをつけるのか、Word・Excelを保存する際にパスワードをつけるのはどちらが良いですか？
今日、コンビニバイトの面接です。 店に直接顔を出すのですが、従業員の方に声をかけるのでしょうか？ どうやって声をかければいいのか教えてください。
基本的なことですみませんが、メールやラインなどで上司や目上の人に対して、「了解です」とか「了解しました」という言葉を使うのはマナー的に宜しくないんでしょうか？了解した場合には「わかりました」が適切なんでしょうか？
スーツを買った時に付いてくるベスト、おそらくスリーピーススーツというタイプで売られているものだと思うのですが、ジャケットは羽織らず、ベストだけ着て外出する人っていますか？室内などで脱いで、というのはよくあると思うのですが、最初からそれだけ過ごすというのはありでしょうか？ 来週、少し目上の方と軽くお話をさせていただく(堅い話ではありません)のですが、夏なのでそれ行こうと思うのですが、背中の部分が裏地のような生地になっているので、本来はセットで着るものなのかと疑問があります。教えていただけると有難いです。
最近はコンビニやレストランなどの店員で明るめの髪の人がいます。 そのような人はオシャレの一部という方も多いと思いますが、 まあ地毛が薄い人もいるのでブラウン程度まだなら理解できます。なぜ本人はまだしも、店長は何も言わないのでしょうか？ オシャレを仕事の一部に持ち込むのは、 少数でも明るめの髪色を不快に思う人を想定していないのでしょうか？ それとも想定は出来ていて、店員のオシャレのために客の方が我慢しろという事なのでしょうか？ 普通なら接客マニュアルがありその目的はお客様に不快がないようにするためですよね。 話し方や電話の対応など・・・。 しかしなぜ髪型だけは不快にしてもいいのでしょうか？
自民のある支部に電話する。話しが３分ぐらい経ってから、他の仕事が有るのと、一人しか人がいないので電話きりますとい一方的に言われ切られた。（一人勤務はありえない。代表電話番号と電話に帳に明記されているのに） 有権者の話を聞く体制になっていないように思う。 選挙でも自民党政権（安倍政権）が支持されているからこのような対応するのかな？ 政党はこのような電話対応はあたりまえなの？ 普通は一般の会社でこのような電話対応するとクレームになる。
事業を立案する際、上司に報告せず、まず自民党に報告し、内田さんの 了承を得てから課長などに事後連絡をするのがルールでしょうか ? .自分の机に絵画を飾りたいので「見識を広めるため」舛添前知事の様に、 課の金で買っても構わないでしょうか。民間企業や貴社はどうですか？
コーヒーミルク（生クリーム等）は、会社の経費で落とせないものでしょうか？お客様からコーヒー（無糖）をたくさん頂いたので飲みたいと思ったのですが私はミルクを入れないと コーヒーを飲めなくて他に社員はいなくてコーヒーがもったいないので… やはり実費じゃないと無理ですか？
営業電話や勧誘電話など 迷惑電話の応対も丁寧にしていますか。私は、相手が丁寧で感じが悪くないと、丁重にお断りしますけど いかにもロクな組織でなさそうな あるいは何度もしつこい業者だと スパッと断り、そしてガチャ切りしてしまいますが 上司や社員から注意を受けていなくとも ガチャ切りは良くないでしょうかね。 皆さんは、どうされていますか。
メールをいただいてありがとうございましたって敬語として正しいのでしょうか？ あるドラマで使われていたのですが違和感を覚えました。
ハニ－トラップは男性より女性はかかりにくいですか。
退職時の菓子折りの渡すタイミングについて 明日、約1年(アルバイトで)勤めた会社を退職します。 しかし、明日は部署の半数の方が出張に行っています。 明日の夜に送別会があり、出張に行っている方は わざわざ出張後に参加して下さいます。 そこで、菓子折りを渡すタイミングなのですが 1.昼休みに部署に残っている人に手渡し、出張に行っている方には机の上に置いておく。 2.残っている人に、みなさんが揃ったタイミングで配って下さいと包み事渡す。 3.送別会の場で配る。 菓子折りは、ケーキ屋などで売っている クッキーの詰め合わせを買いました。
アルバイトについて質問です。自分は専門学校に行きつつ居酒屋のアルバイトをしているのですが勉強に専念したくバイトを辞めようと思っています。 アルバイトを辞めるには辞める1ヶ月前に店長などに言うとネットで知りましたが、自分は給料日(27日)以降シフトが全く組まれていません(夏休みで実家に帰省のため)。 なので27日にバイト先に行き辞めると店長に伝えるつもりなのですが、ゴタゴタせずにその日のうちに辞めることは可能でしょうか？ また辞める理由は勉強に専念するためでよろしいでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
タクシーにて「御乗車、有難う御座居ます」と書かれていたのですが、いますの漢字は居ますで合っているのでしょうか？
「普段着で来てください」面接ではどのような格好をすればいいのでしょうか。 こんにちは。 いま、芸術系の大学院をでて就活中ですが、明日行く会社(製作会社、そこそこの大手)への面接案内メールで 服装：是非、普段の服装でお越しください。 ※事情によりスーツ着用でも問題ございません。 と書いてありました。 「会社になじむような方がいいのかも、、」と思い、 会社に偵察に行きましたところ、 芸大や美大の方が着ていそうな、かと言って奇抜すぎでもない、 いわゆる本当に私が普段着として着ているような格好をしていました。 ZARAや無印で買ったものに古着屋の70年代の柄物アメリカンビンテージ(?)をあわせるのが好きで、 社員さんもそういった格好をしていました。 しかし、そういう格好ってあまりにも働く感じではないなあ、といいますか、、 一応、オフィスでアルバイトもしていたので 「オフィス用私服」も持ってるんです。 黒スカートに白シャツでちょっとジャケットを羽織るような、、 いまどちらの服で行くか迷ってます、、 会社の社員さんに合わせたバッチリ決めた普段着で行くか、 オフィス私服で行くか、、 どう思われますか?
取材のマナーについての質問です。 レポートの作成のために、ある団体に取材をしようと思っているのですが、本部が私の住んでいる場所から遠すぎて、学生の私には行けそうにありません。そこで、メールでの取材を思いついたのですが、メールでの取材は失礼に当たるのでしょうか？電話でのアポはとろうと思っています。 取材の内容は、◯◯についてどう思うか、◯◯について改善してほしいところはどこか、等を考えています。 どなたか教えてください。
仕事上で仲良くなったカーディーラーの方への商談の断り方についてアドバイスお願いします。 すごく親切に車を探してくれたのですが、やっぱり、最終的には私の予算を上回った自社の車をすすめられました。 私の好みは他社の車なのは知ってる上で探してくれてたのですが… あと、少し仲良くなったからか、冗談ぽく私のコンプレックスをネタにされて、すごく嫌いになりました。 これからも、仕事では顔を合わせます。 どう断ればいいでしょうか。
ある派遣会社に登録をしています。その派遣会社は前日に仕事を紹介してくれます。 お昼頃に紹介してもらい、仕事場所は決まったのですが 突然体調が悪くなり次の日行ける状態ではなかったので 夕方頃に電話をして当日行けないと伝えました。 そしたら派遣会社の人に何が何でも行ってくれ。と何度も言われ、それをずっと断りました。少し口喧嘩になり、 最後にはじゃあもう行かなくていいと言われ切られました。 キャンセルできないとは契約書には記載されていたのですが、どうしても行ける状態ではない場合でも行かないと行けないのでしょうか？ また、近々その派遣会社に前に働いた給料を取りに行くのですが何か言われるのでしょうか？その際こちらから謝った方がいいのでしょうか？ あまり派遣の事について詳しくないので教えて下ると助かります。
小池百合子東京都知事が都議会自民党の役員室へ挨拶に行った時の自民党の対応は大人げなかったと思いませんか？
職場で、わたしの方に向かって歩いてきて、あつい！って大きな声で吐きすてる女がいます。不意打ちに会い、いつも、暑い！って声にびっくりするのですが、何が目的なんでしょうか？室内は空調きいてますし、暑くはないんですが。。ちなみに彼女は巨漢です。 大きな声で1日に何回もわたしの横を通るたびに言います。 暑い！以外には、こちらを向きながら咳をとばすのです。 かまってもらいたく、こんな行動するのですか？気持ち悪いです。
インタビューの流れについてです。 明日、僕は詐欺について銀行員の方にアポを取ろうと思います。できればその日にインタビューを行ないますが、、 アポの取り方で少し不安があり、アポは現地にいって取るべきでしょうか？僕は現地に行きまず、どんな人がくるのか顔を見せにいき印象を持たせたいと思い現地に毎度、足を運んでます。 単に、電話でアポを取ると声が聞こえづらいとか聞き逃すことも多いと思うから あまり自分は電話でとりたくないのですが どう思いますか？ それと、インタビューはどんな感じで進めれば宜しいでしょうか
日本は何で詐欺が多いの？死ねば良いのにね 詐欺師って生きてても害だし自○すれば良いのにって思うわ。 今も050382255★★ から詐欺らしき電話が こういうのよくあるし https://www.telnavi.jp/phone/05038225531 まちあるいてても、ゴミ女が高額な絵を勧誘してきたり いつも「死ねば」っていって相手にしないんだけど。
radium_radon_poloniumの 「舛添君は、東京五輪パラリンピックへの出場が内定しているそうです。 顔が障害者認定されたのでしょうか？」 という質問についてですが。 Q1.あなたは、「舛添さんが東京五輪パラリンピックへの出場が内定した」と思いますか？（Yes or No +その理由） Q2.Q1.のあなたの答えを証明する具体的な記事・もしくはURLがあれば、教えてください。 Q3.あなたは、「舛添さんの顔が障害者認定された」と思いますか?（Yes or No +その理由） Q4.Q3.のあなたの答えを証明する具体的な記事・もしくはURLがあれば、教えてください。 Q5.《付録》あなたは、radium_radon_poloniumの質問について、どう思いますか? ＊Q1.とQ3.は必須。
空き缶拾ってるオジサンがいてました。 ごみ捨て場には、空き缶は市の財源で持ってくのはドロボーですと書いてありました。 そんな程度でドロボーって言ったら世の中ドロボーだらけじゃんと思いました。オジサンそんなの絶対見てないよとも思いました。なんのためにやってるのということありませんか?
会社にペアリングをつけてくる後輩がいて注意したら逆ギレされました。 結婚指輪なら理解しますが、ペアリングは・・・ これはマナー的にどうなんですか？
間違った接客用語にイラついてしまう人は可哀想だとは思いませんか？「よろしかったでしょうか」とか「〜のほう」とか日本語として理解できるし、別に侮辱もされてませんよね。 せっかく金を払ってるのに嫌な気分になるのは本当に可哀想だと思います。
板書の写真を撮る人たち先日、社会人対象の資格の講習にいって参りましたが、講師の板書を写メる人を見かけました。 彼ら彼女らは、後々復習をするのでしょうか。 撮る派の方々、後々見返しますか？
8月下旬から入社です。 今実家に住んでおり、地方で一人暮らしをして働きます。 一度部屋探しのために勤務地に行くのですが、そのとき一度会社に顔を出して欲しいと言われました。 そこで質問なのですが、少し挨拶をするだけではありますが、服装や持ち物があればアドバイスください！ 社会人一年目です！ 20代前半女、営業職です よろしくお願いいたします
バイトに電話したのですが、面接の曜日をなるべく火曜日がいいと言われたのですが、火曜日は丸一日田舎の祖父の家にいくので、｢丸一日空いてないんですけれども、申し訳ありません｣と言ったら｢はあ｣みたいなこと言われました。もう落ちるの確定ですかね…
質問失礼します。 明日友達と面接行くことになりました 爪にネイルをしているのですがこのネイルは落としたほうが良いのでしょうか？
連休がとれない職場 前の職場を人員削減のため円満退職して、今の職場に勤めてはや3カ月、仕事は好きなのですが、一つ納得できないのが、連休をとれないこと。 連休をとれないといっても、月に一回は土日休みがあり、その他は平日1日と日曜日がお休みです。ただ仕事上、月曜日、金曜日、土曜日が忙しく、休みは水曜日か木曜日しかとれず、金曜日、土曜日、日曜日、月曜日の四連休などがとれないため、旅行にいけません。前の職場では皆と相談して連休を互いにとったりしていたので、今の職場では人数が少なく融通がきかないため、そのような連休がとれません。今までディズニーランドに毎年家族でいくのが楽しみだったので、これからそれができないかと思うと悲しいです。家族も寂しがっており、旦那はそんな職場やめればと簡単にいいますが、職を見つけることは簡単ではなく、やるのは私なので簡単にそんなこと言って欲しくないです。 ちなみにパートではなく正社員で、アラフォーに近づいてきてるのでもうあまり転職もしたくないです。 また、子供の行事よりも仕事が優先と言われ、前の職場はそこらへんも融通がきいたので戸惑っています。雇って頂いてありがたく、自分のワガママと分かってはいるのですが、子供の行事を前の職場では楽しみに仕事をしていたので、心の整理がつきません。 喝でも厳しい意見でもいいので、仕事をするうえでのみなさんのご意見、聞かせて下さい。 ちなみに、正月や盆の長期連休はなくカレンダー通りの休みが基本です。
職場の上司について 長文失礼します。 4月に離婚したばかりの30代女です。 会社で使用するメールアドレスのことで相談です。今年2月 今の会社に就職（離婚調停中であることを伝えたうえで就職） 3月 会社で使用するメールアドレスをもらう 名字を使用するため、就職時の名字で作成してもらう。 4月 私の離婚が成立 5月 会社に名字変更届を提出 （保険証など全て旧姓になおしてもらいました。） 直属の上司（50代半ば）にメールアドレスを変更してほしいと依頼する。 6月 変更されないので、再度依頼する。 この時、上司より「そんなに早く変更したいのか！」と言われて正直ﾑｶｯときた 7月 様子を見てきたが、現在まで変更される気配なし。 保険証などを変えてもらうところと、メールアドレスの担当する部署が違うため一緒に変えてもらうことは不可能でした。 会社としては名字の変更はしてるので、身内には旧姓でお客様に対しては結婚してた時の名字で通してます（メルアドもそうなってるため） すぐに変更してもらえるだろうと思ってたので、対外的にもメルアドが変更になった時点で名字も変更になりましたと伝える予定でした。 最初、メールアドレスをもらう時に総務の担当者に名字を変更する予定があると伝えてます。 変更するのはさほど難しいものではないので、離婚が成立してから変更しましょうと話をしました。 上司は自分を通さずに話を進めることを嫌がります。 総務の担当者と直接話をして進めてもいいと思ったのですが、上司の性格を考えたらきちんと話を通した方がいいと思い、お任せしてる状況です。 ただ、最初に頼んでから2か月以上たとうとしてるので、いい加減にしてほしいという気持ちと上司の機嫌を損ねては今後仕事をしずらいのではないかと考えてしまいます。 （私の隣に座ってるおじさんはその上司ににらまれたら面倒くさいよと言ってます） 私はその上司は総務に話を通してないのではないかと思ってます。 私は一日でも早く変更してもらい、旧姓で統一して仕事をしたいです。 その上司と同じような立場の人に相談することはできません。 こんな上司、どうしたら動いてくれるでしょうか？
結婚披露宴の主賓について、新婦のみ立てるというのはおかしいでしょうか？ 今年10月頃披露宴を行う予定なのですが、新郎である私の主賓を誰に依頼するのか悩んでおります。 披露宴は新郎新婦ともに会社関係者、恩師、友人、親族を招待し60人前後の規模で行う予定です。 新郎新婦それぞれの勤務先会社の規模、組織図を考えると、祝辞、乾杯の挨拶は下記の通りにお願いするとこになります。 新郎側祝辞:社長 新婦側祝辞:社長 乾杯:役員 新婦側の主賓は、勤務先の会社の風潮として社長が主賓となることが決まっており、また10年近く勤めている中で社長からも直接面倒を見ていただいているようなので是非にとのことです。 乾杯をお願いする役員の方についても、直属の上司であり所属長でもあるため問題ありません。 新郎側の私も規模の小さな会社で勤めているので、役職順に考えれば社長を主賓として招待することになります。(社長直轄の職場であり、その他には先輩はいるものの、上司はいません。) しかし、私は現職場に今年6月に転職しているため、社長とはまだ関係が浅く、祝辞をお願いしても良いものかと悩んでおります。 社長からすれば、まだ仕事ぶりなどもあまりよく分からない中で、祝辞を述べるのも迷惑ではないのかと思うのです。 ただ、転職時には社長自ら面接していただき、採用を決められたので、私はとても感謝しており、主賓として招待したいと思っています。 新婦側は祝辞が社長で乾杯が役員と会社の中の重要人物であるのに、新郎側は主賓なしというのも、こちらの社長の面目を潰すことにならないかという心配もあります。恩師(大学時代の指導教授)にお願いしようかとも思うのですが、同じ心配があります。 また、新婦側の社長に対しても何か失礼に感じさせないか不安です。 こんなことを社長本人にに直接相談しても良いものか、それも分からず、ただただ招待状発送の時期が近づくばかりです。 このような場合、どのようにするのが最善なのかご教授いただきたく、お願いいたします。
野球賭博ってなんですか？詳しく簡単におねがいします。 カテわかんないんでてきとーです。
敬語の質問です。相手方が「待ち合わせは◯◯駅あたりでお願いします」などと場所についての提案をしてきた場合、こちらからはなんとお返しするのが良いのでしょうか。「場所については承知いたしました」でしょうか。
自営業なのですが、いつもお仕事をくださる、目上の方からお歳暮に食品の詰め合わせが届きました。お歳暮をもらうのは初めてなのですがどのようにするのがマナーなのでしょう？お会いする機会はほとんどなく、やりとりは主にメールです。
社員研修で、ビジネスマナーの基礎とセルフマネジメントについてWEBで講座を受講しなければいけないのですが、最後に受講講座レポートを書かなくてはいけません。ですが、お恥ずかしながらレポートというものを書いた事がなくて、何を書けばいいのか全く思い浮かびません。 現在は製造業なので文章自体書く機会がなくて…どうすればいいのか困っています。 誰か教えて下さい、よろしくお願いします。
男性へ質問です。私自身男性にしては、荷物が多く減らせません。 ※ 私がだいたいカバンに入れて持ち歩くもの ケータイ、財布、手帳(A5サイズ) ノート(B5)、書類持ち歩くファイル ポーチ(ハンドクリーム、カミソリ、薬等) 時間潰しの本、飴ちゃん、付箋まとめたファイル ペンケース、充電器、洗顔用石鹸。 タイガーバーム（笑） 電動ヘアブラシ、タオル等 仕事や出掛けるときは、どんな持ち物をどれだけ 持ち歩いてますか？
あまりお客さんがいない時間帯での飲食店でたまにあるのですが、店内で従業員やその会社の人であろう人が仕事をすることは普通ですか？そういうことはお客さんがいないところでやってほしいと思ってしまいます。
入社書類の送り方について質問です。私が内定を頂いた企業から送られてきた書類の中に、切手が貼られた返信用封筒が入っていました。もちろんそれをつかって送ったのですが、普通郵便だと不安で簡易書留を付けてしまいました…。その場合はメールでお手数おかけします等簡易書留で送った旨を伝えた方が良いのでしょうか？そもそも切手が貼られた返信用封筒に簡易書留をつけて送るのは迷惑だったでしょうか？同じような質問を見てもメールについては書いてなかったので質問させていただきました…ご回答宜しくお願いします。
これが日本社会が目指してる社会なんでしょうか？ 正社員で3人の子持ち母の就業について 30歳で中途で入社をし、1年仕事をし、その後3人出産で、計9年間、産休育休を取得。40代で時短で職場復帰したものの、業務についていけず結局部署異動。部署異動先でも、育児疲れからか、仕事に余裕がなく主婦感覚からか、理路整然と話せず、感覚的に仕事を遂行するからか男性上司と衝突。すぐ泣く。 そこまでして正社員にしがみつくものですか？ 3人子持つのは大変なことですが、正社員で生活がぱつんぱつんで、通勤だけで混雑電車で疲れ、職場では育児疲れからか、意味不明な発言を連発し周囲に迷惑をかけ、ヒステリーになり、派遣社員にも意味不明な指示で疲れさせ、来る人全てを退社させ、反省するものの、すぐ忘れる能天気さ。。 母になり正社員で働くのは、周囲に迷惑をかけ、図太く生きるということ。 これが日本社会が目指している社会なんでしょうか？
バイトの期間について質問です。コンビニで2016年8月から2017年3月末までの期間でバイトをしたい(場合によっては2017年4月以降もバイトができる)ということで面接をしたんですが、「長期の人を募集しているので今回はお断りします」と言われたのですが、長期は6ヶ月以上なのではないかなと思ったんですが、正しい期間はどのくらいでしょうか？
春に引っ越したばかりの大学生(女)です。 NHKの契約勧誘が来て説明だけだと思ったのですが、私のことを見下しながら上から目線で敬語も使わず契約しろと、脅されました… 契約しないとどうなるのか尋ねたら法律で裁くようなことを言われました。 しぶしぶ契約して、あまりにも怖かったのでNHKの方に脅されたと、電話しました。 それでも聞いてはくれず注意しておきますだけで電話が終わってしまいました… NHKがまさかこんなにひどい放送局だとは思いませんでした。生活が苦しいこともあり、どんな事をしてでも解約をしたいのですが、何か改善策はありますでしょうか
子どもを3人以上産みたいと思ってるんですが、正社員として働き続けれますか？現在大学4年生の女です。 職場の人間関係や体力面等ふまえ、現実的に可能かどうか知りたいです。 よく聞くのは子ども2人か、多くて3人までです。 4人以上産んで、産休、育休とられた方はいますか？
先日家にKDDIの方が来ました。来週からこのマンションで無料でWiFiが使えるようになるのでそのご説明をとのことだったのですが、最後に渡された名刺の裏に電話番号とメールアドレスが書いてありました。これはどういうことでしょうか。 名刺の裏に電話番号やメールアドレスを書いて渡すのは普通なのですか？
先日家にKDDIの方が来ました。来週からこのマンションで無料でWiFiが使えるようになるのでそのご説明をとのことだったのですが、最後に渡された名刺の裏に電話番号とメールアドレスが書いてありました。これはどういうことでしょうか。 名刺の裏に電話番号やメールアドレスを書いて渡すのは普通なのですか？
公務員は血税を払ってる方に対して敬語を話すように義務化したほうがいいと思われませんか？食べさせて頂いてる身分なのですから ホームレスの方々は色々事情があってそうなっているわけですから 当然敬語でVIP室で対応すべきです あと何故役所は9時5時なんですか？ 仕事忙しいからいけない人もいると思います 土日祝日も交代制で業務をすべきだと思います あとなんつーかもう色々ひどい 優秀なくせにアホみたいな楽な仕事をしている人がいるのも男らしくない 激しいツッコミをお願いします
敬礼のポーズで「右手を左胸に添える」ものがありますが、逆に「左手を右胸に添える」ことで何か悪い意味があるのでしょうか？
会社から経理宛てに交通費の請求書を 提出してくださいと言われたのですが、 この場合は封筒に入れて提出すべきですか？ 封筒に入れる場合なんて封筒には 書いたらよいでしょうか？教えて下さい。
So-netに口座振替の件で電話したら、話が平行線だからお電話切らせて頂きます。と勝手に切られました。上の人も、平行線のままだとお電話切らせて頂きます。という対応だそうです。どう思いますか？
第三者の企業に『さん』『様』付けする。 ビジネスの場で、直接話していたりメールをしている相手以外の会社名を出す際に敬称をつけるのは正しいのでしょうか？ 業者が同業他社を呼ぶ際にはよく敬称をつけてますが、こちらがお客様の場合に業者のことを呼ぶときはまた違うのでしょうか？
至急回答をお願いします。 明日、会社で旅行はあります。 夜、お風呂の後に宴会に参加しようと思いますが、寝巻（パジャマ）で参加するのは、失礼にあたりますか？やっぱり浴衣や普段着（ジーパンなど）で参加したほうがいいですか？ わたしは、浴衣だと着る方法がわたりませんし、寝像が悪いので、寝ているときに脱げると思いますので着たくないのです。できればパジャマで参加したいと思いますが・・・。
秘書検定一級の面接を初めて受けてきました。 最後に、アドバイスやコメントを頂くのですが、たくさん頂きました。 納得のいくアドバイスだっので、そこを改善すればいいんだな、という適切なアドバイスでした。 ただ、合否にやはり関係はあるのでしょうか。
接客業をしている者です。最近、職場の一部の人が複写式の領収書に日付印を押印して発行しているのを見かけます。 しかし、個人的にあまり良くないことだと思ったのですが….、複写式の領収書は日付印を押印して発行しても良いのでしょうか？それとも、手書きでないとダメなのですか？
社会人のかたに相談です。 先日飲み会があり、私は公共交通期間で帰宅しようとしたら、上司が、 「タクシーで送るからいいよ、二次会いこう」といわれ、回りの上司も、「そうだよ、～さんが送ってくれるから大丈夫」といわれ、内心お酒が苦手なため帰りたいなと思いつつ二次会に参加しました。 そして、帰り、上司がタクシーで送ってくださいました。私の家を先に回ってくださってその時点で、2000円弱でした、降りるときお金はいいよーと言われ、お礼して帰宅しました。 翌日、払うほうがよかったかな？と思いお菓子を買ってお礼しました。 こんなの気を遣わなくていいのに。と言われました。 そのあと１日その上司が不機嫌？に感じました。 1800円ほどのタクシー代を返した方がいいのか、それとも他のことで不機嫌なのか分からず気になりました。 今更払うのもおかしいでしょうか。 その男性は、40代で独身の男性です。いつも仕事で助けてくださってとても普段優しいかたです。 飲み会から１週間以上経過していますが、 今日、そのタクシー代のレシートが 私が見えるところに わざと？置かれていました。これは、 払えということでしょうか。。 これ見よがしに置いてあります。 また、今までこのケースで経費ときて 処理されたことはないです。 今から払うか悩んでいます。 以前も二次会の支払いを流れでその上司がしたとき、 その上司より上の上司がいたのに払ったことが不満で 5000円弱の支払いをしたことを、数週間文句を言っていて、見かねた別の上司が、経費にしていいよといい解決していました、 普段その上司は、飲み会のたびに、アルコールを飲まない方に家まで送ってもらうのでタクシーは滅多に乗りません。
社会人で20代半ば女性です。 職場の飲み会で、 上司が部下とタクシーで帰り、 上司がタクシー代を出してくださることは、 よくありますか？ 先日飲み会があり、 私は公共交通期間で帰宅しようとしたら、 上司が、 「タクシーで送るからいいよ、二次会いこう」といわれ、回りの上司も、「そうだよ、～さんが送ってくれるから大丈夫」といわれ、内心お酒が苦手なため帰りたいなと思いつつ二次会に参加しました。 そして、帰り、上司がタクシーで送ってくださいました。私の家を先に回ってくださってその時点で、2000円弱でした、降りるときお金はいいよーと言われ、お礼して帰宅しました。 翌日、お菓子を買ってお礼しました。 こんなの気を遣わなくていいのに。と言われました。 そのあと１日その上司が不機嫌？に感じました。 1800円ほどのタクシー代を返した方がいいのか、それとも他のことで不機嫌なのか分からず気になりました。 今更払うのもおかしいので、また差し入れなどすると良いでしょうか？その男性は、40代で独身の男性です。いつも仕事で助けてくださってとても普段優しいかたです。 ご回答お願いいたします 飲み会から１週間以上経過していますが、 今日、そのタクシー代のレシートが 私が見えるところに わざと？置かれていました。これは、 払えということでしょうか。。 これ見よがしに置いてあります。 また、今までこのケースで経費ときて 処理されたことはないです。 今から払うか悩んでいます
【至急】明日内々定の人で集まる懇親会を行うのですが、服装自由（派手な格好はご遠慮ください)と言われており、どのような服装で行こうか迷っています。私は、スーツ上下(ジャケット、タイトスカート)に中は白のブラウスで行こうかと思っているのですが、この懇親会の内容が説明会、自己紹介の後に焼き肉ダイニングを予定しているそうです。 焼き肉屋だと、服が臭くなるので私服などでいった方が良いのでしょうか。このような場合は、スーツで行ってしまうと逆に浮いてしまうのでしょうか。 質問攻めで申し訳ないのですが、回答お願い致します。
突然ですが、この間、仕事の帰りに追突事故を起こしました。 会社へ届け出た通勤ルートでなく、別ルートをマイカーで自宅へ向かっている際、前に停車している車に追突したというものです。 この場合、会社が私に対して指示や処分等は何がございますか？ 私自身、物損と人身のどちらかで、 処分等も変わってくると思っておりますし、 間違いなく、労働災害は該当しないものだと思っております。 ご回答よろしくお願いいたします。
気遣いや気配りのエキスパートとというとどんな職業が思い付きますか？ やっぱりホテルとかCAですか？ 他にも色々とあれば教えて下さい。
ビジネスメールの書き方についてお聞きします。 カテ違いでしたら、申し訳ございません。 宛先2人、CCに複数人の場合は本文の宛先の書き方はどのようにすればいいのでしょうか？ 例えば、aさん、bさんを宛先に、 5人をCCに入れる場合は、 ------------------------- aさん bさん 関係者各位 ------------------------- でいいんでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
これは、アメリカによるテロ行為では、ないのですか。 アル意味中国海軍よりもマナー違反ですよね。. 逮捕者が出ていないのですよね。http://news.yahoo.co.jp/pickup/6206983
自宅療養中のSNSについておしえてください！私は2週間ほど体調不良のため、自宅療養をしており会社に診断書の提出をしていました。 ただ、特効薬もない病気で自分の免疫力だけで治すものでした。 家では、よく食べてゆっくりしてくださいといわれていたので、病院以外はほぼ自宅で過ごしていました。 家でじっとしておくのも特にすることもなく、インスタグラムをよくみており、たまにコメントをかいたりハートをつけたりしていました。 それを会社の上司に指摘されました。 会社の人の目にふれるSNSの書き込みにまわったりするのは診断書をだしているあいだは控えてほしいとのことでした。 毎度毎度コメントをしているわけでもなく、コメントをしてまわると言うのが個人的にひっかかりました。 自宅療養中にSNSをみたり、ときたまコメントをするのはいけないのでしょうか？ 誰がどんな目でみているかわからないというのは、どういう意味でしょうか？
御朱印をプラ板に写してストラップにする、というの失礼にあたりますか？
今日、自分が街を歩いてたらマスクみたいに手で鼻を押さえて歩いて来る頭を洗ってるのにお風呂に入ってるのにどいう事。❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓
ビジネスマナーについてです。 お客様で部長、課長という二人の方と初めてお会いし名刺を頂いたとします。名刺ケースの上に置く方がほとんどですが、 ①２名であれば名刺ケースの上に並べる ②上の人（部長）の名刺を名刺ケースの上に置き、下の人（課長）の名刺を下（テーブルの上） に置く というケースが主ですが、実際にはかなり②が多いと思います。 私個人としてはいくら役職の違いがあっても明らかに上下区別しています的な①は あまり良く思えず②をしています。 役職が違っても実は課長が決定権者であったりすることもあります。 なんか下に置かれるのも嫌な方もいらっしゃるのではないでしょうか？ みなさんはどうでしょうか？
居酒屋でのマナーで質問です。 友人と二人で居酒屋に行きました。 貸し切りではないです。 友人は飲食店未経験で店に知り合いや過去働いた訳でもありません。 客席が埋まり、あまりにも店員が忙しそうにしていたので、友人が知り合いや顔見知りの店でもないのに、 「忙しいのなら、自分は飲み放題なので自分でビールを注ぎます」 彼の親切心はわかりますが、「止めておきなさい」 と諭しました。 彼の親切は認めますが、TPOがあるのではないかと思います。 皆さん、彼の行動を如何思われますか？
露天風呂で間違えて露天風呂にある池に入っちゃう奴どう思いますか？
茶髪、ちょび髭、長髪、坊主頭、サングラス。 あなたの会社の男性社員で、ドレスコードがオッケーなのは、どれですか？
私立幼稚園でこの春から働いています。今年度末の3月に退職しようと思いますが、友人の園は夏に「来年度も続けるか？」みたいな意識調査があるそうで。(求人の都合でですかね) 自分の園にもそのような意識調査があるのかどうか？どこの園にも意識調査ありますか？ 直接上司に聞けば良いのでしょうが、聞いたら「来年度辞めたい」と言ってるのと同じようなようで、聞きづらいです。 意識調査の場があれば、「じつは…」と話を持って行きやすいのですが(^^;;
驚いたので書かせて頂きます。店員について。今日 難波の靴屋で地べたに座って、 店員同士で話していました。 お客さんがはいっても 立つこともなく 地べたに座りながら話してます。 正直驚きを隠せません。 非常識を通り越してわらけてきます。 こういう非常識な店員みたことありますか？
風俗で働いてました！いままで日払いの給料全部家に置いてて集めてました！1000万ぐらいあって、危ないので銀行に新しく口座を作って貯金用としてつくりたかったんですが、定期口座おすすめされました！その日に入金するので全部持ってきたんですが、それであまりにもの一気の大量の金額で、店員さんとか、すごい絡まれて、すごいですね！貯めたんですね！今はこんなお金持ってる若い人はあまりないですよ！どう使うんですか？みたいな余計なこと色々と聞かれました、、あれって怪しくても普通はあんなにうざったいほど聞かれなきゃいけないんですか？？ ただ盗んだが怪しまれて調査されてるのか？いろんなプライベートの話とか、勤め先の話(お昼の仕事)、いつから仕事してたか？などなど聞かれて銀行に預けるつもりなのに、逆に不安になりました！ 普通なのですか？？
好きな座り方なんですか？
三陽商会にの対応の悪さが大手とは思えないです。 バーバリーのタグの商品番号から、いつの商品か問い合わせたところ 「何のために知りたいのですか？」と聞かれ、 「クリーニング店からの依頼以外はお答えできない」と言われました。 それでは何のための商品番号で、何のためのお客様相談センターなのかと思って しまいました。 態度も人を見下した感じで、電話もあちらからガチャンと切られてしまいました。 三陽商会CR室は全ての方がこのような対応をするように教育されており、 どの方も同じように態度が横柄です。 こんなお客様相談センターは今まで初めてで、バーバリーの名を背負うには あまりにも器が足りなかったなと改めて思います。 希望退職をするようになるまで追い込まれて、正直ざまあみろと思ってしまいました。 皆さんがお客様相談センターで横柄な態度で見下された場合、 どのように対処しますか？
宝くじについて質問です。 質問したところでまともな回答があるかは不明ですが。 数か月に数枚、スクラッチを購入するのですが、当り本数が裏に書かれていますよね？1等が47本でしたら、各都道府県のどこかの販売所で売られている...かもしれませんが、5本というものはどのように振り分けられるのでしょうか？ 5本でしたら、5都道府県しか１等がありません。 例えば、東京は人口が多いから東京に入れよう。あそこは田舎だから金には困っていないだろう。あそこは外れにしよう。というものがあるのでしょうか？ それとも、当りはずれを印刷した後、全てを混ぜ、全国各地へ送っているのでしょうか？ それでしたら、当り本数がかたよってしまうのではないでしょうか？ あれって、どのようにして振り分けているのでしょうか？ 「そんなのわかってたらそこで買うよ」的な質問がきそうですね。
会社のマナーについて。 あなたは会社の事務員です。事務所には今、あなたしかいません。 あなたがかかって来た電話の対応をしていると、違う電話が鳴りだし、さらに来客がいらっしゃいました。この場合、どうすればいいでしょうか？ よく教材本などで見る例題ですが、答えが書いてあるものを見た事が無いので、ずっとモヤモヤしています。 自分も事務員として同じような状況になった時どうすればいいのか知っておきたいです。 マナーに詳しい方、この場合の正解、優先順位を教えてください！
「すいません」と「すみません」どっちが正解ですか？
敬称として、次に掲げるもののうち尊敬度合いが強い順に並べるとどうなりますか？印象で結構です。 ～師匠、～様、～先生、～さん、～部長（肩書付き）、～君
先日就活で、新宿住友ビルの47階に行きました。そこで、筆箱を一度落とし入っていたものを全部拾ったと思ったのですが、USBメモリだけ無くなっていました。家中ずっと探して見つからなかったので、多分その時落とした思うので一応問い合わせをしたいのですが、どこにすればよろしいでしょうか？ 新宿住友ビルの電話番号でよろしいでしょうか？
職場の先輩や後輩との食事代の支払いについて。 私は23歳男でしょっちゅう一つ上の職場の先輩と食事に行きます。 入社当時はかなりの確率で奢っていただいていた為最近は多少でも払うようにしています。 先日私と先輩と後輩の3人で食事に行きまして支払いは先輩を立てる意味でその場では全額払っていただき、後輩が帰った後に半額を渡しました。 今日はその先輩に他営業所の女性を紹介したいと飲み会が開かれ、私もその女性と同期という事もあり頼まれ同席しました。 女性×3男性×2で支払いは先輩が全て払い、女性と別れた後なんとなく奢ってもらうのも変だと思い4割ほどですが渡しました。 先輩は要らないと一度は言いますが受け取ってくれます。 この事を友人に話したら素直に奢ってもらっとけば良いじゃん。気を遣うところが間違ってる。と言われてしまいました。 私は女性や後輩と別れた後の事なので問題ないと思っていましたが… もっと歳の離れた上司であれば素直に奢っていただきますが、プライベートでも付き合いがあり遠慮するような仲でもありません。 それでも目上の方からすれば失礼にあたるのでしょうか？
あなたが知恵袋で回答する理由の一つに, 誰にもじゃまされずに自分なりの意見が言えるから. というのもありますか? 会社の会議なんかだと,声のでかい上司にガン見されたら,もうそれだけで何も言えなくなりますから. 質-17
今の職場と前の職場 前の職場からボランティアの依頼が来たのですが断るべきでしょうか❓ 前の職場は不景気による人員削減で解雇されましたが、人手が足りないときはまたよろしくね、という感じで円満❓退職しました 今は違う職場で違う業種で働いています 昨日、前の職場から電話があり 人手が足りないのでボランティアを頼まれました 嫌いな仕事ではないのでボランティアでも久しぶりにやりたいなとおもい、日曜日なので、今の職場の仕事も休みなのですが、やはり今の職場の方に断って行くべきでしょうか❓それとも、今の職場のことを考えるなら、前の職場のボランティアにいくのはやめておいたがいいでしょうか❓ 一般常識としては、どうが正しいのか自分では答えがでないため、回答お願いします❗️ 私の気持ちとしては ボランティアで、日曜日でもいきたい でも今の職場のかたが知ったら前の職場のボランティアにいくなんて不快に思われるならやめたがよいのか❓ 今の職場に、 ボランティアに前の職場に日曜日いってもいいですか❓ なんて聞いたら馬鹿と思われるでしょうか❓ ここは今の職場には黙って、前の職場に断りを入れるべきでしょうか❓ 回答お願いします❗️
私は化粧品が肌に合わない体質のようで、化粧が出来ません。 現在専門学校1年生(2年制の学校)ですが、今から就活での化粧の事が心配です。先日、「卒業生の方が職場を紹介する会」みたいな、就職に向けての授業があり、女性の先輩に化粧について聞いたところ、「(仕事の内容上)入社後はほぼスッピンでもとがめられないと思うし、スッピンの人も多いが、就活ではみんな化粧をしていたから、先生に相談してみて」と言われました。 すぐに夏休みに入ってしまったため、まだ先生に相談は出来ていないのですが、夏休みのうちに自分で出来ることとして、皮膚科には行っていようと思っています。 ここで質問したいのは、皮膚科で診断書のようなものを貰えれば、就活で化粧をしなくてもマイナスになる事はないのか？という事です(診断書を企業に提出できるのか？というのも合わせて) また、一般的に、学校側から企業に化粧の旨を伝えてもらえるように頼めるものでしょうか？ 自分で言えよと思われるかも知れませんが、自分の口で言うより、学校から伝えて貰えた方が、真実味や真剣さがあるような気がします。 また、もともと肌が悪いわけではなく、化粧をして初めて肌の悪さに気付きました。 化粧さえしなければ、肌のトラブルや病気はありません。 なので、行きつけの皮膚科もなく、良い皮膚科というのもよく分かりません。 取りあえず、ネットで見て、近所のクチコミが高いところに行ってみればよいでしょうか？ 一応、お店に足を運んで、試せる限りの化粧品(試供品やサンプル)は試してみました。 敏感肌用みたいなのも試しましたが駄目でした。 就活に詳しい方や、皮膚科や化粧に詳しい方、よろしくお願いします。
取引先へのプレゼントのアドバイスを下さい。 取引先Aの催す取引先Bの人の誕生日パーティーに招かれました。 何かプレゼントを持って行った方がいいのだと思うのですが、 誕生日の主役である取引先Bの方とはあまり話したことがなく 何を用意したものか思いつきません。 無難な物がいいです。アドバイスをお願いします その方は50代位の男性で独身、 お酒は飲まれる様ですが好みまでは分かりません。 場所は普通の飲食店です。
土足で客の物件に上がり込む男子社長について。 ４月５日放送のガイアの夜明けにて、空き家のリノベーションを請け負い、老朽化した築３５年のマンションを民泊施設へ再生させたベンチャー起業について取り上げていました。 ２０代後半男子の社長が、リノベーション依頼のあった物件をオーナーと内覧確認するシーンがありました。 ジャケット・デニムにブーツで現れた彼は、何ら躊躇なく部屋に土足で上がって行きました。 オーナーも土足だったのですが、普通はスリッパを持参して履くとか、せめて一言断ってから土足で上がるとか、それが営業の常識・客先物件訪問時のマナーと思いますが、考え過ぎでしょうか？ ザリザリと石や砂が擦れる音をさせながら部屋の中を歩き回っていましたので、土足するなら靴底を少し玄関で払ってから上るべきと思います。 更には改装工事に立ち会った際も養生していない新品フローリングに外履きのブーツ？革靴？で土足してたので… そういうことに気づけないのは、若いから仕方ないのでしょうか？
興味本位の質問ですが、三菱グループ(三菱商事や三菱東京UFJ銀行、東京海上日動など)の会議では三菱系列のキリンビバレッジが販売してるお茶が用意されるもんですか？
興味本位の質問ですが、三菱グループ(三菱商事や三菱東京UFJ銀行、東京海上日動など)の会議では三菱系列のキリンビバレッジが販売してるお茶が用意されるもんですか？
銀行員や不動産業界関連の方にお聞きします。お付き合いのある司法書士には～さんと呼びますか？～司法書士と呼びますか？ ～司法書士さんと呼びますか？
優しい系の短髪の髪型とかありますか？ヤンキーとかDQNとか色々言われるので どーいうのが 一般的な 男性の髪なんでしょうか？ 出来たら写メよろしくお願いします
小沢一郎や生活の党の名前を隠して当選して、「実は小沢ガールズ▪生活の党のメンバーでした」は、国民を騙したも同然ではないですか？
愛人かこってる人に質問です。一回やるのに、いくら払ってますか？
新卒の奴で上司や先輩からいろいろ注意受けて、口答えした奴いて、その後、そいつは上司や先輩から朝あっても挨拶もしてもらえないなど冷遇を受けていたそうです。右も左も分からないくせに、偉そうに口答えしたらそうなるに決まってるだろと思いますが、こんなの自業自得ですよね？
至急回答お願いします バイトをウェブ応募で申し込んだのですが、担当の方からの留守番電話に今気付きました。 折り返しの電話は、私用があるため早くても20:40になってしまいます。 明日かけ直すのと、今日中にかけ直すの、どちらの方がいいでしょうか
最近の中年はなにを考えているのか… わたしにもさっぱり……… みんなは解る? どう?
先頭にならんでいるときに、私の後ろの人が、外の太陽の照り返しが暑いらしく、先頭の私を日陰がわりにしたいらしく、真後ろ（拳一個分程）に寄って来て、凄い気持ち悪いです。他の方やはり少し間隔をあけたりして並んでいるのに、対してその方は、真後ろに寄って来てるので、その方の列を見るとその方から、少しずつズレてきてるんです。このような方にはどうしたら良いでしょうか？
夏なので、大体の男性は半ズボンを履くと思います。その際にすね毛が生えている男性はダサいと思いますか？生えているとしたら、どのくらいまでが限度ですか？
昨日、メーリングリストで誤爆しました。私は大学生で、2つの大学の団体(部活とサークル)のメーリスに入っていますが、部活で部長を務めています。 そこで翌日の部活の連絡(場所、時間、内容などなど)を部活メーリスにいつものように送ろうとしたら、間違えてサークルの方に送信してしまいました…。 内容自体はオフィシャル系なのでまだ良かったものの、サークルのメーリスには300人ほど、現役の大学生〜1番年上で40歳代のOBOGまで入っています。 しかも部活メーリスは毎日のように誰かが送っていてよく動くのですが、サークルの方は1ヶ月にキャプテンが3,4通送る程度、の割に色々と厳しく、何か別の係が送るにもキャプテンを介して文面の了承を得ないと送信できない、そんな真面目なところに大誤爆しました。 まだ仲のいい先輩後輩同期ならいいものの、沢山のOBOGにまで見られたかと思うともう恥ずかしくて申し訳なくて落ち込んでいます。 長くなりました。 とても反省していますが、今週末にはそのサークルの合宿を控えていて何とか立ち直りたいです。 少しでも気を紛らわせるため、皆さんの誤爆体験談を教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
いい歳したオジさんが、長い髪を女物のシュシュで束ねて恥ずかしくないんですか？
みなさんが生活してる中でえっ？って思った出来事はないですか？マナーとか社会的な問題とかそうゆうのです！
組織は大きいけれど、配属箇所それぞれに配属される新入社員は一人や二人と少ない。（一応、一ヶ月くらい研修所で研修はあり） 先輩たちもそんな感じで育ってきてるから下を教えるのに慣れてない。 どのように若手を教育するか良い方法はありますか？ また、そういった状況でもうまく社員教育ができているモデルケースはありますか？
ビジネスマナーを学んだサイトや書籍を紹介してください。 一からビジネスマナーを身に着けたいです。書店には色々な本がありどれがいいか分かりませんでした。どこに行っても通用するビジネスマナーの基礎を身に着けたいです。 サイトや本を紹介してください。
丁寧な字 幼い字を書いてた人が、大人の字（手書きでビジネス文書）を 書くにはどうしたら良いですか？
パチンコ屋で早番勤務後、居酒屋でバイトはどう思いますか？やはりお客様、他従業員は臭いが気になりますか？ 休みの日に半日パチンコ屋に入り浸る者が家族にいますが、自分はあまり気になりません。
メールの送受信エラーでの対応（長文です） 治療院を経営しています。患者さんとの連絡は電話でもメールでもＯＫということにしています。患者さんでメールでのやり取りを希望している方で、こちらからのメールがたまに届かないということがあります。ところが、この現象が起こるのはこの患者さん（@softbank.jp）だけです。他にも同じドメインの方はいるのですが、この患者さんだけなのです。また困ったことに、エラーメールが届かないので、こちらも把握ができず困っていました。いつも受信できないのであれば、まだやりようもあるのですが、これがまた“たまに”なんです・・・・。もちろん登録いただいたアドレスはチェックしましたが問題は見当たりません。そこで自分の方のプロバイダーに調査依頼をしました。エラーになったメールを鋏み、成功した前後のメールの合わせて３通について、全ヘッダーを添付しました。結果は、すべてのメールがサーバーから正常に送信されており、エラーの形跡がなく、相手先のサーバーに問題があるとしか考えられないとの答。迷惑メールフィルターの設定確認等とサーバー障がいの有無などについて送信先に確認してもらうようにアドバイスがありました。 お相手のスキルが分からないので、プロバイダーからの回答を自分なりに簡単な形に整理してお相手に説明をしました。そのうえで、あくまでもお願いという形で設定の確認をお願いし、もしも迷惑メールフィルターの設定がある場合は、こちらのアドレスもしくはドメインを受信可に登録してほしい旨と、差し支えがなければフィルターをオフにしていただけないかと書きました。どちらが良い・悪いの問題ではありませんが、あくまでも丁寧な言葉で、ご迷惑をお掛けして申し訳ない・お手数をかけますがご協力をお願いしますということを丁寧な言葉づかいで盛り込みました。 それに対する返信は明らかに不機嫌で、「自分は以前に携帯会社に勤めていたので詳しい方だが、こちらに送受信に問題となる設定はない」「携帯は仕事でも利用するものなので、フィルターは解除するつもりはない」と取り付くしまもない感じ。それなのに「そちらの指示どおり受信メールに登録した」とも言われました。普段は丁寧な文章を書く方なので、やはり不愉快に感じたのだと思うのですが、いったい私の対応の何が気に障ったのでしょうか。 正直、メールでのやり取りはお互いに便利です。しかし、できたら個人アドレスでの対応は避けたいのです・・・・。監理が難しくなるし、行き違いや見落としの原因になると考えるからです。何より、この患者さんご自身がメールでのやり取りを希望されているのです。なので、できたら今の環境で解決できたらと考えて私も努力はしたつもりです。ま、それはともかく、とにかくその患者さんが悪いと言いたいのではなく、今後の顧客対応の参考として色んな意見を聞かせていただけると幸いです。例えば、あくまでもこちらの問題だとは思うけど、念のために確認してくれないかということを、もっともっと低姿勢に心掛けた方がよかったのでしょうか。また、プロバイダーからの返信をそのまま添付するとか、もっと技術面を前面に出したらよかったのでしょうか。
当方外国人です。コンビニでアルバイトをはじめたのですが、お客様にお渡し忘れをしてしまい、お手を煩わせてしまいました。 その場(レジ内)で「大変申し訳ありませんでした」と頭を90度？下げ謝罪したところ、怒ってはいなかったようで「大丈夫ですよー」とおっしゃって、お帰りになられました。 お帰りなられた直後に、年配の先輩に「ドアまでお見送りをし、謝罪し、頭を下げないとダメだ」、「お客様が嫌な気持ちになるでしょう」と言われました。 その場ではそうかと思ったのですが、帰ってからふと「私だったらコンビニで他のお客様の前でそんな事を店員さんにされたら困るし、逆に嫌な気持ちになる、多分もう行きたくなくなってしまう」と思ってしまいました… 自分がされたら嫌な事は人様にはしないように、と思いながら生きてきたので、どうしたら良いかわからなくなってしまいました… お客様には何度でもご来店して欲しいですし、気持ちよくお買い物をして欲しいです。 どうするのが正解なのか、日本人の方々にお尋ねします。 私は初めてコンビニでアルバイトをするのですが、日本ではこれが当たり前なのでしょうか？ ご意見お願い致します。 日本語がおかしかったら申し訳ありません。 長文失礼しました。
店にて 私はレジの列に並んでいて、前のレジが空いたのでそこに行こうとしました。そしたら急に横から嫌そうな顔をして割り込んできました。 店員さんが「お先に並んでいたお客様からお願いします。」といったところその人は「私の方が先に並んでたんだけど」と言いました。 私はめんどくさくなり店員さんに「先どうぞ」といいました。 そしてその客が「列に並べって書いてないと分かんないじゃん」と店員さんに文句をつけました。 実際この列にお並びください、と書いてあるのです。 最後私が買い終わった後も嫌な顔をしてきました。 この客のこと、どう思いますか？
扇子を買いたいのですがアドバイスください。 普段使いでの扇子を買いたいと思っています。 自分の家紋や好きな言葉を入れられるものを探しているのですがなかなかありません。般若心経が書かれている扇子もいいかなと思っています。 これってやはり喪系で使うものなのでしょうか。 会社で事務所で使ったりっておかしいでしょうか。 その他、家紋が入れられるお店などご存知でしたら教えてください。 お願い致します。
28歳の女なのでずが、年齢が年齢だし、面接に行く時の服装が困っています。リクルートスーツは28歳では痛いでしょうか？ ちなみに職種は飲食店(カフェ)などが多いです
女性のなかにも見た目がすごく男っぽい女性もいると思うのですが、女子専用のさまざまな施設に入って不審者扱いされたりするようなトラブルはないのでしょうか？また、『およっ、この人は男性では・・・・、ありゃ、でも女性の可能性も少しはあるか・・・・』と、自分の中で微妙な判定のときは、どう対処しますか？？ (カテゴリが違うかもしれませんが)よろしくお願いします。
大学生です。今回、実習で市議会議員の方にお話を聞くことになりました。ある会社から紹介していただいていて、携帯電話の番号に連絡することになっています。電話で話を聞くのではなく、直接お会いして話を聞きたいと思っているので、その約束を取り付けたいと思っています。電話のマナーなどよくわからず、大変緊張します。もしもし、と言ったらだめだと聞きますが、いきなり名乗るのはおかしいでしょうか。今考えているのは、 「○○大学の××と申します。△△会社の◽︎◽︎さんからご紹介いただきまして、ご連絡させていただきました。お時間よろしいでしょうか。」という感じです。その後、実習の説明をして、自分が何を調査したいのかを伝え、「…そこでぜひ○○様からお話を伺いたいと思っているのですが直接お会いしてお時間を取っていただくことはできますでしょうか？」という風に話そうと思っているのですが、変ですか(>_<)？ また、最低限の気をつけたほうがいいこと、これはだめだよ！という電話のマナーをぜひ教えてください！
メールで先方から何度も連絡をもらうことになってしまった場合の「ごめんなさい」はどのようにな文章が適切でしょうか。「たびたびご連絡をいただくことになってしまい…」 はおかしい気がしますが、コレしか思い浮かびません。
会社で食事した際上司から多く出されたらどう対応しますか？先日、部長1名、課長1名、社員4名の計6名で飲みに行きました。 会計の際、店員に一人当たりの金額を出してもらい割り勘(一人4000円程度)で 支払いをしようとしたところ、部長が1万円札を出して多めに払ってくれようとしましたが 同僚の一人が「いや割り勘じゃないとダメです」とお金を返し、部長が「いいいからいいから」と２、３度繰り返した結果、割り勘で支払うこととなりました。 もちろん、自分で食べた分は自分で支払うのが当然とは思いますが、せっかく上司(それもその場にいるナンバー１)が多く出してくれたものを突き返す行為は失礼に当たらないでしょうか？ 上司の顔を立てる意味でも有り難く頂くべきだったのでは？と思います。
ビジネスマナー、電話のかけかたについて質問します。営業会社です。 電話をかける際、かける側の第一声に「はい」という上司がいます。女性です。 例えばこうです 電話発信→相手が電話にでる 発信者「ハイ！〇〇株式会社の〇〇です！..」 相手が誰であろうと同じです。 これ、側で聴いていると非常に不快なんですが、このような電話のかけかたどう思われますか？ ビジネスマナーとして正しいのでしょうか？ 社内的立場はかなり上の人なのでこちらから本人には確かめられません。 どなたかご教示ください。
座っているときの手の位置について。 会議の時、手の位置は今まで机の上に置くのが話を聞いているという証だと教えられてきました。しかし、上に置くのはだらしがない、膝の上に置くのが正しいマナーだと上司に言われました。 どちらが正しいのでしょうか。
今度、入社予定の会社に現住所の変更（引越しをした為）を文章でお手紙を出したいのですが、どのような形式で出せばよろしいか教えてください！ できましたら例文で書いていただけると助かります！お願いします！！
先日、仕事にてグループ関連企業の会議とその後の懇親会がありました。私が今回初参加で出席をさせてもらったのですが会議が始まる前には名刺交換をすることができませんでした。 会議後の懇親会にて各テーブルを回らせてもらいましたが皆さん全てと名刺交換をすることができませんでした。 名刺交換をした人たちにメールを送りたいと思いますがどういった内容で送るべきか、交換できなかった人たちにはどのような対応をしたらよろしいでしょうか？
至急！ビジネスでのお礼状の文面を考えてもらいたいです！ こんにちは。 会社の部長が記者からインタビューを受け、紙面に掲載されました。 部長は記事の出来栄えに大変感動しており、部長から記者にお礼状をだしてと言われましたが、文面が全く思いつきません…。 下記の点を上手く文章にいれたいのですが、ビジネスでのお礼状として文面を考えていただけますでしょうか…。 ・大変大きなスペースで掲載してもらえた ・文章がきれいにまとまっていた ・有名雑誌への掲載 ・親身な取材で記者さんが文章を工夫してくれた ・今後ともまた機会があれば会社へ取材してほしい（入れたら迷惑ですかね？） お手数をおかけしますがよろしくお願いしますm(._.)m
銀行での振込みについてです。ネットでお取引したときに、振込みは銀行でしますと言われたのですが、むこうが私に振込みをするために私はむこうの方になにを伝えればいいのでしょうか？ 調べたのですが、振り込む側のものばかりでてくるのでわからなくて困ってます。 三菱東京UFJ銀行に振り込んでもらいます。 また、振込みの時に見つけたのですが、振り込むための支店とはどの支店を指すのでしょうか？詳しく教えてください。
皆さんのご意見をお聞かせください。先日、アルバイト先に勤務に関する打ち合わせに行きました。 出勤時間に関して、「勤務開始時間の何分前には着いておいたほうがよろしいですか？」と質問しました。 この質問をした意図は、以前に勤めていたアルバイト先は勤務開始時間の10分前には持ち場につき、業務を開始していたことがあり、その職場によって風習があると思ったので、勤務初日に慌てないようにと聞きました。 心なしか、担当の方が快い表情ではなかった気がしたのですが、この質問は失礼だったでしょうか？ 皆様のご意見をお聞かせください。
050-3367-1460この番号をご存じの方いますか？ 何かの企業ですか？ 電話を掛けてくる割には、留守電を一切残さないので、私から掛けなおすことはしません。 しかし、毎月掛けてくるので詐欺かなにかと考えています。 情報協力をお願いします。
ゴルフ場で、ハーフが終わって、休憩時間が1時間30分ありました。月曜日奈良のよしのでの事です。食事も終わり、まだまだ時間があるので、カートに乗り、ゆっくりしていましたら、一番前にクラブが積まれていないカートが一台。私たちは数台後。 2台目で待っておられたお年寄り４人組のお二人が、 スタッフの方に、「空いてるなら、プレイに出させて欲しい」と、話をしに行かれました。 今日は、50組入っていて、1組空いてるから、そこに午前中のグループを入れたらしいです。 後1時間の待ち時間ですが、前にカートは、数台並んでいるだけで、 「空いてるなら、行かせてくれ。こんなに待ち時間があるなら、なんで急にグループを入れるんだ」と、押し問答が始まりました。 支配人を呼んでくれ。 私が支配人です！！と、女性の方。 お互いにヒステリックな状態で、大きな声で怒鳴り合い。男性スタッフも加わり、、 結局、女性支配人は、大声で「警察呼んで！」 何回もおっしゃり、呼んだようです。 「帰ってください！2度と来ないでください！料金は午後分は返します」 さすがに、すぐには、スタッフもカートを移動させませんでしたが、女性支配人が何回も「クラブおろして！」と、言うので、カートは中に、、 他の女性従業員も髪をかきながら、「うるさい事いわんといたら、いいのに、、」と、 お年寄りの方は。20年も30年も此処に来てるのに。と、おっしゃり、女性支配人は、もう来ないでください！うちには要りません！と、、 素直に帰らましたが、こんな場合、 帰らなければならないのでしょうか？ 料金も午後分しか返金しませんと、おっしゃってましたが、それで良いのでしょうか？ 一方的に、ゴルフ場に従わなければならないのでしょうか？ ゴルフ場関係の方に教えていただきたいと思いました。 お年寄り男性３人、上品な女性お一人は帰って行かれました。 気の毒な気がしました。 私も数回利用していましたが、カートスタッフの方は、とても、HPに書かれているような、(私達は、おもてなしをします)ではなく、上から目線で、気分を害したゴルフ仲間もいました。 ご回答よろしくお願いします。
ネットでよく見かけるのですが 面接で 「潤滑油」とか「スルメのような人間」 とか言うのって何なんですか？ 流行か、病気だと思いますが それらの元ネタっていうか流行った理由は何ですか？
いま、ウンチが漏れそうですどうしたらいいですか？
生活の党が惨敗です。 代表の山本は、責任とりますかね？
いらっしゃいあせーーーー こんにーーちわーーーーー と繰り返し言い続けるバカ コンビニという場所にいる。 日本はバカか？コンビニでネット利用してる間中、ずっとうるさい。 ５０過ぎのおばさん店員だが、彼女だけではない。 なんと１００％近くの店員が同じように、語尾を伸ばして耳障りな言い方をしている。
個人のスマホの連絡帳に仕事でお付き合いのある社長の携帯番号を入れました。するとラインに友達追加されてしまいました。お互いの設定がそうなっているのでしょう。まだトークしてないのですが、こちらからどのように挨拶したら良いのでしょうか？良いトークの文句を教えてください。お願いします。
会社の義理チョコが大嫌いです！ 会社で義理チョコを配る人がいますが、あれって意味ありますか？ (社交辞令？) 正直、男にとっては迷惑としか思えません。女性はお返しを期待しているのでしょうか？貰ったらお返しするのがマナーだ。とか言ってる人がいますが、女が勝手にバレンタインデーだとかいって、一方的に始めてくるだけであって、何故、義理チョコなんかにお返ししなくてはならないのですか？ ハッキリ「俺、いらないよ？」って言ってる人いますか？
長文ですが、教えて頂けたら嬉しいです。 独身20代半ばです。 今度、海外に社員旅行へ行く予定です。女性は私以外だと、あと2人いる会社ですが、2人とも子供が小さい家庭持ちなので、参加しません(子供が大きければ行きたかったとは、言ってました。)。 男性はノリのいい営業が6人いる会社で社長も一緒に行くという、本当に遊びに行くような感じです。普段から下ネタもバンバン雑談に出る学生のようなノリの職場で、私も二番目に古い社員なので、平気で会話に参加しています。 この旅行は私本人も凄く楽しみにしていて、女1人でも気にせず行きたいくらいです(今の所、そのノリで会話には参加してます。)し、会話で男性陣が夜にクラブに女の子ナンパしに行くと、言ってる時は「じゃあ私、会社の金ででエステしてるわ（笑）」なんて、話してるくらいです。 ただ先日、私が女性1人の参加になるので、気を使ってくれたのか社長からは、「お金は気にせず友人連れて来ても良いよー。」と言ってもらったんです、けど……(；´Д`A これって、友人呼んでも本当に良いんでしょうか？もしくは、1人でも気にせず参加して良いんでしょうか？それとなく、適当に理由を作って断るべきでしょうか？若輩者に教えてください(u_u) ちなみに、女性社員が私1人だけの時代からずっと、私は女性芸人扱いです。飲み会にも参加するし、重たい荷物とかが届けば、最後には助けてくれるけど「お前なら出来る！」とか、言いやがるヤツらです（笑）９９%チヤホヤは無いですね！(=ﾟωﾟ)ﾉ
公共のトイレでうんこしてると後から隣に入ってきた人が思いきり扉を閉める音が気になります？あれはなぜ思いきり閉めるんですか？ 便所の大の個室の戸を思いきりバタンと閉める理由は？嫌がらせですか？ 何故なんて理由も知りませんってレベルのマナー守らないタイプですか？ そんなに音をたてなくても戸は普通に閉まりますよ。 借りてうんこさせてもらってる立場なんだからトイレの戸は丁寧に扱え。
先日知人のゴルフコンペに参加した際、女子メンバーの1人がちょっとしたミニギフト（600円くらい）を参加した女子全員に配っていました。 私は何も用意してなくて焦ってしまいました。 知り合い同士のコンペなので、接待とかではないのですが、この場合ちょっとしたお礼を配るべきなのでしょうか？ コンペの度に用意するのもちょっと大変かなとも…。 まだゴルフ歴が浅いので、そういったマナー等ありましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
二人しかいない職場で、部下が諭旨解雇になります。解雇の原因には私も絡んでいます。餞別を渡すかどうか迷っています。もし渡すとしたら幾らぐらいをどんな熨斗袋ですればいいのでしょうか？普通解雇なら紅白でいいですが、いろいろ調べましたがわかりません。よろしくお願いします。
ビジネスマン、ビジネスウーマンの身だしなみについて、皆さんの職場の事をお聞かせ下さい。昔は、営業マンだけですが、スーツ着用、ネクタイは毎日替える、カカトの減ってない黒い革靴、腕時計、書類ケースなどがありましたが、昨今では、外資企業などの進出やIT化により、自由度が上がってきてると思います。 また、ジーパンを許可している企業ってありますか？
先日会社の後輩の女の子（25歳新人）のご両親からお中元を頂きました。 お返し等すべきでしょうか。 わたしは熊本で一人暮らしの女です。 先の震災で会社や社員が被災しました。 ただわたしの住む地域やマンションは比較的被害が少なく、水道やガスの復旧が早かったので 一時期その子にお風呂を貸したり洗濯もさせてあげたりしました。 その子は一人暮らしでご両親と離れて暮らしてるので心配だったのだと思います。 お中元というものを戴いたことが初めてな上に後輩のご両親からということで対応に悩んでおります。 お返しするにしてもお中元というのしをつけるべきかとか… アドバイスをお願いします
敬語で話すべき対象が2人の時は、どのような敬語を使えば良いのでしょうか？例えば、〔部長に対して〕部長、音響設備の森山様が部長に○○○○そうです。 の場合、○○には、お会いしたいそうです。ですか？ それとも、お会いになりたいそうです。ですか？ それとも２つ共使えますか？ 至急お願いします。
分かる方、お詳しい方、教えて下さい。 ある商品のレビューをまとめた記事を書こうと思うのですが、 レビューって、著作権があるのでしょうか？ お店の人に許可取らないといけないのでしょうか？全文は、駄目で引用ならかまわないのでしょうか？ 教えて下さい。
昨日新しい職場に行きグループマネージャーの方に会えなかったため挨拶をしませんでした。 今から電話しようと思うのですがナニかいい電話のしかたはありますか？
ご覧くださりありがとうございます。インターンのESの書き方について質問です。 私は現在大学3年生で、今インターンのESを書いているところです。そこで疑問に思ったのですが、「学生時代頑張ったこと」や「大学で学んだこと」などの質問の回答の最後に、「これで私は〇〇を身につけました」や「貴社でも〜〜を頑張っていきます」のような、頑張ったことや学んだこととは外れたこと（？）を書いても良いのでしょうか？ インターネットで様々な書き方の例を見ましたが、どれも最後にそういったことを書いています。ですが、インターネットで見つけることの出来る例はすべて「就活」のときの書き方で、インターンのときの書き方を見つけることができませんでした。 頑張ったことは？学んだことは？と聞かれているのだから、〜を頑張りました。〜を学びました。と締めるのが綺麗なのでは…？と悩んでいます。今の所、すでに二箇所に出していますが、一箇所は「貴社でも〜〜を生かして頑張りたいです」という風に締め、もう一箇所は「〜を頑張りました」のように締めています。 友人や先輩に聞いてもどちらが良いか分からず、本当に困っています。どうかご教示ください。 長文乱文にも関わらず、最後まで読んでくださりありがとうございました！（カテゴリがどこになるか分からなかったので、一応ビジネスマナーと一般教養にしています）
今から20時間後って何時頃ですか？
ミドル臭・加齢臭の対策として実践している事はありますか？ 食事・フレグランス・シャンプーetc.………
結婚式の電報についてです。 この度、翌月の8月に自身の結婚式を挙げることになり、その際の元職場からの電報に関する悩みです。 私は結婚を機に１年半前に前職を退職いたしました。寿退社といえば聞こえはいいかもしれませんが、セクハラやモラハラ等嫌な思いが積み重なった上での退職でした。 中小企業でしたので、そういう嫌な思いをさせられた相手はほとんど社長からで、周りの先輩や上司は皆見て見ぬふりで、事実上私が寿退社ではないことは周知の事実でした。なぜ私がターゲットだったかというと、ある意味社長の「お気に入り」だったからです。他社員から見れば生贄といった存在でした。 結婚を機会に辞めることになったのも、それ以外の理由で何度も退職をお願いしたのに、様々な理由で半ば脅しのように辞めさせてもらえなかったからです。最後は主人にも協力してもらい「主人の転勤に伴い引っ越しをするので」と本当はそうじゃないのに転勤を理由に辞めるにいたりました。(実際通えなくなるほどの引っ越しはしていません) 正直、前職で勤めた４年間は私にとってとても嫌な思い出です。 先月の6月に前職の総務の方から私に連絡があり、「結婚式をやるんだったら、なぜうちの会社を呼ばないのか。と社長が言っている。今からでも呼べないのか。呼ばないのを失礼だと思わないのか」との連絡が来ました。 お声掛けしなかったことを謝罪し、家族と近しい方だけでやるので….とお断りをさせていただいたのですが、どうやら電報を送る手はずを整えているようです。 式場等の情報は、どういった経路からかわかりません。 嫌な思い出がある職場からとはいえ、祝電は祝電です。大人としては受け取り、お礼を言うべきというのは頭ではわかっているのですが、どうしても受け取りたくありません。 受け取り拒否という手段があることを知り、それを今検討しています。 祝電を拒否するというのは非常識すぎますでしょうか。皆様の意見を聞いて冷静に判断させていただきたいです。
人にお願いをするときに大切なことは何ですか？
緊急です！ 男性の上司の車に乗せてもらったのですが家に帰ってスカートを見て唖然…経血がべっとり付いていたのです… 電話ですぐに謝罪しましたがそれではさすがに…と思い、クリーニング代をお渡ししようかと思っております。 ネットでいろいろ調べましたが15000円〜50000円と幅が広く、困っています… どのようにするのが1番よろしいのでしょうか… よろしくお願いいたします。
フリーマーケットで販売するときに 販売する品物をくじ形式で売るのは 法律などでなにか問題はありますか？ 例えば、 くじを一回300円で引いてもらって 1～4等の中から欲しい商品を 選んでもらうという形の販売方法です。 自分で少し調べてみたのですが、 富くじ法とか景品表示法とあって よくわからないです。 フリーマーケットという中古販売で そういった法律は適用されるのでしょうか？ もし法律上問題なければ フリーマーケットでくじ形式で販売し、 大人子どもに楽しみながら買って いただけたらなあと思います。 法律に詳しい方の回答よろしくお願いします。
役所で態度の悪い職員がたまにいて気分害した事が ありましたが、どこに苦情を申し出ればいいですか？相談しに来ているこちらに対し、まるで喧嘩でも売っているんじゃ ないか、というくらい態度の悪い奴いたんで。 できれば口頭以外の方法でお願いします。 そこにはご意見箱みたいなものも探したけど無かったし、どこ に言えばいいのかな、と思いました。
SNS上の売買契約について先日Twitterで映画の舞台挨拶付きチケットを購入していただける方を募ったところ、購入してくださる方が現れて口座番号などの振込先を聞かれたので教えたのですが話がまとまった2日後に払えないと言われたのですが、売買契約は成立してますよね？ 他の方を募るにもそのイベントまであと2日でとても困ってます。。 あとDMでの会話履歴は残ってます。
営業さんからのしつこいアポイントに困っています。もうこれ以上アポイントの依頼をして欲しくない場合、どのようにお断りすればよろしいでしょうか？ 以前その営業さんがわたしの上司に面談した際、詳しいことはわかりませんがどうやら上司の逆鱗に触れてしまったらしく、それ以来上司から「その人からのアポは取らなくていい。全部断っておいて。」と言われております。 今まではその営業さんからアポイントの依頼を頂いても「生憎その日は都合が悪いので、後日こちらからご連絡差し上げます。」といった内容を述べてなんとかお断りしておりました。 しかし最近になると、わたしの業務終了時間前に事務室の前で待ち伏せ(と言ってしまうのもなんだか失礼な気もしますが…)するようになり、わたしが仕事を終えて帰ろうと部屋を出ると、上司へのアポイントのことで必ず声をかけられます。1週間のうち3日くらいはいらっしゃいます。 さすがにこれはまいったな…と思い、他の部署の先輩に聞いてみたところ「いっそのこと「上司から断ってくださいと言われてます」ってハッキリと言ってしまった方がいいんじゃない？」とのことでした。 今まではなるべく角が立たないようにと、控えめな表現でお断りしておりましたが、やはりハッキリとお伝えすべきでしょうか？ もしそうするべきでしたら、気をつけるべき言葉の使い方などはございますか？(ハッキリ言うのに言葉の使い方も何もないかもしれませんが…) また、直接会って伝える・電話・メールのうちどの方法がよろしいでしょうか？(私としてはできればメールで済ませたいです) どうか、みなさんのお知恵を拝借させていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
質問します。一般的に「手紙」を書く場合、用紙の大きさはB5でなくてはダメでしょうか？A4サイズで手紙を書くことは非常識な当たるでしょうか？ 今の時代、A4サイズが主流かと考えていますが、それはビジネスだけの話で、一般的な手紙はやはりB5が常識でしょうか？ どなたか御指南頂けると幸いです。よろしくお願い致します。
飲食店やショッピングセンターでかなり見かけるのですが、明らかに非道徳・非常識な要求をしているにも関わらず「お金払ってんだから、どんな要求でも答えるのが店員の仕事だろ！？」と平然と大声で怒鳴る人間が相当数います。 日本社会全体が「お金さえ払えば何をしても許される」という感覚が蔓延している気がします。こういう人間の存在こそ、ブラック企業やDQNを増やす原因になっているのだと思うのですが。 最近、こういう人間多くなってませんか？どうすればこういう人間を削除、あるいは修正できますでしょうか？
春から社会人になります。 先日、高校を卒業し今春から社会人になります。 ビジネスマナーなどに不安があるので今のうちに少しでも学んでおきたいと思っています。 卒業してしまったので、時間にも少し余裕があるのでこの期間に出来ることをしたい、 と考えていてオススメのビジネスマナー本がありましたら教えていただきたいです。 ちなみに、事務の仕事に就くので電話応対や書類の作成の仕方などが詳細であるものが良いです。
親族の結婚式でのことです。 そこの結婚式場はゲストハウスで、素敵な空間ではあったのですが、いまいちサービスに首を傾げてしまうことがありました。 ①親族なのに席次表が用意されていなかった 親族内で確執等は全くありません（笑） 受付を済ませ、先に会場に来ていた身内に聞いたら、席次表は親族のみ配っていると。 なので、もう１度受付に言ったら「渡すようには言われておりません」と一言。 まぁ受付は新郎新婦の友人がやっていたと思うのですが、それでも親族から自分たち家族が抜けていたなんて、なんだか招待されていませんと言われているようでいい気はしませんでした。会場スタッフの受付の友人達への指示し忘れが原因かと思われました。近くの会場スタッフに、受付で言われた言葉と席次表をもらいたい旨を言ったところ、常にニコニコしながら対応され、謝罪のような態度も言葉もなかったように思います。 (私の父が対応していましたが、あきらかにイラついていたのにそれを感じとってはいなさそうでした。スタッフの鈍感さに少々呆れました) ② 親族待合室でアイスコーヒーを頼んだところ、飲み方を聞かれていないのにシロップ・ミルクがついてこなかった。 これは怒りというより、「あれ？」と少し思ってしまった程度ですが、サービスの場ではあまりないことじゃないかなと思いました（笑） ④ エンドロールがほぼ友人たちしか映ってない。 エンドロールは、その日１日の結婚式の様子をまとめたものですが、主役の2人以外ほぼ同じ顔ぶればかりしか映っていませんでした。新郎新婦の家族、そして友人たちです。その比も、3:7くらいです。その他親族関係者は全く(ほんとうに全く！)映っていませんでした。せめて子供たちだけでも映せよ！と思ってしまいましたね。 各テーブルに撮りにきてすらいないのですから。 実は、私自身ブライダル関係会社で勤めていて、現場を何度も見てきましたが、多くのビデオマンは歓談中に各テーブルを回って様子を撮っています。 ここではそれはありませんでした。 とにかくアンバランスで、友人たちの中でも同じ人が何度も出演していたりアンバランスでした。ビデオマンが彼女を気に入ったのでしょうか（笑） 他にもありますがとりあえず、以上です。 ③は、業務委託会社である映像会社の責任だとは思いますが、全体的にも少しハテナがついてしまう会場でした。 よく期待値が高くなってしまうから、がっかりした時によりショックを受けてしまうと言いますが、私が今回挙げたのはかなり初歩的なものではないのでしょうか。 結婚式会場の悪口を言うのはご法度ですが、どうしても気になって質問させていただきました。結婚式に携わる者として敏感になっていただけでしょうか。 みなさんはこのようなサービスをどう思われますか？
長文になりますが、よろしくお願い致します。22歳、派遣社員です。 私は1年ほど前に同棲している彼と婚約し、婚約指輪を頂きました。婚約指輪と結婚指輪を同じにしているので見た目は細身のシンプルなシルバーリングでよく見ると小さいダイヤがさりげなく着いているものです。 お互いにまだ若い事と、まだ将来を見据えて貯金など生活を安定させることが出来ていないので、相談した結果きちんと籍を入れれるのは5年後ぐらいになると思います。それに加え、子供もなるべく不自由なく養えるような環境が作れるまでは絶対産まないと決めており、ピルを服用するなど計画的な妊娠、出産を考えております。もちろん彼と相談して決めていることです。 そんな私は、今年の3月に正社員として働いていた会社を退職(かなりの激務でほとんど会社に泊まり込みで体調を崩した為)し、7月から派遣社員として事務のお仕事をすることになりました。 初日はスーツだった為、指輪はしていかなかったのですが、2日目は私服で彼にも指輪をしていって欲しいと言われたのでして行きました。 職場は男性がほとんどで、結婚されている方たちは指輪をしています。女性は主婦の方が3人いらっしゃいます。もちろん指輪もしています。 初日に皆さん指輪をしていたので、業務上指輪をしてはいけないというのはないのだなと思い、私もしていきました。 本日、なんとなく知恵袋を見ていたところ派遣社員が指輪をしていた。非常識だというような内容のものがあり驚いてしまいました。 やはり派遣社員が指輪をしているのは非常識なのでしょうか… また、私は婚約していることを会社へは報告していません。前述の通り、まだまだ先の話ですし、どんなに未来設計があったとしてもこの歳で婚約していると言うと必ず面接で落とされてしまうので… 派遣の契約は3年です。でも3年の間に結婚も妊娠も無いと思い、言いませんでした。 やはり説明した方がよかったのでしょうか… お局様の様な方もおらず、皆さんとても穏やかでいい方達ばかりなので油断しておりました… 結婚ってこんなに世間的に繊細な扱いをしなければならないものなんだなと自分の甘さに反省もしています。 これからは指輪は外して行くのが良いのかなど、今後の対応についてお伺いできたらと思います。 現在派遣で働いている方や、派遣の方がいる会社で就業中の方、この件に対してどう思われるかご意見頂けるとありがたいです… よろしくお願い致します。
大学生です。初バイトを始めて3ヶ月経ちました。長文失礼します。 最初のうちは覚える事が多く、オーナーも優しく教えてくれ、間違えても大して怒られることはありませんでした。 しかし、だんだん慣れて仕事がさらに増え、時間内に終わらせられなかったり、言われた事を忘れてしまうことが増え、怒られるようになりました。 それは自分が悪いですし、当然のことだと思います。 しかし、だんだんオーナーは私のやることすべてに文句？をつけてくるようになり、言われた通りにやっても違うと言われたり、教えてもらってない事も「教えたはずだから」と言われて出来ないと怒られます。 私はそれが理不尽だと思い、自分が悪くない事に対しては謝らなかったし、言い訳をしてオーナーの言ってる事がおかしいことを主張しました。 そうすると、オーナーの私に対する態度は悪化し、私も耐えられなくて泣いてしまって、バイトを辞めることにしました。 バイトってこうゆうものなのでしょうか？ 自分が悪くなくても謝るのが社会のマナーなのでしょうか？ 今回の経験を今後に生かしたいです。 私の悪かった部分や、上司と上手くやっていく方法を教えてください。
ビジネスマナーの質問です。社員Bが上司と打ち合わせをしている最中に、Bの家族から電話がきた。私用なので「あいにくお取り次ぎできません」と、丁寧に断った。 これは○ですか？✖︎ですか？ 打ち合わせ中に断るのは合ってると思うのですが 家族からの電話だと断らない方が良いのですか？
社内メールに返信する際、toとかccの使い方でこんがらがります。例えば会議出席要請のメールに 出席可能という簡単な内容を返信したい時 ①私と他数名宛てに全てtoで送られてくる場合 ②私と数名宛てにtoで他複数名にccで送られてくる場合 などがありますが、 ①の場合は他数名の人をccにはせず差出人にのみ返信すれば よいですか？ ②の場合はｃｃに名前が入ってる人はそのままccにするとして 私の他toで送られてきた数名にはそのままtoで返すべきですか？ それともccに変更して返した方がいいんでしょうか？ toやccに名前が入っている人は一応同じ部署内の人達です。 そもそも簡単な内容の返信で全員返信してしまってよいのか という時点でもう迷います。 ご教授ください。
最近行ったとあるレストランで食事を運んでくるときにフォークやスプーンを持ってきてなくてそれを店員さんに言ったら「はい」とだけ言って厨房の方へ戻って行きました。それから少しして来たと思ったらポイッと置いてどこかへ行ってしまいました。これってどう思います？いくら忙しくても失礼ではないでしょうか
回答者は質問がないと回答できない. 質問者は自由気ままに質問できる. という自由度の決定的な違いについて. どちらが気楽だと思いますか?
会社の女子トイレで、トイレットペーパーを引き千切って使う人がいます。 引き千切られて20cmくらいぶら下がっているトイレットペーパーが不潔で、すごく不快です。対策として、「トイレットペーパーはきれいに切り取りましょう。」と張り紙をしましたが、効果がありません。 トイレットペーパーの切り取り方を知らないとしか、思えません。 ビックリなんです。 しかたないので、ペーパーフォルダーの使い方（トイレットペーパーの切り取り方）を書いた張り紙を作ろうと思います。 説明されているサイトがあれば、教えてください。
有給理由について 母親の妹（叔母）が倒れ退院したのですが、お盆時期に母とお見舞い兼ねて様子を見に行きたいと思ってます。 有給休暇を消化したいのですが、理由は何としたら良いですか？私用の為？では駄目なのかな・・と思ってますが具体的に上記の事を書くべきなのでしょうか？ アドバイスお願いします。
自身の無知を痛感しました。 上司から指摘を受けたのですが、指摘のポイントがなんとなくしか分からず、質問させてください。恐らくは正しい日本語文法と敬語が出来ていなかったという結論だと思っています。 ＜登場人物と関係性＞ A.上司（最も目上 B.上司（次に目上 ※Bと私の差が結構あるのですが、普段からフランクにコミュニケーションさせてもらっています。ここに甘えがあるのかもしれませんが、その余地は一旦なしで考えてほしいです。 ※AB私の関係性でいうと、時たま仕事をすることがあるので堅苦しさもなく、ビックリマークは使ったり冗談もメールで交わしたことはありますが、Aは入社から長くないので、探り探りであるという前提があります。とはいえトップ2に位置するので締めるところは締めるべきとは弁えてます。 ＜起きたこと＞ ABから依頼されていたタスク1を完了し、Aからお礼がきました ↓ 追加でタスク2もお願い！というメールがきたのですが、それは既に進めていたので、「既に進めています！」というメールを返しました。 ↓ Aから「失礼しました！よろしく！」と返ってきたので、”「とんでもないです。貴重なお時間とらせてしまってすみません！」と返しました。 失礼”という言葉に対する謙遜の念と、タスク2の指示が凄く丁寧だったので、本当に申し訳なさの意図がありました。 ↓ ccに入っていたBから「貴重なお時間とらせて…はないでしょ」とtoでメールが来ました。 文面を見直すと確かに失礼な感じがして、指摘への感謝とお詫びいれますと伝えました。 ＜質問したいこと＞ この件お詫びもいれて、結局はABとまなにも問題は起きてないのですが、どうするのが理想だったか、Bの指摘は明確になんだったのか、悩み始めたら訳が分からなくなってきてしまい、、 「貴重なお時間とらせてしまい…」 たしかに口語ですし、もっと違う言い方があるのは分かるのですが、なくはないというケースも多々ありまして。。 「お手数〜」系をはじめ、そういう違う言い方(代替案)ではなく、私が使った文を極力変えずに失礼にあたらない言い回しはないのか、またはこのままでも間違ってはいないのか、 とらせてを変えればいいのか、貴重なお時間が皮肉っぽいのか、もう頭が爆発しそうです… まず間違ってるのはどこか？指摘は何か？その上で折衷案が欲しいです。 お詫びのメールから2h、ずっと日本語を調べています。Facebookで正しい日本語敬語に知見のある方を呼びかけ電話で聞いたり、グーグルで調べたり、先ほど初めてYahoo知恵袋のアカウント登録しました。 どなたか、正確に文法に則った解をお教えいただけないでしょうか。
お姑さんはこれで怒鳴るほど怒るのが普通なのかなぁ。先日、妹に赤ちゃんが産まれたので会いに行ってきました。お祝いをもらったので、お礼を言って、実家の母、そして、妹からもお礼の電話をしました。 そして、私はお母さんにお土産を買ってきたのですが、息子が渡したいらしく、 習い事が早く終わる日→帰って来た2日あとに習い事が終わってから お土産を渡しに行こうとしました。 そしたら、電話がかかってきて激怒。 お土産は、夜帰ってきたなら、次の日でしょっ！非常識！って叱られました。 自分達はお土産買ってこないし、 買ってきたとしても 会った時にわたす的なスタンスなのに。 義理の妹に至っては、お礼の電話もしません。 まっ、嫁は許されないのでしょう。 私はやっぱり、怒鳴るほどの非常識な事をしたのでしょうか？ 明日、朝一で、お土産を持って謝りに行ってきます。 心が重いです。
郵便局の営業所に荷物の問い合わせをした時、住所を聞かれ思い出す時間がかかり 「えーっと」と10秒くらい悩んでいたら 「ご自分が住まわれている住所ですよね？分からないんですか？」とイライラしたようなキツイ口調で言われました。 「住所移したばっかりで分からないんです。」 と応えると早口で、 「あ、そうなんですか。で、分からないんですか？」 と言われました。私にとってはすごく威圧的な対応だなと思って、 敬語をやめキレかけのヤンキーをイメージして喋り始めたら、捲し立てるのを止め優しい、ゆっくりした口調になりました。 ゆっくり喋る人ってだけで実際よく、馴れ馴れしくされたり、図々しくされたり、当られる対象になることが多々あり困ります。ちなみによく道を聞かれます。 話しかけやすい、怒らなそう、優しそう、天然、とよく言われます。 舐められやすい同じような方、嫌な目に合わないために舐められないように気をつけてることを教えてもらえたら嬉しいです。
お取引の方（40代）の方が異動で単身赴任されます。会食の場でプレゼントを渡すのですが、引越し先で使えるかと思い肌触りの良い上質なタオルとタオルハンカチのセットを購入しました。※計10000万円くらい。邪魔にならないようコンパクトにしてます。 ハンカチは手切れの意味があるのでNGというのは知っていたのですが、お店の方にギフトで購入される方が多いので気にならないと言われました。タオルハンカチの色はグレーです。 買ったあと、やはり失礼かなぁと気になっています。 お取引のその方はしきたりや礼儀などには寛容なのですが… みなさんの意見を教えてください。
時間大丈夫ですか？と聞かれるのは早く帰ってくれってことでしょうか？
会社のメールについてです。私の会社では業務連絡等あれば個人の携帯にメールが送られて来ます。 店舗のパソコンはインターネットの一部が制限されておりパソコンでメールできないので個人の携帯にメールが来るのは若干諦めています。 そこで二点質問なのですが、先ずは会社の業務連絡を個人の携帯でやりとりして良いのか、休み関係なく送られてきます。 もう一点は会社から送られてくるメールに「了解しました」等の返事が同報の私にも送られてきます。たくさん返事のメールが来るので大事なメールが埋もれてしまって大変面倒です。この場合は送信元だけではなく同報と一緒に返事するのがビジネスマナーとして正しいのですか？ お願い致します。
jsflelsieirotirtoikdokさん 2016/6/2720:29:02 膝をついてのオーダー。 居酒屋で始まったかと思いますが、膝をついてのオーダー。確かに居酒屋だと、床座りの席だと、目線の問題もあるでしょうが、最近は喫茶店はもちろん大手電気店でもやり始めてます。 あれはされると気持ちが悪い。サービス過剰とおもいますが、どう感じますか？ ＊君の方が気持ち悪いよ
キャバ嬢 キャバ嬢は会話のプロ？ 客を楽しませるだけの「腕」「テク」ありまんの？ こちらが無言で、どう盛り上げてくれまんの？
ある企業に当社製品導入を提案し、前向きに検討いただいているのですが、先方の財務状況には不安がありました。上司が「与信を鑑み、〇〇社との取引とさせていただきたい」と、商社を入れることを先方へメールを入れていましたが、もう少しオブラートに包んだ言い方のほうがいいのではないか、と思っています。相手に失礼はないのでしょうか？
タイムカードについての質問です。 当社は原則として、制服に着替え、身だしなみを整えてからタイムカードを押します。 法的には着替えは勤務時間に含まれるとテレビで観たことはありますが、特に不満もなくいつもは10分前には着替え、身支度等を済ませ、タイムカードを押してから担当の部署へ移動します。 私の場合、通勤のバスが30分に一本しかなく、子供を学校に送り出した後、出勤するのでこのバス以外での通勤は難しいです(何年も前ですが、入社面接の時に伝えています)。 しかし、交通事情等で年に何度か遅刻(もしくは遅刻ギリギリ)となるため私服でタイムカードを押していることを上司に知られ、頭ごなしに怒られました。 事情を話し、謝罪しましたが、それでも色々と言われて腹立たしいです。 しかし、法律を持ち出して反論すると職場内で居づらくなりそうです。 辞職以外で解決法がないでしょうか？ また、この件について一般的に、法律的に私におかしいところがありますか？ 子供を学校に送り出さないと毎回遅刻してしまうし、母業の方が大切ですし、交通事情は私がコントロールできるものでもありません。 本来であれば就業30分前着のバスに乗ります。 バスより早い公共の乗り物はありません。 乗車する停留所にバスが来るのが遅いときは皆勤手当と査定に響くのでタクシーを使いますが、予測がつかないそれ以降の渋滞などは遅延証明を出して対応しています。 優しい回答をお願いしますm(__)m
職場の同僚が入院、手術しました。お見舞いに、夏用ルームウェアをみんなで送りたいね…との話になりました。 男性 70代 小太りですが、すごくオシャレに気を使う方です。 みんなでワリカンになるので多少高価でも構いません。 オススメのブランドを教えて下さい。
失礼な事なのか質問です。 顧客が監査目的で当社に訪問した際、監査担当の方が結構な腕時計を着けていたので、最後の最後車に乗る手前の雑談時に、時計を褒めた。 これはお客様に対して失礼な行動だったでしょうか？最終的には笑顔でしたが、後になって目上の方の身なり、特に高級な時計などは、あまり触れない方が良かったかもと心配になってます。
お前はババアのクセに生意気なんだよ？ あ～ 塾長に謝罪しろカス！ このカスアマ！ 塾長をバカにして楽しいのか？ お前は本当に性悪ババアだな？あ～ 反論できるか？ このクソババア？
女性に多いと思うのですが、なぜ面白くもないのに、会話の一言一言後に笑うのですか？ しかも笑い方が不自然です。 接客中も笑うとか、、、 うまく説明出来ないですが、私の言いたいこと伝わりましたかね？
ハイローオーストラリア内の口座凍結について。 万が一、月に100万円を超えるほど稼ぎすぎた場合、稼ぎすぎで口座凍結されることってありますか？ また銀行口座に大金を送金する。あるいは送金しすぎると、銀行口座が凍結されたと聞きましたが本当ですか？
ビジネス文書について質問です。私は今年から大学の助手をしています。 先生と一緒に今年の夏、学生を連れて学外研修に行くのですが、個人でやっている工場などを何件か伺う予定です。 ずっと前に連絡は一度していたのですが、詳細が決まり次第連絡する。といって今に至ります。結局詳細が決まって(日にち、伺う予定時間など。)再度メールにて連絡しようとしているのですが、私自身そのような畏まった文章を送った事がない為、そのような文章を考えるのが得意な方のお力をお借りできたら助かります。 ・日にちが決まったけどその日でいいか？ ・時間は○○頃、ただ他の所にも行く為、多少の前後はあり ・人数 ・1週間前にもう1度連絡する この4つは文に入れたいとおもっています。よろしくお願いします。 ・
髭を剃るための電気ｼｪｰﾊﾞｰは､回転式より往復式の方が､見た目がｼｪｰﾊﾞｰという感じがするものでしょうか?
アイスコーヒーの作る時って水道の蛇口から直接水道水をカップに入れますか…？ 職場でアイスコーヒーを職場の人やお客さまに出すとき、 作りおきしてませんので、グラスやカップにインスタントコーヒーを入れ、少量のお湯で溶かして、氷をたくさん入れて作っています。 しかし、水道水を蛇口から直接カップ等に注ぎ入れて作って人に出している女の人がいて、驚きました。彼女は職場に1リットル程の水素水？を持ち込んで毎日それを飲んでいます。 そこで、質問ですが、 お客さまや職場の人にはカップ等に蛇口から直接水道水を注いでアイスコーヒーを作って出しています。 これって、普通ですか？ 職場の水道管は古いせいか、時々サビのかけらが出てくる時があります。彼女はそれに気づいていないとは思いますが、自分は水素水持参で水にこだわっているみたいで、ドリップコーヒーも持参で美味しいコーヒーにこだわっているみたいなのに、職場の人のみならずお客さまにまで蛇口から水道水直接注いで出す神経が分かりません。 また、訪問先で、蛇口から直接水道水注がれたアイスコーヒーを出されても平気ですか？
お客さまにアイスコーヒーを出すとき、 グラスやカップに、インスタントコーヒーを少量のお湯で溶かしたあと、『蛇口から水道水を直接カップ等に注ぎ入れて』アイスコーヒーを作って出すのって、「常識」ですか？
食べ歩きブログ等、行った飲食店の写真や住所を ブログに挙げている人がいますが ブログに載せる場合はお店の人に許可をもらった方がいいのでしょうか？企業のブログの「従業員の日記」等に載せる場合は 名刺を渡した方がいいのでしょうか？
給料明細が届かないときの連絡内容について。 パソコンでちょっとした仕事をしております。大手の会社です。先月と先々月の給料明細は10日と12日に届き、請求書も入っているので確認をして振込先を記入してから請求書のみを送り返し、振り込まれる、という流れなのですが、今月はまだ届いておらず、問い合わせしようか迷っております。 担当者の方からは今も変わらず今後のお仕事の内容連絡が来ております。今週いっぱいまでは待ってみようかなと思うのですが、問い合わせる際にどのような文章で切り出せばよいでしょうか。 こちらの勘違いだった場合も配慮して失礼のないビジネスメールを送りたいのですが、アドバイスをよろしくお願い致します。
社会人として知らないのは恥ずかしい間違った敬語や丁寧語を教えてください。例えば ×よろしかったでしょうか？⇒◎よろしいでしょうか？ みたいなのを教えていただきたいです。 また、会社等で電話対応をする際、気を付けることやこんな話し方ができれば高評価、しっかりした人に思われる、というようなものもあれば教えてください。
常識を身につけるにはどうしたらよいでしょうか。 新人保育士です。 常識がなさすぎて毎日のように怒られてます。 でも言われないと何がいけないのかわからないです。常識ってどうすれば身につけることができますか。 成人して常識がないのは恥ずかしい話なのですが 今からでも常識を身につけていくことはできるでしょうか。
オフィスやその玄関口に植物を置くのは何故ですか？殆どどこに行っても見かけます。
５週目がある月はいつですか？ お恥ずかしながら、５週目の見方がわかりません。 ご回答お願いいたします。
わたしはオカマですが女子トイレに入るとパクられるので男子トイレに入ります。これでいいですよね。
角印の位置 本日会社の先輩と、角印の位置でガチ揉めしました 自分は角印は中央と右端どちらでも良いと知りつつ中央に押す派だったのですが 右端で押す派の先輩が自分にガチ説教をした後せっかく書いた他社への見積書を破ってシュレッダーにかけた後作り直しを命令するという事件が発生しました 中央と右端、どちらも正しいという意見がネット上の大半ではありますが 何故2種類の押し方が存在するのか どちらが本当は正しいのか そのあたりについて 先輩、もしくは自分を完膚なきまでに論破できるだけの資料を知っている方がいましたら是非教えてください もし右端が本当に正しいのであれば、自分は素直に今度から右端に角印を押そうと思います
タウンワークのアプリで、昨日ウェブ応募をしました。ご連絡差し上げます、というメールが送られてきたのですが、今日から私は夏休みで、できれば早くバイトをしてお金を稼ぎたいと考えています。 いま店頭に電話をかけるのは、せっかちだと思われるでしょうか？ もうすこし時間をおくべきでしょうか？
職場の朝礼で、ミスが多かったり、仕事の業績が劣る社員を、名指しで指導しても、構わないですか。
法律事務所で事務員をしています。 どこの事務所で働いているか、等は他人にあまり言わない方がいいですか？
【至急】主人の元上司・元同僚への礼儀やマナーを教えて下さい！ 主人の元職場の創立記念パーティーに、この度同伴する事になりました。２年前まで勤めていた職場で、私たちの結婚式にも代表取締の方々３人に来て頂いた事もあり、この度奥様もとのお誘いで同伴する事になりました。 ベンチャー企業で、代表取締の方々も元々職場の同僚の方です。 ３人が独立起業し、１年後主人が引き抜きで入社した形です。 なので上司と言うよりは、同僚に近いのかもしれませんが… 主人の同僚や職場の方と会う事も、今まで殆どなく、全くマナーが分かりません。 (１人の方とはプライベートで何度かご一緒した事がありますが、友人に近い存在でしたので。) パーティー自体は元同僚・現社員・取引先と１００～１５０人規模らしいです。 ベンチャーなので、会場はお洒落な小洒落たところみたいです。 後ろに立って、基本聞き手に回るのが一番だとは思うのですが… 挨拶等どうすれば良いのでしょうか？ 元なので、『いつも主人がお世話になっています』もおかしいですし… まして自分の自己紹介とか、『妻の〇〇です』で良いのか… ここは気を付ける！こう言うのがマナー等、ご指南お願いします！
女子の仕事での服装として、男性から見て 好ましい、良さそうだな、と思える服装はどんな服装でしょう？(*^^*) ざっくばらんでよいので オフィス勤務の男性からのご意見頂きたいです！
何故日本で働いている多くの外人さんたちは、自分に財産がないふりをするのですか。 財産がないから消費ができないとかうそをしょうもないことでつくんですか。またこれこそがイギリスがヨーロッパ共同体から離脱に舵を切ろうとしている原因では、ないのですか。
休みの日にJOY SOUNDに中学生だけで行こうと思ってるんですけど、 中学生だけで行っても大丈夫なんでしょうか？ ？(๑´•ω• `๑)??
今日バイトの制服を返しに行きましたが、 店長は不在だったので 店長の次に偉い人に渡しました。 この場合は店長に連絡を入れたほうが 良いのでしょうか。 LINEのアカウントと 携帯の電話番号を持っています。 もし連絡するなら LINEで伝えてもよいのでしょうか。 回答お願い致します。
yahoo知恵袋に関する質問ですここで質問した時意図に反する返答一つしかなかった場合その回答のために質問が終了することはありますか？その回答がただの煽りだった場合回答を消すことは可能ですか？その方法も併せて教えてください よろしくお願いいたします
お得意先との食事会での手土産について意見を頂きたいです。今度、仕事で日頃からお世話になっているお得意先の方と一対一で食事に行くことになりました。 普段からとても良くして頂いており、食事会といっても仕事上のかしこまった感じではなく本当にプライベートとして行きます。 お店は先方が決めてくださり、支払いに関しては現時点で割り勘か先方にご馳走していただけるのかはわかりません。 そこで当日何かしら手土産を持っていくべきか迷っております。 プライベートな食事会だし、わざわざいらないかな？とも思いますし、でもやはりお世話になってるお得意先の方だし…といった具合です。 ご馳走して頂いた場合に後日御礼として何かお持ちするということも考えましたが、この場合どうするべきでしょうか？ ご意見頂きたいので宜しくお願いします。
アポをとるメールの返信が来ない場合、オフィスアワーに訪ねても？大学2回生男です。昨年度講義を受けていた30代の若い女性助教にお願いがあり、アポをとろうとメールを送りましたが、返信がなく、2回送りました。しかし、返信が来そうにありません。 助教とは全く話したことないので、不躾だったと思いますし、試験期間が近づいてきていますのでご覧になっていないかもしれませんが、返信いただけないのは残念です… そこで本意ではありませんが、2回目を送信して1週間強経つ日の講義前の1限のオフィスアワーにアポなしで訪ねようと決意しました。 試験期間中かつアポなしですが、事情からして問題ないでしょうか？ 1限の後半に行っても大丈夫でしょうか？ また、オフィスアワー訪問時に注意することを教えて下さい。 お願い致します。
真面な根拠無しならば どんな方々にも 馬鹿だ アホだ ノータリンだと 言えますね 。 つまり 具体的根拠も無しの誹謗中傷を 行なう輩こそ 出来損ない丸出しですね ？。 賢明な方々は 既に 理解して居る当たり前の事です 。
何で髭て剃らなきゃいけないんですか？愚かですよ人間は。毎日生えてくるし、男としての象徴ですよ。ライオンの立髪剃るみたいなもんですよ。
今週末に会社をバックレます。 私が働いているのは個人事業主の事務所で法人建てはされていません。 当然社会保険や失業保険にも加入はしていません。 従業員は私とその個人事業主の2人だけです。現在複数の案件を抱えていますが、内容としてはSEOで検索順位を上げることなどネットの広告関連です。 対してその個人事業主はと言うと、 自社独自の売上を作るためのブログ作りを外注を使って行っています。 役割で言うと、クライアントの案件は私に丸投げ状態で、自分はその自社ブログに注力している状態です。 この状態がかれこれ3ヶ月目に突入しようとしています。 正直業績は悪いです。 ここ2ヶ月は、出社するのも億劫だし、何より会社に来た時の動悸が激しくなっています。 個人的に思うのは、まずはクライアントの案件を安定させてから自社売上にシフトするべきだと思っていますが、個人事業主的にはこれくらいの案件なら私一人でも十分できると考えているようです。 しかし、3ヶ月経って芳しくない成績なら早々に方向転換するのが経営者ではないでしょうか。 元々はこの個人事業主の仕事を昨年の夏頃から外注として受けていましたが、 今年の4月には法人建てする予定だし、どうせなら一緒に働かないか？ と言われて働き始めました。 しかし、以上の理由から、 私は今週末をもって実家の母親が病気というのを理由に生まれて初めてバックレることにしました。 実家は飛行機で2時間ほどのところです。 何回か辞めることをほのめかしましたが全てはぐらかされています。 辞めた後のことは、頑張れば8月いっぱいは生活できる算段はあります。 バックレの方法としては、土曜の早朝に会社の物を戻し、私物を回収し、 退職届と事務所のカギを封筒に入れて事務所のポストへ投函します。 それから退職届には 「母親の容体が悪化したので私事で大変恐縮ですが、一身上の都合により本日をもって退職させていただきます。」 「引き継ぎ事項：エクセルに必要情報をまとめておりますのでご確認ください。」 という旨の内容を記載しようと思います。 現在私自身無職状態で届け出はしていますし、 保険証や離職票などの心配はないと思います。 私は現在26歳です。 私の考えが甘いのは重々承知ですが、みなさんの意見をお聞きしたいです。 ちなみに給料はちゃんと振り込まれるのか、それだけが心配です。 給料日は毎月10日に指定口座への振り込みです。 乱文・長文失礼致しますが、何卒よろしくお願いします。
結果が気に入らないから国民投票をやり直しとか、議会で承認しないとか、そんなンありなんですか？ 英は、民主主義とか、多数決の基本ルールを理解してないんじゃないの？
会社見学について御指導お願いします。当方は8日に会社見学があるのですが、急遽決まってしまったためなにをどうすれば良いのか分かりません。(高校3年生) 会社につきしだい、 「失礼します。○○学校より参りました○○と申します。本日は支配人××様と△時より会社見学の御約束でお伺いいたしました。」 で大丈夫でしょうか？ 自分の名前を言う時フルネームで大丈夫でしょうか？ 会社見学中はメモ帳とペンを持った状態で、話を聞きながらメモしても問題無いでしょうか？ 何かほかに気をつける点はありますか？ 拙い文章、質問で申し訳ありませんが、よろしければ御指導お願い致します。
夏になると大阪駅前のグランフロントのうめきた広場で水遊びをしている人がいます。 外国人や子連れなどとにかくマナーが悪いです。小さい子供とはいえ、全裸で遊ばせたり、お店の前（通路） で着替えさせてます。 子供の着替えを外で人前でさせる, ある程度大きい子供を、公衆の面前で裸にして着替えさせると、虐待とみなされますよね。 スカイビルへの通勤路でもあり、観光客もいっぱい通ります。 通路は水浸しになり、通勤、観光客が通るすぐ側で着替えさせてます。 何故ここで水遊びが出来るのかと不思議に思ってました。 会社の関東人には 「やっぱり大阪人。仮に東京駅前がこういう広場があったとしても裸で遊ばせたり着替えさせり、こんなことするなんてありえない」と。 またもや「大阪人はこうだから」とひとくくりにされました。 ここ数週間、「点検中」となっており水もなく、カラーコーンで中に入れない状態になっています。 このまま続き夏場は水を張らないようになったのか・・・ 誰かが苦情など言ってくれたのかわかりませんが、 ガラスの向こうのお店の方はかなり迷惑していたと思います。 それを許してたグランフロントの考え方が理解出来ません。
後輩の家に泥棒がはいり現金4*5万なくなってました警察にいったら指紋とか取り扱ってもらえますか？？犯人簡単につかまりますかね？？
メールでのマナーの質問です。 「下記項目をもれなく記入の上ご連絡ください」とある場合、項目が １氏名、２所属、３日程、４連絡先 の場合、初めの挨拶で 私、～所属の〇〇と申します。のようにあったとしても後に改めて各項目を記入するべきでしょうか？
こんにちは。 私は今、大学一回生なのですが、先日初めてバイトに入りました。 ですが、もう２週間後には試験があります。 そこで一週間ほどお休みをもらいたいのです。まだ仕事も完璧に覚えていなく、入りたてなのに迷惑でしょうか？ 次に入ったときに聞こうと思っているのですが、心配です。 また、お休みをもらいたいということはテストまでのいつまでに言えば良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
大学生です。敬語について質問させてください。 ある企業にインターンシップの件で電話しました。 その際担当外の人が電話に出られて、「担当の者は席を外しております。」と伝えられたので自分の番号を伝えて折り返してもらうということになりました。 このあと電話に対応された人の名前を控えたかったので「あなたの名前を教えてください」と、言いたかったのですが「あなた」という言葉を使っていいのか戸惑いました。 結局「そちら様のお名前を教えて頂いてもよろしいでしょうか？」と尋ねました。 どうやらググってみても「あなた」の敬語は無いみたいですね。 上記の場合、「あなた」を表現するには何と言えば良かったでしょうか？
ビジネスマナーについて。配置転換があり、初めて電話対応する部署に勤務する事となりました。 取引先や顧客から会社に電話があった場合は、 社内の人間を指すときは「○○は席を外しております」 と苗字呼び捨てにすると認識しており、 配置転換後慌てて本などを読んでもそう書いていたため、 「○○社長さんお願いします」 「申し訳ございません。○○はただ今席を外しておりまして・・」 と対応していたら。 部署の人が 「ちょっと！呼び捨てはだめよ！それは役職者か普通の職員だけ！社長は別よ！社長だけは 社長さん、で対応するのよ！」 ・・確かに彼女は「社長さんは席を外して・・」 と対応しています。 今電話対応するのは彼女と私だけです。 一般的にはどちらが正しいのでしょうか？ 彼女は特に何かの役職についている訳ではなく、配置転換も私と同じ日。 彼女は以前電話応対する仕事に長年就いていたと言う、いわゆる「うるさ型」 です。 私が配置転換される以前はどうしていたのかは彼女の耳があるため、まだ聞けていません。
ビジネスマナー（電話）についての質問です。お客様に対するかなり難しいお願い ワガママ他の客が原因でご自宅に伺う時間をずらす（少し早くしていただく）ことをお願いする場合 「大変申し訳ございませんが、３０分早くうかがってもよろしいでしょうか？」 この言い回しで問題ないでしょうか？ ご教示、お願い致します。
今でも黒のボールペンは略式ばってるでしょうか？公式なビジネス文書にはペンを使うべきですか？万年筆とか、
ビジネスマナーについて経験が浅はかなので質問させて頂きます。この前入社したばかりなのですが、上司によくご飯を連れて行ってもらっています。 いつもは食べられないお高めのご飯屋さんです。とてもありがたく感じています。 そして、先日に通勤用のバッグはなにを買えばいいかなどの相談をしたところ、2万はいかないぐらいのバッグを２つも頂きました。 とても感謝しているので、なにかお礼をしたいと思っているのですが、お礼をしてもよろしいでしょうか？ またするとなれば、なにがよろしいでしょうか？ どうかご教授ください。
家族みんなで家を買いにいきました。 名刺を一人にしか渡さない営業マンだったので いらついて帰ってきたのですが 一般的にそういうものですか？けちけちせず全員に配るのが礼儀だろと思ったのです。 女子供をなめてるのかと。
女子がうんこって言うのは普通ですよね
ビジネスカジュアルにはネクタイは基本的に必要だと思いますか？あるいは不必要だと思いますか？
オイル交換サービス券を貰ったんですけど、友人に渡す時ご紹介者_____________様 と書いてあります。 ここには私の名前を書けばいいんでしょうか？？それとも友人？？
会社を休んでしまいました。 目を通してくれてありがとうございます。 社会人2年目です。 本日会社を休んでしまいました。 ここ1ヶ月間気持ちが辛く、何もしていないのに涙が出たり悲しい気分が一日中続きます。判断力等も鈍っており、正直自分でも戸惑ってる次第です。 理由は主に仕事、プライベート等いろんな事が重なり最初は耐えて他のですが今になって身体に反応が出るようになったのかな…という状態です。 このままじゃダメだと思い昨日昼休みの時間を利用して心療内科に行きました。 薬を処方されて飲もうと思っております。 しかし会社の人には言いたくないですし、 このように会社を休んだ場合、診断書の提出をしなければならないのですが普通の病院でも頂くことは出来るのでしょうか？ 身体はどこも悪くないです。 ズル休みというものを初めてしたので分からないです。 なにとぞよろしくお願い致します。
社員間のお金の貸し借りは、一般的に社則で禁止されていますか。
ビジネス上のやり取りにおいて、通話する際に録音をしている事は、マナー違反になりますか？私は携帯電話で仕事のやり取りをする事が多く、その携帯電話に録音アプリを入れています。自動で全ての会話が録音されるので、いちいち相手によってオンオフを切り替えたりはできません。（できなくもないが、非常に面倒） そういったアプリをインストールしている主な理由としては、会話した内容の中で、忘れてしまった内容を聞き返す為に使用しています。 ただ今回、仕事上のやり取りで取引先との間でとある諍いが発生してしまいました。その内容は、会話をした日時がいつだったかが非常に重要になってくる事でした。最初はいつだったかを水掛け論的に各々主張するだけでしたが、それをハッキリさせる為に、アプリの履歴を辿って、電話で会話した日時を特定しました。 そしてその旨先方に伝えたところ、「電話を録音しているなんてありえないし怖い。あなたには不信感を抱きました。」と言われてしまいました。確かに、顧客と事業者の電話問い合わせの現場では、通話前に録音している旨のガイダンスが流れる事が主流です。 しかしながら、携帯電話で行う業者間のビジネス会話においても、電話する人全てにその旨説明するのがマナーなのでしょうか？ビジネスでやり取りしているのに、録音されてまずい内容の事なんかまともな人なら言わないと思うのですが。 よろしくお願いします。
社会人になってから、英語ができなくて困ったことはありますか？
至急！ バイトにウェブ応募しようと思っているのですが、平日のみ働きたいということをどう表現すれば丁寧に伝えられますか？
10代男子です。さっき電車で足が当たっただけで、何けってんだ警察行くぞ！！って言われたので、振り切って逃げました。その後は普通に電車に戻って家に帰りました。 この場合って後からその人が駅員や警察とかに通報してないですよね！？正直不安なので解答お願いします。
言葉遣いについて。 私は美容系の仕事をしていて、施術を始める前にカウンセリングを行うのですが、その際に言葉遣いが良くないと先輩に指摘されました。 私（お客様スタイルはどうされます？）と言っているのですが、〜ます？と言うのが良くない、不適切だと言われました。 （〜どうされますか？）と必ず（か？）をつけてと言われました。 〜ます？って失礼な言葉に聞こえますか？ 私が間違えていたなら、正しい知識をつけて改めたいと思います。 良識のある回答よろしくお願いします。
お中元の包装について質問させていただきます。お中元によくある缶ビールのギフト 横4本×縦3段 で12本くらい入っているギフトの箱をお中元用に包まなければならないのですが 包装紙が半才サイズしか購入できそうにありません。 百貨店などのお中元ですと簡易包装で箱の上下は開けたまま、腹巻のような状態に包装紙を巻くことが良くあるのは承知しております。 ただ、この場合のしは短冊型の物が多いように感じます。 短冊ではないのし紙を使用した上に、上記のような包装紙の巻き方は問題ないでしょうか。
在宅の仕事をするのですが、仕事に必要なIDなどがわからず、メールで二度ほど問い合わせましたが、返信が来ないため、改めて電話で問い合わせをしようと思っているのですが、なにぶん電話が苦手なのと、あまり仕事関係の電話をした経験がなく、不安なので、どういう風に電話をかける？話したら？失礼にあたらないか教えてほしいのですが、 お忙しい中、申し訳ありません。○○○○(フルネーム)と申しますが、業務のことでわからないことがあるので、教えていただきたいのですが宜しいでしょうか？等で大丈夫ですか？それとも微妙ですか？ そもそも、二度もメールで問い合わせてしまったのに電話すると言うのは失礼ですか？(後から知ったことですが、メールで問い合わせする際にも、メールの最初にIDを書かなければいけなかったらしいので自分は書いていなかった為、返信が来ないみたいなのと、IDがわからないのでメールで問い合わせも出来ない) 業務の方が始められなくて困っているのですが
会議を開催するにあたり、順番をお聞きしたいのです。 会議は地方支店にて開催します。本店から部長クラスの方が数名出席します。 主催は地方支店の支店長で、司会は地方支店の役職なしの私がやります。その際、①地方支店の支店長挨拶、②本店からの出席者の挨拶（自己紹介）、 の順番でよいのでしょうか？ また、本店の方々は基本的に出席のみで傍聴のみといっています。 ただ、最後に少し話す時間を欲しいと言われています。 最初に自己紹介ぐらいしていただいた方がいいのでしょうか？ その時に、目上の人に自己紹介お願いしますと言っても大丈夫なのでしょうか？
会社でのお茶出しについて。 会社で取引先のお客様が来られます。 まず、来られたら、お茶を出して、２０～３０分後にコーヒーをお出しします。ただ、出すタイミングがあんまりよくなくて、たまに言われてしまいます。 飲食店のようにベルを用意するといった案も出ているのですが、不細工だということでなしになりました。 みなさんの会社ではこういう場合、どのようにして出されていますか？
この夏インターンシップに行くことになりました。しかし私のミスで何度も変更した日程に行けなくなりました… どうしたらよいでしょうか…お知恵をお貸しくださいorz ことの経緯は６月中旬。 ８月中旬から下旬の募集を見て、 夏休みの予定とかぶらなそうだと思い、応募しました。 学内選考を経て、 無事インターン先が決まりました。それが今月上旬のことです。 ところが先方から急に都合が悪くなり、 予定していなかった事前説明会を開催し、 インターンの実習を９月中旬にと言われました。 私の他にあと二人同日インターンにいく人がいて、 私は日程調整係でした。 事前説明会の日程もインターンの実習の日程も 先方とこちらで妥協しあいながら決めました。 その結果、共に実習に行くはずだった一人に 諦めてもらう事態が発生したり… とにかく先方には迷惑をかけました。 ところが昨日、 インターンシップの事前説明会の日に 親族で法事が催されることを知りました。 私は恥ずかしながら法事は今回が生まれて初めてで、 (昨年、身内が初めて亡くなったため) 全く予想していませんでした。完全に私のミスです… 朝から飛行機で地方に行くので 午前10:00から始まる30～60分の事前説明会に参加できません… 先方に電話したいのですが 土日祝日は休業で電話できません… なんと言ってお詫びするのがよいでしょうか… 私に何ができるでしょうか… まだ顔も知らないのに印象が悪すぎます…
すみません。単純な質問なんですが、お人形、ドーリーってどういう人に使いますか？ 詳しく教えてください。
知的障害者、精神障害者、発達障害者はガムやグミを噛みながら、 飴を舐めながらだと作業集中力が上がるけれど、一般企業障害者枠では駄目ですか?
現在、マイホームの建築を計画中で、建築会社と契約をしました。ちょうどそのころ妻が出産しまして、建築会社の社長さんから個人名義で 出産祝いをいただきました（1万円） お返しを悩んでるのですが、何か手ごろでちょっとおしゃれなものありませんかね？ ちなみに社長さんは50歳ぐらいですが、あまりおじさん風ではなく、年齢の割には若くておしゃれな印象です。 宜しくお願いします。
社会人のみなさんに質問です 遊ぶ日を決めるときは、どれくらい前から聞きだしますか？当方学生ですが友達に社会人が数人居まして、 どれくらい前から聞けばいいものか悩んでいます。 ご回答よろしくお願いします
｢ですか｣と｢でしょうか｣はどう使い分けるのですか
（急いでいます500枚）打ち合わせでの来客者への飲み物の提供について 理工系の修士生です． 近々，他大学の教授をお招きして研究の打ち合わせをすることになりました．私自身初めてのことでして，まず打ち合わせの資料を作ることはやったのですが，後々になり飲物をお出しする必要性に気が付きました． そこで，常温のペットボトルの緑茶飲料と紙コップをお出ししようかと思ったのですが，緑茶では好き嫌いがあるため，水の方が良いのではないかとも思いました．しかし，私的に常温のお水はおいしくないと思います．また，夏場は冷たい方が良いのかとも思いました．しかし，冷たいまま提供しますと，水滴が垂れてきますし，紙コップに注いだら，紙がシナシナになり，手を濡らし，紙媒体を濡らす要因になると思います．コーズターをつけると良いのでしょうか？よくわかりません． 果たして，何を，どのような状態で，どのように飲んでもらうのが得策なのでしょうか？自腹を切らなくてはならないため，学生身分であまり高いものや多種類を提供することはできません．
美容院で政治の話この間、美容院で美容師さんから「選挙投票行きましたか？」と聞かれ、 その話題から政治の話に発展しました。 なぜこの県ではこの党が勝ったかなど、 いろいろお話してくれて、私は「なるほど」と感心して聞いていました。 ですが、美容師を目指している私の友だちにその話をしたら、「政治の話をするのは御法度じゃない？」と言われました。 そう言われるまで気付きませんでしたが、やはり政治に関しては考えが違う人がいるから、あまり話をするのはよくないのでしょうか…？ また、その友だちは「話すネタがなかったとか、自分の持ってる知識をひけらかしたかっただけじゃないの？」と言っています。そうだとしたらちょっとショックです。親切に教えてくれたものだと思っているので。 美容師経験者の方や、美容院に詳しい方、教えていただけると助かります。
会社経営をしています。新卒などの面接するときなのですが、 私服勤務(ジーパンでも可)なので、 「私服で」書いているのに、 スーツやアイビールック？やビジネスカジュアル？のような格好をしている人ばかりです。 おいおい、君たち普段そんな格好してないだろ、と思います。 面接に関しても、まるで演劇をみているようです。 面接で何も得るものがありません。 あれは、ネットの面接マナーや、 マナー講師の似非マナーがはびこっているからでしょうか？
公務員はなぜ結婚市場で女性にもてちゃう？
すいません。 宗教やオカルト系の質問なのですが、 よろしくお願いいたします。 1 香典返しの品で財布を使っていると、 運気や縁起は悪いですか。 2 喪中に財布を新調すると、運気や縁起は 悪いですか。 3 今まで5千円3流以下ブランド財布でしたが、 元値3万円のブランド財布は、正直に金運あが ますか。因みに、相当有名ブランドです。 お手数おかけしますが、よろしくお願いいたします。
丁寧に鼻くそをほじるには、ほじらない方の手で鼻を隠しながらほじるのがマナーですか？
電車 混んでたのが空いてきて 横に人が座ってたら 自分から別の席に行きますか？ 相手が動くのを待ちますか？
下駄って鳴らすのはしつれいですか？バイト先でブロック長に「下駄の音がうるさい、だらしない歩き方するな。足を上げて歩け」みたいなこと言われたのですが、下駄って音を鳴らさないようするのでしょうか？そもそも下駄を履いた時の正しい歩き方があるのでしょうか？自分の経験不足でそういったことも知らずにバイトをしていて恥ずかしいです。 しかし、自分的には他のシフトの人とあまり音の違いはないような気がしますし、その日は月曜日でもあったためお客様があまり来られていなかったためか、はたまた、お喋りしすぎたかでブロック長の機嫌が悪かったのも事実なんです。逆ギレされたのでしょうか？それとも本当に失礼なことであったのでしょうか？詳しく教えください。
なぜ日本のビジネスマナーはきちがい地味たものばかりなのでしょうか？・名刺の受け渡し方 ・5分前行動 ・言葉遣い ・出されたお茶の飲み方 などなど 頭が狂ってるとしか思えません。
チンピラとキンピラの違いはなんでしょうか？
【至急・100枚】大きいホールの席次について教えてください 400人が入るホールでコンサートが行われます。来賓３人を下記の内容で一番前の座席に座ってもうら場合の席次について教えてください。ステージ正面を向いて 席席席席席 ①②③④⑤⑥ 席席席席席 出 この形で左から5・6・5の席を用意します。 その真ん中の６席のうち３席を来賓席として用意しようと考えています。 その際の席次について教えてください。 出口は右側にあります。 よろしくお願いします。
正しいペンの持ち方で どの指に力を入れればいいのでしょう？握るときは力は要らないとサイトに書いてありましたが 複写などに書くとき力が要ります。 人差し指は添えるだけ、中指は支えるだけ、親指は伸ばしておく これではどこにも力が入れられません。 そして、力を入れる指が書いてあっても サイトによって違うのでどれが本当か分かりません。
お中元についてです。 会社のある上司に毎年お中元を送っています。 いつも会社で「ありがとう」と言われ、「いえ、いつもお世話になっているので」と返していますが、間違ってないですよね？ あと「お返しに何がいい？」「食べ物？」とか聞かれます。この時なんて返せばよいですか？ 「お気持ちだけで十分です」？ 「ではお肉で」？ 「逆に気を使わせてすいません。なんでも結構です」？ 正解の返し方がよくわかりません。 教えてください。
就活用の靴について 今年大学3年で来年就活の男です。 インターンシップに靴が必要になるので探しています。 ストレートチップのうちばねのシューズなら何でもいいらしいですが、ブランドによってこれはダメなブランドとかあるのでしょうか。 先日スーパーで半額になっていたものがあったので気になりました。 靴のブランドはMARIO VALENTINOというところのでした。 しかし靴のことをよく知らないので、青山とかで買う方がいいでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
至急回答お願いします！！！ 急にバイトを辞めたくなりました。調べてみると法律的には2週間前に言えばいいそうで、今月中に辞めたいのでギリギリ明日言えば間に合いそうです。 しかし、たまたま2週間後の日に休みをもらっていたのですが、その場合でも今月中にやめさせてもらえますか？ 個人経営のケーキ屋です。
一人称についての質問です。社会人であろうと、 取引先程度と話すなら、 「僕」でも何の問題もないと思いますが、 みなさん、どう思われますか？ 「わたくし」を使えとかいますが、へりくだりすぎです。 ビジネス程度でそんなことやってるの日本人くらいでしょう。 英語でいうならば、ユアーマジェスティーとか言ってるようなもんでしょう。 名刺は両手で賞状のように受け渡しするだの、 お茶は飲まないだの、とちくるったビジネスマナーの派生のような気がしてなりません。 そもそも、細かい言葉遣い程度で判断するような相手と商談してもしようがないですし。 「僕」というひとが一億円の話をもってきたとき、「僕」だからという理由で、断る馬鹿はいませんよね？ 話を聞く前に追い返して、チャンスを逃している可能性もありますし。
徒歩通勤なのにクロックスはダメなの？ つい先日退職した職場なので、もう終わった事ではありますが、未だに納得がいかず腹が立っているので失礼致します。 私が勤めていた所(全国展開している学習塾の受付)は制服貸与のため、私服で行って社員用のロッカールームで着替えます。 徒歩通勤な事もあり、先日はクロックスのままで職場に行きました。 そして制服とパンプスに着替え、いつものように仕事していたら、２歳年上で20代後半の女上司が、血相を変えて「ちょっと早く来て！！いいから急いで！！」と私の所に走ってきました。 女上司のあまりに慌てふためいた様子に、何が起こったのかと思い、私は呼ばれるままついて行きました。 そしたら「通勤でクロックスなんか履くとはどういう事だ、スーツ来てあんなもの履いてる人が何処にいる！？ふざけるな！！」といった事をまくし立てられ、元々そいつとは折り合いが悪かった事もあり、「どうせ来たらすぐ着替えるのに、通勤くらい何を履こうが私の勝手だ！！」と言い合いになりました。 後でネットで調べても、通勤時くらいは構わない(まして徒歩なのに)との意見も多く、もう終わった事なのに怒りが収まりません。 まして制服があるので、スーツなんか着て行くことはありません。 そのため元々折り合いが悪かったのもあって、そいつが何とか私の評判を下げようとあら探しばかりしていたのでは？という気すらしてきます。 どうにか怒りを忘れたいのと、自分を納得させたいので、皆様の意見をよろしくお願いします。
それでは, 知恵袋で質問者が守るべきマナーとは, 何だと思いますか?
知恵袋で回答者が守るべきマナーとは, 何だと思いますか?
社会人の常識（ビジネス敬語）についての質問です。 ①「○○さん、いらっしゃいますか？」 ②「○○さん、おられますか？」 ①と②とでは、どちらが正しいのでしょうか？
リサイクルショップでの出来事です リサイクルショップで欲しい商品を時間をかけて、じっくり選び数点かごに入れました。途中おなかが痛くなったのでトイレに行く為、かごをその場に置いて離れました、商品はそのまま入ったままでした。 トイレに持ち込めないので。。 トイレから戻ると商品とともにかごが無くなりました、店員に聞きましたが、店員は片付けない、片付けるということもしない、との事でした。 店中を店員と探しましたが、私の商品とかごはありません。 商品も元の位置に戻されたのか確認しましたがありませんでした。 他の客が私の商品とかごを持っていったようです。 リサイクルショップは商品が一点物で掘り出し物があることがあり、私はじっくり時間をかけて店中を探して掘り出し物を見つけた商品だったのでとても残念でした。 会計前の商品であるし、法律的にも違法性は一切ありまそんよね？、その場に置きぱなしにした私が悪いですが、こういうことはよくある事なのでしょうか？、掘り出し物が奪われ本当に残念です。 置きぱなしにすることに若干不安はあったのですが、やはり無くなるんだ…と改めて実感しました。本当に持っていく人もいるんだな、、と。
ビジネス文書 差出人欄（発信人欄）の位置について これまで、私は （＿は空白） 株式会社＿知恵袋コーポレーション ＿営業部＿知恵太朗と、宛名欄と同じように、会社名の文頭から一字下げて役職・名前を置いていましたが、 株式会社＿知恵袋コーポレーション ＿＿＿＿＿＿＿営業部＿知恵太朗 と、会社名と役職･名前欄を右揃えさせているビジネスマナーサイトがありました。 私の職場では特に決まっていないので、人によってバラバラです。 （文頭左揃えの人もいます） 皆様はどのようにされているのかお尋ねしたく質問いたしました。 右揃えがそもそも常識なのか、 またはマナーはバラバラだが私はこう判断してこうしていますというご意見をいただけませんでしょうか。 どうぞ、よろしくお願い致します。
仕事中にタバコを耳にかける行為は、社会人としてどうなんでしょうか？ ※例えばタバコを耳にかけながら、 お疲れ様でーすみたいな感じで事務所に入ってくる..... とか、 上司から仕事の話されてる最中に..... とか、です。
お世話になっている方に御中元を贈りました。相手の方からは陣中見舞いの「のし紙」で荷物が届きました。この場合、私も陣中見舞いを贈るべきなのでしょうか？？ 御中元と陣中見舞いを贈るのは おかしいのでしょうか？教えて下さい
「お疲れさまでした」や「なるほど」という言葉は目上の人に対して失礼だと聞きましたが、これらに代わる敬語を教えてください。
至急お願いします。スシローで働いている人または、働いていた人に お聞きしたいです この度スシローで働くことになり 今日オリエンテーションがあります。 そこで、メイクをしていく予定なのですが、 自分自身自分の顔に自信がなく、できればカラコンを入れたいです。 しかし、調べてみたら｢カラコンはやめた方がいい｣と書かれているところが多く悩んでいます。 オリエンテーションの時間は私の地域では一番と言ってもいいほどお客様が多いです。 いくら、裏口から入るとなっても人と遭遇します。 もし、遭遇しなくても中にいらっしゃる店員さんたちに顔を見られると思います。 どうしても、素顔を見られるのがいやです 目立たないカラコンを入れて行くこうかと思っているのですがやっぱり、注意されますか？ 面接の際は、薄化粧＋カラコン（目立たない）で行きました。 文の構成がおかしく読みにくいとは思いますが、知っている方がいらっしゃいましたら、お答え下さい。
電話を掛けた方が名前を先に名乗るべきでしょうか？
中学生です。温泉に来てるんですけど、小学生料金で入ろうとしたら、受付の人に小学生同士では入れないと言われました。 どうしたらいいと思いますか？ 助けてください
こんにちは。現在、Y51型フーガハイブリッドの購入を検討しているのですが、皆様のご意見をお聞きしたく思い質問させて頂きました。 私は現在20代前半、男性、仕事は保険の販売業をしています。 そこで質問なのですが、20代前半でこの様な車を乗っていると「生意気だ」などと思われるでしょうか？ 取引先は個人・法人どちらもあります。 私を知ってくれているお客様は「別に気にすることないんじゃない？」と言ってくれていますが、面識のない方など、はたから見るとイメージは良くないでしょうか？ フーガハイブリッドを選んだ理由は、単純に見た目が好みなのと、後部座席の居住性を考えてです。 また当初は現行SAIと現行マークXも候補に入れていたのですが、この２台だとイメージはいかがでしょうか？ ご意見お待ちしております。
面接でマニュアル通りで駄目と判断されるのはどういう時でしょうか。 例えば学生時代に打ち込んだことはという問に対してマニュアルに、 「学生時代に打ち込んだことは飲食店でのアルバイトです。私は（省略）という課題を見つけ、（省略）をしました。 この経験から（省略）を学びました。」 と書いてあったとして、 マニュアル通りというのは、その答えを暗記してそのまま言うことですか？ それとも、したこと→工夫したこと→そこから学んだこと という話の構成がもう型にはまっていて、マニュアル通りなのでしょうか。 だとすると、マニュアル（工夫や学びを言う）から外れるのは、むしろ危険だと思うのです。 ほかの質問でも、答えの型はある程度決まっていると思うのですが、 それに乗ってしまっては、マニュアル通りなのでしょうか。 それとも、マニュアル通りはダメというのは、単に丸パクリはダメということですか。
お客様に電話を入れておくべきだったでしょうか。 記帳代行事務をしている者です。 同僚A担当のお客様から、当社からお願いした精算金額が間違っているのではと電話で指摘がありました。その日のシフトはAは休み・翌日出勤（私はその日出勤・翌日は休み）だったので、もちろん私が「お調べします」とお答えましたが、念のため「お返事は明日でも良い」との許可を頂いておきました。 私が調べたところ、お客様の指摘よりもさらに大きな差額があるという結果が出てしまいました・・・。 私の知り得ない処理があったのかも知れませんし、これは担当者であるAに見てもらってからお客様へ連絡したほうが良いと思い、経過とともにAに伝言（メモ）を残して退社しました。 （上司にもお客様から指摘があったこととお返事は明日で良いことは報告しました） それで質問なのですが、私はお客様に「確かに差額が出ているようなので明日担当者に確信した上で連絡させます」というような電話をしておくべきだったでしょうか。 「返事は明日でも良い」と許可をいただいておいたことと、「もっと間違いが大きかった上にまだはっきりしない報告」であったため、お客様へは何も連絡せずに退社してきたのですが、翌日は私が休みでAが返事をするので、お客様から見ると 私が"「お調べします」と言ったにもかかわらずAに丸投げして休んだ”ようで不誠実だったかなと気になり始めました・・・。
カフスと腕時計を同時に付けるのって一般的なんですか？それとも普通はしないんでしょうか？ ビジネス、フォーマル、で変わったりしますか？もちろんフォーマルは腕時計がふさわしくない場では除いて。
文化祭でお化け屋敷をします。そのために大きいダンボールが必要なのですが、 どこなら簡単に手に入りますかね？ 野菜とかが入っている大きさのではなく、もっと大きいのがいいんですけど… 親切な方教えてください！
知恵袋では困ってる人がいたらすぐにでも助けるのに, 実生活では困ってる人がいてもすぐには助けない. 周囲の誰かが呼び掛けてきてから,それからゆっくり助けたり. するのはなぜでしょう?(質-8)
やっぱり買うべき？今度の夏休みに秋田にいきます。その際3日間アルバイトの方を休ませていただくのですか、やっぱりお土産は買うべきでしょうか？ 私は高校一年生です。 アルバイトも5月からやっています とっっっても気になります。回答よろしくお願いします。
面接にて 医療系事務で、患者さんから相談された場合1人で解決しますかと聞かれどう答えたら正解ですか？
ウチの会社の社長 個人会社なんだけど、自分の家にも架空の個人会社（全く実績無し）作って毎月50〜60万 ウチの会社から設計費名目で振込させてます。会社の税理士はウチの会社の株主で、上手く処理させてるみたいです。 その他、会社の備品を買う時は、自分の家の古い製品を会社に持ってきて、新しく購入する物を会社名義で購入し、自分の家に持って行きます。 個人会社の特権とはいえこのままで良いものかと思っております。 税務署には相談出来るものなのでしょうか？
『思いやりを持つ』という表現に違和感を感じます。 思いやり、というものは『持つ』ものなのでしょうか？？ よく聞く表現ですが、皆さんはどう思われますか？？
接客業をしていて気になったんですが、 上司が退勤した後、 お客様が上司を訪ねてきた場合、 すいません。（上司の名前）は退勤致しました。何か言伝がございましたら承ります。と言う言い方はおかしいですか？ こういう場合の対応の仕方を教えて頂きたいです。 無知なものですいません。 解答よろしくお願い致します。
オフィスでの服装について。女子社員で唯一、私服で仕事しております。 この時期はカットソーにパンツがメインです。 カットソーもセオリーなどのシンプルな物を着ていますがラフ過ぎますか？ 第三者から見てカットソーよりワイシャツの方が好ましいのでしょうか？
飲み会があり不参加の方は2,000円を頂きますそのお金の事なんと言うのでしょうか？ 協賛金？ 宜しくお願い致します
最近、間違った日本語の使い方でよく耳にする 「～～になります。」ですが、 以下の使い方だと正しいでしょうか？詳しい方教えてください。 今回の特集は、小学生の夏休みにスポットを当てた特大号となっています。
詐欺でしょうか？この前、私の家電に、「以前、訪問販売で布団を購入されましたよね？」という内容の電話がかかってきました。私は高校生なのですが、親がそんなものを買うはずないし、来たこともないので、とりあえず親に代わって貰おうとして、「親にかわるんで、少々お待ち下さい」と言いました。そしたら、「あ.....っ」と言って切られました。 その後、一週間たちましたが、２度目は来ません。どうですか？この人は詐欺だったでしょうか？ 仮に健全な会社だとしたら、対応おかしくないですか？
ビジネスなどで電話する時、頭を下げたりするじゃないですか。 下げる必要ってありますかね？相手には顔が見えないのに。 IP電話ならまだしも、音声だけの電話だったら、下げなくてもいいんないんじゃないですか？
給料支払いについて A 型作業所で働いています。 先日、25日支払いの給料支払いが、お昼過ぎても支払われず、15時までに、しはらわれました。 そのようなことが2回ありました。 また、27日請求の宅配弁当の、支払いが間に合わなくなってしまうから、25日の午前中に支払いをお願いしたら、宅配会社に、支払いの日を延ばせるかと、交渉してくれと、社長に言われました。 このような話しは、よくある話でしょうか？ 私は朝一番に、支払われるものと思っていたのですが、。
変な質問ばかりしてるものです。きっと自分は頭がおかしいんだと思います。 今日も仕事へ行けませんでした。 今週から入社したのに、2回も無断欠勤しました。 もう戻れないと分かってます。 昨夜までは行く気満々だったのに、 今朝体調が乗らず、涙が溢れました。 自分の無能さに自信がないんです。 コミュニケーションの無さも治そうと、必死で声をかけようと思っていても、怖くて私から話しかけれないです。 分からない点を聞くのも躊躇ってしまいます。 会社で必要がないのは分かってます。 雑用をしてもらえればいい程度の採用だと思います。 昨日『あなたは若くて可愛いから採用されたのよ』って上司に言われ、複雑でしたが、副社長も所長も良い方なので頑張りたいって、今度は逃げないって決めたのに、、、。 また逃げてしまいました。 親に呆れられてます。 もう死ぬしかないですよね。 ごめんなさい。 こんな質問ばかりで…。 孤独になってやっとわかりました、。
死んだ池田先生にお中元を贈る場合は、ナニを贈ればいいのですかね？
ビジネスマナー 電話電話のビジネスマナー 会社内部からの電話に出たときにちょっと戸惑ってしまったのでお聞きしたいです 上司Aと上司B と、その部下である自分 上司A＞上司Bであり、上司Aのほうが立場が上の場合 上司Aから「上司Bはいるか？」と電話がかかってきたときに、「はい、上司Bさんはおります」と言えばいいんでしょうか？それとも、「上司Bさんはいらっしゃいます」でしょうか？
業務連絡について。 製造会社で事務員をしています。 ふと疑問に思ったのですが、メールで簡単な報告を送った際、電話もしますか？簡単な報告とは、物や書類を送ります・送りましたとか、依頼（通常業務）などで、急ぎの要件ではなく、特に説明はいらないものです。 電話は、メールの内容とまったく同じです。 私は、ちょっとした説明が必要なもの（一応メール本文にも記載）や、急ぎだったり手間がかかったりイレギュラーな依頼の時（メール送って依頼完了だと失礼なので）、忙しい上司に報告の際（すぐ確認してもらうように）には内線をするようにしていますが、特に日にちや内容など記録に残さなくても良いような簡単な報告であれば、電話だけ・メールだけで済ましています。 正直、報告メールもらっているのに同じ内容で電話は必要ない気がします。 忙しさによっては電話を取る暇すら惜しいので。 上記、ビジネスマナーとしては失礼にあたりますか？
社会人語で、「理解をいただく」というのは、「要求を呑ませる」という意味ですか？
ビジネスメールについてです。 fwd:～という転送メールに返信する場合は fwd:の部分は消してRe:～だけにして 返信した方がよいですか？メールの頭に○○さん、と私の名前が入っているのですが、 これも消すべきですか？ 教えて下さい。
職場での靴音オフィスでの受付･案内の仕事をしている女性です。 制服に足元は黒のパンプスを履いています。 オフィスは柔らかいフローリングのような床なのですが、歩くと｢ミッ、ミッ、ミッ｣というような足音がしてしまいます。 履いているパンプスは今回就職するにあたって購入したものなのですが、写真のように裏がゴムっぽい素材で滑り止めの溝が細かくたくさんついています。 そのような音がするのはこの靴底が原因なのでしょうか？ そうだとしたら素材が原因なのでしょうか？それとも滑り止めの溝があるからなのでしょうか？ もう一人の受付の子も見た目は私と同じ黒のパンプスを履いているのですが、私のような音はしてないので…彼女の靴底も見せてもらったのですが、波模様みたいな溝の浅い滑り止めがついていましたが、素材まではわかりませんでした。 今のところ足音のことで周りから何か言われたことはないのですが、先日お客様を案内した際に思いっきり｢キュッ！｣っと音が鳴ってしまい、その瞬間お客様が私の足元を見たのでちょっとヤバいと思いまして。 靴の修理屋みたいなところに持って行って加工をしてもらえば音がしないようになるでしょうか？ それとも靴自体を買い替える方が早いですか？ まだ購入してそれほどたっていないので、私としては出来れば買い替えたくないのですが、今後そのことで苦情を言われるかもしれないと思うとそれも仕方ないかなと思っています。 よろしくお願いいたします。
私は事務をしておりまして、 お客様がいらっしゃった際にはお茶出しをしています。まず最初にお茶をお出しし、 お茶を出してから大体30分～1時間が経つ頃に、 今度はコーヒーにお出しするようにしています。 夏場の暑い時期になると、 お茶は麦茶、コーヒーはアイスコーヒーにします。 そこで、アイスコーヒーの出し方についてお聞きしたいのですが、 アイスコーヒーはコースターでお出しするので、 ミルクやガムシロップを一緒に乗せてお出しする・・・ということができません。 （冬場は、コーヒーカップなのでミルク等もお皿に一緒に乗せてお出ししています。） 先日、一度アイスコーヒーをお出しする機会がありまして、 コースター→グラスの順に全員に配り、 その後一か所に かき混ぜ棒の入った小さくて細長いグラス→ミルクとガムシロップが入ったカゴ （※分かりにくいかもしれませんが、添付画像のイラストのようなものです。） という順にお出ししました。 必要であれば各自で取っていただく といった形になるのですが、 このような形でよろしかったのでしょうか？ また、テーブルの人数が2人など少ない場合でもかき混ぜ棒とミルク等は このような出し方でよろしいのでしょうか？
至急お願いします 息子の部活動のOB保護者と現役保護者を交えての懇親会をします 上座を含め目上の方からの席順を教えて下さい お店の方もあいまいな返事で床の間が大きく３・４・５あたりになります
先日、同僚四人分の出張の手配で先得飛行機の日程を間違い、自腹4万ほどかぶりました。その際に、予約画面を一緒にチェックした同僚が、半分出すと言ってくれ、最初は固辞しましたが、結局、半分の金額が入った封筒を渡されました。他の2人にはそもそもミスったことを告げていません。 その後、無事出張も終了し、みなさん出張費15000円を私に支払う仕組みなのですが、半額払ってくれた同僚の分が回収できていません。 多分、悪気はなく単に忘れているだけだと思いますが、その前に受け取った2万があるので言い出せないままです。 何か良い言い回しはありませんか。 それとも、そもそも回収しない方が良いですか。 よろしくお願いします。
接客業してます。お客様に「◯はありますか？」 と聞かれた時に 「◯はお扱いございません」 と答える同僚がいるのですが、これは正しい日本語ですか？ 私は「お取り扱い」とは言いますが、「お扱い」とは言わないので、違和感が‥。
友人のお祝いに 祝儀袋で渡したいのですが はじめてなものでよくわかりません とりあえずコンビニで買ったのですが 袋が二枚あります 無地のほうにお金をいれて二枚重ねて渡すのでしょうか？ それともヒモの着いてる中にいれるのでしょうか？ 宜しくお願いします
ビジネスマナー、電話対応について。 よく、営業先？から電話で、私の働くお店に、オーナーさんいますか？といった電話が来て、 あいにくおりません。 すみませんが只今外出中でして。 本日はお休みを頂いています。 などと言っています。 これが正しいかわからないけどそれっぽいと思って使ってしまっています。 いつ来ますか？何時にいますか？などと聞かれたときに、 ”来る予定がないのですが、、、” と言いたい時、来るってなんて言えばいいのかな？とか ”出勤の予定もない”といえば、オーナーなのに出勤って言葉はおかしいのかな？と思ったり、、、 全くわかりません。 どなたか敬語、謙譲語？なんかそのへんのこと全くわからないので教えてください！ 難しいことはわからないのでパターンを覚えたいです。
社会経験の少ない者です。この度社外へ暑中見舞いを出すのですが、宛名について質問させて下さい。 〇〇建設〇〇所長 という方に出したい場合、〇〇建設〇〇様 だけでは失礼なのでしょうか？ 肩書きが分かっている方へは、〇〇建設所長〇〇様の方がよろしいのでしのうか？
薄着の季節。 ①痴漢は、増えますか？ ②痴漢の抑止力に最大の効果は、風俗ですか？
今年4月に小さな営業所へ転職したのですが、会社の先輩の書く文書とという文書（メール・書面）に句読点が一切ありません。 自分の使ってるPCの標準フォントを変更している所為なのかと思い、もとに戻してみるもやはり句読点が一切ありません。 ここまで句読点がない文章を延々と見ていると、何か思想信条により使ってないのかと考えてしまします。 本人に聞く勇気もなく、気になって仕方ありません。 句読点を使ってはいけない宗教や信仰などは存在するのでしょうか？
「戦場に行かない戦場カメラマン」は、何時までタレント活動をしてるおつもりなのでしょうか？
今日の朝、アイコスを検討されてるお客様がいて取り 置きを一応お願いされました。 今日、また後で連絡しますと言われました。 その後、私は家庭の事情で急きょ早退しました。 アイコスの件を他のスタッフの方に説明して帰宅したのですが、私たちの伝達ミスでアイコスを他のお客さんに売ってしまい。後で、先にアイコスを検討されてたお客様から購入したいと連絡が来て、謝るかたちしかできませんでした。 常連のお客様で、お友だちの代わりに買いに来られて何週間か前からも待って頂いていました。 アイコスのネイビーが欲しかったみたいでしたが、お店には白しかなく悩んで居られました。 今回も白しかなくて(ネイビーはすぐ売れました)多分お友だちに白でもいいか確認したのだと思います。 でも、ずっと待ってたと思われるのでもう白でもいいと決めてアイコスを購入したかったのだと思います。 私の推測ですが… 明日、またお店の方に顔を出して私に苦情を言われると思います。 その時にどう対応した方がお客様が納得して頂けるのかすごく悩んでいます。 私個人的にアイコスを入手してお客様にプレゼントしようかと思っています。 ネットで新品を購入する予定です。 それをお客様に提案しようかと思うのですが… どう思いますか？
至急お願い致します。上司からお見舞いメールの返信がしました。それの返信についての質問です。調子はいかがですか？とメールしたところ、手術も終わりやっと動けるようになったと返信がきました。このメールになんと返信すればいいのでしょうか…「大変でしたね。どうかお大事になさってくださいませ。」で大丈夫でしょうか？その後に、仕事のことについて聞いていたメールが続きます。この文章で不自然ではないでしょうか？
お中元の相場や何がいいのかをおしえてください。 テナント借りて店をしているので、ビルの管理人兼不動産会社にひとつと、 開店祝いをくれた業者さん兼お客さんの会社にそれぞれ。 ビールとかフルーツとかゼリーだとしたら、幾らくらいがいいのですか？ ほかに気の利いた品物ありますか？ 伊勢丹や高島屋などのオンラインでみています。
行きたい映画の舞台挨拶があったので、何人かの友達に名義を借りて、ネットから申し込みして貰いました。 しかし2名義当たってしまったので、片方をオークションに出したのですが、この場合売れたらお金は名義を貸してくれた人に渡すべきなんでしょうか？
今度ライブパワーの面接に行きます。 バイトルから応募したんですがバイトルは髪色自由で ライブパワーのサイトは染髪NGなんですよね。 私は現在金髪で黒髪にはしたくありません。 しても茶髪でいたいのですが、この場合は やはり黒髪でないと合格は難しいのでしょうか？ 黒髪が無難なのかもされませんが 髪色自由との記載がありそれで応募したので 悩んでいます。 アドバイス頂けたら幸いです。
社内マニュアルについて。どなたか教えて頂けると助かります。この度、初めてマニュアルを作ることになったのですが、その中で顧客ごとに対応が違う場合を詳しく説明するのですが、 ①(株)○○会社様の場合、、など、正式な会社名で入力すべきか、、 ②○○の場合、、と略して入力すべきか、 ③見出しだけ正式な名前を書いて細かい部分は略すか、、 迷っています。顧客ごとの例外が多く、すべてに(株)や様を付けていると見にくいような気がして、、今まで社内でマニュアルというものがあまり使われていなく、見たこともないのでどう入力するのが一般的か分かりません。基本的な事でお恥ずかしいのですが、マニュアルに詳しい方、教えて頂けませんか？宜しくお願いします。
メルカリ内での仕入れ転売についてです。 同じ商品を何度も値下げ交渉までして購入し、その後 高額で同じ商品を繰り返し出品していらっしゃる方がいます。私個人としては、出品場所が違えば戦略としてはアリなのかなぁと 思っていますが、同じ場所でそれを繰り返されると見ているだけで、 正直腹立たしい気持ちになります。 今もその方が値下げ交渉して買おうとしているのですが、出品者に後の商品の末路を 伝えたい気持ちでいっぱいです。 メルカリ内で仕入れて高額転売ってルールでは禁止とはなっていますが、 あなたなら、見て見ぬフリします(´Д`： )？伝えますか？
こんにちは。回答お願いします。 よろしくお願いいたします。 先週水曜から金曜まで熱でお休みいただきました。 土日を挟み、明日の月曜はもともと私のシフトは休みです。 もう治ったのですが、治ったので、火曜日から出勤できますと、職場に電話した方がいいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
記念日(母の日、父の日)について質問です。 どの関係から記念日を意識しますか？ 付き合ってから？ 結婚したら？ 子供が生まれたら？その他 私は学生同士のお付き合いだと記念日は重いかな…と思いましたが 既に成人していて、同居などしてたら、ありかなと思いました (結婚を視野に入れて暮らしていたら…ということだと思います。)
閲覧ありがとうございます。 職場の先輩の制服の着方に関してどう注意すればいいかわかりません。 医療機関で働いております。そこで一緒に勤めている先輩（６０代の女性）は制服（ポロシャツ）のボタンを全開のまま受付業務をしています。 患者様の個人情報をまとめたり、ご案内したりするときに屈むので、中身がチラチラ見えて、個人的に気になっているのですが、これをどう本人に伝えればいいのかわかりません。 大変気分屋な先輩なので、できれば穏便に事を済ませたいのですが、考えれば、考えるほどどう言えばいいのかわからなくなります。 医療機関なので、患者様の目も気になります。 上司の奥様でもあり、私以外に働いている者もおらず誰に相談すればいいのかわかりません。 もちろん上司本人に相談して、それを理由に喧嘩もして欲しくはないです。 正直、喧嘩後の職場の空気は耐えられないものです。 皆様でしたら、どんな風に注意？されますか？ 申し訳ないのですが、よろしくお願いします
会社が私物の携帯やタブレットを【没収】したりできるのでしょうか?
沖縄の会社で働いている時に飲み会で上司と喜んで乾杯したらひどく怒られたことがありました。 理由は、コップを私が上側にして乾杯したからだそうです。部下はコップを下にして乾杯するのは当然の常識だと、周りの評判的にも明治時代のように頑固な上司ですが、周りの若者はドン引きでした。 未だにトラウマになっていて、乾杯するのが億劫です。 この風習ってみんな知っているんでしょうか？これって常識ですか？ 今まで何百回と飲み会で乾杯してきましたが、はじめてのことで驚いています。
皆さんのお知恵をお借りしたく思います。 私は自営業者で、今年店舗の移転を検討しております。 ただ、今年身内に不幸があったのですが、そのような時に移転などするのは、『非常識』になりますか？ 移転は何年も前から検討しており、一歩踏み出せずにいたのですが、若くして志し半ばで亡くなった身内の死を経験し、「明日が必ずあるとは限らないと思うと、やりたいことをやろう。」そう考えるに至りました。 ただ、身内が亡くなったその年にこういったことは控えておいた方がいいのか？と、今更気になり始めました。 このような時の移転は『非常識』にあたるのでしょうか？
閉店間際に来店するお客さんについて。 私はチェーン店のパン屋さんでアルバイトをしています。 職種に関わらず接客業をする上では 様々なお客様がいます。 ほとんどの方はとても優しいお客様ばかりで、こちらも対応をしていてとても気持ちが良いですし、やりがいを感じられるので、とても楽しくお仕事をさせていただいています。 もちろん、お客様によっては少しの事で気に入らないことがあればすぐに店員にクレームを入れる方もちらほらいます。 そのような方がいらした時は、心の中では(感じの悪い言い方だな…)と思いつつも、 こちらに非があれば当然謝罪してます。 理不尽なことを言われても謝罪しています。 その後でお店を今後利用するかしないかは、 お客様自身の事なので文句があるとかではありません。 ですが、先日ある一組の50代夫婦のお客様にはイライラしてしまいました。 お店の閉店時間は20時です。 20時になったので閉店作業を開始。 自動ドアの電源を切り、ドアに鍵を閉めました。外から店内が見えないようブラインドを下げるとドアをコンコンと叩いて来たお客様がいました。 その時は既に20時3分です。 お店の隣にスーパーがあるのですが、そのスーパーも同じ20時閉店。 スーパーから買い物を終えてパンを買いに来たのです。 時間は既に20時を過ぎていますし、閉店間際にスーパーで買い物を終えたなら、閉まる事は誰でもわかります。 こちらはお客様は誰もこなかったし時間になったら閉店したのに、その時間を過ぎてもパンを買いに来る。 レジ閉め作業をしている方に来ましたが大丈夫ですか？と確認しました。 まだ、閉めてないから大丈夫だけど…と困りながらの返答。 ドアの鍵を開けたところ、強引に 「ここのパン買いたいんだけど。断るわけないよね？」と言いながら店内に入って食パンを乱暴にレジにおきました。 入り口には奥さんが「あら、もう終わりなの？ごめんなさいね〜」と言って先に出て行きました。 私は(なんなのこの客は。)と思いながらも 申し訳ない顔をしながら「申し訳ありません。ありがとうございました。」と一礼してお見送りしそのお客様は帰っていきました。 後日、今度は閉店10分前にパンを買いにおじさんお一人で来店。 まだ10分前だったので、レジを終えると、 お札を渡され「スーパーに行ってくるからこれで精算しといて。」と言われ隣へ。 こちらは「かしこまりました。お預かりいたします。」と言い閉店する準備を始めました。 この時少し嫌な予感がして、 一緒に入っていたアルバイトの子と 先日の出来事を少し話し、「何か言われるかもしれないから気をつけようね。」 と会話をしました。 閉店時間が近づくにつれて、 またギリギリに取りに来るんじゃないかと思っていると案の定閉店時間に取りに来ました。 私たちは商品を取りに来るまではブラインドを下げる事などできないので、 できる事から作業をしていました。 この時、少し談笑しながら作業していたところその方が来ました。 あとはお釣りと商品を渡すだけと思い お渡しし、「ありがとうございました。」 と言うと、 客「さっき俺が来た時2人で笑ってたけど、何話してたの？」 アルバイトの子「特に関係のない話です」 客「客が入ってきた時に話してんのってどうかと思うよ？俺百貨店で働いてたからさ、そういうの見てわかるんだよね。」 私「申し訳ございません。」 と言われ帰っていきました。 その時既に20時を過ぎています。 その方が店内にいたため他のお客様もパンを買いに来てしまい、閉店時間が過ぎてしまいました。 嫌な予感がするから気をつけようと話していたのに、まさかほんの一瞬の会話の事で注意を受けると思わず、2人で唖然としてしまいました。それと同時にやってしまった…という気持ちと、感じの悪い客だなとも思ってしまいました。 確かにお客様が来店した時、 店員同士の会話は常識として、やってはいけない事です。 それは、日頃からアルバイト全員で気をつけている事ですし、そのようなクレームをいただいた事も今までありませんでした。 しかし、お客様が来た時に一瞬の差で起きてしまったこの運の悪さと行いは反省しました。 それよりも私が言いたいのは、 前回閉店過ぎに無理やり買いに来た挙句、 今回も閉店過ぎに来店。 それで会話が気に入らなくて注意する。 百貨店で働いてたからと町のパン屋さんに上から目線。 一言言わせて頂きます。 「百貨店で働いてたのなら5分前行動をして頂きたい。」 これは間違っていますでしょうか。 お客様は神様とよく言いますが、今までの経験上全てではありませんでした。 長文申し訳ありません。
教育実習が終わり日誌を提出に学校へ伺うのですが、実習中の時のように普通に職員室職員室に入ってもいいものなのでしょうか？また、日誌を渡す際は指導教官に日誌を持ってきましたと伝えるだけで良いのでしょうか？ 実習が終わってすぐに担当学年での飲み会だったこともあり渡す日にちだけ決まって時間が決まっていないなく、また校長先生にごあいさつ出来ていないなど不安な要素が多く色々と失礼ではないかと不安です。 どうかご教授お願いいたします。
新人は賞味期限や食中毒を気にしてはいけないことなのに 私に知人（３０代女性）が会社で年上の先輩（４０代？男性）から食品の賞味期限や食中毒のことに関して注意するよう厳しく言われたのですが、新人ともあろう者が食品の賞味期限や食中毒に対して気にするなんてマナー違反なのに、その先輩は「新人だからこそ新人ともあろう者が食品の賞味期限や食中毒に対して気にするべきだ」と、厳しく言われたのです。しかし、知人は両親や学校や周りの人たちから「職場で新人ともあろう者が食品の賞味期限や食中毒に対して気にするのはマナー違反だよ」と、きびしく言われているので、その先輩が言っていることに対して物凄く疑問に感じ納得できないのですが、新人ともあろう者が食品の賞味期限や食中毒に対して気にすることに対してどう思いますか？
切手の再利用は違法ではありませんか？ 同僚が、うまい具合に消印が押されていない使用済みの切手を再利用しようって、得意気に封筒から切り取っていたのですが、これっていいんですか？一度はその切手で郵送が 完了しているので、再び使用することは盗みと変わりないと思うのですが。
会社の受付からお客様が来社した場合、内線が入りますが、受付にはどのように伝えればよろしいでしょうか？ 『今から担当の◯◯さんが受付に向かいますのでご案内お願いいたします』 『向かいますのでお客様にお待ちいただけますようお願いいたします』 どちらがいいと思いますか？？
事情は省略して単刀直入に質問させて頂きます。 ビジネスの現場で、以下の例にあげた方々と対面する際にガムを噛むのは許せますか？・同僚 ・直接の上司 ・上司の上司（それ以上） ・取引先（こちらが顧客）担当者 ・取引先（あちらが顧客）担当者 ・直接の取引はない他社社員（オフィスビルの他テナント社員さん等） 業種・職種や時間帯などにもよるのでしょうが、皆さまの職場ではどんな感じですか。 可能なら、職種や年代も添えて頂ければ幸いです。
接骨院でアルバイトを始めたのですがそこの先生は架空請求に部位増し請求、混合施術など毎月堂々と行っています。 白紙委任状のストックも沢山あります(サイン済) ストック用のサインもアルバイトに貰いに行かせ、自分は遊んでいます。 残念ながら真面目にやるつもりはなさそうです。 ザッと計算して毎月20万以上の不正受給… ろくに仕事もしないで朝から晩まで遊んで暮らし腹が立ちます‼ 悪知恵だけは天下一品です‼ この雇用主をギャフンと言わせるにはどうしたら良いですか 通報すれば良いですか どこにしたら良いですか
茶托について うちではグラスの時はコースターを使っていて夏用の茶托は無かったのですが、茶托に夏のガラス茶碗用と、温かいお茶用の区別があることを知らないのは、非常識ですか？
秘書検定１級の合格発表について高校生です。 先程、秘書検定の準会場である学校で秘書検定１級を受験して来ました。 手応えはあるのですが、どうしても理論が不安で、落ち着きません。 これから期末テストもあるのでなるべく早く結果を知りたいのですが、秘書検定１級は試験日からだいたいどのくらいで合格発表されるのでしょうか。 準１級は受験日から２週間で合格発表されたのを覚えておりますが、１級は準１級よりも面接日がはやいようなので、合格発表のほうも準１級よりよりは早いのではないかと思います。
マナーを守れない人が増えたとの指摘があります。
ビジネスマナーの言い換え。上司の代わりに書類を受け取りに行く場合、来客にはどのように伝えればよろしいでしょうか？ 『いつもお世話になります。◯◯の部下の◯◯と申します。◯◯の代理で資料を受け取りに参りました』？ 『資料を預かりに参りました。◯◯に渡します』？ 『資料をお預かりし、◯◯に渡します』 どのように言うのがベストでしょうか？？
職場での悩みです。どうにかしたいと思っています。ご教示お願いいたします。神奈川にあるヤオコーというスーパーで働いているものです。最近、職場の雰囲気が悪くて仕事をしていてもする気になれません。一服と言って１日何回もタバコを吸いに行く社員や、バックルームに戻っては携帯をいじり出すパートや社員。明らかに勤務時間内に手が空いてはその行為を繰り返しています。 社内恋愛もひどくて、新婚なのに他の部門のパートと不倫してペアリングまで付けて仕事をしている社員がいたり、主任同士で付き合ってるカップルもいる始末です。呆れすぎて注意する気にもなりません。周りも気づいていても助長していたり、見守っていたりと…店長に相談しようと思いましたが、そんな雰囲気でもなく誰にも言えません。 でも、自分がチクったと言われたくないんですが、どうしたら一番いい方法で密告できますか？コンプライアンス室にメールや手紙を出すべきですか？店長は見て見ぬ振りをしているので正直相談したくないです。地区部長も臨店することも少ないので… 他のお店の社員の方、本部の方、コンプライアンスに詳しい方、退社された方でも構いません。よいアドバイスをお願いします。
もう、手遅れだよね？
[至急回答求む] 洋菓子の詰め合わせ、妥当な値段はいくらでしょうか。 現在大学四年生で、ソーシャルワーカーの実習中です。 本日実習先の先生に、マドレーヌやフィナンシェの詰め合わせ(20個入りくらい)を買ってきて欲しいと頼まれました ・なるべく美味しいもの ・学校の近くにはコージーコーナーくらいしかない と言われたのでコージーコーナーよりは良いものでないといけないのかなと思います。 実習先の先生は私立配属されている方で、今日他校の私立の先生達の集まりがあるのでそこで出されるものです。 マドレーヌ、フィナンシェの詰め合わせなど買ったことがないため、ブランドや値段も全く知識がありません(°_°) お店に来てみたのですが、コージーコーナーのものは20個入りで3000円くらいでした。 他のお店で5000円くらいの物があったのですが、これは高すぎるのでしょうか。 無難なものを教えて頂きたいです。 ちなみに今は所沢の西武にいます。
LINEで欠勤報告するのはダメですか？朝は上司が忙しいので電話になかなか出られません。 仕方なくLINEで欠勤報告をしましたがマナー違反でしょうか？
OBOG訪問の電話でのアポイント取りについてお聞きします。サイトにはよく「月曜日は避けて」とあるのですが、やはり月曜日にかけるのは失礼にあたるのでしょうか？ こちらの都合で我儘であることは自分でもよく分かってます。来週中に電話をしてアポを取りたいのですが、どうしても予定が入っていて火曜から金曜にかけることが出来ません(私的な遊びなどではなく、本当にその4日間用事で拘束されるので難しいです)。そうすると1週間空いてしまうので辛いなぁと……やはり月曜日は避けた方がいいのでしょうか。
カップルで行ったのに異性の担当者を付ける。疑問に思ったので投稿します。 20代後半カップルで某体験施設？に行きました。 ある乗り物が一人一台で乗るもので、操作性のあるものなので説明や最初の操作など結構長い時間近距離で担当者が付きます。 私と彼の番になり担当者2名が来たのですが、担当者が互いにアイコンタクトを取り私には男性の担当者、 彼には女性の担当者がつきました。 流れ作業のような感じでも無かったですし、逆の担当者がついても関係のない状況でした。 なぜわざわざ異性の担当者をつけたのでしょう？ カップルが来た場合同性の担当者をつけた方が無難かと思うのですが、接客に異性を付けるマニュアルなどはあるのでしょうか？ やきもちや怒りなどは全くなく、純粋に疑問です。
ランニングシューズで通勤 スーツにランニングシューズで通勤している方のイメージはいかがでしょうか？ 黒ではなく白やオレンジなど、明るい色のシューズです。
歯科関係の方お教え下さいm(__)m患者さんが長丁場の診療が終わってしまった後、「お手間掛けました」など言われた時、どう応対していますか？？ 私自身「長い間お疲れ様でした」 患者さん「お世話様でした」等 どう返したらいいか分からず 「いえいえ～とんでもないですー」 と言っております。 心地よい応対をしたいものです。
悪質クレーマー対策を教えて下さい。新規事業としてビニールハウスを建て農業を開始します。隣接の方が話が通じないような人物ですが、事業説明をすることになりました。しかし、意味不明な要求、例えば平日の日中にはうるさいから工事するなとか、ハウスを建てさせないとか、とにかく発言も威圧的であり、地元でも有名人物のような人です。おそらく説明しても話がつかない事が予測されますし、いちいち文句を言ってくるのは目に見えています。説明会の時に、あまりにも暴言があれば今後は、弁護士を窓口にするのでそちらに言ってくれというような対策でもよいでしょうか？
教育実習後、一年経過している社会人です。 就職先が地元の学習塾なのですが、そこでは地元の実習校に対して、チラシ配りをしてます。その仕事関係での実習中の生徒と会話などの接触がありますが、問題がありますでしょうか？ 大学では、実習中の生徒と過度な接触は禁止されてます。勿論、生徒とは遊びに行くなど馬鹿なマネはしませんが、法律的にはどうなんでしょうか？ よくよくは塾で経験を積んでから教員に成りたいので免許は剥奪されたくありません。
10月に誕生日が来ます。 今日現在が15才ならば 1才足した16才と記入するのですか？ それとも単純に15才でしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願い致します。10月に誕生日が来ます。 今日現在が15才ならば 1才足した16才と記入するのですか？ それとも単純に15才でしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願い致します。
高校3年の男子です。最近謝らない大人が多くないですか？ 先ほど、前から歩いてきた男の人が鞄を足に思いきり当ててきて謝りもしないで逃げて行きました。 先週くらいも電車で座っていたら前の人の鞄が頭に当たり謝らないで降りていきました。 もう本当に呆れます。電車に乗るのも嫌になりました。 偉そうに言って申し訳ないですが何かコメント頂ければ嬉しいです。
通信制大学が最終学歴なのですがたまに大学はどこ？とか聞かれます。 その時は非正規の仕事をしながら通っていましたが、「仕事をしながら通信制の大学で勉強していた」と答えればいいでしょうか？なんか以前東京にある大学と適当に答えたら「やっぱり頭いいんだね！」と言われたことがありました。 相手は有名な大学を想像してたみたいなんで通信ですと後から答えずらく（笑） 結局その職場にいる期間は黙っていましたが、これから新しい職場に入社し大学のことを聞かれた場合にはどうすれば当たり障りのない答え方が出来るでしょうか？ 上記のように相手「学校はどこ通ってたの？」自分「仕事しながら通信制大学で勉強し卒業した」とこういう答え方がいいでしょうか？
「バイトの面接をしたい」と、とあるお店に電話したいのですが、初経験の為、どの様に言えばいいのか分かりません。必ず言わなければならない事や名前を言うタイミングなど 出来るだけ詳しく知りたいです。 お願いします。
退職届は鉛筆書きの上にボールペンでなぞり書きしてあとで消ゴムで鉛筆で書いたものだけ消すのってありですか？ 私は鉛筆はあくまで下書で正書は下書なしでボールペン一発って職安や親に言われたのですが、主人は下書の上をなぞってあとで消すのでいいといいます。どちらが正しいのでしょうか？ ちなみに主人が転職するためにかいています。 私も二度転職していますがどちらも一発正書です。
1,500円くらいで、そこそこもらって嬉しい菓子折りって何がありますか？？ 私は… クラブハリエのバームクーヘンなんですが、 他にあれば、参考にしたいので教えてください。。。
現在、転職を考えています。今はパートで働いていますが母子家庭になったので生活の為にもう少し所得を得るために正社員で探しています。 そこで…面接なんですが私はスーツを持っていません。 安い服屋を見に行きましたがそれでも8000円していてとてもじゃないけど高くて買えません。 スーツではないけど白いブラウスに黒いスカートなどキチッとした服なら1着ありますが流石に正社員ならやはりスーツ以外は論外ですかね？
知恵袋に限りませんけど、良く(自分の事を棚に挙げる人) 多くないですか？自分だけは正しい、お前は悪だと決め付け 批判、非難する人。そんな人に限って悪い事してる。また 自分の意見は正しいからお前は病院へ行け、馬鹿などと 初絡みでも、すぐに罵しる人。ネットの社会は仕方が ありませんが年配の方でも多いです。社会人としての先輩方の ご意見お願いします(ｰ ｰ;)
社会でのメールについての質問です。仕事をする際に付き合う得意先や、一般的な感覚としては メールの返信は、急ぎのメールでない場合でも、即時に送るのがマナーですか？ それとも、即時に送ったら相手を急かすことにもなるので、当日、1、2日後に送るのが良いですか？ また、深夜にメールを送るのは非常識だと捉えられますか？
クリニックの事務長です。 病院の増築内覧会にお呼ばれしました。 質問です。どの様に出席すればよろしいですか？ 手ぶら？予め、増築祝の花でも頼んでおく？ その他マナーやタブーありますか？
夏休みの短期バイトについて。私は大学生です。夏休みを利用して短期バイトにメールで応募しました。受付完了のメールが届き、「近いうちに電話で面接の日程を連絡する」と書いてあるのですが1週間経っても電話がきません。こちらから電話をかけてみようと思ったのですが、待っている1週間でより条件の良いバイトを見つけました。 雇ってもらう側がこんなこと言ってもいいのかわかりませんが、1週間放置されたことでその会社の印象は良くありません。なのでより条件がいい後に見つけたバイトをやりたいです。向こうから電話が来ない状態ですがやはりお断りの電話を入れたほうがいいですか？後に見つけたほうが条件がいいからって流されるのは私のわがままでしょうか？
ブログSTATEMENT - MORALから...クレジットリレーって知ってますか？a,下記は高校生の身分のままでも出来ます。１０代でも考えれば、出来るかも！?ヒント身分証明書は学生証・USAは１４才以上が成人かも！？ポイントカード通帳だよ！ ps 携帯２台あれば、できるよ！！ 友達と合せれば...。 ※必ず、親の承諾をもらって下さいね！！あるクレジット機能付きデビットカードから引き落とされた電気代１００００円にはポイントが付与されます。 大手銀行クレジット機能付きデビットカードは他のクレジットカードから引き落とされます。これを７段階繰り返すとマイルやらポイントやら何らかの得点が付与され、１００００ポイント以上になります。 １０段階繰り返すと２倍以上になります。ポイントやらは紙幣と交換できます。 後は考えて下さい。 b,さて、皆さんには今まで色々な知識を紹介してきましたね。今日は現代科学について、手短に綴ります。かなり前になりますが、ナイロンとシリコンをわ合せた集積回路電気基盤の話をしたと思います。 現在、存在するカードには磁器装置とバーコードとチップがついたクレジットカードもありますよね。さてさて、チップは携帯電話のSIMと同じ構造のチップが搭載されていますが、これには何の機能があるのか？も綴りましたよね。現代科学はシリコン製のスピーカー・マイクがある事も綴りました。 実は金属レンズと云うものが存在します。ソーラーパネルも透明化に成功してるのは記憶に新しいかと思います。 c,私は広告代理店をしています。この仕事は高いビルの上に看板設置することも仕事の一部ですが、１番凄いところは何処にどんな職業の何人家族がいるのか？ がわかることです。何処の誰が転勤しても奥方様などのポイントカード使用店が変われば、そこがその家族の拠点なんです。 d,携帯ポイントシステム、カードポイント、銀行キャッシュカード、クレジットカード、デパートなどポイントカード、レンタルカード...住所氏名を記載する個人情報記入申込書を渡す店舗店員は派遣社員です。先にある目的を推察下さい。 皆様のご意見を下さい。from pamasan children
この【支持政党無し】の政党名は 紛らわしく汚いやり方じゃないですか Yahooニュースでも記載されてましたが これは可笑しく指摘する点だと思いますが
いつも一番後ろの席に座る人の心理大学や予備校ならいざ知らず、大人になってからのセミナーや講演会・会議やプレゼン・スキルアップのスクール等ですら、前方の席は明けて後ろに座る人の心理は何でしょうか? ビジネスマナー的に失礼にあたらないのでしょうか？ 遠視だから前に座ると見づらいとかそういう特別な事情（心理とは関係ない）を除いてお答えください。
通信制大学が最終学歴なのですがたまに大学はどこ？とか聞かれます。 その時は非正規の仕事をしながら通っていましたが、「仕事をしながら通信制の大学で勉強していた」と答えればいいでしょうか？なんか以前東京にある大学と適当に答えたら「やっぱり頭いいんだね！」と言われたことがありました。 相手は有名な大学を想像してたみたいなんで通信ですと後から答えずらく（笑） 結局その職場にいる期間は黙っていましたが、これから新しい職場に入社し大学のことを聞かれた場合にはどうすれば当たり障りのない答え方が出来るでしょうか？ 上記のように相手「学校はどこ通ってたの？」自分「仕事しながら通信制大学で勉強し卒業した」とこういう答え方がいいでしょうか？
最近初めてホールバイトを始めた者です。居酒屋ホールバイトの言葉遣いについて２つ質問です。 1.客が呼ぶ理由が全てが注文ではないと思うので「ご注文お伺いします」的な事に少し抵抗があるのですが何と言って行けばいいですか？ 2.店の造り上、入口で靴を脱いで靴は店側の自分が靴箱にいれる形なのでそのままにさせます。そして席を案内するのですがいつも言葉が戸惑います。 靴は脱いでそのままでいいということと、席を案内する言葉をうまい感じにまとめてください。
帰省するとしたら、みなさんどのくらいの期間帰られますか？私は大学生で中国地方に住んでいますが、実家は九州で、帰るのに最低4時間かかります。 料金も結構かかるので普段もほとんど帰れません。 2週間くらい帰るのは長すぎますか？ バイトがちょうど棚卸しの時期で迷惑をかけたく無いのですが、自分としては8月17日〜8月いっぱいくらいまで帰りたいです。 バイト先の方はみなさん実家暮らしです。自分だけ地方も違うので長く休みを取ると変に思われないかなって思ってしまいます。 どのくらいが普通ですか？ 長文ですみません(＞人＜;) カテゴリ、まちがってますorz
先日、買い物をしたとき、店員がたまたま同級生でした。店を出たあと同級生だったことに気づいたため、声はかけなかったのですが、懐かしく思ったので後からTwitterで同級生を検索すると、店での自分の様子を侮辱する内容が書かれていました。 怒りが抑えられなかったので、本社に連絡をしたところ、責任者と同級生本人で直接謝罪に来たい、とのこと。同級生本人には絶対会いたくないのですが、会うべきなのでしょうか。
オフィスカジュアルでのデニム、ジーンズについて。 少し前に、勤め先がオフィスカジュアルを導入しましたが、細かな規定はありません。 TPOに即したもの、のみです。女性ですが、部下がデニムパンツ（ジーンズ）をはいてきました。 勿論ダメージやケミカルなどではなく、見た目はきれいです。 上は白というか薄いベージュのジャケットです。 これってOKでしょうか？ 前職（職種は同じです）でもオフィスカジュアルでしたが、規定でデニム、ジーンズはNGでした。 昔は「ジーンズは作業着だからダメ」と言われてましたが、今もこの認識って一般的なのでしょうか？ ファッション雑誌なんかには、ジーンズで出勤とか普通に載ってますよね？ 特になにか言われたわけではないんですが、彼女が来た時、一瞬おじさんが固まったように見えました。 私の部下なので、NGの場合は注意しなければならないのですが、見た目でいうと、普通にきれいな恰好なんですよね。 ちゃんと規定を定めてくれたら良いのですが、TPOに即したもの、だけなので判断に困っています。 どう思われますか？
ゼロから社会人に必要なビジネスマナーを身に着けたいです。 どこに行っても恥ずかしくないマナーを身に着けたいのですが、具体的にどのようなことを身に着ければいいでしょうか？身に着けたい内容を詳しく教えてほしいのと、自分でできる範囲で身に着け方を教えてください。 ちなみに営業職に挑戦したく名刺の渡し方すら実践でやったことがありません、、。 社会人としてしっかりしたいので方法を教えてください。
こんにちは、知恵袋初投稿となります。よろしくお願いします。対処法 整骨院のリニューアルオープンで鍼治療が無料との事で行って来ました 昔から鍼治療が気になっていて鍼自体は良い経験だったのですが 勧誘がしつこく今ちゃんと治療しないと後で大変になるとか 人の体にとにかく難癖つけて来て 自分は鍼治療が無料体験なので来ましたと言ったのに 人の話を全然聞く脳を持っておらず困ってしまいました 向こうは次回の予約を取らせるのが目的でそれしか考えてないので それに乗る事にしました。 あえてスマホの予定を見て、考えているフリをして 次回予約を3回取らされました（笑） 僕はすでにガンガン運動していて細マッチョなのであり スタッフ紹介の食べる事と映画鑑賞が趣味と書いてある いかにも運動してなさそうなメタボリックで人の話を聞く気がない女性院長とは波長が違うなぁと ちょっと罪悪感あるけど1秒でもそのブヒ、じゃなかった、人がいる空間から離れるにはこの方法が良かったのですかなε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘ 次回予約カードやパンフレットをコンビニ燃えるごみに捨てて気持ちが軽くなった私は罪深き存在でしょうか？
某風俗街のソープランドの待合室で社長と鉢合わせしてしまいました 場所も場所だし、他の客もいたので 挨拶もせず他人の振りをしてしまったのですが それでよかったでしょうか？
自分は男です。 ちょっと前に看護学校(正看護師)の入試がありました。 会場で気づいたのですが自分以外の男はノーネクタイ(ボタンダウンもいました)だったんです。 現在通っている准看の学校は指定の服がありネクタイをする事はありません。 自分はちょっとだけ社会人経験があり面接等にはワイシャツとネクタイという固定観念が あったため学校指定の服では無くワイシャツとネクタイと学校のスーツで入試に行きました(スーツはみんな一緒の物を着てました) 一人だけ浮いているように思いましたがすでに会場に 入ったあとで学校職員の方にも挨拶等したあとだったので急にノーネクタイはおかしいかと思い最後までその服装で過ごしました。 事前に教務に伺えば良かったのですが何かしっくりしません(実習が手一杯で聞けませんでした) この場合回りに合わせた方が良かったのでしょうか？ まだ何校か入試がある為その辺りを 聞かせて下さい。 支離滅裂になりましたが学校の関係者またはお詳しい方宜しくお願い致します。
名刺入れを購入するにあたっての疑問です。 名刺入れなどの他人に見せる機会の多いものを、ブランド品にする事ってどう思いますか？ 営業職などに携わっている人はやめた方がいいと、ほかのコメントにあったのですが。 相手に対して失礼なのでしょうか？
男性にお尋ねします。 自宅から近い場所で２ヶ月余り、勉強に参加しています。 その中にひとりバリバリキャリアウーマンの方がいます。 すべての面で羨ましいのですが、胸の開いたシャツを毎日着用して来ます。 もちろんそれは自由なのですが目のやり場に困ります。 見ないようにしていますが、どうしても目線がいってしまいます。 自分はないないなのでより一層です(^_^;) そこで質問なのですが、男性はそのような場合、気になりますか？ 嬉しいものですか？ 大した問題ではありませんが、ご意見を教えて下さい。宜しくお願いします。男性にお尋ねします。 自宅から近い場所で２ヶ月余り、勉強に参加しています。 その中にひとりバリバリキャリアウーマンの方がいます。 すべての面で羨ましいのですが、胸の開いたシャツを毎日着用して来ます。 もちろんそれは自由なのですが目のやり場に困ります。 見ないようにしていますが、どうしても目線がいってしまいます。 自分はないないなのでより一層です(^_^;) そこで質問なのですが、男性はそのような場合、気になりますか？ 嬉しいものですか？ 大した問題ではありませんが、ご意見を教えて下さい。宜しくお願いします。
知り合いが理髪店を新規オープンさせるのでお祝いを用意しようと思うのですが、何が喜ばれるのでしょうか？業界の方などで何か分かれば宜しくお願い致します。
ビジネスの言葉遣いについて質問です。 自社はIT企業で、BtoBのソフトウェアを販売しています。今、小売業の会社(A社とします)を相手にマーケティングのソフトウェアを売りたいと考えており、A社に向けた製品提案のプレゼンをすることになりました。 このとき、プレゼンの中で、A社の商品を買う客(Customer)のことは何と呼べば良いですか？ 「お客様」だと、自社から見たお客様、つまりA社のことと誤解されそうで不安です。 「消費者」だと、Customerにまるで敬意を払っていないようで、A社の方の不信を買いそうで不安です。 他に良い呼び方は思いつきません。 どなたか、正解をご存知でしたら教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。 ※ちなみにこれはインターン中のロールプレイ(私は実際は学生)なので、「社会人なら常識だろ。そんなんじゃお客様先出れないよ」などといったご回答はどうか避けていただけると幸いです。
内定先集まり交通手段と交通費について 就活を終えた大学四年生です 今度内定先の集まりがあります 内定先から交通手段をお知らせください（交通費が出るから）と言われていて 地方から東京なので、行き方に迷って連絡が出来ていなかったのですが この前内定先から親切に行き方の提案のメールを頂きました ですが、その行き方はとても交通費がかかる行き方で内定先の人にも迷惑をかかると思って その行き方を断って普段行き慣れてる行き方で行こうと思います（交通費も安く済む） これって失礼になるのでしょうか？ 提案してもらったからそのお言葉に甘えた方がいいのでしょうか？ あまりこういうマナーを知りませんのでわかる方 ご回答よろしくお願いします！
会社で電話を受ける際、「〇〇商事でございます」というのはNGだと習いました。自分に対して「ございます」と付けるのは、おかしいと言われたですが、最近はOKという認識になったのでしょうか？
大学同窓会の会計をしています。本同窓会は任意団体で、年間予算は２００万円程度です。ところが、同窓生が主催するNPO団体から１０００万円の寄付申し込みがありました。基金の形で留保して大学の行事などの補助金として活用したらどうかと考えておりますが、任意団体とはいえ、このような大きな金額を留保していることに税制などの問題はないものなのでしょうか？
皆様に謝罪ができる機会を頂けるのであればなにとぞお願い申し上げます。 悪いことをした際に対しての謝罪機会をくださいうまくいいたいのですがどういう風にしたらいいでしょうか？すぐに必要なのでお願いします。
学生に名刺は必要か？将来は表現者や演出家として食べていきたいと思っています、大学1年です。 大学では文学部の演劇専攻で学んでいます。 劇場やワークショップなどで偶然出会った方と後日連絡を取りたい時に、名刺があると便利だなと思うようになりました。 名刺は目下の者が目上の方に渡すのがマナーということで、まずは自分の名刺を作ろうと考えています。 自己アピールというよりは単に連絡先の交換を目的としています。 そのため 名前、大学名専攻名、電話番号、メールアドレス、住所?のみの簡潔なものにするつもりです。 ネットで調べると、学生の名刺に良い印象をもたない社会人の方も多いようで、気になったので質問させていただきます。 あなたが働いている業界に興味がある大学生に、今後ともよろしくお願いします という感じで名刺を渡されたらどう思いますか？ よろしくお願いします。
会社で年末年始の休業日のお知らせを各取引先に、Faxで送るのですが、今年から、弊社の休業日をお知らせするとともに、相手の休みの日を記入(○印をつけてもらう等)してもらい、返信をもらえるような書式に変更するように言われました。 どのような書式、文面にしてよいか分かりません。 よい例文等があれば教えてください。 お願いします。
舛添氏じゃないけど、法に触れる話ではないが、非常に困ったことをしてくれた「取引先のバカ」の言動に対して、抗議をしようかと思っていますが、これってスジ違いかな？一部上場の某大手出版社のバカ広告営業(50代)が、アポなしで当社に立ち寄り、当社の4畳半程度の狭～いオフィスで、他の従業員の耳があることもお構いなく、「御社の○○さんって、お辞めになったんですって？」って。 社長の私としては、①従業員の前では話せない事情もある（-1会社の事情 -2本人の事情 -3本人の名誉etc)ということと、②従業員の前で弁明に窮している様子は見せられない（-1リーダーシップ低下を招きたくない -2従業員に「実際のとこ、どうなの？」と無用な詮索を誘発したくない)などなど、いろいろと気にしなければいけないことがありました。 第一、従業員が辞めたというのは経営者として恥ずかしいこと。従業員のいる前で突然そんなことを聞かれ、自分としては嘘ごまかしなく、堂々と対応したつもりで、事なきを得たつもりですが、このバカタレにハラワタが煮えくり返る思いです。 オフィスの空気に乱れが発生する可能性や、経営者である私に対して恥をかかす可能性といったことは配慮できないものだろうか。このバカタレは。 「失礼を受けた」あるいは「非常に嫌な思いをした」という感情論だけでなく、たとえば、従業員の間で「○○さんが辞めたのって、何かワケアリっぽい感じだったよ」とか「社長、イキナリ聞かれてちょっと動揺してたね笑」なんてことになったら組織の団結にもほころびが生じることも無きにしも非ず、このバカタレの訪問は迷惑だったってことでしかないわけで。相手社長に連絡を取り、バカタレがしたことに不快感を示して出入り自粛を要請しようかと考えています。 私の器が大きいとか、小さいとか、想定されるその手の論点は不要です。また、違法だとか違法じゃないとか、迷惑行為に該当するとかしないとか、そういう論点も不要です。 苦情と出禁がスジ違いか、スジが通ってるか、人肌感覚でアドバイス頂ければ幸いです。 なにとぞ、よろしくお願いいたします。
マナー＝世論 なのですか？
他部署（他フロア）の上司に御馳走してもらった場合 次の日は、直接出向いてお礼を言った方が良いですか？ メールでするのが普通でしょうか？また一般的にはこういうお礼は何時くらいにされるんですか？
内定承諾書提出後の辞退 現在大学四年生の就活生です。 内定辞退は内定承諾書提出後にすればいいものだと考えてますか。 「とりあえず内定持っておく」ってそういう意味なのですか。 私は企業側に迷惑を掛けてしまうことや、後々穏便に終わらせる最低限のマナーと思って承諾書の提出や就活を終わらせる前提の意思確認は慎重にすべきだと思っています。しかしこの考え方は父親いわく「甘い」らしいです。どうやらもらえる内定は貰って後から断ればいいのに何を迷っているんだお前はバカかと言いたいみたいです。法的拘束力が無いとはいえ、内定承諾書を気軽に提出していいものなのですか。
言葉遣いに関して。 閲覧ありがとうございます。 仕事の言葉遣いに関してなのですが、私は電話の受付業務をしております。 中身は少し違うかとおもいますがコールセンターのようなものです。 クレームの対応をすることも多々あり、その中で先日お客様に注意を受けた言葉がありまして、少し引っ掛かりを感じて質問させていただきました。 注意を受けましたのは、お電話番号だったり用件の確認を込めての「〜でよろしいですね。」「〜ということですね。」の"ね"がお客様は気に入らなかった様子で、 「あなたより歳上なのに〜ですね。はおかしいんじゃないの？敬語としておかしいわ、私とあなたは友達ではないの！〜ですか？とか他の聞き方をしなさい！」 と注意を受けたのですがどうにも引っかかりまして、私が研修の時は「〜ですね。」など言葉の最後にクエスチョンマークが付かないような発言に自信を持った言葉遣いを心がけてね。と先輩方に教わりました。 実際の言葉遣いとして確認の際はどのような言葉遣いが正しいのですか。 もし、〜ですか。といった聞き方の場合ここ数年同じ職場で働いていましたが、改めねばなりません。 わかる方、回答お願いします。
黒いローファーが必要なのですが、ジャマイカ色しかもっていません。 バイトで１ヶ月間だけ黒いローファーが必要になりました。１ヶ月だけなので新しいのを買うのは気が引けてしまいます。何か塗って黒くできませんか？自然な感じに黒くしたいです。
退職時のお菓子について。 私は今月末で今の職場を退職します。 ちなみに病院での事務員です。 たった半年間でしたが、次の仕事も決まっていて、一応勤務態度も悪くはなかったので円満退職的な感じで辞めると同僚に伝わってからもそこまで態度も変わらず接してもらってます。(上司とは最初から今でも反りは合いませんが)最終日に送別会も一応あります。 小さな病院勤務なので村社会で仲良しではないけど他の部署とも顔見知りだったり、直接的に業務で関わったりやりとりはありますが、半年の勤務なので同じ部屋で働いてる同部署の人達にだけでいいかなと考えて、『とらや』の最中にしました。 私をぬいて同部署は12人ですが、個数的には15個入りを買ってます。(隣の部屋で働いてる部署が3人で雰囲気的に事務方の身内って感じなので、渡してくれるかな？と) そうでなくても誰か食べてくれたらそれで良いかなと。 ただ、以前放射線課の方が一年で辞められた時は事務方にもお菓子をくれました。(放射線課は辞めた人含め二人しかいない) 恐らく外来看護師とかドクターにも配っているはず。 私もたまに外来看護師やドクターとは接しますが、きりがなくなるな…と思って。。 あげて迷惑とかないとは思いますが、勤続も短いし…と思ったり。 一応この半年を見てきた中で、同僚達がバレンタインや普段のお土産をどこまで配ってるかの範囲を参考にして、同部署＋隣の部屋の部署3人(配るとすれば)の計算です。 皆さんは短期間の勤務ならどこまでの範囲でお菓子を準備しますか？ あと、お菓子を渡すのは朝一より仕事終わりでいいでしょうか？
封筒の後ろとかによくあるaddress、name、fromのところに書くのって、addressのところに相手の住所 nameのところに相手の名前 Fromのところに自分の名前 であってますか？
精神障害で、障害者枠で働いている人は、会社の飲み会に参加するのは当たり前のことでしょうか。就労移行支援センターの人には「無理していかなくてもいいよ・・」と言われましたが・・・。
会社の電話が非常に苦手です 今年入社したばかりの２０代です 今までの仕事では自分の携帯での連絡はよくあったのですがほとんど外に出ていた為、会社にかかってくる電話を取る事がありませんでした が、新しい仕事は営業職で机にいる時間も多く 電話がかかってきたら取る事も（新人ということもあり）かなり多くなりました 自分も基本的なビジネスマナーはわきまえているつもりですが 電話は電話で独特なビジネスマナーがあり、いまいちよく分かっていません 例えば「電車が遅延してまだ出社していない人への電話は「外出」や「席を外している」等を伝え、折り返しの電話をさせる」等です 中途で入ったという事もあり電話について詳しく教えて頂ける事もあまり無いですし 自分への電話は知り合いなので大丈夫なのですが、他の人にかかってくる電話は失礼があったらフォローも出来ませんし どうにも苦手という感覚が否めません どうしたらいいでしょうか
遠距離の就職先の代表者が、ご家族とも話をしたいとおっしゃって、わざわざお越しになり、食事会をします。この場合、こちらからお帰りの手土産を用意したほうが良いでしょうか。
長文失礼致します。 ビジネスマナー？に関する質問です。 私は社会人1年目の24歳男性です。 前提：社内では同じフロアの方への電話取次は口答で伝える(メモ)で転送などのシステムはありません。 先日、社内に外出先の社長より外線がかかってきました。取り次ぐ先の上司が外部取引先に電話中であったため、取引先や身内社員からの外線と同様に、電話中との旨を伝えようとした所、ちょうど電話が終わったので、無事に取り次ぐことが出来ました。 しかし、その後別の上司より社長からの電話はどの電話よりも最優先だから電話中であっても取り次ぐ必要があると言われました。 更に、そんなことはどこの企業でも同じことで当然のビジネスマナーだと言われましたが、私は余り納得出来ませんでした。 なぜなら、電話中の上司の相手が重要な取引のお客様かもしれないわけで、その電話に対しての重要度が分からないからです。さらに社長からの電話はこちらからの要件でかけた内容の折り返し電話であり、社長自身が内容も誰からかかってきたのかもわかっていない状況でした。この状況下で私は社長からの電話はさほど重要な案件ではないと判断しました。 もちろん社長からの電話の重要性がどれほどのものかの判断を確定することは出来ませんが、 既に電話中の上司の電話を遮ってまで社長の電話を取り次ぐ必要があるのでしょうか？ 外線の優先度は誰が一番なのでしょうか？ このケースはビジネスマナーとして当然のことなのでしょうか？ 社会人になってまだ1年目で始めてのケースだったので質問させて頂きました。 拙い文章で失礼致しましたがよろしくお願い致します。
こんばんは。 県営住宅に住む事になり、東北電力と上下水道局に使用開始の連絡をしなければならないのですが、 なんと言えば良いのか分からず、言葉に迷っています。 電話が凄く苦手で受け取るのもかけるのも一苦労です。 ご回答お願い致します。
病院で最終チェックというものがあるのですが、その時にエアコンのリモコンがちゃんと元の位置にあるかどうかというチェック項目があったのですがそこがちゃんとチェック出来ておらず始末書を書かなければいけないのですがどのように書けばよろしいでしょうか あと今後の対応も書かなければいけないのですがどのように書けばよろしいでしょうか
お茶出しのマナーについて教えてください。 会社での来客の際のお茶出しについて二点疑問があります。 一、温かいお茶を出していたときは「失礼します。(茶器をテーブルに置き)どうぞ温かいうちにお飲みください」と一声かけていたのですが、これから冷たいお茶を出す場合どのような一言が相応しいでしょうか？ 二、お客様が2名以上いらっしゃったときはお客様の後ろから、お茶を出す都度移動するべきでしょうか？いつも1名のときはお客様の左から出してしまっています。マナーに反していたらご指摘ください。 ご意見いただけると嬉しいです。
みんな坂田アキラを褒めすぎ。
ビジネスマナー(？)について、質問です。 私が細かいことを気にしすぎるのか、普通の感覚なのか、ご意見伺いたいです。 Windows7で、ファイルを同じフォルダの中でコピーすると「- コピー」というのがファイル名の末尾につきます。 私の後輩が、この「- コピー」をそのままにし続けた結果、共有フォルダ内が yymmdd○○申請書.doc yymmdd○○申請書- コピー.doc yymmdd○○申請書- コピー - コピー.doc … yymmdd○○申請書- コピー - コピー - コピー - コピー - コピー - コピー - コピー.doc … みたいな状態になっています。実際はもっと長いです。 個人のフォルダならいいですが、チーム内全員が見れる&使用し得るフォルダなので、私は正直見辛くて困っています。 末尾の「-コピー」を消すだけですが、まぁ何秒か手間はかかるし、業務上消さなくてはいけないものではないし、消してほしいと伝えたら「細かいこと気にする人だな」と思われるのか？とか考えて、まだ注意できていません。 大学の友達にこの話をしてみたら、「見辛い。共有フォルダでそれはあり得ない。」みたいなことを言われたので、これがおかしいと思うのは普通なのか、それとも多少細かい性格の人なのか… 同じ部署の先輩一人には、「こんなになってるの？！」と驚かれましたが。。 この件についてどう思いますか？ ちなみに、ファイルは世代管理するルールになっているので、そもそもコピーせず上書き保存すべき、というのはなしでお願いします。
倉庫見学の服装研修で、港湾倉庫内の見学があります。４月入社の男です。いろいろと歩き回るとのことですが、どのような格好がいいのでしょうか。チノパン、ポロシャツ可、運動靴可、とは案内に書いてあったのですが、自分の持ってる靴がニューバランスの574の黒か革靴、あとはグレーのスリッポンなどになってしまいます。 倉庫内は運動靴でないといけないのでしょうか？というかニューバランスって運動靴にはいるのでしょうか。無難にクールビズに革靴のほうがよいのでしょうか。 詳しい方がいたら、どうかアドバイスしてください。よろしくお願いします！
海上自衛官と方と結婚します。結婚式の前撮りで、ウェディングドレスの上から彼の夏の礼装をはおり、帽子をかぶった写真を撮りました。私個人はとても気に入っており、是非皆様に結婚式でお披露目したいのですが（他の写真と一緒にプロフィールムービー、受付に飾るなど）彼の職場の方もいらっしゃるので、礼装を着崩したようなものは、良くないのではないかとも考えております。 やはりお披露目することはやめたほうがいいでしょうか？ よろしくおねがいします。
休む事由がわかりません。働きながら看護学校に通っている者です。実は実習を1つ落としまして、学校の夏休みの時に補習実習を5日間することになりました。職場の上司から欠勤届けを書いてくれと言われているのですが 、休む事由をなんと書けば良いのかわからなくて困ってます。 補習実習のため、と書いて提出するのは何か違う気がするし…と悩んでいます。知恵をかしていただけないでしょうか ※カテゴリがわからくて、カテ違いでしたらすみません
これってマナー違反と思いますか？よく行く近所にあるスーパーのことです。 その日は、お昼前と言うこともあってレジが大変混雑しており、 １０台くらいあるレジがフル稼働で、どの列にも７～８人の買い物客が並んでいました。 わたしは一番早く進みそうな列を見つけて、その最後尾に並びました。 わたしの前には５人くらいで、それにすぐ前のオジさんは、マヨネーズ１本？っ感じでしたから。 思った通りわたしは、他の列に比べてどんどんレジに近づきました。 あと次の次・・・・ 前のオジさんは、マヨ１本だからあっという間か・・・と思っていると、 そのオジさんが、 「お～い、こっちが早いぞ！」と、別の列に並んでいる、遠くの誰かに手招きしながら声をあげたと思ったら、 「すいませんねえ」と言いながら、奥さんらしきオバさんが、 山盛り一杯入ったカートを押しながら、人をかき分けやってきて、 そのオジさんの場所に割り込んだんです。 オジさんは、手に持ったマヨをオバさんのカートに、ポイと入れたら、「先行ってるからな」と立ち去りました。 （おいおい・・・そりゃないだろ！） と、わたしはムッとしましたが、黙っていました。 あとで、友人にこの話をすると、 「別にマナー違反にはならないいんじゃない？」っていうんです。 「いやいや」とわたし・・・ 「もし、４人家族で、４人全員で手分けして並んでもいいわけ？」 「実際に並ぶんだから、違反ってことにはならないでしょ」 結局、議論を交わしても結論出ず。 マナー違反とは思いませんか？
先ほど、新聞を配達している新人と名乗る男が訪問してきました。どこの新聞社かは聞きそびれました。 要は勧誘だったわけですが、うまい口車にのせられ、危うく契約しそうになってしまいました。 私は前向きに考えますといって扉を閉めようとしました。 すると、強引に扉に手をかけ、「冷たいですよー」といい扉を閉めさせてくれませんでした。 力ずくでかけられていた手を離させ、扉を閉め鍵をしめたのですが、これって勧誘の許容範囲を超えてないのですか？ 正直恐ろしかったです。脅迫といっても過言ではないほど、強い力で閉めるのを阻止していました。
日本の会社に輸出をしている韓国の会社で勤めています。 日本の取引先と相談の時いろいろいやな仕事とか お金関係で無理な要求をされることがあります。 (もちろんあくまでも私の立場での考えです。） その時何か相手の 気分を悪くせず拒絶する方法はありますか？ 日本語もそんなに上手じゃないので日本語でどんなふうに言えば良いのか わからないです。それで無理な要求でも受けてしまうことが結構あります。 日本語でうまく拒絶する方法があれば教えて下さい。
ビジネスマナーは本では學べないでしょうか？
スカートの履いてあぐらはありですか。
私は単身赴任の時に社員旅行に行き、そのお土産をスナックに持ち込んで、その旅行の話で盛り上がろうとしたら、営業妨害と言われ、お土産を受け取らないどころか出禁の如く追い払われました。スナックはお土産持ち込み禁止の場所でしょうか？
私は10年間務めた会社を12月末で寿退社し、今は妊婦のため最終食はせず専業主婦をしています。 8月に前職でお世話になった方が定年を迎えるので､お祝いの食事会をするんだけど来る？と元同僚から連絡がありました。 10年間同じ部署で働いて､とてもお世話になった方なので、行きたいのは山々なんですが、なんと会費が12000円。 無職の私に12000円は高すぎます。 どんな高級料理を食べるんだよ…((;´･ω･`)) 本当にお世話になった方のお祝い事の誘いをお金の問題で断るのは失礼でしょうか？ ちなみに定年を迎える方は延長雇用で再雇用されるので退職するわけではなく､今後も在籍。 元職場に行けばいつでも会えるので､食事会は欠席して、個別に何か気持ち程度の品を贈る！というのはマナー的にいかがでしょう？
電話応対について 会社への外線電話を取る際に△△△△（会社名） □□□（部署名） ○○（名前）です。と出ています。 この間ある医院で△△△△（医院名）の○○がお受け致します。とでられてすごく丁寧で感じいいなと私は思ったのですが会社で同じように会社名 部署名 名前がお受け致します。と出るとウザいですか？丁寧と見ますか？そのときの状況にとよると思いますが一般的にどうなのかを知りたいので率直な意見を教えて貰えると嬉しいです。 宜しくお願い致します✨
宅配飲食業をしています。 最近いたずら注文が多く困っています。新規顧客で非通知の注文などは注文確認の電話をしようと思うのですが、 ①注文を取った後確認の電話を入れることをどう伝えればいいか。 ②確認の電話がつながったとき何をいえばいいか。 いたずら注文防止のため確認のお電話をさせていただきます。 というのは失礼なのでなにか良い言い方はないでしょうか？ 例文まで回答いただけると助かります。
お会いできず残念でした。は適切ではありませんか？ 手紙で、目上のひとに会いたかったのに会えなかったのが残念、ということを伝えたいのですが上記の表現は適切でしょうか？
日本テレビ 上重アナウンサーに関する質問です。 最近の記事でホテル事業部に異動等といった事が書かれていましたが、その可能性は？ そしてアナウンス部から離れる可能性は？
お祝いのお返しは大体半額返しと言いますが、ここで言う半額とは、例えば5000円もらった場合、定価3000円だけど半額の1500円で売っているものでも良いのでしょうか？それとも、割引後の買い値が2500円ということでしょうか？
先日、友人からガラスが割れたので治してくれる業者はいないかと持ち寄られ、私の職業が建築某ゼネコンで取引先の下請け業者にお願いし、よろしく頼みました。 依頼したその日に業者さんは下見に行き、その次の日にすぐに修繕出来るよう段取りしてもらいました。 しかし私の友人はその日、業者の方が修繕工事に来る日に用事ができてらしく、明日（日曜朝9時）にしてくれないかとお願いしたそうで、日曜に職人さんを段取りしてもらって友人宅に伺ったところ何度インターホン、電話をしても出ず、夕方の4時頃私に電話があり、「朝起きれなくてガラスの取替えできなかったと、、、」連絡がありました。本当に業者様に申し訳なく思っており、私の顔が立ちません。 私の立場的に下請け業者の方に申し訳なく、その会社社長様に連絡し、謝罪しましたが、あなたの友人はどんな人なんだと、、、、 物凄く心底申し訳なく思っている次第です。 明日謝罪文と菓子折りを持って謝罪しに行こうと思います。 その際に謝罪文の書き方をどなたか例文として書いては頂けないかと思っております。 どうかお願いいたします。 私は文面を書くのが苦手で馬鹿す。 どのように対応すれば良いかお知恵をお貸し下さい。 私（22歳）下請け業者社長（60歳前後）
株主総会への出席について教えてください。 初めて上場企業の株を購入したので株主総会の案内が来ました。参加してみたいのですが何を持って行けばいいですか？「議決権行使書」を持って行くだけでいいのですか？ 時間はどれぐらいかかるのですか？ 用事があるので途中で抜けたいのですが可能でしょうか？
就職活動での服装(アクセサリー)について。 わたしは高卒で入社した会社を退職し、初めての転職活動を始めた20代前半女性です。 面接に臨む際、社会人の身だしなみとして出来れば腕時計を付けていくのが相応しいとのことで、自分もぜひ身に付けて行きたいのですが、唯一持っている腕時計がその場に相応しいのか判断しかねています。 携帯のカメラが使えないので、リンク先のネットショップの写真になってしまいますが、こちらの時計を面接に付けていってもマイナスにならないでしょうか。 http://zozo.jp/sp/shop/apartbylowrys/goods/4103221/?did=13908975&ri... 特別デザインが派手という訳でもないのですが、実際付けてみるとちょっと文字盤の金色がわりと目立ちます。 ちなみに着ていくのは濃いグレーのパンツスーツ＋ワイシャツです。回答よろしくお願いいたします。
. アルバイトについての質問です。大学生です。 先日ある飲食店の面接にいったのですが、面接の後半に、面接してくださった方からどうする？働きたい？働きたいならとるよ、正直迷ってるから自分で決めなと言われました。 私自身その場決めるなんて思ってもなかったのでかなり戸惑いましたし、決めるまで時間をくれる感じでもありませんでした(時間を下さいといえなかった自分も悪いのですが) そして面接してくださった方が少し怖いイメージもあり、思わずお願いしますと言ってしまいました。 しかしよくよく考えると、雰囲気はとても良く、学生が主体となっているので友達も増えそうでいいな、と思う面もあるのですが、私が当初希望してた時間帯に働けなかったり、学業に支障がでそうだな、と不安な面のが大きく、やめといたほうがいいのでは、と思ってしまっています。 この場合いまから断るのはやはりあまりにも失礼にあたるのでしょうか？？ もし断るならなんて断ればいいのでしょうか？ あと、自分でその場で働くか働かないか決めさせるといったことはよくあることなのでしょうか？ (初日出勤日まではあと二週間ほどあります。)
ビールが飲めるようになりたい この春から社会人になった者です。私は子供のころから炭酸がたいそう苦手で、クリスマスの時のシャンメリーすら飲めませんでした。社会人になって、歓迎会のようなものが複数ありましたが、必ずビールで乾杯します。お偉いさんがいることもあるなかで、私だけ日本酒やカクテルなど炭酸が入っていない飲料を注文し、それが来るまで全員を待たせることになってしまうのが大変心苦しいです。 加えて、カクテルについても炭酸が入っているものもたくさんあり、炭酸が入っていないものはどれか店員に聞いてから注文しなければなりませんし、日本酒や焼酎など炭酸が入っていないお酒を頼むにしてもアルコールが強すぎるのであまり飲めません。 これからも同様の飲み会がたくさんあると思うので、早くビール(炭酸)を克服したいと思っています。どのようにすればビール(炭酸)を克服していけるでしょうか。 なお、私は普段まったくお酒は飲まず、アルコールもかなり弱い方だと思います。
文章の使い方について だよな、だよなあについて なぜ、だよ、だな、だなあと言えないのか。 知っている方教えてください。
引越しの際のインターネット契約について質問です。 今年の3月に引越しをし、その際にインターネットを転居手続きしようと主人が代理店に電話をしました。 するとそこでは新規の方が工事費もかからないし、お得ですよとおっしゃったようで、主人はそれを鵜呑みにしお得なら新規でお願いしますと契約をしたそうです。 しかしフタを開けてみると当時転居工事が無料キャンペーンをやっていたり、以前の住所で使っていたインターネットの解約金がかかったり、そもそも月額も以前より高くなり話が違うということに。 主人も話が違うと連絡したところ、インターネットの解約金のみ保証してくださるとのこと。全て保証してくれないなら解約させて欲しいと話をしましたが、それには違約金がかかるとのこと。 この場合は違約金を支払わないといけないのでしょうか？ 代理店の言い分ではサービスを紹介しただけ、いわばテレビのコマーシャルと同じで、決めたのは主人の方だから代理店に落ち度は無いと言っているようです。 そもそもお得ですよと言っておいて損することになるっていう時点で虚偽にならないですか？ 法律に詳しい方のご意見お聞きしたいです。
就活における電話応対について。 現在就活中の者です。 先日、某企業のWebテストを受けました。 結果としては合格で、その連絡が先日電話で来ました。 しかし、最初の電話が来たときは学校でゼミだったため出られず。 ゼミ終わったあとは企業の終業前になっていたのでマナー的に折り返すのはまずいと思い、折り返しませんでした。 次の日の朝、駅のホームで乗り換えの電車待ちの時に電話があり、さすがにこれは出ないと！と思い、出ました。 しかし、 ①駅の「まもなく列車が参ります」などのアナウンスが響いた ②「日程を伝えたいので、スケジュール帳持ってますか？」と聞かれ、出したときに手を滑らせ、手帳に挟んでいた紙がバラバラに散らばり、パニックになって電話中にも関わらず、電話口で「あああーーー」と言ってしまった 上記2点でかなり悪い印象を与えてしまいました。 実際、相手の方にも「大丈夫ですか？聞こえてます？」と言われたり… その度に「すみません、大丈夫です」と謝ることしかできず。 志望度高いので、正直ショックはかなり大きいです。 電話応対で落とされることってあるのでしょうか？ 新幹線で向かうので、電話応対が原因で落とされるのは嫌です。 一応、電話では、「7月◯日 ◼︎時からご都合はよろしいでしょうか？」と言われたときは「◯日の◼︎時からですね、かしこまりました」のように復唱はしました。 さらに、相手の方が心配してくださった？のか、「日時と持ち物を言っていただけますか？」と言われ、 復唱したときには全て合っていました。 あと、面接当日、控え室などで電話の相手の方にお会いした場合、謝るほうがベターですかね？
インターンシップ先へのメール インターンシップ先の企業から宿泊施設を利用する場合はその旨問い合わせ窓口までemailで連絡するようにと書類が届きました。自分で本文を考えてみたので修正するべき箇所を教えて頂けると幸いです。 株式会社◯◯ 企画管理本部 人事部 ◯◯様 ◯◯大学の◯◯と申します。 この度はインターンシップ受入れをご承認戴き、ありがとうございます。 自宅が◯◯県にあり通勤に１時間以上を要するので宿泊施設の利用を希望します。 宜しくお願い申し上げます。 ========================== ◯◯大学 ◯◯学部 ◯◯学科 2年 自分の名前 携帯TEL：080-1111-1111 e-mail：aaaaa@gmail.com e-mail（携帯）：aaaaa@i.softbank.jp ==========================
ビジネスマナーをゆとり世代に教えるのはむずかしいでしょうか？
最近、新人達が研修のため大阪に二泊三日で行っていたのですが、日曜にも研修だったので月曜が代休となり、新人達はそれを利用してUSJに行ったようなのです。 USJでのチケット代やホテル代は自分達で支払いしているので、いいかと思うのですが、東京大阪間の交通費は研修のため経費として会社が出しています。 新人達は大阪に行ったんだから、どうせなら遊んだっていいじゃないかという意識でUSJに行ったようなのです。 これって良いのでしょうか？ 休みは自由ですから、USJにみんなで遊びに行くのは構わないのですが、本来であれば研修終了したら東京に戻ってきて、自分達のお金で大阪に戻り遊べば何にも問題はないと思うのです。 新人達は新幹線代浮いたしラッキーぐらいに思っているようです。 みなさんは、どのように思われますか？ ご意見をお聞かせください。
1000円のビジネスバックを使っているビジネスマンは、ビジネスマンとは言えませんか？安かったので買ってしまいました
美容師がカット後の状態を聞きたいと家まで訪ねてきました。事前に電話で連絡してくるわけでもなく休日にいきなりです。当時は学生で実家だったので母親が出ましたが、家まで訪ねてくるという所が理解できなかったので出たくないと言って帰ってもらいました。その後は訪ねてくることはありませんでした。 カット中に私の髪質の髪をあまり見たことがないと言っていたので単純に自分のカットの仕方で良かったのか確認したかっただけかもしれませんが今まで何人もの美容師にカットしてもらいましたがそんなことをしたのはその美容師一人です。 当時は店に電話して店長に確認するとかそういう考えが全く浮かばなかったので今更なんですが、社会人になった今考えてみると会員カードを作るために書いた個人情報を調べて家まで訪ねてる事を店長は知ってるのだろうか？とか思います。 友人の付き合いで一緒にカットしに行っただけで値段も高めの美容室だったので余計にそういう事をするのが意外というか、私が知り合いでもないのにいきなり家に訪ねてこられるのが嫌いだからそういう風に思うのかもしれませんが美容師の方はこういう事普通にやってるんですか？ カテゴリーが違ってたらすみません。
お礼の菓子折りを贈る習慣についてです。就職の紹介で世話になった転職エージェントに、お礼の菓子折りを贈ろうと思ったのですが、ふと考えたのですが転職エージェントはこの手の贈り物を凄くされているわけで、逆に迷惑かなとも思いました。違う何かを送った方が良いのか、もしくはそもそも送らなくて良いのか、アイデアをいただけますか。
勤務している会社の先輩（正社員女性・中国籍）なんですが、コンビニに買い出しに行くといって席をたち45分後に帰ってきたり（会社前にコンビニがあります）、勤務時間中に何も告げず席をはなれていたりします。また、定時の1時間前になっていきなり用事があるといって退勤したりします。 早退するなら事前に言っておくべきだし、コンビニへの買い出しもいくらなんでも時間が長すぎると思います。 小さな会社なので営業さんが外に出てしまうと、その先輩がいなくなると必然的に業務が私一人になってしまい、電話対応などすべてわたしがしなくてはなりません。 中国籍の方なので、私（日本人）とはそもそもの考え方や常識が違うんでしょうか？ 他の会社でもこんな人がいるんでしょうか？ それを知ってか知らずか上の人はなにも言いません。 デスクに座ってずっと働いている自分がバカバカしく思えます。
廃校の敷地に立ち入る際には許可を取ることは当然のことですが、許可を取るときはお役所の教育委員会に尋ねますが、直接尋ねる前に電話でアポイントメントを取った方が良いのでしょうか？非常に基本的なことだと思い、無知なことは重々承知ですが教えてください。お願いします
「身分」というのは「ご身分」と言った方が丁寧ですか？ 例えば以下のようなことを言う場合です。 「何かご身分の分かるものをご提示いただけますでしょうか？」 「何か身分の分かるものをご提示いただけますでしょうか？」
【急ぎでお願いします！】 ビジネスマナーの挨拶と話し方について敬語の言葉を教えてほしいです。 1.【御卒業されたそうで、おめでとうございます。】→ 2.【はい。御覧にならさせていただきます。】→ 3.【受付でお客様がお待ちしています。】→ 4.【ロビーでお目にかかってください。】→ 5.【宇川はただ今電話中ですので、折り返しお電話させます。（宇川さんの母に）】→ 6.【江川はただ今会議中です。（江川の兄に）】→ 7.【受付で〇〇会社の人がお待ちです。】→ 8.【冷めないうちにどうぞいただいてください。】→ 9.【お食事はお召し上がりになられましたか。】→ 10.【課長は１時にお越しになります。（部長に）】→ 11.【社長、ご一緒いたしましょう。】→ 12.【加藤は外出しておりますので戻りましたら電話があったことを伝えておきます。（加藤の父に）】→ 13.【社長さんは食事にお出かけになっております。（外部者に）】→ 14.【部長が呼んでます。（課長に）】→ 15.【一宮課長はただ今来客中でお会いになれません。（外部者に）】→ 16.【お名前を申してださい。】→ 17.【どうぞご拝見ください。】→ 18.【高木様がお越しになられました。】→ 19.【電話はあそこにあります。】→ 20.【ご安心してお任せください。】→ 21.【人事課で伺ってください。】→ おねがいします！！
「ポイントカードはお持ちですか？」と聞いて断られた時、なんて返せばよいのかわかりません。レジ打ちのアルバイトなのですが、何も言わないわけにもいかず、しかし何て言えばよいのかわかりません。
お客様に対して「ご予定のご変更はございますか？」って正しい言い回しでしょうか。 何か間違っている気がして。 教えて下さい。
インターンシップの電話で失敗してしまいました…。大学三年生です。 先日にとある企業にインターンシップの受け入れをして頂きました。 そこで企業の方に電話をしたのですが、数々の失敗をしてしまいました…。 ・企業が忙しい17時半～18時に電話をかけてしまう（受け入れが分かったのが17時頃でして、親から早くかけた方がいいといわれ、この時間帯にかけてしまいました。） ・普通は企業が電話を出た時には「お忙しい中失礼致します」を使うのに「もしもし」といってしまった。 ・折り返し電話を企業からさせてしまった。 ・折り返し電話を頂いた時に、また「もしもし」と言ってしまった。（折り返し電話のお礼も言えてないです…） 勿論最初には大学名と名前を名乗りましたし、なるべく明るい声で電話しました。 しかし初めてのインターンシップの電話で緊張はしていたものの、上記の電話の仕方で自分の常識の無さと、折角受け入れてくださった企業へ悪印象を与えたとかなり落ち込んでいます。 これからの電話では勿論気をつけますが、今更電話の仕方を直した所で、悪印象から好印象とまではいかなくても少しでもマシな印象になることは難しいでしょうか？ また次の電話で企業へ常識の無い電話をしたことを謝りたいのですが、どういったら良いでしょうか？（逆に言わない方が良いでしょうか？） 長々と申し訳ありません。よければご解答よろしくお願い致します。
自分はよく床屋さんで髪を切る時に、マンガを読みながら切ってもらってるんですが、これってマナー違反なんでしょうか？ 子供の時からそうだったんですが、よく考えたら、周りで読んでる人居ないなと思いまして。
『次回の医学学会でスピーチしていだだけるようお招きしたく存じます。』 この日本語文に違和感を感じたのですが調べてもわかりません。この日本文は正しいのでしょうか？
クレームあげようか迷っています。いつも行く化粧品屋があります。 よく話も聞いてくれ私に合うものを出してくれてとても信頼していましたし、いつもお願いする美容部員さんが休みの日でいないのは困るためこちらからお願いしてラインも交換してくれていました。 先日メイク落としと洗顔を買いに行きました。 今現在使っているものが価格が高いのと角栓が気になりだしたので別のもので何かないかな？とラインをしていました。 店が忙しかったのか返事はなかったのですがライン送ったその日に店に出向き相談しながら新しいものに決めました。 まず最初にクレンジングオイルを進められたのですが、クレンジングオイルは苦手だと断り次にクリームタイプのものを進められました。 話を聞いてそのクレンジングクリームにしたのですが、いざ家に帰って使用してみると最初はクリームだったのが馴染ませる内にオイルに変化していきました。 私はオイル成分がダメなので慌てて美容部員さんにラインで、これはオイル成分入ってるんですか？と送りました。 すると美容部員さんから、 オイル成分少しは入ってます。ベタベタしすぎますか？前に使用していたものと感触は同じなんですが…と返事が来ました。 そういうことじゃなく、私はオイル成分が入ってるものがダメなんで。ともう一度送ると、 今まで購入していたもの全てにオイル成分入ってましたがお肌大丈夫でしょうか…。 ジェルタイプとリキッドタイプ以外は全て入ってます。こないだ買ったものは返品させて頂くのでまた仰ってくださいと返事が来ました。 一言も謝らないし返品で終わらせようとしてる感じで凄く気分が悪いです。 私がクレンジングオイルが苦手と言った時点でプロならオイル成分がダメだと察する事が出来ないのでしょうか？ これはクレームをあげても大丈夫でしょうか？
どうして女のひとって、会話にしゃしゃり出てくるんですか？お前に言ってないのにって思う人が会話に入ってきます。 大抵、女のひとです。大して真剣に答える、答えられるわけでもないのに、しゃしゃり出てきてなんかご意見番みたいに勝気に言ってますが、だーーれもその人の意見なんて聞こうともしてません。なのに、しゃしゃり出てくるんです。 アホなんでしょうか？いっつも「だまっとけ」って言いたいのを我慢して、しゃしゃり出てきたら大きい声でいなします。
元ダイエー（現イオン）の社員レベルがすこぶる低いんですけど、 社員教育されているのでしょうか？ 社員教育はダイエーのままなんですか？ 給料が安すぎることが原因ですか？顔に出過ぎ社員が多すぎてひどすぎます。 おばちゃんの、井戸端会議の延長じゃあないですから。 給料もらって、サービスを提供している意識が低すぎですよ。 紳士服売り場のオバサンとか、最悪。 専門店ですが、ミスドーの茶髪おばさん（見た目オバギャル）
退職祝いについて助言いただきたいです。 65歳男性の上司に退職のお祝いの品を渡したいと考えていて、お酒を飲まれるのでバカラのグラスか、富山県能作の錫製品を候補にあげています。 バカラは１万円代で錫は8千円代。 バカラは重さもどっしりしていて、ブランドに安心感があるのが好ましい。 錫は柔らかい素材で、使う人の手になじむよう力加減で形が変えらるところが気に入っています。 どちらがお祝いの品としてふさわしいでしょうか。 お知恵をかしてください。 よろしくお願いします
電話応対について 私が悪いのでしょうか？観光案内所に勤務しております。 ある電話がかかったのですが 「○○について教えてほしい」 と言われましたが、その観光地 がわからず調べたら同じ県内 ですが離れた町にある観光地 でしたので、「こちらは○○市に ございまして、こちらでは詳しいこと がわかりかねますので○○市観光協会 にお電話頂けないでしょうか？」 と言ったら「なぜわかんないだ！」と 怒られてしまい、謝り観光協会の 番号を調べお教えしましたが、 これは私が悪いのでしょうか？ あとこういう場合はどうしたらよいでしょうか？
好きな人が悪い事していたら、どうしますか？
至急！社長就任式典の服装について。 主人が新社長の就任式典を近々行います。元々フォーマルスーツの予定でしたが、ネット情報で【ブラックフォーマルは人間を疑われる】などの書き込みをみかけ、悩んでいます。しかし、逆に【フォーマルスーツなら問題なし】との回答もありました。ただよく見ると、招待される側の方々の服装についてのものが多く、新社長自身の服装についてなかなか参考になるものがありません。画像検索などしてもイマイチブラックフォーマルかどうか判別しづらいものも多く、、、日が迫ってくる中焦ってしまいます。就任する主人自身のスーツとネクタイについてどうかアドバイスいただけませんでしょうか？比較的かための中小企業の式典です。式典後は宴会予定とのことです。
退職するのに皆さんにお礼のお品(女性が多い職場で、個別包装、常温保存、賞味期限5日の有名なプリン)を考えています。 プリンなどの賞味期限が短い物はお礼には適さないとサイトでみたのですが、他に金額的(300円前後)にも日にち的にももう思い当たるものがなく それにしたいのですが やはり貰っても嬉しくないでしょうか？
今月１歳になったばかりの子どものシングルマザーをしています。子どもが熱をだし急にお休みをいただくときの電話の仕方について教えてください。 昨日も子どもに熱がありお休みを頂いていたので、 「おはようございます、○○です。すみません、今日も子どもの熱が下がらないのでお休みさせて頂けませんか？」と電話したのですが何か失礼にあたる言い方をしていますか？ 今月から子どもを保育園に預け、慣らし保育の終えた先週からこの職場で働き始めたので働き始めてすぐ急にお休みをいただくことになってしまい何か失礼な言い方をしてしまっていたら、、と不安に感じたので自分だったらこんな感じに電話するという回答を頂きたいです。 また、次の出勤のときに朝礼で急にお休みを頂いてしまい申し訳ありませんでした、ありがとうございました。と一言言うつもりなのですが間違いではないですか？
某会社と大きな契約を締結しました。当方の株券を含めた買収契約です。契約までは細かく連絡をしてきたり、ファクスやメイルにも素早く返信がありましたので安心して契約したのですが、契約締結したとたん返信が遅くなったりしています。 契約してしまえばこんなものですか？
調理師として内定をもらった彼氏に内定祝いを贈りたいです。 先日彼氏が外資系ホテルに入っているレストランの調理部門に内定を貰いました。 2万円くらいの予算で内定祝いを贈りたいのですが、専門的な仕事のためなにをあげたら喜ぶのか見当がつきません。 仕事中は調理用のエプロンを着るでしょうし、名刺交換もするのやら、、 スーツや名刺入れ、ボールペン、ネクタイなどありきたりなものを考えたのですが、仕事中（もしくは通勤時）に使えるものが思いつきません。 ちなみに誕生日には財布を贈りました。 そこで質問なのですが、外資系のホテル勤務者は通勤時、服装自由ですか？ フォーマルめな服装なら、ジャケットをプレゼントしようと思います。 また、料理人は名刺交換しますか？（私もまだ学生なので社会人のマナーやルールがわかりません…） 調理師の彼氏をお持ちの方、調理師の方、特に回答をお願いしたいです。 内定祝いなので、できればビジネスグッズを贈りたいと思っています。宜しくお願いします。
ビューカードのカスタマセンター 電話が全く繋がらない。しかも5分経つと自動的に切られるシステム。 フリーダイヤルでもないし、待った時間も無駄。昨日、朝からずっと20回以上も掛けているが 「申し訳ございませんが、電話が込み合っています。」 「5分経ちましたので電話を切らせていただきます」 の自動音声のみ。 ネットで住所変更しようと思ったら、カードの更新月は 電話でお願いしますと出て変更できないために電話しているのに 繋がらない。そして、他の方法もない。窓口対応もしていない。 カードの更新月で新住所にカートが送られてこなければ受け取れない。 Suicaの機能を使用しているので通勤に困る。 本当にいい加減にしてほしいこの会社。 一体どんなカスタマーセンターなわけ？ そんなに混んでるわけ？ 宝くじが当たる確率より電話繋がる確率の方が低いんじゃないのって くらいに繋がらない。朝一でも無駄。 これって一体どうしたらいいんですかね？
大学生です。アルバイト中にスマートフォンをいじってはいけない理由がわかりません。 社会勉強のためにコンビニでアルバイトをしています。殆どのレジ待ち時間ではスマホを取り出してネットサーフィンしています。 店内放送が決まった内容が繰り替えられる事柄を喋る傍ら、 その放送の退屈さから離れて何倍もの速度でヒマが潰せるからです。 ニコニコ動画等や面白いサイトを見れば一発で笑えます。 それを咎める従業員は殆ど居ませんが、先日は客に注意されました。 真面目に仕事をやりなさい、等という根性論と共に。 なぜスマホをいじりながらレジを待つのがおかしいのですか？ 全くわかりません。 お客さんが来なく、袋の補充や清掃が終わった間は何も仕事がありません。 業務で分からない事があってもGoogleで検索できます。 まあ客の呼びかけの9割は後輩の女子高生に押し付けてるんですけど。 私はおかしくないですよね？？(；´∀｀)
会社から還付金を現金で、社員全員に渡すことになり、受領の名簿を作るように言われました。 社員の名前を一覧で表に入力し、横に「日付」と「受領印」の欄を作りました。受領印の所は、社員はみんな現場で印鑑を持っていないので、フルネームでサインしてもらう予定です。 その場合、「受領印」という言葉で大丈夫でしょうか？「受取サイン」という言葉も迷ったのですが「受領印」の方がいいかなと思い、作成しました。 アドバイスお願いいたします。
ガス料金の請求書が来ました。これって銀行の窓口に請求書を持って行って払うことってできますよね？
ビジネスで万年筆を使う場合のインクの色について教えてください ☆参考 http://www.pilot.co.jp/library/010/この中で「竹炭」「山栗」は黒に該当する色なので良いと思いますが、「深海」と「月夜」はどうでしょうか
「税込」の使い方です。880円 × 1.08 ＝ 950円 880円に消費税がかかって950円、と説明するときに 「880円の税込だから950円」と伝えたらその説明はおかしいと言われました。 「880円の税込」だと消費税を入れて880円ということだから、「950円の税込」と言うのが正解だと。 考えればそうかなと思うのですが、 今までずっと税込価格を伝えるときに「〇〇円の税込」という言い方をしていました。 恥ずかしながら･･･今日の今日まで指摘されたことがなかったのですが、やはり「〇〇の税込」という使い方はおかしいでしょうか？どう言うのが正しいですか？
４０代以上の方にうかがいます。若者の「大丈夫です」に一言言うべきかどうか迷っています。私は、個人的に２０代の若者に対して、将来コンサルティングのような形で相談を引き受けている４０代です。将来起業したいといって、いろいろ勉強して頑張っている若者ですが、彼に対して私が「○○でいいですか？」と確認を取ったところ、「お願いします」と言うべき場面で、「大丈夫です」という最近流行りの（？）返事が来て、どうしても引っかかっています。 これが雑談なら単なる世代の違いなんですが、社会人としてこれからどう生きていくかという話をしている場面で、相談相手に「大丈夫です」と言うのを、このまま見過ごすのがいいことなのかどうかと。 彼は、今の会社はつまらない、未来がない、すぐにでも転職したい、起業したい、いつもそんなことを言っているのに、基本的な社会人としての受け答えもできないのは・・・と思ってしまいます。やはり一言言うべきなのでしょうか？ 私は説教臭いことをするのが苦手なので、どうしたものかと悩んでいます。４０代以上の皆さんならどうしますか？ 回答の際、ご年代も教えていただけると幸いです。よろしくお願い致します。
裁判官のモラルとはどんなものでしょうか？
ビジネスマナーとは仕事中だけに適応されるのでしょうか？
取引先の課長が異動となり、上司からお餞別を送るように指示を受けました。 カードを自分の部署メンバーに書 いてもらい、お菓子を購入した後に、上司に「お菓子代は交際費で落として良いですよね」と確認したところ、「は〜？ 普通、有志で贈るものではないですか？」と切り返されてしましました。結局、お菓子代は自分のお財布から出しています。 私のいる部署は取引先の中にあり請負に当たります。私の上司は本社、つまり別部署に常駐しています。取引先は同系列のグループ会社で、私の上司もうちに来る前は取引先に出向で在籍していました。 以前同じ事例があった際は、私の前任者が個人的に贈り物をプレゼントしています。 ただ、自分が今の部署に赴任したのも4月1日で取引先の課長ともほとんどお話ししておりません。 みなさん、私の上司の指示をどう思われますか？
昭和天皇が崩御あらせられた時に、営業や接客業に従事していた方のネクタイの色は、黒だったのでしょうか。それとも普通の方が多かったのでしょうか。
バイトの子が辞めるので2000円分の商品券を渡しました。少ないですか？
クールビズ期間中にネクタイをするのはよくない事でしょうか？別にネクタイの有無なんて暑さの有無とあんまり関係ない気がします。 ネクタイ無しより、有りほうが視覚的にきちんとしたイメージがあります。 周りの社員がネクタイしてない状態でネクタイをする事は規律を乱して良くないと思いますか？
大学に郵便を送るのですが封筒の色は茶色か白、どちらがいいですか？
得意先とのお付き合いにおけるにお金のやりとりについて ご教授下さい。 わかりにくい文章ですいません。 入社二週間目になります。本日社長の命令で急遽 「◯時に◯◯社の◯◯さんが待っているから ◯◯で落ち合って一緒に◯◯してきてほしい。 私も遅れて向かうから。」 と言われました。 どうやら得意先の方が予定していたお遊びに 来るはずだった人が急に来れなくなったので、 社長に付き合ってくれないかと頼んできたとのことです。 社長から「たぶん相手が払ってくれると思うけど 念のためにこれを」と1万円を受け取りました。 料金支払い時、相手が払う素振りを見せないので とりあえず1人分の料金を支払うつもりで 受け取った1万円を支払いました。 取引先の方は2名で来られており、 それぞれ払われておりました。 係の方が3人分のお金を持っていき、 おつりを持ってこられたときに私が受け取り、 おつりを確認しようとしたところ、 取引先の方に「もう始まるので急ぎましょう」と言われ、 その場でお金のやりとり済ますことができませんでした。 ここでしっかりおつりを確認していないことと 支払い方はどうするかを確認していないことを 今深く反省しております。 結局社長は来れず、こちらからは私一人の参加となりました。 得意先の方とおつりのやりとりをせぬまま別れてしまい、 おつりが合わないことに気付いたのは すでに帰宅してからのことでした。 金額を確認したところ、 受け取った1万円から社長と私の二人分の料金をひいた額が 入っていればさほど気にしなかったのかもしれませんが 全然おつりが合いません。 二人分ひいた額よりも多く入っておりました。 二人分近くひかれていることに違和感を覚えましたが..... 取引先の方に電話し、 「おつりを持って帰ってしまい大変申し訳ございません」 と話しましたが、 得意先の方は「いえいえ、そちらの社長にはすでに電話で話しましたので、 問題ありません」と言われました。 明日社長には謝罪します。 未熟者で変なことをお聞きしますが 私は今回どういうふうに立ち回ればよかったのでしょうか。 向こうが払うと思うからと言われたにもかかわらず 私が支払ったこと自体間違いだったのでしょうか。 大変わかりにくい文章ですいません。 どうかご意見ください。
会社(特に持ってきてはいけないという規定なし)に、キャラクターの文章やハンカチを持っていくのはＮＧなんですか？なんかコラムに、そのようなことが書かれていました。 派手な髪型やだらしない服装、けばけばしいメイクは印象が良くないと思います。 また「文具は黒でハンカチは白に限る」と規定があるのにキャラクターやらカラフルなものを持っていくのは悪い事ですが、そうでもない限り個人の細かな持ち物くらいは何でも良いのではないんですか？ それでも、いかなる状況でもキャラクターのモノは持っていってはならないのでしょうか？ それが会社というものですか？ キティのボールペンを使っているだけで、マナーのなっていないダメなヤツになるのでしょうか？ 私はキャラクター物は最近卒業したのですが、ふとそこまで悪い事なのか気になったので質問します。
自分は18歳中卒アルバイト免許なしなのですが最近７月上旬に隣町までバイトのヘルプに行くことが決められてました。それをどうにかして断りたいのですがどのように断れば穏便に断れますか？ ちなみに移動手段は電車です
接待で硬式テニスをすることになりました。７月の日中、屋外です。 皆様に快適に楽しんで頂くために守るべきこと、注意点など教えて下さい。
ゆうちょ銀行の給与預入申込書って折り曲げても大丈夫でしょうか？ 郵送で会社の方に送るのですが、この薄っぺらな紙切れ１枚でＡ４封筒で送ると200円くらい取られるので安く済ませたいんですけど、、、 複写用紙だから折り曲げた跡も複写されちゃうのかな、とか考えてるんですけど大丈夫ですしょうか？？
ご覧頂きありがとうございます。 ちょっとした疑問です。 休日に行ったお店で彼が赤ワインをとなりの席の人にこぼしてしまいました。その場で特に大きく揉めたとかはないのですが、 クリーニング代で36000円請求されました。 その場で手持ちがなかったため（引き下ろす場所も近くになく）、 私の名刺を渡して後日お振込しますということで話しがまとまりました。 ここまでは特に問題なく進みました。 彼からも次の日の朝一（8時頃）に振り込んだと連絡がありました。 問題はここからなんです。 最初の謝罪のメールを私が送ったのですが、 その際に「振り込んだら連絡します。」という旨の一文を入れていました。 ただ私の仕事が不定期なのと絶妙なタイミングでトラブルが起こってしまい、 全くメールが出来なくなってしまいました。 すると先方から「連絡がないがどういうことですか」というメールが来て さらには「謝罪の気持ちがないならこちらも考えるが良いのか」という旨のメールが来ました。 連絡をしなかったのは私の責任ですし、 そこを言い訳するつもりは全くありません。 ただ謝罪の気持ちがないという発言には正直心外でしたし、 そこまで言われなければならないのかという気持ちです。 彼はまだ大学生でお金を工面するのも厳しく、 やっと用意した感じですし私もまだ社会人2年目です。 （2人ともまだ20代です。） 対して先方の方は30代前後のようにお見受けしましたし、 その場で何度も頭を下げて謝りました。 そこまでしているのに連絡がないだけで謝罪の気持ちがないと捉えられてしまうものでしょうか。 先方は「こちらも考える」という風に言っているのですが、 法的な措置をとるつもりなのでしょうか。 それとも会社にでも乗り込んでくるつもりなのでしょうか。 私としてはお金もお支払いしているし、その場で何度も頭を下げて 謝罪しているのでこれ以上のことは正直できません。 （先方にはトラブルが片付いてすぐにメールを送りました。） みなさんのご意見などお伺いできればと思います。 よろしくお願いします。
ご覧頂きありがとうございます。 ちょっとした疑問です。 休日に行ったお店で彼が赤ワインをとなりの席の人にこぼしてしまいました。その場で特に大きく揉めたとかはないのですが、 クリーニング代で36000円請求されました。 その場で手持ちがなかったため（引き下ろす場所も近くになく）、 私の名刺を渡して後日お振込しますということで話しがまとまりました。 ここまでは特に問題なく進みました。 彼からも次の日の朝一（8時頃）に振り込んだと連絡がありました。 問題はここからなんです。 最初の謝罪のメールを私が送ったのですが、 その際に「振り込んだら連絡します。」という旨の一文を入れていました。 ただ私の仕事が不定期なのと絶妙なタイミングでトラブルが起こってしまい、 全くメールが出来なくなってしまいました。 すると先方から「連絡がないがどういうことですか」というメールが来て さらには「謝罪の気持ちがないならこちらも考えるが良いのか」という旨のメールが来ました。 連絡をしなかったのは私の責任ですし、 そこを言い訳するつもりは全くありません。 ただ謝罪の気持ちがないという発言には正直心外でしたし、 そこまで言われなければならないのかという気持ちです。 彼はまだ大学生でお金を工面するのも厳しく、 やっと用意した感じですし私もまだ社会人2年目です。 （2人ともまだ20代です。） 対して先方の方は30代前後のようにお見受けしましたし、 その場で何度も頭を下げて謝りました。 そこまでしているのに連絡がないだけで謝罪の気持ちがないと捉えられてしまうものでしょうか。 先方は「こちらも考える」という風に言っているのですが、 法的な措置をとるつもりなのでしょうか。 それとも会社にでも乗り込んでくるつもりなのでしょうか。 私としてはお金もお支払いしているし、その場で何度も頭を下げて 謝罪しているのでこれ以上のことは正直できません。 （先方にはトラブルが片付いてすぐにメールを送りました。） みなさんのご意見などお伺いできればと思います。 よろしくお願いします。
ビジネスマナーについての質問です。 相手に連絡をする際、メールと電話を両方で連絡したのですがメールを先にして電話すると順番が違うと怒られました。私はメールを見ながら電話で説明できると思いそうしたのですが間違っていたのでしょうか？ ご回答いただけると幸いです。
当日、佐川やクロネコヤマトで出荷する荷物がなかった場合の、集荷の断りの電話の際、 本日は○○さんで出荷するお荷物がないため集荷に来ていただかなくて結構です はおかしいでしょうか？？ 回答お願いします。
閲覧ありがとうございます。みなさんならどちらの敬語を使いますか？？ 場面はお客様や上司、先輩とお考えください。できるだけたくさんの意見おまちしております。年齢かいていただけるとうれしいです。 わかりにくくてすみません(･･;) 解答例→abaabbbaba 20代 a b 1ご苦労様です。 お疲れ様です。 2了解しました。 承知しました。 3明日はいらっしゃいますか？ 明日は来られますか？ 4花に水をあげる。花に水をやる。 5ご覧になる。ご覧になられる。 6どこへ行かれますか？ どこへ参られますか？ 7いらっしゃいますか？ おられますか？ 8お召し上がりください。召し上がってください。 9どちらになさいますか？ どちらにいたしますか？ 10こちらステーキになります。 こちらステーキでございます。
昨日、パートの面接をして今日の13:00ごろ採用の合否を電話にて伝えるっと言われたので待ってたんですが、 15:00すぎても連絡がなかったので私の方から電話して合否を聞きました。 面接した側からは「こちらから電話できず遅くなってしまって申し訳ない」っと言われましたが。 みなさんの感覚でいう「13:00ごろ」とは具体的にどのぐらいからどのぐらいになるんでしょうか？ 私は「13:00前後～13:30ぐらい」っと思っていたのですが、14:00も13:00ごろになるのかな？っと考えてしまいました。 一般的に言うと13:00ごろとは何時～何時なんでしょうか？ 回答お願いしますm(__)m昨日、パートの面接をして今日の13:00ごろ採用の合否を電話にて伝えるっと言われたので待ってたんですが、 15:00すぎても連絡がなかったので私の方から電話して合否を聞きました。 面接した側からは「こちらから電話できず遅くなってしまって申し訳ない」っと言われましたが。 みなさんの感覚でいう「13:00ごろ」とは具体的にどのぐらいからどのぐらいになるんでしょうか？ 私は「13:00前後～13:30ぐらい」っと思っていたのですが、14:00も13:00ごろになるのかな？っと考えてしまいました。 一般的に言うと13:00ごろとは何時～何時なんでしょうか？ 回答お願いしますm(__)m
こんにちは 私は26の会社員（営業外回り）です。 腕時計の事について質問です。 https://www.seiko-watch.co.jp/products/sary066 このSEIKOの時計なのですが、ビジネスシーンでも問題ないでしょうか？ 社内では問題ないと言われたのですが、お客様がどう思うのか気になり質問しました。
ビジネスシューズについてなのですが、艶のある革靴はビジネスシーンで使っても問題はないでしょうか？
先日ハローワークで嫌な対応をされました…私は4月から病気にかかり止むを得ず退職をしました。病気を治す為には働くことが出来ないので全ての支払いが出来ない状態です。 とりあえず年金の手続きをしなければならないのでハローワークにて雇用保険被保険者資格喪失確認通知書を再交付をしていただき年金事務所へ行って年金を暫く免除する手続きをして貰うためにハローワークへ行きました。(前振り長くてすみません、ここからが本題です) 受付の方がいらっしゃったので『雇用保険被保険者資格喪失確認通知書の再交付をお願いします』と伝えました。 すると受付の方に『えー……と、何ですかね…？』と苦笑いで聞かれ、『あ、年金の手続きの為必要になる書類なんですが』と言うとまた馬鹿にしたような苦笑いで『あー……少しお待ち下さいね』と言い、他の従業員さんに聞きに行ってました。 そのやり取りも丸聞こえなのですが『雇用保険喪失なんちゃらの再交付って分かる？』と私を馬鹿にしたように聞き『えーと、なんちゃらじゃなくて正式名称分かりますか？』と言われ『長くて分からない』と答えていました。結局担当が変わり、聞きに行った従業員さんが対応してくれました。しかしそこでも『雇用保険被保険者資格喪失確認通知書』と言うとまたまた馬鹿にしたような笑いをされ『えー……何か他に書類お持ちですか？』となり何も書類が無いので、またまた他のスタッフにたらい回し…… ３人目の方は分かったみたいで『あ、すぐに再交付させていただきますね！』と言ってくださいました。 手続き中に受付の方と２人目の方がコソコソ話しては私の方をチラチラ見てきて凄く嫌な気分になりました。 手続きが終わり、３人目の方と２人目の方が『ありがとうございます』と頭を下げられる中、受付の方だけ私の方をチラッと見ただけで目が合ったにも関わらずお礼の言葉もありませんでした。 凄く悲しく、怒りさえも感じました。 その場で問い詰めようとも考えましたが、やはり大人気ないのでその場を去りました。 その日から今日で一週間位経ちましたが、ふとした時に思い出し沸沸と怒りが込み上げて来ます。私は接客業をしていましたが、そのような対応の仕方はやはり有り得ないと思うのです。 何故私が嘲笑われなければならないのか…… 受付の方と２人目の方がその書類の事を知らなかった事は仕方ないにしても、対応が悪過ぎます。 また行くような事もあるかもしれないので、クレームになるかは分かりませんがハローワークに電話して指摘するべきか、直接行って言うべきか、時間が経って忘れていくのを待つべきか迷っています。 皆様のアドバイスや、自分だったらこうする、等を聞かせて下さい。 長々と読んでいただきありがとうございます。
ベビーシッターさんへのお礼、何が良いと思いますか？ 子どもをシッターさんに預けている間に具合が悪くなり、親が都合つかなかった為、病院対応とかイレギュラーな事をして頂きました。 請求は通常料金と病院代だけだったので、何かお礼をしたいと思います。 契約は一週間で1日8時間、連続での利用なので通常料金より少し割引させた金額で預かってもらっています。 （この一週間はどうしても外せない仕事があり、初めてシッターさんを使いました） シッターさんは会社に登録している方ではなく、個人で開業されてる方です（資格を持ってて届出等されたキチンとした方です）。 預かってもらう前に、手土産としてお菓子は渡しています。 まだ、あと数日、預かってもらうのですが、御礼するとすれば何がいいでしょうか？
オレが過去に説教した上司の数は４人くらいかな＾＾
ギャラの支払いの際の対応について お叱りを受けました。 イベントスタッフをしている大学生です。疑問に思うことがあり質問致しました。先日イベントスタッフをした際、そのイベントに、昔大変お世話になっていた方がゲストとして出演されていました。 その方と私は、習い事の先生と生徒という間柄であり、私のことをプライベートでも妹のように可愛がってくださっていました。 私は、ゲストの方達のギャラの支払いを担当しており、その先生にも私から支払いをしました。 「今日は出演して頂き、本当にありがとうございました。またよろしくお願いします。」 と言って、ギャラをお渡ししました。 イベント終了後、イベント代表の方からその先生に対してどのように対応したのかを聞かれ、上のように対応したことをお話しすると、失礼だ！とすごくお叱りを受けました。 代表の話によると、昔お世話になっていた先生に対して、生徒の立場である私がギャラを支払うことは、本来失礼なことであるのだから、「私のようなものが申し訳ありません。」と言うのが社会の常識であり、ビジネスマナーだということでした。 もちろん私は、先生に対して敬意を持って接していますし、ギャラをお渡しした際も上から物を言うような態度は取っておりません。 しかし、代表が言ったようなことを言わなかったために、先生が気分を悪くされているとすれば、とても心配なのですが、皆さんはどう思われますでしょうか？ 私がもし先生の立場であると考えてみたのですが、私が未熟なのか、自分のことを敬ってくれる生徒からギャラを支払われることに気分を悪くするという気持ちが、あまり理解できませんでした。 もちろん代表がおっしゃったことを言うことで、マイナスになるものではないのは理解しています。 しかし、そんなことで気分を悪くするなんて、心が狭い人だけなのではないかと思ってしまう自分もいます。 ビジネス上では、そういったことに気分を悪くされる方が多いのでしょうか？ 来年から社会人として会社に就職するので、正しいビジネスマナーを身につけておきたいです。 よろしくお願いいたします。
アホらしくなった、をビジネス用語的に変換してください。 また、アホらしくなったを敬語風に置き換えると何ですか？
至急お願いします。一緒にツーリングしていた友人が事故りました。彼は命に別条はないものの、肺に穴が空き脊椎にダメージを負ってしまいました。僕は今日は仕事なのですが、見舞いのために半日休みをもらうことは非常識でしょうか？ 一応その場にいた身ですし、彼が年下で僕が先導していましたので、彼の親御さんにもしっかりと謝るべきだとも思っています。 警察の聴取は終わりました。僕が何かをしたわけではないので、ただの状況確認のみで僕自身が違反等処罰は受けません ご意見をお聞かせ下さい
ビジネスマナーで一番大事な事は挨拶ですよね？ビジネスマナーで一番大事な事は挨拶ですよね？
開店祝いについて 大学時代の友人夫婦が飲食店を開店しました。 オープン前の仲のいい人でのお祝い的なものに招待されたのですが その頃、妊娠初期で悪阻もあり行けませんでした。 悪阻が落ち着いたら食べに行きたいなと思いつつ 車で高速を使って1時間以上かかる場所だし 子供がいるのでなかなか行けずに オープンから４ヶ月経ってしまったのですが 出産するとまたしばらく行けないので 今度、大学時代の親友と一緒に食べに行く約束をしました。 そこで、思ったのは開店祝いなど送ってないので お酒好きな夫婦なのでお酒などお祝いに持って行こうかなと思いましたが ネットなどで調べると開店祝いは遅くても2週間以内くらいに書いてあったので 今更持ってくのは良くないでしょうか？ でも、オープンの時に行けなかったのに 手ぶらで行くのもなぁ…って気もします。 ちなみに一緒に行く親友はオープンの時も行っており、 その後も食べに行っています。 ただ、オープンの時はみんなでワイワイ遊びに行って食べた感じなので、 親友は開店祝いはあげてないかもしれないですが… ４ヶ月遅れての開店祝いならあげない方がいいでしょうか？ 遅れて持ってくなら1周年記念を出した方がいいなどと調べたものには書かれていたのですが その頃は産後で子育てにおわれて お店に直接渡しには行けないと思うので できれば手渡ししたいという気持ちもありますし 初めて行くのに手ぶらでいいものかという気持ちもあります。 遅れたけど開店おめでとうって渡すのは失礼ですかね？ 友人関係としてはお店をやってる奥さんとは お互いの結婚式には参加しており 年2、3回みんなでワイワイ飲む時に集まるような間柄です。 2人で飲み明かしたりしたことも独身時代はありました。 旦那さんは大学の時のサークルの後輩で 卒業後は何回かみんなで飲んだくらいですが 気さくに話せるような関係です。
セクハラ行為をされた後の対応について。 ２８歳女性、個人の税理士事務所で正社員として働いています。たまに所長が顧問先の社長様や仕事で繋がりのある方との飲みの 席に同行させていただく機会があります。 私が直接担当しているお客様以外でも、 小さな事務所で私が唯一の女性ということで、 事務所の華として所長が連れて行きたいらしく、 私自身もお酒は乾杯程度でほとんど飲めないのですが、 人生の先輩でもある方のお話を聞くことが勉強になると思い、 ありがたく同席させていただいています。 同席した時間の分はきちんと事務所から 残業手当としていただいています。 先日、所長の先輩の税理士先生との飲みに同席した時のこと、 所長とも気心知れた仲らしくて、どんどんお酒が進み、 相手の先生がかなり酔った状態になってしまいました。 飲みが終わって、所長がトイレに行くというので その先生と二人で店の出口に向かいましたが、 私が靴を置いて履こうと腰を屈めた瞬間、 その先生にいきなりお尻を触られてしまいました。 私は驚いて「キャッ！！」と声を出してしまい、 思いもかけない出来事に完全に顔が凍り付いてしまいました。 間もなく所長がやってきて「なんかあった？」と 声をかけられたのですが、まさかお尻を触られたとも言えず、 「ちょっと床で足が滑っちゃって...ストッキングだと滑るんですよね」 と適当なことを言ってその場は終わり、 所長とその先生は２人で別のお店へ飲みに行きました。 今までの席でそのような行為をされたことが なかったので、本当に驚くと同時にショックを受けてしまいました。 大人の女性にもなれば男性のそのような行為に対して、 笑顔で軽く受け流したりして、いなすようよなことが必要だとは 思うのですが、私にはどうしてもそれが出来なくて... その日の出来事に関しては所長にもいまだに報告しておらず、 両親や周りの人にも一切話していません。 ただ、今後またお誘いを受ける可能性も十分にあるので、 また陰でそのようなことをされたらと思うと、 本当に気持ちが悪いですし、そうなったらさらに行為がエスカレートする 恐れもあるのではと、いらぬ心配をしてしまいます。 少なくともその先生との飲みへの同席はお断りさせて もらいたいと思っているのですが、 所長に正直に事情を話してお誘いを控えてもらうか、 その都度用事がある等、適当な理由をつけて断るか、 どちらの対応をしたらいいのか悩んでいます。 所長にとっては同業者であって、 お世話になっている先輩でもあるわけですし、 あまり正直に話して角がたつのも申し訳ないので... どう言えば穏便に解決することができるでしょうか？ アドバイスをいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします！
私物スーツを着用して顧客訪問し納品している部門があります。訪問時は当然勤務中ですので社標の入ったバッヂと社名入りの名札を付けています。顧客にはパチンコ店やラブホテルもあります。裏口から入りバックヤードだけでなく、正面口から入り一般客の目に付く場所で仕事をする場合もあります。 この場合は、バッヂや名札を隠すべきなのでしょうか？一般客が見た場合、「ここの会社の人間は勤務中こんなところに居た。」と疑念を持たれ自社の体裁を汚すことになりそうです。 しかし、逆の考えもあり「顧客に対して失礼」ということもあります。パチンコやラブホテル業界を蔑視しているともとれます。 特に顧客の担当と一緒に仕事をする場合などはそのような理由からバッヂを外したら非常に失礼なのではないでしょうか。 もちろんパチンコ台メーカーのバッヂを付けた人がパチンコ店をウロウロしていても誰も何とも思わないでしょう。しかし〇〇商事、〇〇電機などなら誤解される可能性もありそうです。
仕事でお客様に書類を見せながら文章を指でなぞる時に、親指を使う人って何かの宗教ですか？普通は人差し指だと思うんですが…。 親指以外の指がない訳ではありません。
私は台湾から来まして、ビービーと申します。 私は今年の４月で日本の大学院卒業しまして、日本のメーカーの会社に入りました。 今で、かなり困る質問があるなんですけど、宜しければ、教えて頂けませんか？私は今年８月のお盆休みで一時台湾に帰って、結婚式を行いたいですので、その時会社の結婚特別休暇（５日）を一緒に取りたいです。初めて日本の社会人になるから、社会人のルールはよく分からないですので、お盆休み後で別の長い休みを取る、大丈夫ですか？社会人のルールを違反することがありますか？私は新入社員ですので、今は自分担当の仕事は特にないから、仕事の方面で多分ほかの社員さんに迷惑をかけることはないと思います。もしできれば、どのような部長に言うほうがいいですか？どのような言うのは失礼ではないですか？ よろしくお願いします！
どのくらい前の言葉が現在に合う言葉ですか？このような回答を見つけました。 《まず「お疲れ様」と「ご苦労様」は上司に対して使ってはならないという説は間違いです。 そしてこの手の話なると「ご苦労様は格下に使うものである。お疲れ様なら構わない」という回答が付くのもお約束。実はそういう説も間違いです。》 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016073752... 目上の人に「ご苦労様です」と使用していたのは昭和時代までです。 現在は平成の時代なので、現在のビジネスマナーの視点から見ておかしいのではないのでしょうか？ 実は、現在のビジネスマナーでは、目下の人に「ご苦労様でした」目上の人に「お疲れ様でした」と使います。 「お疲れ様」は最近、３０年くらい前から使われだした言葉です。 その前は「ご苦労」「ご苦労様です」 「様」をつける事により目下でも使っていました。 もっと前は「大義であった」とお殿様が使っています。 現在は「お疲れ様」がビジネスマナーの言葉に入ります。 言葉と言葉の使い方は時代とともに変ると教えてもらったのですが、ビジネスマナーは昭和時代で止まるものでしょうか？ hisanori4142さんが現在のビジネスマナーではなく、昭和時代のビジネスマナーに拘るのはなぜでしょうか？
結婚披露宴の招待状を、郵送するか手渡にしするかで悩んでいます。 どちらが正式で、丁寧なのでしょうか？皆様ご教授願います。 ①毎日顔をあわせている、同じ部署の上司(主賓) スピーチと出席承諾済み。 ②毎日顔をあわせている、会社の同僚と先輩 出席承諾済み。 友人に近い関係なので、本人達に聞いたところ「楽な方でいいよ。どっちでもＯＫ☆」 私の周りの意見 Ａ式場担当者：郵送が基本。郵送の方が正式で丁寧。 Ｂ私の相方：郵送が基本。切手ケチりたいの？ Ｃ7年前に式を挙げた会社先輩：当時は郵送した。 Ｄ先に結婚したクラスメイト達：会社は手渡しで一言添えた。 Ｅマナーサイトなどネット意見：手渡しが基本。手渡しの方が正式で丁寧。 郵送か手渡か どちらが正式で、丁寧なのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
名刺の内容について。閲覧ありがとうございます。 名刺に記載する内容についてアドバイス頂きたく投稿させて頂きました。 アプリや、趣味でお会いした方に名刺を作ってお渡しする予定なのですが(アクセサリーの受注販売など)、名刺に記載する名前についてどうしようか悩んでおります。 アプリ上では本名と違う名前を使っているのですが、名刺では、本名にした方がいいかなと思うのですが、どうでしょうか。 アプリ上のみで名刺渡すのであれば本名でなくても良いかなと思うのですが、実際に直接お渡しする場合には、やはり本名の方が良いでしょうか。 ネットショップや、店舗での販売も考えています。 現在のショップ名は (ニックネーム).○○○(英語でアクセサリー) にしているのですが、ショップ名そのものを変えて、(ニックネーム入れず、わかりやすいショップ名)にしようかと考えています。 その場合にはやはり、名刺の名前は本名の方が良いでしょうか。 アドバイスお願い致します。
仕事で他の職場をお借りしている時の対応について、質問です。 普通は、よそのトイレを借りる時って、『おトイレお借りしたいのですが』とか、一声かけると思うのですが、間違ってますか？そもそも極力借りなくて済むように、事前に済ませておきませんか？ 本日、行政機関の方が2人来る機会があったんですが、2人とも、断りなく勝手にトイレを使ってました。 同じ空間に職員がいたんですけどね…。 キョロキョロ探されて、勝手に入っていきました。 お2人ともいい年した役職もついている人だったので、あきれてしまいました。 私もその区に住んでいるので、「この人の給料の一部に私の税金が使われてるのかぁ」と思うと残念でした。 公務員って、頭がいいからなれるんですよね？ 社会人として普通の感覚がない人って多いんでしょうか？
人間が歩いてるのをよく観察してると、まっすぐ歩いてる人は少なく、左右に流れる人が意外に多かったです。 あと、字なんかも微妙に左右に寄ってることなんかも。 人間は、そういうものなんですか？
至急お願いいたします。 就職活動中の大学生です。 明日、企業の最終選考があります。 当日、成績証明書と卒業見込み証明書の提出を求められております。 私自身、すでにコピーしていたのですが、先日、他の企業で提出していたことをすっかり忘れておりしており、現在、手持ちにありません。 企業からいただいたメールには、提出できない場合はその旨をお伝えくださいとあります。 そこで以下の二つの質問があります。 1.自宅でも学校の捺印の押されていない成績証明書が発行できるのですが、とりあえず明日それを持っていくべきか。 2.提出できない旨をどう伝えれば良いか。 です。 お忙しい中大変恐縮ではございますが、皆様に是非ご教示いただきたいと思います。 何卒、よろしくお願い申し上げます。
なぜいちいち「レディーファースト」だから女性が先にっていうのですか？今栃木TVの番組で、陶芸体験してるシーンで「レディーファーストということで先に○○さんにやっていただきます」って若い男性の旅人がいってやがった。怒り心頭だ！座権なーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー そんなこといわずに何もいわずに女性が先にしていれば不快な気持ちになることは一切ないのに。
一流企業のワードローブについてワードローブが甘く、男性でも比較的カジュアル服装、チノパンやナロータイなどが許される企業教えて下さい。
高校一年生です。 バイトを初めて約１ヶ月半経つのですが、現在の職場が合わず辞めたいです。 毎週入れない曜日があり、面接で伝えたのですが入れられておりそれを伝えると、シフト出す時点で言えと怒られました。 さらに、私自身仕事が遅かったりヘマをしたりと迷惑ばかりかけています。 ただ、人手不足なので辞めにくいのですが６月いっぱいで辞める旨を伝えても大丈夫でしょうか？ 根性が足りないなどは分かっています。 また、居酒屋なのですが閉店まで居ることがなく、伝えるタイミングが分かりません。 その辺も教えていただけるとありがたいです。
注文のタイミング お店のスタッフの状況を見て注文するのが当たり前ではないか？？ 寿司屋のカウンターでお好みで食べていたところ、職人さんが1人でお土産ともう1人のお客さんの注文をこなしていて忙しそうにしていたのであえて注文をせずに落ち着くのを待っていました。そしたら隣の男性が自分の分が食べ終わったと同時に「すいません！トロとイクラと〜」と５品一辺に注文し始めて職人さんに「今 この状況がわからんのか？」的な趣旨の言葉で怒られておりましたw いるんですよね、こういう人…自分の事しか考えてない人… 皆さんにお聞きしたいのですが、普段飲食店を利用する時、注文する時にスタッフの動き、状況とかって意識しないものなのでしょうか？ 自分が客でも常に相手の状況を考えるのは当たり前だと思いませんか？
100円ショップなどで店員が「せえ～」と挨拶することがあります。レジ打ちの時ではなく、店内にいる客に対してです。挨拶するのであればきちんと「いらっしゃいませ」と言うか、しないのであれば特にしなくても良い気がします。 しかし、無言でいるよりは「せえ～」でも言った方が良いのでしょうか。 皆さんの意見を聞かせて下さい。
屁をしたらケツから豆が出て来たんですけど どうしたら良いの？
友人同士でもないのに、取引先に対して「ごめんなさい」っていう謝り方、軽くないですか？
免許取得後一年未満の方、及び未成年の方 とはとりあえず 未成年は無理と言う意味でしょうか？ 無知ですみません教えてください宜しくお願いします
内閣の不信任決議案を出すことに、どんな意味がるのでしょうか？ 与党が過半数を占めているので否決は明かです。野党が内閣不信任と言っても、世論がまともに相手にするわけがありません。支持率の高さがそれを示しています。 選挙向けのパフォーマンスとしてプラスになることがあるのでしょうか？単なる自己満足だけの様な気がします。
慣用表現と接遇用語について教えてください。 現在秘書検定の勉強をしているのですが、上記のどちらもお客様やビジネスの場での改まった言葉遣いとありました。 慣用表現と接遇用語の違いとはなんでしょうか？
アルバイトの女性（20代半ばの女性二人）が来週から正社員に登用されるので、何かささやかなプレゼントをあげられたらと考えております。 私と同じ業務をずっと行ってきたので正社員になったからといって環境が劇的に変化するわけではないのですが、お祝いとこれからもよろしくという意味を兼ねてプレゼントができればと考えております。 お恥ずかしい話ですが、私は家賃と奨学金の返済、両親への仕送りなどで、手取りが2万円ほどしか残らない貧乏生活を送っており、毎日の食費も削っており外食もできないほどで、、、貯金も財布も全然ありません。 一人に対して〜1000円（お恥ずかしい限りですがこれでも大出費です…）ほどで、ささやかなプレゼントができればと思うのですが、女性との交際経験もない私は女心も分からないので、何をあげたら良いのかもさっぱり分かりません。 高級時計やアクセサリーはプレゼントできませんが、安価でも記念になるようなもの、貰って迷惑にならないようなささやかな贈り物はないでしょうか？ よろしくお願い致します。
クーリビスにスーツベストっておかしいですか？来週職場で研修があり、東京へ行く事になりました。普段は私服で出勤なので服装に難儀していまして...。長袖のワイシャツに、ネクタイ、スーツベストを着て行こうと思うのですが、上着(スーツ）を着ないでワイシャツ＋ベストで街を歩いたり、研修に参加したりするのは変でしょうか？普段クールビズ中は半袖ワイシャツにノーネクタイでしたので、少し洒落た格好が解らなくて…解答をお願い致します。
人の病気や死に群がるマスコミはゲスではないですか？
こんなマニフェストで東京知事選挙に出馬したら 当選しますかな？ 俺のマニフェスト 目指すは未来都市東京 すべての電柱を撤去し、お空を綺麗にします。 韓国を上回る都の資金で全ての建物にドローンポートを設置 さらに、大型ドローンを未来の交通手段とすべくドローン学校を建設 通勤通学ドローンにする。 さらに、広々とした道路にし、セグウェイを普及させる 高齢者の移動手段としての新たなインフラ、トロッコを建設 道路の至るところにトロッコのレールを張り巡らせ、何処でもお買いもに行けるようにする。 小学校にゼロ年生制度を作り、待機児童を解消。保育士を公務員にする さらに、大規模な災害に備え、全ての住宅に、核シェルター並のものを設置、これで、地震、空爆などの災害時も安心 犯罪の防止のために、町に24時間監視システム導入 危険人物は即ドローンパトロールにより拘束される さらに、アイドルへのSPの義務化 清き一票は入るのでしょうか?
入院で長期休暇し、会社に復帰する時についてです。 去年の夏に健康診断で胃がんが発覚し、手術したため、3週間会社を休ませてもらいました。 復帰の際に社内の方々20名ほどにはご迷惑ご心配をおかけしましたが、これからまた宜しくお願いしますという挨拶と一緒にお菓子を配らせて頂きました。 また、同じ部署3名の人には私の仕事を手分けしてやって頂いたのもあり、箱詰めの菓子折りを１人づつにお渡ししました。 私は社内でも一番下なので、これが感謝の気持ち精一杯にしたつもりでした。 あと、同じ部署のアラ還のおばさんからは会社からのお見舞金と一緒にその方個人からもお見舞金を頂いたため、退院後、会社復帰する間にお返しに素麺を送りました。 このアラ還のおばさん、かなり変わった人で会社からはかなり嫌われている人なんですが、会社復帰間際にお見舞金を自宅に郵送してきた事、またそのお返しに素麺を送ったのが早すぎると言われたこと、私の中ですごく違和感がありました。お見舞金を頂くのはありがたい事なのですが、そのような配慮は固く辞退したのにもかかわらず、送りつけてきた事が理解できませんでした。復帰も近いのですから、渡すなら復帰した時に手渡しするのが普通なんじゃないかと、かなり不快でした。 また、お返しが早すぎるなんて、よかれと思って言ったのかわかりませんが、これも理解できませんでした。 私の考えがおかしいのでしょうか。 また、そのアラ還のおばさんが先日肺炎で2週間入院し、復帰した時に迷惑かけましたという事で百貨店の商品券3000円を頂きました。商品券って、結局お金ですよね。そのようなお礼の仕方がまた理解できませんでした。 自分では自分は常識的でアラ還のおばさんは非常識という風に思ってしまうのですが、実際私の考えはどうなんでしょうか。皆様のご意見を伺いたいです。
ビジネスYシャツのデザインについて 昨年まで流行っていた？パインピングのあるYシャツ（白地にネイビーのパイピングなど）を 今年は街中で見ません。 流行りがすたれたのでしょうか。 またはクールビズと言えどもデザインがビジネス上はNGなのでしょうか。 教えてください。
営業職ではないのですが、月１ペースでお客さんの元へ出張に行く機会が増えました。お客さんは重要顧客なのですが、クールビズ（半袖・ノーネクタイ）でも良いものでしょうか。うちの会社に来る納入業者（営業）は、半袖・ノーネクタイが多い気もします。私以上に頻繁に重要顧客を訪問するうちの会社の営業はともかく、月１位なら、暑くてもスーツが良いのでしょうか。
複数のＩＤで「どう思いますか？」「どうでしたか？」の質問攻めはどう思いますか？
社長と食堂で出くわした時の対応オフィスのあるビルの1階の喫茶店でよく昼は一人でランチしてるのですが、ちょくちょく社長や役員数名がテーブル囲んでご飯食べてたりお茶してたりします。(そんな感じの、社長のおなーりー！！って雰囲気のない小さい会社です) どうしても目があったら、こんにちはと会釈をしますが、普段は気づかぬふりしてカウンターで飯食ってさっさと出て行きます。わざわざ話しかけに行くとか、社長が退店する時席を立ったら挨拶に行くなどはしませんが、こんな感じでいいのでしょうか(^^;) 因みに新入社員です。
宴会で上司を車に乗せる時、助手席がこの上司、 後部座席がこの上司って決まってますか？
マナー・お見舞いのお返しについて よろしくお願いいたします。お見舞いをいただいたときのお返しを 1…親戚 2…会社の上司 3…取引先の方 それぞれに贈るときの上書きは 何にしたら正しいでしょうか。 内祝は、どこまで使えるのでしょうか？
共産党は、小学生から署名を集めると言う発想が気持ち悪いンですけど？
お布団は寝る前にしきますか？それとも寝る直後にしきますか？どちらがいいのでしょう。
高校生です。 バイト先が毎年春に入れ替わりがすごく激しい(8割くらいの人が替わる)ので、今年は6月頃に交流を深める意味でも軽く食事会(飲み会)でも開こうと思ってる、と店長に聞きました。高校生で、今のバイト先が初めてなのでいくつか質問させてください！ ･飲み会とかってアルコール入りますよね？いい断り方があれば教えてください ･服装(普段はジーパンパーカーとかで、バイト先では制服なので、、、) ･飲み会って割り勘ですよね？だいたい1人いくらぐらいですか？ ･帰りが遅くなる(11時までに家に着いてないと)とマズイのですが大丈夫ですかね？>< バイト先は主婦の方と大学生の方が多く、基本成人済みで未成年は私と1,2人なので、、、
友人が約2ヶ月前に亡くなりました。 友人宅に弔問に行きたいと考えていますが、このような事態は初めてですので、マナーについての質問です。一般常識がないもので、当たり前のような質問もありますがご回答お願いします。 1、弔問の言葉の意味ですが49日が過ぎたあとも弔問と言ってもいいのでしょうか。単純にお参りと言うくくりになるのでしょうか。 2、服装についてですが、普段着を考えています。派手ではないです。黒白ストライプシャツに黒のスキニーパンツです。問題ないでしょうか。 3、二人で伺うのはマナー違反でしょうか。 ご回答お待ちしております。
関東から北海道まで出張に行く時に、飛行機の手配を自腹(前払い・返金はされる)でしなくてはならないのは普通なのでしょうか？学校とかだと修学旅行に行く時の交通の手配は学校側が先にしてくれますよね？ でも、会社の場合はそうじゃないんでしょうか？ ちなみに大勢で行く研修兼出張です。
入院の快気祝いについて教えて下さい。 先日、私が入院した際にお見舞いを頂きました。 内容は所属部署一同で5千円、その中に含まれる人から単独で別個に5千円を3人から頂きました。この場合の快気祝いはどのようにすると良いのでしょうか？
エントリーシートの写真についてです。 ※縦型・カラー・胸より上のアップ・顔がはっ きり分かるもの ※縦横比4:3を推奨 ※履歴書用の写真を携帯などのカメラで撮影してアップロードしても構いません。 とのみ指定されますが、特に6ヶ月以内に撮影した物とは指示されてませんが、かといって一年前の写真はマナー違反になるでしょうか？
エントリーシートでの写真についてで す。エントリーシートを提出する上で写 真のアップロードが必要になりました。 書類選考があって面接時の説明はありま せんが、書類選考に合格すれば7月中旬 に面接があります。その際はクールビズ で受ける事になると思いますが、クール ビズでいいのは推定であって確定事項で はありません。この場合は写真は正装の 上着とネクタイ着用にするべきでしょう か？
今日、以前お世話になった取引先の方に父と母が会い、取引先の方が私に仕事を持ってきたのですが、私はその場にいなかったので、母より「メールを一通おくりなさい。」と言われ、送った時の事です。「（今回のお仕事で）もし私に何か出来る事がありましたら 宜しくお願い致します。どうか遠慮なくご連絡ください。何卒宜しくお願い致します。」とメールの最後にこの言葉を添えて送りましたが、この表現は失礼に当たると思いますか？ 母は少々失礼だといいましたが、父は問題ないと言いました。 どちらが正しいのでしょうか？？もう既に送信してしまったあとに母より指摘されたので、まずかったかなと思いますが、みなさんのご意見をお聞かせいただけると幸いです。 失礼だとしたら、どこが失礼かを教えていただけると幸いです。 どうか宜しくお願い致します。
みなさんはどう思いますか？家の真正面にあるアパートに住んでいる奥さん同士の 会話が朝早くから夕方近くまで続いています。 しかも、毎日です。「天気関係なし」 自分の家の事は何もしている様子がありません。 付き合うベきでしょうか？ 我慢するできでしょうか？ みなさんの意見お願いします。
企画書（提案書）の費用について。 一人で会社を経営しております。 この度、大手企業とタイアップの話があり プレゼン用に「企画書（提案書）を提出してほしい」 と言われました。その中でその新事業を興すにあたり初期費用がかかるのですが 県外から講師を呼ぶ旅費（時期によって飛行機代変わりますよね…） その方の報酬だったり 見積書のように事細かく書けば良いのでしょうか？ それとも大雑把に旅費や報酬を「講師料」とまとめてよろしいのでしょうか？ それと当社の売り上げをどう書けばいいのでしょうか？ ○○費用、△△費用、当社売り上げ、とは書けないですよね…。 プレゼン等、経験豊富な方がおられましたら教えて下さい。 また、参考になる書式があれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
あるスポーツの日本代表になった方の壮行会の連絡を頂きました。会費制なのですが、お祝い？お餞別？は別に用意していくのでしょうか？ また、金額はどの程度なのでしょうか？ ホテルでのパーティーで5000円会費です。
こんな巨乳の女の子がこの服装で出社して来たらあなたなら彼女に何と言いますか？
就職活動の一環として会社訪問を考えています。 現在、そのお願いメールを作成しているのですが、訪問の候補日を、私の方からあらかじめ提示した方がよろしいでしょうか。会社訪問を受け入れてくださるかわからない現時点で、候補日を提示するのは、少し押し付けがましい気がしたので、最初のメールでは、候補日の提示はしない方がいいかなと考えています。そして会社訪問承諾のメールが来たら、会社訪問の候補日を送りたいと思っています。 しかし会社訪問を希望しているにもかかわらず、その時点で候補日を提示しないのも失礼にあたるのではないかとも思っています。 どちらがよろしいでしょうか。ご意見をお願いします。
社会人のマナーに付いて。 先日、部下同行にて商談中に、 彼の書類の提示を一緒に行ったのですが、 彼の口から私が手伝った事に対する お礼としてなのでしょう。 「ありがとうございます。」と言われました。 ありがとうございますと言われる事自体悪い気はしませんが、 どういう訳か客前でありがとうございますと言われると、手前会社のような印象を相手側に持たれてしまいそうで心配です。 一般的なビジネスマナーとしては、如何なものなのでしょうか。 忌憚ないご意見と、ビジネスマナーにご自身気をつけている方のご意見を、お待ちしております。
四十九日後に更に香典返しをすることについて。 4月に母を亡くしました、神奈川県在住の26歳女です。 交友関係の広い母でしたので、500人程が参列してくださいました。 四十九日の法要も終わり、今は落ち着いてますが、父が10000円よりも上の額で香典を頂いてる人にお礼を兼ねて更に香典返し(という名称かも分かりませんが)を行うとのことなのですが、それは普通ですか？ 葬儀の時は、来てくださった方々には会葬品を、香典を頂いた方には金額に関わらず会葬品と半返し(3500円分)お渡ししてます。これが香典返し、ですよね。お清めの料理も用意しましたし、頂いた香典へのお返しはここで終了していると思います。 喪主だった父としては、香典が3000円でも10000円でも20000円でも、同じお返しをしたので、10000円よりも上で頂いた方には四十九日法要も終わったことの報告を兼ねて、お礼がしたいとのことでした。 やりすぎじゃないのかな、逆に失礼(お金をかけすぎて)じゃないかな、と心配です。 というのも、私の職場の上司や同僚も多く参列してくれましたが、直属の上司(32歳男性)が香典3000円、隣りの部署の上司(42歳男性)が20000円でした。2人は部署は違えど同じ職位です。 よく私含め3人で飲むなど仲は良いのですが、父の言うようなお返しをする場合、直属の上司には渡さず、隣りの上司に渡すことは果たして常識的なのかな。と心配です。 こういったお礼をするのが普通ならば影でコソッとお渡しすればよいのですが。。 お力添えをいただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
社内の配置転換で内勤→営業に異動となりました。 （２，３年の期限かと思います） 相手はマンションの管理組合、主に理事長や入居者なんですが、この時計はNGでしょうか？家電量販で１０万少し超で販売されているセイコーのダイバーズウォッチです。 黒の文字盤です。 http://review.kakaku.com/review/K0000846178/ReviewCD=927868/mageID=...
体調不良で休みを取ったあとの職場での挨拶。 私は派遣で仕事をしているのですが、先週中頃から体調不良で休みをもらっていました。 社員の方とメールでやり取りはしていたのですが、派遣という立場上どなたにどう連絡をして良いものかわからず、行き違いになってしまったり、また私のミスで連絡が遅れてしまったり… と、かなり申し訳ない休みの取り方をしてしまいました。 明日からやっとふっきできそうなのですが、どなたにどう謝ればよいのか… アドバイスいただけると嬉しいです 休み中私が連絡を取ったのは、私が今仕事をしているグループのリーダー、社員さんを束ねるチーフ です。 他に、私と関わりのある人は、 派遣社員を監督する？人、私に仕事を指示してくれている人、マネージャー くらいだと思います。 全員に謝るものですかね？ 顔を合わせる方全員に「お休みをいただいてすみません」と言うものなんでしょうか？ 仕事上関わりのある方だけですか？ また、どのように挨拶すればよいか、教えてください…
仕事で返送用封筒に入れて書類をおくりたいのですが、書類がカーボン紙？でどうすれば良いか迷っています。 おそらく折り目が入っても構わないとおもいますが、返送用の封筒を使わずに折らずに返送した方が無難でしょうか。 また、折ってしまうとすればどのように折るべきでしょうか。
女子アナウンサーと合コンするにはどうしたらいいですか？
ビジネススーツとリクルートスーツの違いについて。 閲覧ありがとうございます。 今度私はインターンシップに参加するのですが、その説明会の服装指定がビジネススーツとなっていました。私個人としてリクルートスーツしか持っていないのですが この場合リクルートスーツで行ったらマナー違反になるのでしょうか……？ どなたかわかる方お教え下さい。
ビジネスマナーに詳しい方教えてください。 市から来た書類に記入して返信するのですが、『市長宛』の『宛』は何て直すのが正しいのでしょうか？ ネットで調べると、社長や部長は敬意も含まれているので社長様は間違いとありましたが、市長もそうですよね？ 宛を消すだけでいいのでしょうか？
手土産について教えてください。 取引先の外注工場へ見学させて頂く事になり、取引先の社長や担当者と同行して工場へ行く事になりました。その後、取引先の会社の方々と会食に誘われ、受ける段取りです。 質問ですが、手土産を取引先と外注先工場と両社へお渡しするべきでしょうか？ 工場見学は私が依頼した経緯もあり、感謝の気持ちを表せれば良いと思いますが。。 両社へ手土産を渡す場合、 ・外注先工場へは、ご挨拶、名刺交換の後にお渡しすべきでしょうか？ ・取引先担当へは、待ち合わせ時にお渡しすべきでしょうか？（駅で待ち合わせ予定）それとも、会食時にお渡しすべきでしょうか？ どなた様かご教授頂けますと幸いです。
お疲れ様ですと言って先に帰る人をどう思いますか？以前の職場では先に帰る人は「お先に失礼します」 それに対して職場に残って働いている人は「お疲れさまでした」と挨拶していました。 しかし、今の職場になって、こちらから「お疲れさまでした」と声をかけると「お疲れさまでした」と帰ってくる事が多くなりました。 こちらはまだ仕事を終えていないのに。 どうしても「ご苦労さま」といった上から目線の言葉に感じてしまいます。上司からなら納得できるのですが、アルバイトの若い子や同僚などがほとんどです。 特に何の意識もないのでしょうか。 それとも、帰る側からの「お疲れさまでした」は正しいのでしょうか。 皆さんは通常、どうされていますか？
すみません。長くなってしまいました。来社されたお客様へのお茶出しについてです。 以下の状況下での対応に、毎回不安になります。 ・お客様1人〜複数人に対し応対者1人 ・壁際の席である為回りこめない ・大事な契約書類が机に所狭しと置かれている なので 私:会話の区切りを見て、 置き場所を確認する為に応対者へ声を掛ける 応対者:チラ見するもシカト 私:わずかなスペースを探して試行錯誤で置く 応対者:お客様に「すみません」と言って 動くいたり眺めたりする 私に「早よしろや」オーラを出し始める 私:こぼさないことを祈りながら退散する 以前の職場ではしょっちゅう発生しており、応対者によっては「話の腰を折るな」とお叱りを頂く事がありました。 どう動くのが最良だったのでしょうか？ 私が話しかけた時点で99%のお客様が、受取りや置き場所作りをして下さいます。 お客様を動かす方がよくないと思うのですが…？ 社会人初心者だった頃の職場では、入室時の気配やアイコンタクト程度で難なく乗り切れていたのですが、新人故に頂ける気づかいだったのでしょうか？
協会と呼ばれる場所に行きます。協会は会長さん、会長さんのご両親がいらっしゃいます。運営に協力してらっしゃるのか会長さんの妹さんご夫婦、 そのお子さんがいらっしゃいます。お土産を持っていく場合、 会長さんの妹さんご夫婦、そのお子さんにも持って行かなきゃ失礼に当たりますか?協会と呼ばれる場所に行きます。協会は会長さん、会長さんのご両親がいらっしゃいます。運営に協力してらっしゃるのか会長さんの妹さんご夫婦、 そのお子さんがいらっしゃいます。お土産を持っていく場合、 会長さんの妹さんご夫婦、そのお子さんにも持って行かなきゃ失礼に当たりますか?
座る気もない人が駅のホームで先頭に並んでちんたら乗り他の列組みに先に座られると腹立ちません？
会社で開かれる創立記念パーティーの服装について教えてください。20歳女です。 社会人一年目です。 今度会社の創立記念パーティーがあり、服装に悩んでおります。 特に指定はされておりませんがやはり上司たちは気合を入れるみたいでドレスみたいなのを着てくる方もいらっしゃるようです。 一年目は何を着ていくのが印象がよいでしょうか？ スーツで行くのも考えましたが、、 まったくわからないので教えてください。
君、さんなどの敬称について君、さんを男女で使い分けることに疑問を覚えます。 中学の頃、鈴木というクラスメイトが男女1人ずついた場合、フルネームまたは、男の方の鈴木さんなどと言えばいいのに、鈴木……君のほうというのに虫酸が走りました。 本来ならば、君は目下の者に、さんは目上の者に使うべきではないのか？ 最近では、同様の苦情から、男女全員にさん付けの先生もいるようです。それは素晴らしいことと思います。でも、教師と先生との立場なら、全員に君でもいいと思います。 女にも君です。実際高校時代そういう先生が1人だけいらっしゃいました。 どうしても男女で分けたいなら、目上男性、目上女性、目下男性、目下女性の4パターンの敬称を用意するべきです。 英語では意味合いは異なりますが、Ms.、Mrs.など女性でもたくさん敬称がありますよね。 あと、関連して、中学では、前述のように男性に対して、さんは使わないので、男の先輩に対して、〜先輩派と〜君派に別れていました。 先輩として敬語などで喋りながら、君は一貫性がなく、虫酸が走っていましたし、今中学生の会話を聞いても虫酸が走ります。 私は、〜先輩と呼んでいましたが、一度だけ、何かの司会で、校歌斉唱、指揮、3年B組 〜さん 伴奏 3年C組〜くんという場面で、先輩に、君を使わされました。 聞いているだけでも虫酸が走るのに、言うなんて以ての外です。 そういう卒業式だかなんだか忘れましたが、式典の場面では、目上目下、中学生、大人に関わらず、敬称はさん、又は様であるべきだと思います。 皆さんはどう思いますか？
ビジネスマナーについての質問です。 お分かりの方、宜しくご教授下さい。 ある会合に呼ばれ、その時に自分がたまたま名刺を持ち合わせていなかったのですが、たくさんの来場者から名刺を頂いてしまいました。そのような時は、後日感謝の手紙に名刺を添えて送るなどをした方が良いですよね？メールだけでも良いとは思いますが、相手からは名刺を頂いたので、こちらも名刺も送ったほうが良いでしょうか？ 稚拙な文章で恐縮ですが宜しくご教授お願い致します。
相手の脇見恐怖症か自分の視線恐怖症か。 職場の同僚が会話の時に私をガン見していることに気がついてしまいました。横並びで仕事をしているので、私はパソコンをやりながら、とかわざわざ同僚と目を合わせず会話していると、ガン見されてるのがわかるので、横を向いて思いきって、目をあわせて会話してみましたが、凄く疲れました。同僚の目力のすごいこと…。そこで、私が視線恐怖症なのか？とも思ってしまいました。調べると脇見恐怖症の症状に同僚はあてはまり、同僚以外の人と私が会話中、話してる同僚以外の人の目をガン見していました。同僚が脇見恐怖症ならば、やんわり気づかせてあげてほうがいいのか、それとも、自分の視線恐怖症なら、自分が努力して、同僚と目を合わせて会話すべきなのか、とも思います。毎日のことなので、困っています。何か良いアドバイスありましたら、お願いします。
至急お願いします職場の先輩の服に誤って漂白剤をかけてしまいました 先輩は｢いいよいいよ｣と笑って許してくれましたが、私服で最近買ったばかりとのことでどう対処するべきなのか分からないでいます 弁償する場合、どのくらいの金額を出せばいいのでしょうか よろしくお願いします
中学生です。留守番してます。さっきインターホンにがなって出ずに玄関の覗き穴？みたいなところからおっさんがいてセールスマンかなりと思い、出なかったら5,6回インターホンがなって、15分位いました。怖いです。しかも鏡で(覗き穴を)確認したら(目が会うのを避けるため)穴を覗きいていました。これって危ない人がですか？とても怖いです(>_<)一応、包丁は用意してます
面接時の普段着。 「面接ではできるだけあなたのキャラクターについて知りたいため、普段着でお越しください」 と先方の募集要項に書いてあったのですが、白パンツに簡単な夏用トップスにパンプスでも大丈夫でしょうか？ もしくは家にスーツの紺色のワンピース＋ジャケットがあるのですが、そちらの方が良いでしょうか？ 普段着といえどもジーンズやTシャツではダメだと思うので、ご教授お願い致します。
転職を考えてひさひざにスーツで面接に挑もうかと思うのですが現在着れるスーツが一着だけでしてズボンが股擦れしてスーツの222,股間からお尻のあいだに穴があきかけ、(生地がすれて薄くなってる透けて見える状態です)他のスーツはサイズが合わなくて(三年で35㎏太ったため)着れません(-_-;) すべて、自己責任ですがやはり今の体型のスーツ め買った方が良いのでしょうかか？ (現在ダイエット中のため、5月の１ヶ月で10㎏落としましたが)とりあえず 目標体重は9月以内に後、マイナス15㎏なんです。 それなら以前のスーツも着れるし、礼服・喪服も新たにかってもいいとは思うのですが....。 痩せてベストサイズのモノが着たいです.。 ですので、いま着れる穴空きギリギリ寸前スーツで転職・面接を受けるのは失礼・だらしない・不審・マイナス要素に見られるでしょうか？ 今の体型のスーツは買いた買いたくないのです、(6月に入ってからはダイエット不調中で3㎏しか落とせてないのですが )それでもとりあえず今回の面接用のスーツを買った方が良いのでしょうか？
叙勲の祝賀会の案内状を県外の方に出して参加していただく場合交通費や宿泊費はこちらが負担するのが普通でしょうか、あるいは気にしなくていいのでしょうか
本日、親が倒れました。（自分の力では動けない状態） 心配なのでこれから病院に連れていこうと思いますがみなさん、こういった状態になったとき会社には何て言ってますか？
昔、マジソンスクエア－にブル－ノ・サンマルチノがチャンピオンでいたのですが、彼の実力はどうでｄしたか？
シティホテルのロビーに長時間居座ることって駄目ですか？ ＢＧＭを聞きながら優雅に読書したいです。
席などの配置のビジネスマナーいらないと思うのですが、どう思いますか？ タクシーなんか、人やメンバーによって好みあるんちゃう。 マナーで縛らなくても、その場の空気で決めればいいので、マナーはいらないよね。 エレベータにいたっては、操作したい部長もいるんちゃう？ こういうマナーを無くすにはどういう方法があるのでしょうか？
官公庁の非常勤職員に採用が決まったのですが辞退を考え、明日担当者に電話をする予定なのですが下記の内容でよろしいでしょうか？「先日は採用のご連絡をいただき誠にありがとうございます。実は、大変身勝手なお願いで誠に心くるしいのですが、検討の結果辞退させていただきたくご連絡を差し上げました。 御庁に大変魅力を感じ非常に迷ったのですが、自分の将来を考え、現在の仕事をしつつ公務員試験に挑みたいと考えました。(※公務員試験を受けるため現在勉強中と面接時にお話しています) 失礼ではありますが、今後もしご縁がありましたらご一緒にお仕事をさせていただきたいと感じました。私事ですが、今回の応募で初めて来庁させていただいたのですが、貴重な経験をさせていただき深く感謝しております。 貴重なお時間を頂きこのような形となり大変申し訳ございませんが何卒宜しくお願い致します。」 前日までとても緊張していましたが、面接官の方が非常に穏やかで、安心して面接時間を過ごすことができ本当に応募して良かったと思っています。 どうしてもその意味も含めこのようにお話しようか考えていますが、逆に一緒にお仕事したいと思ったなんて言われたら迷惑でしょうか？？
見学先へのお礼の電話について。 私は医療系の学生です。就職活動はまだなのですが、今月初めに就職セミナーに参加して興味を持った病院の見学をさせていただきました。 その後、数週間経ってから見学のお礼について電話(留守電)をいただいたのですが、 折り返しの連絡はした方が良いのでしょうか？ 留守電が消えてしまったので内容はうろ覚えですが、「先日は見学に来て下さりありがとうございました。就職活動前にもう一度見学希望されているという事なので、またこちらからご連絡いたします。失礼致します。」 のような感じだったと思います。 先週から忙しく、ご連絡いただいた日から一週間以上経ってしまいました… 就職も考えるくらい良い病院だったので、遅くても連絡した方が良いのか、或いはお礼の電話だけなので返さなくてよいのか教えて下さい。
某企業で管理職をしておりますが、諸々の書類を部下に渡す際に指間に挟んで受け取る社員が多く私自身腑に落ちません。個人的にはマナーやモラルに反していると思い、 「年上や上司から書類を受け取るときに指に挟んで受け取るなんて失礼だろう！！」と注意したいのですが、検索しても該当するような内容は見当たりませんでした。 特に失礼な事ではないのでしょうか？皆さんのご意見をお聞かせ願います。
さんま御殿に呼びたいタレント、芸人は誰ですか？
「～になります。」が気になってしかたないです。 ある家電量販店に行って、「〇〇売り場はどちらですか？」と聞くと、「どうぞこちらへ」と案内され「こちらが〇〇売り場になります。」と言われました。 会計の際も、 「お釣りになります。」 「レシートになります。」「保証書になります。」 「〇〇になります。」の連発でさすがに不快になりました。 「おたまじゃくしはカエルになります。」なら理解できますが、近年多くの店で使われているようです。みなさんは、気になりませんか？
社員総会の資料で、お客様名の記載の仕方について教えて下さい。 先日、社員総会があり全員に資料が配られました。その資料には「主な取引先」としてお客様である会社名が記載されていたのですが、「(株)〇〇会社」「△△(株)」というふうに書かれていました。 私の認識では、マナーとして(株)は略さず「株式会社」と記載し、お客様名の最後には「様」と記載するかまとめて「敬称略」と記載すべきだったと思っています。 記載されていた会社のお客様も一部出席していらっしゃいましたのであまり良い気はされなかったのではないかと思います。 マナーとしてどうなのでしょうか。 お教え頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
キュービックネットワークスというところから電気料金割引の案内電話が来ました。 親戚の経営する小さな事務所にかかってきたのですが、とても不快になりました。電気料金を尋ねられたので答えたら、普通ありえない低料金だというふうに言われ、色々質問されて答えましたが、それでも私がおかしい事を言っているようなかんじで疑われたので、明細を出してお話したらようやく納得されました。 その時点ですでに不快でした。 その上、最後は普通言うであろう”失礼しました”という締めの言葉もありませんでした。 こんな営業電話にまともに答えて損した気分です。 最近は食って掛かるような営業電話が多い気がします。 先日もすぐ断ろうとしたところ、「まだ何もご案内してませんが？」と言われました。 なぜいちいち不快な話し方をされるのでしょうか。 どう対処するべきですか？
退職の書類を会社に書きに行くのですが、服装は私服でも問題ないですか？
「職場でのラジオ体操では、みんなと同じ動きをする」のがマナーですか？(･ω･) 昔いたメーカーで営業をしていた一年目の最初のころのこと。 始業前のラジオ体操が、事実上強制参加でした。 そこは置いといてですが、ラジオ体操中、ある身体の部分だけよく延ばしたかったので、少し所定の動作と違う動きをよくしていました。大部分はラジオ体操通り、みんなの動きと同じように動いていましたが。 そうしていたら、支社長から直々に、「勝手な動きをするな」と軽くお叱りをいただきました。 ラジオ体操がある職場の皆さん、どうですか？ また、これが、一般的なものだとお思いになりますか？ ご回答お待ちしております。
ビジネスマナーを習える学校はありますか？例えば名刺交換の仕方から始まりメールの正しい文章やワードエクセルを使えるようになる。などです
ビジネスマナーについて。 取引先の業者さんに、返信してもらわなければいけない書類を郵送する際、返信用封筒に切手を貼るか、料金後納の返信用封筒をつけて送付するのが一般的だと思っていたんですが…、転職した職場では返信用封筒すら付けずに送付しています。 立場的に当社が業者さんを選ぶ立場にあるので送付していないのか、はたまた返信書類が必要なのは当社ですが、その書類がないと支払いができないので困るのは業者さんです。 自業自得だと思って封筒をつけないのか…。 でもそういう立場はビジネスマナーでは関係ないと私は思うのですが、どうでしょうか。返信用封筒はつけていいでしょうか。
初めてハローワークを利用しました。 3/31で仕事を辞め、本日初めてハローワークを利用しました。 初めてなので何をすればいいのか全くわからない状態だったので、入り口の総合窓口で初めてな旨を伝えたのですが、 「離職票はお持ちですか？」 「いいえ。」 「お仕事をお探しということでいいですか？」 「はい。」 「窓口パソコンどっちがいいですか？」 「(どっちがいいんだろう…)パソコンで」 「じゃあ○番のパソコンへどうぞー」 簡潔に書きましたがこんな感じでした。 探した後どうすればいいかなどの説明はなかったのですがこんなもんなんでしょうか？ 個人的にはどういう場合は窓口相談でどういう場合はPCでだったりの説明をしてほしかったんですが…… 質問としては ・一般的なハローワークの総合窓口の説明はこんなもんなのかということ ・求人に応募するために登録とかをする必要がないのかとういう二点です。 わけもわからずみた求人をメモして帰ってきてしまいました。
美術館開館祝いのお花について 取引のある企業様が美術館を開業することとなりました。 お祝いの花を贈る予定なのですが、その際の名札というのでしょうか？先方の名前と我々の名前を書くものにはなんと記載すればよいのでしょうか？ すいません無知なもので、どなたかお知恵をお貸しいただけましたら幸いです。 下記の感じになりますでしょうか？ 開館祝い XXX株式会社(自社) 代表取締役社長 XX XX
メールの書き方について。こんにちわ。洋服関係のショップで 働いているのですがお客様に送る品物が ありそれを送りましたよ。というメールを 書いてと言われたのですが どのように書けばお客様に失礼がないのか わからなくて困っています。 こういう場合どのようにメールを 打てばいいのでしょうか？
社員総会の際、来賓挨拶はプログラムのどのあたりに入れるべきでしょうか。先日、会社の社員総会がありましたが今回は節目の年だった事もあり、外部からのお客様も大勢いらっしゃっていたらしく5時間近い総会でした（総会後に懇親会がありました）。 私が違和感を感じたのは、来賓挨拶の順番で、総会の一番最後（閉会の言葉の前）でした。 色々とやり方はあるのかもしれませんが、大勢いらっしゃっているお客様のお名前を読み上げる事もなく資料に記載されてもおらず、それで失礼はなかったのかな？と感じました。 お詳しい方がいらっしゃいましたらお教え頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
レジのおばさんと、その店の責任者に凄く腹が立っています。 近所の店で、靴下３足１，０８０円の物を買いました。 私は１，１３０円を出し、５０円玉でお釣りを貰おうと思っていました。それももしかしたらお店からしたら迷惑なのかもしれませんが、あまり考えずにいました、それは迷惑行為なのだとしたら申し訳ないことだったかもしれません。 しかし、レジのおばさんは、１０８０円ちょうどですねーありがとうございました！と言いレシートを出しました。 私はすかさず、すみません１１３０円払いました！と言うと、おばさんの顔が一気にお怒りモードに。 「は？８０円でしたよねぇ？すみませんがお引き取りください」と。 「いや、１３０円払いました！確認してください！」と言うも、嘘はいけない、最近そういった詐欺がよくある、前科があるんじゃないかといった内容の事を言われました。 とりあえず一旦引き返し、電話で責任者に連絡。そこでも初めから不信感丸出しで対応され、証拠は？等とお怒りモードで対応。最終的には返金されましたが、態度はシブシブ、私達は何も悪くないといった感じ。「はい、ごめんなさいねー」と５０円を裸で手渡し。 凄く腹が立ちました。いまでもおさまりません。チェーン店などではない小さいお店です。この事をどこかに報告したりできますか？
コールセンターで商品の手配をする仕事をしています。先日、販売店の方よりお怒りの電話がありました。 お客様が不良品の代替え品の部材がないとご立腹との内容です。 ちなみに当社→販売店→お客様という流れです。 結果、業者に確認すると、 お客様の勘違いで部材がなくて正解だったのです。 それを営業さんからお伝えいただくと 販売店がお客様へ確認して下さったようで無事に収まりました。 ですが販売店の方は、私との電話が遠くて、それにとても腹を立ててしまったとのことです。 電話の際中、ずっと聞こえない・大きい声だせないの！？とずっと言われて、私ももちろん出してましたし、本当に困っていました。 （たまたま電話の機材の調子が悪かったようです。） その日の夕方、その販売店の方より 「先方の勘違いで大変ご迷惑おかけして申し訳ございませんでした。」と記載いただいた、別件の注文書のFAXが届きました。 初めて今までにないくらいお客様に怒られて、 とても落ち込みました。 正直、その販売店の注文書を見るだけで怖くなり、手配したくありません。 ですが 電話が遠く、その方へとても不愉快な気持ちにさせてしまったのは申し訳なく思います。。。 その新規の発注書に、納期回答する際 こちらも、電話が遠かったことに対して謝りたいのですが、何か当たり障りのない、お言葉などありませんでしょうか？ 長々とすみません。 どうかお力添えお願い致します。
明治乳業の宅配セールスの態度がすごくて驚きました。 若い女性で居留守してるのに何度もインターホンを押すので対応しました。 もう来ないで欲しいと伝えたかったのですが、なんとも軽い口調で小馬鹿にした態度のため会話になりませんでした。 これは目を見て話さなくては、と思い玄関に出て行こうとしたら、何か捨て台詞を言い走って行くのが見えました。 玄関に出てももう姿はありませんでした。 小学生のピンポンダッシュよりタチが悪いです。この様な経験された方いらっしゃいますか？
会社でお世話にっている町の金物屋さんに、仕事で使うためガス溶接用の溶接棒を買いに行きました。店員の方にありますかと尋ねたところ、箱に入っており中身は見れないがガス溶接用だと案内され購入しました。 しかし、会社にもどって箱を開けるとアーク用の溶棒でした。 返品・交換に伺っところ、今度は旦那さんが出て来て、普通溶棒と言われればこっちの電溶棒出しますからと迷惑そうに言われました。 私はガス溶接用と伝えたと言いましたが、馬鹿にしたような態度で、普通溶接やっててこの箱見ればガス溶接とは違うとわかるでしょと言われました。 さらには、ガス溶接用の溶接棒はありますかと尋ねたところ在庫してないとの事でした。 取り寄せをお願いしたのですが太さも色々あるからねと言われ私がそうですねと相づちを打つと、そうですねじゃないでしょう 太さも判らないんじゃ調べられないですよと言われ、私がこうゆう理由でガス溶接の溶接棒が必要で、使いたい旨説明しても、うちらじゃ何を溶接するのかまでは知らないよと一蹴されました。 会社でお世話になっているお店なので、迷惑をかけたようで申し訳ありませんでしたと一言声を掛けて店を出ましたが、なぜそのような不愉快な対応をされたのか納得しかねます。またこのような場合私が謝る事なのでしょうか？ 私は溶接の資格も持っていますし、前職は整備士をやっていたので補修や補強の為アークもガスも溶接はやっていました。 整備士の時の会社でガス溶接用の溶棒は、部品商さんに細い方、太い方という言い方で通じバラで出してもらっていたため、これがガス溶接用の物だと店員さんに箱を出された時には疑いもしませんでした。
総合病院に事務として勤めています。先生が患者から頂いたホールのケーキを私にくれ、同じ部署内で分けあいました。 個人的に先生になにかお礼をすべきか迷っています。 それと合わせてお手紙(メッセージカードのようなもの)を添えようと考えています。 その先生とは週に１度だけ業務でご一緒になり、その他ではほとんどお話する機会はありません。 とても気さくで、優しい先生でいつもありがたく感じていますが、 逆に失礼にあたるでしょうか？？
ものを確かめるとき「よろしかったでしょうか？」 と言う人がいますが やはりおかしいですよね？ 「お間違い無いでしょうか？」 や 「よろしいでしょうか？」 が正しいと思うのですが
30代の男です イライラした時や手持無沙汰になると 前髪をいじる癖がありカッコ悪いし見栄えもよくありません 癖を直す方法があれば教えて頂ければと思います よろしくお願いします
前の会社に出戻りする方法を教えてください。 似たような質問がなかったので、質問します。 前の会社に戻りたいです。 円満退社でした。 直属と他部署の上司の連絡先は頂いております。失くして気付くと言いますが、 他の会社で働いて初めて、前の会社の良さを知りました。 社内風土や人間関係は勿論 数え上げたらきりがないです… 出戻りが良い╱悪いと言った事ではなく、 出戻りする為の過程を教えてください。 どのようにアプローチするのが得策でしょうか？ よろしくお願いします。
領収書の但し書きについて 領収書の但し書きをいつも手書きで全て記入し、その横に判を押していました。 但し、〇〇〇〇代として というのを全てハンコにし、その横に判を押せば文字スタンプにすることを可能でしょうか？ご教示お願いします。
公務員で顔もある程度イケメンならもう女にもてること間違いなしかな？
以前ローソンを辞めた高校生です一度辞めた人はもう二度と他のローソンでも働けませんか？ 辞めた理由を話しますと 前日事故に会って倒れていたからです 6ヶ月ほど連絡を忘れていました(かなり忙しくて完全に忘れていた) そして最近連絡をいれ店長さんに状況を話しますと未払いの給料は振り込むと言ってくださり本当に振り込んでくれてました その時僕にずっとかなり真面目に来てたのに急に消えたから心配していたと言っていたので評価はよかったのだと思います(無断欠勤している者の言えることではないですが) そしてつい最近やっと元気に動けるようにもなってきたのでバイトを初めようと思いました。 友達に今働いているローソン(他店舗)に来なよと言われたので行こうと思うのですが以前辞めたことで何か面接時に言われる可能性は高いですよね？その場合やはり不採用になりますか？その場合身分を詐称して誤魔化したり出来ますか？詳しく教えてください。お願いします。
ビジネスマナーについて質問です。出社時（入社初日）、会社にインターフォンがない場合にはどのようにして会社に入ればいいと思いますか？ちなみに入口は普通のドアです。 今まではノックすると、社員の方が出てきて自分の名前を名乗る形をとっていました。
とあるイベントでのトラブル あるイベントに出展者として参加しました。 隣のブースの人が怖そうな夫婦だなあと思っていたら…… 私のブースからの転がったものがその夫婦のブースにいつの間にか入っていたようです。 注意を受け、謝罪しましたが、ヤクザのような方で震えが止まりませんでした。 いまも思い出すと怖いです。 このように、怖い方と隣になった場合の対処法などありますか？ 来月も同じになるかも、と思うと怖くてたまりません。
劣等性と劣等感の違いを教えてください。
前に蛇口をきっちりと閉めていなくて水漏れを発生させてしまいました。 そこから水漏れを発生しない対策を3つか4つ考えろと言われたのですがたくさん思い浮かびません。 なにかいい方法はありますか？
今度会社の研修けん懇親会で一泊二日の旅行みたいなのがありますこれには同期の男性２人女性５人プラス社長(男性)と相談役(男性)が行きます人数が確定してないのですが同期はもう7人しか居ないので増えるとしても男性です予定では食事した後にホテルで呑むと書いてあるのですが場所が女性の部屋です。いくら会社が男女平等だとか言っていてもそれ以前にありえなく無いですか？仲のいい友達とかならまだわかるのですが一社会人として信じられませんホテルでするならちっちゃい宴会場とかそれなりの場所があると思うと思うのですが？ しかもうちの会社は結構ゲスで直属の上司はバイトの子にはパワハラするは不倫するはで見るに耐えませんまた別の方は旦那さんが同じ会社で働いていたのですが店の食材を別の店に流していて自分の儲けにしていて懲戒免職食らってます。本社で働いていたもと同僚に話を聞くと本社の社員は不倫が当たり前らしいです私は高卒で働き始めてまだ社会のことがよくわかりません、これってほかの会社でも当たり前なのでしょうか？ こんななので私はもう会社を辞める予定なのでこの研修に行きたくないと言っているのですが上司からは俺の評価が下がるから行けの一点ばりです。 なんか何されるか怖くて質問させていただきました。 長々と長文失礼しますほかの企業もこんなのかなぁと思い次の仕事を探すにあたり参考になればとも思ってます。既に社会人の方のまたこのような体験をされた方、この質問に対する意見でも構いません回答お願いします。ちなみに会社は飲食店で豆腐料理を扱っているそこそこ大きな会社です。
同僚(30代男性)がこのたび退職することになりました。最終出社日にブリザーブドフラワーをお贈りするのですが、 ボックスタイプだとおかしいでしょうか? その方が翌日お引越しのため、 生花は避けてブリザーブドフラワーを贈るというところまで話がまとまっています。 (本当は生花にしたいのですが、もらっても困るだろうと…) ブリザーブドフラワーにはアレンジが素敵なものがいっぱいあるのですが、 やっぱりお引越しには邪魔なのかなと… 持ち運びしやすさなら断然ボックスタイプなのですが、 手渡しするときに変な空気にならないでしょうか? 逆に、ガラスケース入りとか広がっているタイプでも引っ越しの邪魔にならないでしょうか。
至急回答お願いします！あるオーディションに応募して、メールで書類通過の連絡が来ました。二次審査の日程の候補を連絡してくださいとあったのですが、それはメールで伝えた方が良いのでしょうか？ お願いします。
「嗚呼」を「呼嗚」と書いたら怒られますか？
娘のバレエ(モダンバレエ)の先生から、自分の持っている別のお教室の生徒さんたちの発表会があるからと、チケットをいただきました。 うちの娘はカルチャー教室で安く習っていて、周りのママ達もわりと庶民的な感じで、でも娘達はまだ幼稚園ですが、今後もう少し本格的に習わせたいという気持ちもほかのママ達にも出てきたようで、みんな見に行きたいと言ってます。うちはこのままカルチャーのほうでいいかなと思ってますが、たまたま友達の娘さん(中３)がそっちの今回発表会をするほうのお教室に通っていてぜひ見に来て、と言われていたので、うちも見に行こうと思ってます。 それで知りたいのは、お花を持っていくべきかどうかということなのですが。 うちの子達の発表会はカルチャー教室で、ほかの種類のダンス教室の子たちも大勢出るので、お花は受け付けてなく、普通のバレエ発表会とは違い、先生にもなにも渡しません。友人2人ほどお花とプレゼントを持って来てくれましたが、私が手渡しでもらった感じです。 姪っ子たちのクラシックバレエの発表会に行ったこともあるので、わかりますが、受付でお花やプレゼントを預かってもらいますよね。 1.モダンバレエも同じように、普通の個人の教室なら受付にお花などを預けるのでしょうか。 2.その場合…今回出る子の親とは、すごい仲良しなわけではなく、fb等でのやりとりはするものの、友達の友達、と言った方がいいくらいの程度の仲ですが、来て。と言われたからには手ぶらではなくお花お持ちすべきなんでしょうか。 3.また、先生には、来ましたよ的なものとお祝い的な意味で、先生にも何か預けた方が良いのでしょうか。その場合また花でいいですか。 さっぱりわからないので、恥ずかしくないよう、常識を教えてください。
新入社員ビジネスマナー エレベーターや扉の出入りについて 新社会人の男です。 常識について不安な点があるので、確認したく質問しました。<エレベーター> 会社は3階建てでエレベーターが1台あります。自社は3階で、2階は他社ですがほとんど乗り降りがありません。よくあるシチュエーションですが、 ①自分より先にEVを待っていて、先に乗り込みボタン操作をしようとする先輩社員に対し、後から乗ってきた自分はどうすればいいのか ② ①のケースで、降りるときはそのまま先輩社員がボタン操作をしていて、先にどうぞと促されるが、遠慮すべきか言葉に甘えて先に降りるべきか ③ 多数がEVを待っていて、その人等が乗り込む→最後に乗る新人の自分が扉の前の真ん中に乗り込むという場合、階に付いたら一番始めに自分が降りても良いのか <自動扉> ④オフィスの入り口がICキー式の自動扉です。 自分が入ろうとしたときに出る人が居たら譲るようにしています。しかし、自分が出ようとしたときに先輩社員が入室しようという際に、先輩社員が遠慮してくれ先に自分が出るように促されたときは、どうすればいいのか <普通の扉> ⑤共用の廊下に扉(防火扉みたいな)があり、他社の社員も行き来します。 よく開けたら向こう側に他社の社員が居て、先にどうぞと大抵譲ってくれますが、この場合どうすればいいのでしょうか。(戸を押す側か引く側かにもよると思いますが) 回答よろしくお願い致します。
意見もらえるとありがたいです回答お願いいたします。 中途採用で 接客業でパワーストーンのお店で 働くことになりました。 その際ですが、 スーツではなく、 カジュアルな服装で来てくださいの事でした。 また、ロゴありNG 全身真っ黒NG スニーカーNGだそうです。 また、キレイめで清潔感のある格好との 指定でした。 この場合ですが、 どのような格好をしていけば良いですか？ お店の方は、 スーツの方が多かった気がしますが、 スーツでは無くと言われました。 また、大型のショッピング施設で 自宅から近い事もありまして、 学生時代の友達に遭遇する可能性も 高い事から、 あまり、地味な格好ではなく 程よくオシャレな感じを出したいのですが それは、新入社員として、 生意気に見られるでしょうか？ ご意見がもらえたらうれしいです。 あと、私的に写真の様な格好がしたいのですが、 同業者の受けなども考えて意見してもらえると ありがたいです。
民新党は、共産党が主張する天皇や自衛隊の否定を受け入れているのですか？
給与と給与明細書を同封する場合の給与明細の入れ方について質問です。 宛名の面を上として見た場合、給与明細書は現金の上(封筒宛名面側)において入れるのと現金の下(封筒背面側)において入れるのではどちらが正しいのでしょうか。
私は舛添要一でございます。度々の記者会見では毎回同じような質問ばかりで辟易しておりますので、このような場をもって弁明をさせていただければ幸いですが、これは赦されますか？というのが私からの質問です。 ★ 色々お騒がせしておりますことは誠に私の不徳とするところであります。先ずここでお詫び申し上げます。さて、これほどまで騒がれながら、なぜ未だに職を辞さないのか、不思議にお思いの方もいらっしゃるかもしれませんが、もし私がここで都知事の職を辞するということは、もう再び政治家として生きる道はない、また、花形学者タレントとしてマスコミに再登場する道もない、政治学者としての信頼も失われ、学問研究の成果を発表する場も閉ざされる・・・・・、つまり、もうご隠居さんになるしかないということではありませんか。 ★ 政治資金を流用して集めた美術品ではありますが、都知事としての公的立場を利用して数々の美術展を観、また貴重な美術書を集めてきましたので、美術への審美眼には自信を持っており、蒐集品の中には明らかに「掘り出し物」といえるものもあります。 先般、思いがけず某TV局よりゲスト出演依頼を受け、所蔵の美術品の１点を鑑定していただけることになりました。これは数万円で購入したものでありますが、間違いなく数百万円はします。その鑑定を受けたのち、これを売却したいと思いますが、その際の差益は私の私的財産に組み入れます。皆様のご理解を得たいと思います。 それも、都知事職の退職金（これを頂く正当な権利は確保してございます。）とともに、私の「極楽老後生活」（関連自著は各書店にて入手可能です。是非ご購入ください。）を保証するものになる筈ですので、都民の皆様のご了承を得たいと願う所存でございます。 ★ 皆様ご承知のとおり、これほどまでに騒がれ、揚げ足を取られながら、未だに都知事職に留まって生き恥をさらしておりますのは、実は私一人の意志ではございません。近々の参議員選挙、また、私の辞任後の都知事選挙の準備態勢を睨みながら辞職の適切なタイミングを見計らおう、という国政与党の方々との秘密裏の会合が度々ございまして、（同会合の出席者については、相手があることでございますので明らかにするわけにはまいらない事、皆様ご承知の通りです。）その話し合いにより決まったことでありますので、どうかそこのところご理解いただきまして、わたしの破廉恥な続投発言を見て見ぬふり、聞いて聞かぬふりしていただけないでしょうか？ 私も人間です。内心は恥ずかしくて恥ずかしくて、毎晩６時間位しか眠れないんですよ皆さん。 ★ 最後に申しておきたいことがございます。私のような知の立つ理論派学者の数々の論理的弁明に対して、都民および国民の皆様からのただただ感情的なバッシングの数々は、全くもって受け入れられないものです。 特に、私の頭部の身体的特徴についてからかいのご発言だけはおやめいただきたい。 「ハ○！」、「○ゲ！」と言われるより、「蛙のツラにションベン」と罵倒される方がよほどましでございます。今後はどうか、「○○」でなく「ションベン蛙」とでも呼んで下さいませんか？ ★ この弁明につきましては、数々の記者会見へのノラクラ返答の作成準備で忙しい毎日の私でございますので、代筆者に作成を依頼しております。代筆者が誰かを明かすことは、相手のあることでございますので、明らかにすることは差し控えさせていただきたいとおもいます。 ★ もし幸いにして、この質問にご回答を複数いただきましたら、ベストアンサーの選択につきましては、私好みの第３者の公正な立場の方に判断を仰ぐ所存ですので、予めご了承ください。
ビジネスマナーについて 金融機関に内定を貰い、その金融機関に決めました。そこで、遅かれ早かれ口座を開設しなければならないついでに、支店訪問でお世話になった店舗にご挨拶も含めて伺おうかと考えています。その場合、スーツの方がいいでしょうか？お客様として私服で行くぐらいの方がいいでしょうか？
デリヘルのイーコレクションについてです。 ttp://www.e-colle-1.com/ このデリヘル、待ち合わせヘルスとかいって路上で待ち合わせてホテルに行く風俗なんですが、この店でえらい目に遭いました。 ホムペを見て貰えば、「もも」て女がいると思いますが、私がシャワーを浴びてる間に金を盗みました！ 風俗で遊ぶ前だったのでサイフの中身は完全にチェックしていたのと、私はカードは使わない主義なのでサイフの中には女に支払う料金とホテル代とそれ以外のお金、合計で14万は絶対に入っていたはずなんです。 それが支払い料金とかを考えても4万円抜き取られています！ ももに！ ttp://smart.cityheaven.net/osaka/A2701/A270101/e-colle-1/S5GirlKeitaiDiaryList/?girlId=12248247 もものブログです。見てくださいこのパネマジ振りを。ももは鼻の穴が大きかったです。 騙されたと思っただけじゃなくこんな目に。 許せませんが証拠がないのと警察に行くと風俗遊びがバレてしまうため泣き寝入り状態です。 みなさんコイツには気をつけてください！
職場での電話応対（マナー）についての質問です。電話がかかってきて、最初は、自分で対応できると話を伺っていたが、自分の能力を超えるないようで、自分では対応できない場合 「恐れ入りますが、私では、わかりかねますので、後で対応できる職員が折り返しお電話を差し上げます。もう一度、簡単に、ご用件を伺ってもいいでしょうか？」 ・・・皆さんのご意見をお願い致します。
血便が出たら、まずいですか？
昨日仕事中に精神に障害がある方から電話で罵声を浴びせられ、3分程謝り続けたら落ち着かれ電話が終わりました。 電話が終わり間もなく上司に内容を報告。報告の仕方がまずく、貴方は倫理観の無い人ですね。私はそういう考えの人無理。と言われ反省しています。 上手く言葉で説明出来ず、失言となってしまいました。以前にもありました。 自分の人格迄否定され自信を無くしてしまいました。相手の立場に立って考えられない障害があるような気がしてなりません。アドバイスを頂けたらと思います。
友人が始めたラーメン屋について、どうアドバイスしたらいいか悩んでいます。 脱サラして、都内に友人がラーメン屋を始めました。独身で自炊は比較的やってたらしいのですが、 ラーメンについては正直、ほとんど初めてだと思います。 ラーメンの食べ歩きも聞いたことがありません。 その彼が、ラーメン屋を開業しました。系列店に投資したようです。 ネット満載の昨今、当然、いろんなコメントがあります。 本人は、SNSなどやらないたちなので、知らないのでしょう。 今度、食べに行くのですが、どのように言ったらいいですか？ 駅近で、系列店なので、とりあえず客は入っているようですが 街掲示板のコメントを見る限り、あまり良い内容ではありません。
あんたのバカな質問のレベルに合わせて回答したんだけど？ 自分の恥をバカにされて怒るくらいなら、もう少しまともな質問しなさいよ。 罰則・・・自分で調べたら？いくらでも答え出てくると思うよ？それとも調べ方が分かんないのかな？法律読めないのかな？で、自家製酒がなぜ禁止されているか普通に考えれば、その程度で罰則が実際に課せられることがあると本当に思ってんの？無知すぎるでしょ。 梅を付けたみりん、普通に考えれば使えるでしょ？但し、通常の賞味期限より短くなるのは理解できるよね？それをあなたのレベルに合わせて書いた訳。 理解できた？しっかりと「日本語勉強」してね。
何で男に生まれたからって髪の毛切らなきゃいけないんですか！！！(長文愚痴です) 23歳の男子大学院生です。 子供っぽい事は承知です。でも、ちょっとだけ愚痴を言わせてください…。そしてあわよくば意見を聞かせてください！ 私は自分の髪の毛を切りたくありません。 それでも見苦しい伸ばしっぱなしロングではなく 毛先を揃えて、毛量も調節して、カラーをしたり矯正を掛けたり、時々パーマにしたり、清潔感はあると思います。今は肩下くらいのボブです。 小学生の頃から短く髪の毛を切るのが嫌いで、床屋さんで「切らないでー！」って泣き叫んでいました。 中学生くらいになってもやはり短髪にはしたくなくて、先生に怒られながらもショートボブほどにしていました(不良とかではなかったです…)。 それでも高校受験では短く切られ、髪の毛が伸びるまで何もかも嫌で嫌で、遊びに行くのも嫌で、外出も人と会うことも極力避けていました。そんな訳ないと分かっていますが、外に出ると似合っていない短い髪の毛をじろじろと見られている気がしました…。 大学生になって、やっと自由！と思い、早速伸ばしました。それから数年はとても楽しかったです。髪の毛を伸ばして、季節のカラーをして、コテでふわりと巻いて、自分に自信がついて本当にルンルンでした。 しかし、もう少ししたら就職活動が始まります…。また髪の毛を短くしなくてはいけなくなりました。 短くしないといけないって、想像しただけで泣きたくなります。 ちょっと大げさですが、一生短髪にしないといけないのなら、いっそ死んでしまおうか。なんて考えた事も…。 さて本題ですが…。 何故世間では、男性の長髪は許されないんですか！！！！ 男性だって長い髪が似合う方はいますよ！？ 逆に短髪が似合わない方も絶対にいます！ 髪の毛を伸ばしたいと思う方だっていらっしゃいます！！ 何故男性っていうだけでそれを奪われないといけないんですか！ 「男は短髪！ロン毛なんてありえない！」これって横暴過ぎませんか？ 極端な言い方するなら、「デブはおしゃれするな」とか、「ブスは化粧するな」みたいなことじゃないですか。 女性のショートヘアはよくて、男性のロングはダメなんてひどくないですか？ 世間では短髪が常識だからなんて、分かってはいますが納得できません…。 長くて何が言いたいのか分からなくなってしまいましたので、最後に纏めると、 髪の毛切りたくない！！！！！！！！！
エレベーター マナー 乗り降りの順番について、乗るのは自分が先、降りるのはお客様が先と教わり覚えていました。 しかし、今日マナー講習の様なものがあり、乗り降りどちらもお客様が先と言われ、10年以上前に教わった事だったので、記憶違いをしていたのかと思い、帰ってから調べてみました。 そうすると、どちらの説もあり、混乱しています。 一体、どちらが正しいのでしょうか？
「公私混同」という言葉がありますが、プライベートな場面でもビジネスマナーの話を持ち出したりするのも同じだと思いますか？
スルメ干し職人見習いです。天気が良いのでスルメを干していました。そこへスルメが、干してくださいとやって来ましたが干して良いですが？
夫の社会的倫理観についてはじめまして。夫の社会的モラルが低いと思ってしまうのですが、間違っているのでしょうか？ もし低いならば、モラルを養うためにはどうすればいいでしょうか？また、皆さんはどこで学ばれたのでしょうか？ 私の夫（35）は真面目で愛情深く、人間としてとても尊敬できる人です。 しかし、社会的な倫理観がかなり低いのでは？という行動を時におこします。 ・会社の物品を勝手に持ち帰り私物化する ・会社へ不正に交通費を請求する 同僚の車に便乗した移動の電車代を請求… などなどです。 →厳密に考えれば横領、窃盗、詐欺で責められても仕方ないと思います。 正確には黒といえるものから、グレーのこと、例えば経費で行き過ぎたいい物品を購入する→高いハンガーや高級コーヒーメーカー、光るスピーカー（全て社内で使う物）など…も多々あります。 どれもまだ悪質ではないし、悪気なく軽い気持ちでしていることだと理解はしているのですが、これから役職もあがり、立場的に接待などでも金額が上がってきた時、大きなことを何かしでかすのではと思ってしまいます。 そして会社の他の社員の人は彼をはたしてどう思っているのか…も気になります。 皆様はどうやって倫理観を学ばれたのでしょうか？ 例えば下記のような参考書ではだめだと思いました。 教養本→本を読もう！ マナー本→電話の受け方など 倫理本→ウサギを食べる狼は悪いのかとか これは犯罪でしょという社会的倫理観はどこで学べるのでしょうか それとも私が潔癖すぎなだけで、多くの人が行っていることなのでしょうか？ 私の親戚が経営をしているため、経営者側の視点で上記の行動が許せないだけなのかという気持ちもあります。 男の社会に口出しするな！と思う方もおられるかもしれませんが、どうぞ、アドバイスよろしくお願いいたします。
福岡市以外の人(一番遠くて佐賀県など)を接待で中洲に誘った場合、帰りはどうするのが一般的ですか？ 終電までの時間で解散するんですかね？
他部署の上司が強要することはパワハラに該当するか、 また、以下の内容がそれに該当するのかご教示ください。 私は開発部でシステムエンジニアをしています。運用部署の上司が、作業が面倒だからシステム変更しろ毎回強要してきます。 私はシステム変更をしない理由として、以下のことを何度か説明しました。 ・現在、SE保守は一切発生せず、特殊な運用もなく、毎日同じ運用をするだけでよい状態で、１年を通じ安定稼動中である。システム変更すると特殊な運用が毎回発生することになるので、かえってシステムが不安定になる。 ・面倒だと言っている作業を含めた運用費を顧客からもらっているので、システムを変更することはできない。 ・システム変更すると毎回、切替に伴う運用連絡などの事務手続き、リリース作業、本番確認作業、報告資料作成など、SE保守費用が掛かる。 ・発生するSEの保守にかかるコストは運用が楽になる分のトータルコストよりも掛かるので、メリットがない。 ・現在運用しているその作業は企業防衛上、必要である。それをしないことで、ヒューマンエラーが発生し、顧客に迷惑をかけることになる危険性がある。 ・そもそも顧客には一切関係のないシステム変更であり、それなりの費用がかかる。それを無償で開発部が負担することはできない。 ・開発部の方針としてシステムを変更しないことは決定事項である。 以上のことを伝えても、 「俺にはそれらがシステム変更しない理由だと理解できない。お前らの努力不足だ。」 「開発部の方針はおかしい。俺が変えてやる。」と息巻いています。 もちろん、他部署の人間にこちらの部署の決定事項を覆す権限はなく、 越権行為であることは承知しているので、無視すればいいのですが、 あまりにもしつこく毎回強要してくるので、辟易してます。 この人はいわゆる役職定年の古株で、若い人が多い開発部には、この人に意見をできる人があまりいません。 うちの会社はたとえ間違っていても権力や声の大きな人の方針に従う傾向にあるので、今後、揉める可能性も出てきます。 仮に強要のパワハラに該当すれば対処は簡単なのですが、 そうでない場合、こんなことに無駄な労力を費やしたくないので、 妙案があればご教示いただきたいです。
今度、転職を考えてひさひざにスーツで 面接を受けるのですが現在一着しかもっておらずズボンのお尻の下の部分が股がすれて透けてしまっています。ですのでUNIQLOで買った黒ズボンか無印良品の黒ズボンで面接を受けてみようか？と、考えているのですがやはり上下のジャケットとズボンの生地、色あいが違ったら変・不審・マイナス要素でしょうか？
お釣りの返し方。 レシートの上に、小銭を乗っけて、お客の手と自分の手が触れないように、返しますか？
桝添知事は誤り方を間違えたのですか？
ネットショッピングで疑問に思ったことですが、名前の書き方に○○様と書く企業もあれば、○○さま、と、ひらがなで書く企業もいます。様と、さまの違いって何でしょうか？ 詳しい方いましたら回答よろしくお願いします。
募集していない会社に履歴書送付後の連絡は必要？ 現在、転職活動をしています。 どうしても働きたい会社がありここ数年募集状況を見ているのですが、私が希望する職種の募集がありません。かなり調べたのですが、電話番号やメールアドレスがわからず、大変失礼ながら、添え状をつけて履歴書・職務経歴書を送らせていただきました。 が、本日になり、電話番号情報の投稿サイトで、ある番号がこの会社の番号だと書いてあるのを見つけました。 ただ、他の会社だと書いている人もいたので、確実ではありません。 履歴書が届いた日からだいたい３日になるのですが、もし確認してこの会社の番号だったら、遅いとは思いますが、履歴書等を送らせていただいたことの連絡をした方がよいのでしょうか？ 私自身のがいた職場では、飛び込み応募の電話は正直迷惑だという職場というところが多かったので、迷っています。 すでに、勝手に履歴書を送りつけるという不躾なこともしていますし...。 ついでに...。 履歴書のアドレスまで気がまわらず、苗字名前@〜 のようなものではなく、言葉を少し文字ったものを書いてしまいました。 どこからが痛いかわかりませんが、私の感覚では、個人アドレスてしては普通だと思っています。 ちなみにPCのアドレスです。 やはり、印象は良くないでしょうか？
駅の男子トイレでの出来事です。個室が3つ全部ふさがっており、4人くらいが順番待ちで並んでいました。私は最後でした。 個室が空いたので、先頭のおじさんが入ろうと一歩前に出たとたん、リクルートスーツの若い男が猛スピードで走って来て、個室に入ろうとしたんです！ 待ってたおじさんが怒って「てめえ、ちゃんと並べよ！」と若い男の腕を掴んで止めようとしたのですが、「すみません！限界なんです！すみません！」と、無理やり個室に入って中からロックしてしまったのです。 おじさんは完全にキレて、扉をガンガン叩いたり蹴ったりして、「俺だってガマンしてんだ！てめえこのクソ野郎！なめとんのか！」中からは「すみません！すみません！」 そして隣の個室が空いて、おじさんが入ったのですが（出てきた人は明らかに笑いを堪えてました）個室の中でもしばらく「てめえ出てきたら覚えとけよ！突落したる！」「すみません！ホントすみません！」という応酬が続いてました。 そこで質問なのですが、 この若い男の行為は、何らかの犯罪や違法行為になるのでしょうか？ また、もし並んでいた人が我慢できなくて漏らしてしまった場合、若い男に損害賠償請求とか出来るんでしょうか？ 長文失礼しました。
よく行くフラワーショップの対応について質問です。 そこはお花や観葉植物を扱いながら、外構工事やリフォームも行っているお店で、 我が家も小さい規模ながら外構工事を行ってもらい、植栽やお店での花苗や観葉植物等の購入で本当によくお世話になっております。 最近そこで購入した観葉植物が大きく育ち枝もかなり乱れてきて、自分で綺麗に剪定出来る自信がなかったので、お店に行った際に「また近所に来たついでに剪定に寄ってもらえませんか？」お願いしました。 「わかりました〜！」と快くお返事を頂いたんですが、待てど暮らせど来てくれる様子がなく、1ヶ月近く経ち、再び「またお時間ある時に剪定お願いしますね」とメールで連絡をしました。 すると、忘れていたようで「あ！！」という返事の後に「車に乗りませんか？シートを倒せば乗ると思うんですが」という言葉が。 うちの車は小さな軽で、1歳未満の小さな子供がいるためチャイルドシートが乗っています。 なので大きな観葉植物を車に乗せてお店に持って行くのは厳しいです。 その後またすぐに「オーナーが明日寄れたら行くと言ってます」とメールがあったんですが、 最初の返事で、調子良く返事をしたくせに…と思ってしまい嫌味のつもりで「忙しい中剪定くらいで来てもらうのも申し訳ないので、自分でやります」と返しました。 すると謝る訳でもなく「どこを切っても枯れたり失敗する事はない木なので、やってみてください〜」との事…。 お店ではアフターサービスもしっかり行いますと謳っているのに、この対応は少しひどいんじゃないかと思っているのですが…みなさんどう思われますか？
仕事の打ち合わせ中など、 無茶振りされると一瞬「イラッ」、 っとした表情を出してしまいがちですが、 顔に出さない方法ってありますか？ ・・・・・・ ・・ ＜お仕事なら？！なら、そりゃぁ、イヤなことも・・・・？＞
日本には、ムダに偉そうな団塊モンスターという生き物がいますが、ああいった方々は三流プレーヤーといった理解でよろしいですか？レベルが知れます。
お世話になります。 雑誌や会報誌に自分のことが何らかの形で紹介されるとします。その際、自らのプロフィールを記載することがあると思うのですが、出身校などを記載する際は出身校に掲載の許可を取る必要はあるでしょうか。 学校は公共機関なので許可が必要ない気もするのですが、如何でしょうか。 よろしくお願いします。
司法書士事務所において、アシスタントや補助者をしている場合、職業欄には司法書士秘書と書いても構わない？
とある施設で働いているものですが、今の時期学生さんがたくさん団体で見学に来ます。質問に答え名刺を渡した際日本外国語専門学校という学校のキャビンアテンダント志望の学生が丁寧にメモ帳から手書きの名刺を貰い驚いたのですが、カリキュラムを聞くと入学当初から毎週お辞儀の授業、メイクの授業、証明写真写り、名刺交換の方法、志望動機の添削、とのことでした。 確かに２年やりこめば相当な腕前になると思いました。現状、就活において大事なのはこういうことではないでしょうか？
客をバカにしてるソフトバンク店員 以前、新規でソフトバンクのスマホを契約しにいった際、担当してきたのが （私を担当してきた以外の店員を含め皆）、いい加減な店員でした。 まず、見た目。服装や髪型の乱れ。 次に、振る舞いが 「 やる気のなさそうな 」 だるくて、でれでれした態度。 そして、言葉遣いの悪さ・稚拙（ちせつ）さ。 製品や、料金プランなどの知識は持ち合わせていましたが、そんなの当たり前。 それよりもっと大切であるはずの、接遇・接客マナーが本当に最悪でした。 わたしが、プランの詳細について尋ねても返事が 「はい 」 でなく 「 はぁ 」 というものでしたし、 契約に当たって、その店員がタブレットになにか入力している時のつまらなそうな顔！ やる気あるのか！ って感じでした。 あまりにも気分を害されたので、わたしは直ちにその店員に、文句をいい、契約を打ち切らせていただきました。 気をとりなおして、次の日、別のソフトバンクショップに行きましたが、行って損をしました。 最初に行ったソフトバンクショップとなんら変わらない、最悪な対応だったからです。 結局、違うキャリアのスマホ使っていますが正解でした。 なぜ、ソフトバンクの店員はこうも質が悪いのでしょうか？ いや、ソフトバンクの店員である前に一、社会人としてあるいは一人の人間として資質に、問題があります。人間としてのレベルが底なしに低すぎます。 携帯電話は人と人とを結ぶ コミュニケーション ツールにもかかわらず、そこで働くソフトバンクの店員たちの コミュニケーション能力のなさに、ただただあきれるばかりです。 犬まで憎らしくなってきた！ 最低・最悪な、ソフトバンク関係者 殿、これを見て釈明があったらいつでも謝ってください。 以上
旦那の上司への挨拶(?)についての質問です。 おかしな文章になっていたらすみません。 私は今、妊娠して結婚しています。 今日旦那に｢社長には良くしてもらってるし、心配もしてくれているから、今度こっちに来て社長のところに挨拶に行こう｣と言われました。 (旦那とは別居しています) 良くしてもらっているというのは旦那曰く、 ・社宅のほとんどの家賃を払ってもらっている(ほかの社員とかも同様のようです) ・心配してくれる などで、私には言わなかったのですが恐らく ・社長名義で色々してもらってる(携帯や車) など個人的な感情もあるように思えます。 旦那は正社員ではなく、給料の貰い方などから 言ってしまえばバイトとかパートみたいな感じです。 正社員にならないかと言われることもあるみたいですが、本人は、現場のリーダーになるのが面倒臭いなどと言って断っているようです。 だらだらとなってしまって申し訳ありません。 私は社長に挨拶に行く意味がわかりません。 挨拶に行ったほうがいいのでしょうか？
司法書士事務所において、アシスタントや補助者をしている場合、職業欄には司法書士秘書と書いても構わない？
宛名を書くとき 総務部部長？ 総務部長？ どちらになりますか？ 求人票には 総務部長 になっていますが・・・・
パーティードレスについて。来月先輩の結婚祝いパーティーがあります。 （結婚式ではなく、部活の先輩後輩が呼ばれたパーティーで、幹事は結婚する先輩の学年です。） ホテルで行うのですが、 そこに着ていくドレスについて悩んでいます。 連絡網では結婚した主役の先輩から かしこまりすぎなくて大丈夫、 露出あり、ヒールじゃなくても、 ちょっとしたお呼ばれの感じで大丈夫 と言われているのですが… でも幹事の先輩方はパーティードレスらしいので パーティードレスで行こうと思いました。 白はだめ。など様々なマナーがあると思いますが バイカラーは大丈夫なのでしょうか？ ドレスを見に行ったお店で 昔は二色に分かれているドレスは 別れを指すからだめですと言われました。 でも二軒目のお店では そういう考えもありましたが、 結局ボレロとかで二色使う方がたくさんいるので 気にしなくて大丈夫です。 最近の流行りでバイカラーは人気ですよ。 と言われました。 バイカラーのものが気に入ってしまって 購入したのですが、 今になって心配になってきました。 マナー的にはどうなのでしょうか？
父の入院のため、仕事場の社長のご好意で連休をいただきました。お休みを頂いて、とても助かったので母からのお礼として、父の退院後社長に菓子箱を渡しました。 後日社長から個人的に退院祝い(現金)とお手紙を頂いてしまいました。このあと、こちらから何か返した方がよろしいでしょうか？
上司が自分に電話をかけてきたかを上司に確認したい際、なんと言えば良いのでしょう？
B社に対するビジネスメールにて、「B社様は除外させていただきました。」という表現は失礼にあたるでしょうか？お客様、A社、B社、当社がいます。 A社が設備Aの仕入れ・工事 B社が設備Bの工事、 当社が設備Bの納品＆全体のまとめ役 となっています。 B社は長年お客様の工事を請け負ってきた会社です。 通常ならそれぞれの会社がお客様に見積書を出すでしょうが、 今回、お客様の要望で、すべての工事を元請け1社名義にまとめた見積書の提出と、他2社の相見積もりが必要でした。 その為、まとめ役として ------- 相見積もりの3社については、A社様と、他２社は無関係の会社にお願いし、とある理由がある為、B社様は除外させていただきました。 今回、元請けがA社様、B社様が設備B工事の下請け、当社が設備Bの納品となります。 ------- とメールしました。※詳細はぼかしています。”とある理由”は絶対です。 そうしたら、 B社から「うちを除外するなんて何様だ！」 「除外するなんていうなら工事なんて一切受けない」 とお叱りの電話が掛かってきました。 どうも「除外する」という言葉にカチンときたようです。 確かに表現は間違っています。 とある理由がある為、B社様の名義にすることができません。 が正しいです。 ですが、「除外する」という言葉はそんなに失礼な言葉でしょうか？ 私の感覚からすると、 あてはまらない、選択しない、選ぶことができない、 くらいのニュアンスで使用してしまったのですが。
B社に対するビジネスメールにて、「B社様は除外させていただきました。」という表現は失礼にあたるでしょうか？お客様、A社、B社、当社がいます。 A社が設備Aの仕入れ・工事 B社が設備Bの工事、 当社が設備Bの納品＆全体のまとめ役 となっています。 B社は長年お客様の工事を請け負ってきた会社です。 通常ならそれぞれの会社がお客様に見積書を出すでしょうが、 今回、お客様の要望で、すべての工事を元請け1社名義にまとめた見積書の提出と、他2社の相見積もりが必要でした。 その為、まとめ役として ------- 相見積もりの3社については、A社様と、他２社は無関係の会社にお願いし、とある理由がある為、B社様は除外させていただきました。 今回、元請けがA社様、B社様が設備B工事の下請け、当社が設備Bの納品となります。 ------- とメールしました。※詳細はぼかしています。”とある理由”は絶対です。 そうしたら、 B社から「うちを除外するなんて何様だ！」 「除外するなんていうなら工事なんて一切受けない」 とお叱りの電話が掛かってきました。 どうも「除外する」という言葉にカチンときたようです。 確かに表現は間違っています。 とある理由がある為、B社様の名義にすることができません。 が正しいです。 ですが、「除外する」という言葉はそんなに失礼な言葉でしょうか？ 私の感覚からすると、 あてはまらない、選択しない、選ぶことができない、 くらいのニュアンスで使用してしまったのですが。
普通家族の勤めてる会社に電話かけるときは「○○部に勤めてる○○の家族のものです」と最悪いいませんか？私は会社で電話を受ける仕事をしてるのですが今日、同じ会社で働いてる人に、この前娘が会社に電話かけたとき言ってもないことを私がいったらしく嫌な思いをしたと1週間前のことを言われさらにガチャンと勢いよく電話切られました。記憶があまりないのですがその娘さんは名前も部署も言わず、母親の名前だけいい自分は客ですみたいにいって結局よくきいたら家族のひとだったのですがあまりに無礼だと思いませんか。普通家族の勤めてる会社に電話するとき名前はなのるのはマナーだとおもいます
KOKUYO(コクヨ)のバインダーMP布張りについてアドバイスをお願いいたします。 仕事用でA4サイズのルーズリーフをよく使用していますが、 使いやすいバインダーを探しております。無印の紙のタイプ、 マルマンのレザータイプ、等も試したのですがどうもしっくりこなくて、 一番使いやすいのが、なんとコクヨのA4布張りのバインダーでした… 帳簿用ですが、私は経理ではないのでコレを持って取引先へ打ち合わせに行っても大丈夫なのか悩んでいます。なんで帳簿持ってきているの？と思われないでしょうか… 無知な質問ですみませんが、何とぞよろしくお願いいたします。
先日〇〇ドラッグで、ビールと除草剤を買ったら、同じ袋に入れられた・・これおかしいですよね！ 若い店員なので可哀そうだからそのまま黙って持ち帰りましたが・・
電話応対（ビジネスマナー）についての質問です。 電話がかかってきて、自分では答えられない質問等をされた場合、どうするのがベストでしょうか？①「恐れ入りますが、私ではわかりかねますので、少々お待ちいただけますでしょうか？」 ②「その件に関しましては、私ではわかりかねますの、後で折り返しお電話を差し上げるように致します。？」 ③その他 ・・・ご教授、お願い致します。
言葉遣いにて「ある方が〜良い 」という肯定的なのと 「ある方が〜よくない」と否定的な言葉 あるという言葉について 肯定な続きがありますが否定的な続きでも 間違ってはいませんか？ どちらも使われますか？
親戚に15万円ほどする高級財布を就職祝いとしていただきました。 お礼は電話で伝えたのですがお礼の品を贈りたいと思いました。でもこんな高級な財布を貰ったのにお礼の品はお菓子じゃ失礼ですか？ 親には相手の好みも大事だろって言われましたがお礼の品は基本的にお菓子と思っていました。 どうしたらいいですか？まだ社会に出たばっかりでマナーが何もわかりません…お礼をするにあたって失礼のないようにだけはしたいです。教えてください！
高校卒業年月日、とだけ書かれている場合、西暦で書くべきでしょうか？和暦で書くべきでしょうか？
引越しの祝儀について。引越し業者で働いてる方に質問です。 今日一軒家に引越ししました。 祝儀ですが、個別に渡すと知らずリーダーに皆さんにと5000渡しましたが、少ないし可哀想な事したなぁ おもいます。 少ないですよね！
台所で仕事をしているとカサカサ音がしたので付近を見たら急にネズミが躍り出てきました。ちょうど手元に消毒液(俗にいうエチルアルコール)をもっていたので吹き掛けたら逃げていきました。今後の対策ありますか？
取引先 のある大手広告代理店から提案をもとめられ、提案しましたところ、企画が成立しませんでした。先日、また提案をもとめられたので提案しましたところ、また違う企業に企画が決まりました。あまりにも企画の決定率が低いので調べましたところ、ある広告代理店は、最初から仕事をお願いする企業を決めており、提案を一個しか持ってこないとスポンサー企業のウケが悪いから当て馬提案として、複数の企業に声をかける習慣があると、聞きました。広告代理店の担当レベルでは言うことを素直に聞きそうな会社のことを「枯れ木も山の賑わい」と、言ってると聞き、非常に腹が立ちました。全てが全てがそうではないと思うのですが、こういったことは広告代理店さんの業界では一般的なのでしょうか。私どもに商品力や提案力を欠如してるからでしょ？と言われたらそこまでですが、商品に力が圧倒的にないか、系統が違うのであれば、そこは最初から提案をもとめないのが広告以外のビジネスの世界では普通かと私は思うのですが、こういうことは広告代理店さんでは一般的なのでしょうか。
私は40代の中間管理職です。 昨日、他の課の新人のビジネスマナーが悪いと注意したら、その上司と新人が口答えしてきて、悪態をついてきたので、つい、感情的に怒ってしまいました。その上司は、役職が私の１つ下で、社歴も年齢も私が上なのですが、新人と一緒になって、口答えしてくるのです。 その場には、私より役職が上の人もいたのに、聞いていないフリをしていました。 結局、最後まで、その上司と新人は、謝らず、私が感情的になっているのが、悪いという風な感じで終わりました。 今回のことは、きちんとした証人もいるので、後日、社長に報告しようか？ それとも、他の課のことだから、無視しようか？ 悩んでいます。 先ほど、私の部下から、その上司が新人に、あいつは、いつも細かくて感情的になるからきにするなよ！っと言っていたと報告がありました。 私なら、自分より役職が上の人が感情的になって怒ってきたら、とにかくその場は謝りますが、私が間違っているのでしょうか？ うちの課では、私は、感情的に怒ることはないので、私が感情的に怒るくらいの事があったのだと、私の部下は、感じているらしく、みんな、その二人と私を接触させないようにしてくれています。 同じようなご経験をされた方は、こういう場合、どうしたのでしょうか？ そして、その結果、どうなったのでしょうか？ アドバイスを含めお聞きしたいです！
「ちょうどお預かりします」って変な言葉だと思いませんか？「コンビニ」などで440円の買い物をして、440円ピッタリで支払うと 「ちょうどお預かりします」と言う店員がいます。 返してくれるわけでもないのに「お預かり？」と違和感を感じるのは私だけでしょうか？ このような日本語の用法は、最近では「普通」なのでしょうか？ それとも昔から使われていたのでしょうか？ 皆さんはどう思われますか？
後輩の電話の相槌について 職場の後輩の電話の応対、特に相槌を指導したほうがいいのか、そもそも注意しなくて良い内容なのか悩んでいます。私5年目、入社2年目の女性職員なのですが、電話応対の相槌が「うん」なのです。一般常識的に「はい」なのでは？？と私は思っています。というか電話越しの相手に「うん」なんて使えません。 職員のみならずお客さんにも「うんうんうん」。友達じゃないんだけど！！と彼女が電話に出るたび毎回ひやひやします 直属の課長が島におらず、平職員平均25歳3名でいます。部長が課長を兼務しているので、注意してもらったらよいのでしょうか。まだ2年目なので、あとでお客さんにたたかれる前に直せるときに直してもらいたいです。 ご意見をお願いいたします。
職場の電話受け答えについて。 内線電話で、例えば４人に一台使用の場合、 受け取るとき 「＊＊（個人名）です」 と受けるか 「＊＊課です」 と受けるか？私は個人の電話ではないので「＊＊課です」 がマナーと思うんですが、うちの課は個人名で受け取る人いるんですよ。
「教えてくれないか」を敬語にしたら「伺ってもよろしいでしょうか」になりました。間違ってますか？意味を変えずに変えられてますか？ 回答よろしくお願い致します。。
詐欺と暴力の汚職警官井川警部補しにやがれ詐欺と暴力の汚職警官井川警部補しにやがれ
現在転職を考えていて、タイミングよく行きつけのマッサージ店の店長から、「友人にバス会社の人事やってるのがいるから紹介するよ」と言われ、さっそくその人事の方に電話をして話を聞きました。その方に「もし希望なら早いほうが良いから明日明後日にでもチラシに載ってる電話番号に電話してください」と言われたのですが、その時は緊張もあり「承知いたしました。」といってしまたのですが、現在会社勤めのため、その旨をまず社長に相談してからではないとだめなので、1日2日で決められません。ということを伝えたいのですが、先方も忙しい時期らしくあまり携帯に出られないとのことなので、この際はショートメールで「社長と相談してから改めてご連絡させていただきます」と取り急ぎ連絡するのは失礼でしょうか？ 相手が忙しくても電話を入れたほうが良いのでしょうか？
閲覧ありがとうございます！4年つきあった彼と今週末入籍します。 私はパートをしていますが 今のところ入籍後も退職する予定はありません。 面接時に結婚する旨は伝えてありますが正式に何日に入籍することは伝えてません。事後報告にしようと考えています。 そこで質問なのですが… 入籍後になにか姓が変わったことの書類など提出する必要はあるのでしょうか？ そんなに長くは続けないつもりですが子供ができるまでは続けるつもりです。 わかりづらい質問だと思いますが回答よろしくお願いします。
日本語の学習者です。 許可を求める時、「させていただきたいんですが、よろしいでしょうか。」という言い方があるようですが、 依頼する時、「していただきたいんですが、よろしいでしょうか。」という言い方が正しいですか。自然な言い方ですか。 よろしくお願いいたします。
モンスター社員（年上の同期）をどうにかしたい！ 過去にも質問させて頂いたモンスター社員の同僚（Aとします）。 最近、上司がお昼や会議で席を外すと自席でペンを片手に俯いて寝ます（電話番のため休憩は上司が先、Aと私が後） 今日も堂々と船を漕いで寝ていました。 以前から、言動が目に余るので人事に相談しておりましたが、いつ、どこで、何を言ったか、やったかを記録しておきなさいと言う忠告だけでした。 今日、寝ている様子をスマホで動画撮影しました。 それを人事に見せても同じ事を言われただけでした。 怒りのあまり、上司に相談すると 「起こせばいいじゃない」 「前からそうだよ、知ってるよ」 とだけ言われ、取り合っても貰えません （以前、部長にも相談をしましたが、部長も知っておりました）。 同じ部署のパートさんは、私より給料貰って寝てるなんて！と憤慨しています。 Aは私と同期ですが、院卒なので年上です。 私が年下だからなのか、私が注意しても見下すような発言、言い訳をし、全く聞く耳を持っていない様子です。 ちなみにAと私は職位が同じで、貰っている給料はほぼ同じです。 Aの２倍近くも働き、残業も当たり前、でも残業代はゼロ、Aは定時で帰ると言うような状況です。 私は同期に負けたくない、早く役職を手に入れたいと言う気持ちで頑張ってきました。 でも限界です。 頑張らなくて居眠りをしていても、同じ給料が貰えるのですから。 心が折れてしまいそうです。 モンスター社員のAと何もしてくれない、上司と言えないような上司。 この２人を何とかする術は無いのでしょうか？ 皆様のお知恵をお借りできればと思います。 よろしくお願いします。
自分の奥さんを公的な場所で「嫁（ヨメ）」と呼ぶのが正しいと思いますか？ 東京在住の３０代後半の女性です。 先日２０台半ばの男性後輩社員が「嫁が妊婦検診なので明日は休暇をいただきたい」と上司に有給休暇を申請していました。 横で聞いていた私が後から「上司との会話では自分の奥さんのことを”妻”と言った方が良い」と注意したところ、「はい」と答えたものの何だか合点のいかないような顔をしていました。 私は間違っているのでしょうか？ ちなみに上司と彼は親子ほど年が離れていますし、雑談的に会話をしていた状況ではありませんでした、又二人とも関西出身とかでは無いです。
頻尿ならもう洗面台でよくないですか？ 水代ももったいないですし、洗えますし、、、 まあティッシュ2.3枚もってかないとふけないけど、男です。
応接室の座り方について、扉を開け、正面に一人がけのソファーが二脚、テーブルを挟み、扉に背を向けて、2人掛けソファーが1脚が配置されてる場合、上座は、正面の一人掛けソファーでよいのでしょうか。窓は、扉の正面、一人掛けソファ-が背にする形になります。
どうしてお店の会計係は過去形で客に問うてくるのか？
客に手を振るのは失礼ですか？？仲の良い常連さんに対してです(^ ^)
前から気になってたんですが…レジの女性店員のお釣りの所作なんですが お客様の手の下に女性店員が軽く手を添える ってやつ。 あれってマニュアルなんですかね？ リピート率上がるんですかね？ まぁ丁寧な対応としか思って無かったのですが 先日、 あるお店でお釣りの所作で 若い女性店員が 政治家の握手並みに(笑) 自分の手をガッチリ包み込む感じで ちょっとやりすぎでは？と思うのですが 商品を待って椅子に座ってると 男性客が来店して同じ事するのかな？ って思い見ていたら 普通に片手でお釣りを返していました。 何？何なんでしょうか？ 私の場合はドキドキしてリピーターに なると思われていたのでしょうか？ 確かに若い時は多少ドキドキしましたが。 レジの経験ある方にお聞きしたいです。 マニュアルにあるんですか？ 個人の判断なんですか？ 幸薄そうな男性にするんですか？ 深い意味はないのでしょうか？ 男性の方は単純に嬉しいですか？ 自分は少々不快に感じます。
(ご用のある方は、◯◯までお越しください。)という明記の仕方は失礼にあたりますか？？
主人の会社の健康保険関係で問い合わせしたいことがあり、コールセンター（フリダイヤル）に電話しました。不明な点を問い合わせし解決したのですが、最後、電話をどのように切ったか はっきり 覚えておらず、失礼なことをしたのではないかと心配です。 オペレーターの方が、お問い合わせ ありがとうございました。と言ってくださり、こんな問い合わせに真摯に対応していただいてありがたいと思った後から不明です。受話器をゆっくり置いてから、失礼します。と言ったかな？と心配になり、頭から離れません。失礼します。は必ず言うと決めており、毎回気をつけてはいるのですが、うっかりしておりました。恐らく、失礼します。と伝えていると思いますが、万が一、オペレーターさんの お問い合わせありがとうございました。で電話を切っていても問題ないでしょうか？ また、最後の挨拶なく切ってしまった場合、のちのち私達に悪い影響ありますか？メールでの問い合わせには、個人情報の開示について承諾しないと利用出来ずにありましたが、電話での問い合わせには録音するなど知らされておらず、HPにも録音の件は記載はありませんでした。録音は告知なしに行われるものでしょうか？ 長文失礼致しました。よろしくお願いします。
「認印」の読みについて質問です。 僕は認印をずっと(みとめいん)と読んでたのですが、 (にんいん)とも読んでも正しいみたいです。 あなたは普段どちらで読んでますか？
彼氏への就職祝いの品【名刺入れ】について この度、彼氏が就職することになりました。彼は弁護士で、就職先は企業法務や消費者系の案件を取り扱っている事務所です。 そんな彼に就職祝いとして名刺入れをプレゼントしたいと考えています。 そこで、弁護士や身近に弁護士がおられる方にお聞きしたいのですが、現在お使いの名刺入れはどのくらいの容量のものをお使いでしょうか。そこには、ご自身の名刺を何枚ほど常備されていますでしょうか。 また、新人のときにはどのような名刺入れを選ばれていたでしょうか。 以上、よろしくお願いいたします。
社内メール（ビジネスマナー）についての質問です。 メールの冒頭に「経理課 担当者様」と書くのはおかしいでしょうか？
ｼｭﾚｯﾀﾞｰに紙などを入れる時の向きは､字が刻む部分に垂直になるようにして入れた方が､より効果的でしょうか?
書類の並び順を説明する時、日付の新しいものほど上に、過去にいくにつれ下に並べてある、という意味を指す言葉はありませんか？人に大量の書類を送付します。 書類の並び順として、新しい日付のものを次々に上へ重ねていきました。 そのように並んでいます、と送付状に書きたいのですが、 この並び順を指す言葉ってありますか？ 直近順？逆時系列順？
「自社の社内では、スーツのジャケットを脱ぐのがマナーですか？」(･ω･) 昔いたメーカーで営業をしていた一年目の最初のころのこと。 社内で、事務作業をしていたら、40代の先輩方から、よってたかって注意されました。 「社内では、スーツのジャケットを脱ぐものだ。ジャケット羽織っているなんて、何事か、と周りから思われるぞ」と。 季節関係なく、社内にいたら、ジャケットも脱ぐのが、その企業での不文律でした。 皆さんの職場では、どうですか？ ご回答お待ちしております。
今非常にムカついてます。僕が本屋に電話して、「〇〇というアニメの小説ありませんか？」と聞くと直ぐに探しもせずに「うちの店に置いてませんはー」と馴れ馴れしく？探しもせずに即答で返してきました。向こうが「お電話ありがとうございますまたのご利用お待ちしてます」と言ってきましたがムカついていて、無視して切りました。 探しもせずに即答しやがって…もうっ！
女性の営業の場合、名刺いれは何色がふさわしいでしょうか。 現在、知人に貰ったランバンオンブルーのパールがついたブルーの名刺いれを使っておりますが、今度転職し、営業になるのでブラウンなどの方がよいのか、または女性営業だとある程度柔らかい色味なのであればでこのまま使えるのかと悩んでおります。 使えるのであれば気に入っているので是非このまま使いたいのですが、もしふさわしくないようであれば、今使っているものをカードケースとして私用で使おうと思っています。 他に一万円以内で購入できるものを考えておりますので、おすすめがありましたら併せてお願いいたしますm(__)m
内定通知書などの入社書類に三文判ではなくフルネームが入っているしっかりした（？）ハンコを使ってしまいました。 入社書類でフルネームハンコは何か問題あるでしょうか？それと身元保証人である親のハンコは三文判になっています。 保証人のハンコは三文判、自分のはフルネームというのも気になります。 これも何か問題あるでしょうか？ ※どの印も、実印などの指定は無いです
オートロックマンションでのクリ〇ラの訪問販売 この間、クリ〇ラの営業マンが営業にきました。 別のお宅が契約していて、 それで建物に入って他の部屋も回っていたそうです。エントランスのところに、訪問販売禁止と書いてあるので その旨を伝えたところ、契約者が建物にいる場合、 その人に入れてもらった後、他の部屋を訪れることは 違法ではないんで、大丈夫なんすよ！と言われ、唖然としました。 それは本当でしょうか？ 本当だとしても、訪問販売は禁止だと書いてあるのに、 違法じゃないからいいんだというクリ〇ラの 営業スタンスが信じられません。。 今日総会があり、他の住人の方も クリ〇ラがきて一度いれてもらったら、 後は自由にしていいと言っていたと言っていて、 みんなそれは危ない、オートロックの意味がないと 話し合いになり、管理会社からクリ〇ラに 注意をするということになりましたが、 先ほどまた来ていました。 撃退にするにはどうしたらいいのでしょうか？
仕事でのＳＮＳの使用について。見ていただいてありがとうございます。 仕事でのＳＮＳの使用について疑問に思ったので質問します。 私の会社では報告や連絡は電話・メールが基本です。 ＳＮＳ（特にライン）で報告連絡は失礼だ！ということで、そのようになっています。 確かにマナーとして問題はなんとなくあるような気はしますが、報告・連絡ができればどちらでも問題はない気がします。 なにが問題なのか教えていただけないでしょうか。 情報の流失やなりすましなどなのかと思ったのですが、いまいちよくわかりませんでしたのでよろしくお願いしますm(_ _)m
ジロジロ人を見る癖 職場の同僚(Aさんとする)の癖に困っています。 Aさんは私に背を向けて座っているのですが、休憩や電話や物音がするたび身体ごと振り返り、こちらを見る癖があります。本人としてはただ自分の後方を見ているつもりなのでしょうが、いかんせん私の正面は空席なので、まともにAさんと目があってしまい、非常に落ち着かないです。 特に、電話が掛かってくると椅子を180°回転させ、電話が終わるまでまっすぐこちらを見ながら話をします。 窘めるつもりで何度かガツンと目線を合わせて(というか睨んで)みましたが、まったく目線をそらす素振りがなく、その後もずーっとこちらを見続けていました。 他部署の人にも、Aさんの視線については何度か指摘をされています。 打ち合わせの際、真横に座っているのに発言のたびに身体ごとこちらを向けてずーっと見つめたり、廊下ですれ違う人のことをすれ違う直前まで見つめていたりと、とにかく無遠慮な視線にまいっています。 人をジロジロ見ることが無礼にあたるということをわかってもらうにはどうすればよいでしょうか？ また、このような癖のある人が職場にいる方は、どのように対応していますか？
病院における内線電話の対応について。 自分の部署にかかってくる内線電話について。「部署のトップにつないでほしいけど、トップが不在」の場合、 ①「○○（トップの苗字）はただ今席をはずしております。（以下略）」 が良いのか、 ②「○○さんは今、席をはずしております。（以下略）」 が良いのか迷っています。 外線電話なら①が良いのはわかるのですが、内線電話で、電話の相手は同じ病院職員です。 もしかしたら電話の相手の階級（部署のトップよりも上か下か同じくらいか）によって変わるのでしょうか？ この場合、電話の相手が部署のトップよりも上なら①が良いかな？とは思いますが、同じor下ならどうでしょうか？ そして「病院」という職場である以上、さまざまな職種がいるので、誰が部署のトップよりも上なのか下なのかがわかりにくくもあります。（例えば階級がない看護師と部署のトップではどちらが上か？など） 病院内における電話対応で調べてみても患者対応が中心で、内線電話はなかなか見つからないので、聞いてみました。 宜しくお願い致します。
相手の勘違いでその相手が自分に腹を立てて お前！と暴言をはいてきました すかさず勘違いだと言ってやりましたが。 なんかこいういう暴力的な言葉をすぐ使うアホな勘違い野郎がむかつきます。何かいい対処法はありませんか？
あなた様という言葉を使っている人いますけど、日本語として変じゃないですか？こういう場合どう使えばいいのでしょうか？お客様であればお客様と言えばいいけど、そうでない場合は、そちら様がいい？
内定先から正月に年賀状を送ると言われました。マナーとしてこちらからも内定先に年賀状を送るのが筋だと思います。 しかし、私は今年喪中であり年賀状を出せません。 その場合送られてくる前に内定先に喪中ハガキを出すべきでしょうか？ また、その場合喪中ハガキは手書きで書いて送るものでしょうか？
国民年金のことで、書類を送付したのですが、内容に不備があり、送り返されました。 なので、訂正印押印をして再び送り返す必要があるのですが、訂正印は一般的な自分の苗字のはんこで良いのでしょうか？ それとも、調べたらかなり小さい訂正専用の訂正印があるようなので、そちらで押すべきなのでしょうか？
先日被害届を出したんですが、いつまで有効なんでしょうか？一生（相手が捕まるまで）被害届を出した後、その被害届の相手が捕まるまで効力があるんでしょうか？被害届を出して、何年かしたら出した被害届は破棄されるのですか？それとも 一生有効なのでしょうか？ 出した被害届は？？？ 要するに、出した被害届の有効期限（それとも何年かしたら破棄される？）を知りたいのです
私は都内のキャバクラで働いている19歳です。 私のお店では年齢層がばらばらで下は18歳から上は34歳までいます。仲は良くもないですが悪くもないです。 ですが私には33歳のとても腹立つ女ががいます。 何が腹立つかというと、①キャバ嬢をぬるく見過ぎて働いているのでキャストたちにも迷惑がかかる。②常識がなってない です。 ①衣装がいつも点服のドレスで脇や首元は汗で黄ばんでいて、ドレスを持っていないのかキャストさんたちに「ドレス貸してよぉ～」とねだってきます。ですが毎日出勤の時の私服も同じワンピースとタイツと靴で不潔です。貸したくありません。 そして、キャバ嬢ってヒールを履きますが彼女は出勤の時に履いてくるペタンコ(冬物)を履きます。見ていて鬱陶しいです。 また、胸もないのでとっても見ていてかわいそうに思えてきます。 またクラッチバッグもお店のボロボロのヤツを使っていてなんでそんなの使えるの？って思う程です。 髪の毛も寝起きのまんま来ます。 化粧も下手すぎて、眉毛はないし、まぶたの上は暴力されたのかというくらい黒いアイシャドウを塗っています。 彼女のキャバ嬢への身だしなみが汚すぎて同じ職場のキャストさん(あとはみんな綺麗にしてます。)に迷惑がかかります。 ②の常識がなってないとは、ほかのキャストさんの指名のお客様が頼んだフードなどを彼女がヘルプの席でガツガツ食べているのを横で見ていて腹が立ちます。馬鹿なのかなと思います。 それと、ヘルプの席なのに「私焼酎のお酒飲めないから、カクテル頼みたいんですけど」と本指名のキャストとお客様に言ったり、、、 本当に常識がなってません。 一緒に働いていて凄く気分が悪く今では同じ待機席にいるのが視界に入ってイライラします。見た目も気持ちが悪いしお婆ちゃんみたいです。 こんな彼女に何か言ってやりたいし、とりあえずやめて欲しいです。 皆様はどう思いますか！？
体調不良時のキャンセルのやり方、マナーについての質問です。一週間前ほどに母校に大学の関係で写真を一昨日と明日に撮りに行く旨のアポをとりました。一昨日の写真撮影は無事終わったのですが、明日の写真撮影目前にして、本日38度の熱が出ております。この場合、明日の写真撮影はキャンセルすべきでしょうか？また、キャンセルする場合、連絡は今日か明日か、電話内容についてはどのようにすべきかなどのアドバイスが頂きたいです。
先程、アルバイトの面接を受け即採用されました。嬉しいことなのですが、実は採用された店とは別に後の日程であと２つ、面接があります。 私としては先程採用された店に勤めたいと思っています。 この場合、後のバイトの面接はどうすべきでしょうか？ 礼儀を尽くして受けるだけ受けた方がいいのか？ それとも採用されたから他には行かなくてもいいのか？ 皆様の意見を聞かせてください。よろしくお願いします。
服装についての質問なのですが うちの会社は田舎の零細企業です。 事務員の服装は自由ということで、いつもオフィスカジュアルで勤務しています。ところが、先日役員(女性)の親族の方(男性、某企業社長)がうちの会社に来ていた時 私に大学生のアルバイトかと思った！と笑いかけてきました。(小生３０代女性です) これに対して後日、役員から「スカートよりスーツパンツで着なさい。その方が対外的になめられないから」と言われました。 私としては若く見えるという意味で言われたのかと思ったのですが、役員(６０代女性)には仕事着として膝上スカートはふさわしくない！と感じたようです。 本質、親族の男性はどちらの意味で言ったと思いますか？ ちなみに勤続１年半になりますが、服装について是正を求められたのは私は初です。 営業担当は入社当時に皆、女性はその役員から大抵言われているそうです。 本人は毎日スカートです(スーツではありません)
ビジネスマナーを訓練してくれるセミナーなどを探しています。 東京で個人で受講できるビジネスマナー講座みたいなものはありませんか？新人研修がほぼなかったので、新人研修並みに指導してくださるものが良いです。 自己啓発とか怪しいのは避けたいので信用できる純粋にマナーを学べるところはありませんか？ よろしくお願いいたします。
最近、全国展開の農業系メインのホームセンター（コ○○）で、レジ打ちの若い女の子の所に、タグやバーコードのない商品を、購入するため、持って行きましたが、「金額が分からない」と、わざわざ店長を呼び出し、店長から、「どこどこらへんにあるから見てくればいいだけの話ですよ。」と、指示されても行かずに、結局店長が見に行きました。 私は、表示されている金額は言いましたが、レジにはコードを入力しないといけなかったらしく、コードをメモに控えてきて、女の子に渡して。。。 しかし、この女の子は、自分が業務命令違反をしたことには気づいていないし、上司の店長をわざわざ呼びつけて見に行かせたにもかかわらず、店長に「申し訳ございません」とか「ありがとうございます」の一言もなく、さも当然かのようにに平然としていました。 一体、どういう神経しているのでしょうか？ ハタから見て、店長を振り回しているように見えたので、店長がちょっとかわいそうになっていましました。 まぁ、最初からタグなり荷札にバーコードなりをつけていればよかったんでしょうが、この女の子だったら、店長がタグつけないから悪いとか言いそうだな。。。。
証券会社ってお客との約束より、会議が優先ですか？ 昨年、野村証券でトヨタのAA株を買いました。 1週間前に担当から、トヨタの配当の連絡ついでに、ご案内したい商品があるから来店してほしいと電話があり、話だけ聞こうと来店日時を決めました。 ところが来店日の前日に電話がかかって来て、会議が入ってしまったから、約束の時間を変更してほしいと言われました。 どうせ手数料の高い商品を勧められるんだろうし、ちょっと面倒くさいと思っていたので、いい幸いに予定が見えないので今回は結構ですからと断りました。 普通お客との約束より、会議は優先されますか？
ちょっとした質問です。自分は自営業です。 今度お客様がお店を貸切にして 人狼ゲーム？というゲームイベントをしたいと 言っています。 このゲームには人狼協会なるものがあるみたいで 個人店でやるにあたって許可をとりたいのですが どうしたらよいでしょうか？ FacebookかTwitterがでてきたのですが そこに連絡を入れればよろしいのでしょうか？ よろしくお願いします。
飲み会の次の日の朝には上司の人に、「昨日は有難う御座いました。」っていうのが礼儀と聞きますが、40人規模の大人数の飲み会だった場合でも一人一人に言わないといけないのですか？
職場に自分のお客さんが来たときに、女性の同僚や女性の部下に「お茶をよろしく」と言っていいのですか、いけないのですか。
至急です。 今日知り合いとカラオケに行く事になったのですが、そのお店は12時開店です。 当日予約の電話は開店前は非常識と承知した上ですが、開店の何時間前なら受け付けてもらえるでしょうか？ 13時くらいに予約できたらなぁ....と思ってます。
お祝いに関して教えて下さい。 ある医療機関が新棟の建設工事を終え、今度内覧会を開くことになり、招待状が届きました。その医療機関とは仕事上、お互いにやりとりのある関係です。 何かお祝いをと思ったのですが、招待状のハガキに、祝儀等は遠慮させて頂きたいとありました。この場合、どのように考えたらよろしいのでしょうか。 尚、内覧会は仕事の都合で出席出来るかどうかまだわかりません。 内覧会に行けた場合、行けなかった場合に関して、ご教示頂ければ幸いです（仕事の都合があるとは言え、行かないのは失礼にあたるでしょうか。また、もし、お祝いをする場合は、花等の物が良いのか、お金を包むのが良いのか等も含めて）。 よろしくお願いいたします。
ビジネスマナー（電話応対）についての質問です。 ① 「恐れ入りますが、私ではわかりかねますので、対応出来る者から折り返しお電話差し上げます。」 ② 「恐れ入りますが、私ではお答え致しかねますので、対応出来る者から折り返しお電話差し上げます。」 ①と②とでは、どちらが正しいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
スマホは何を使いますか？
LINEなどで返事をする場合に、「せ。」と返事をされました。どういう意味でしょうか？？
紳士服店にスーツを買いに行く時に、半袖や半ズボンでは良くないでしょうか…？ 非常に暑いので涼しい恰好でいきたいのですが非常識でしょうか…？
着払いで私物を送ってこられたことに納得いきません。 1ヶ月前に付き合い始めた彼女に突然別れを告げられ、もう会いたくないと言われて会う機会を失いました。 彼女宅に一回お邪魔したことがあり、今後泊まることを見据えて部屋着とメガネとDSを置かせてもらっていました。 送るから住所を教えて欲しい、と言われ住所を教えたのですが小さいダンボールとはいえ、いきなり着払いで来ました。話し合う場も設けられず一方的にフられてこのようになったので憤りを感じています。 着払いでいいなんて了承してないです。受け取り拒否したいのですが、受け取った元カノに捨てられてしまったり、居留守をして運送業者に捨てられても嫌です。 僕の私物なのでしぶしぶ受け取るべきなのでしょうか。催促しても2週間ほど送ってくれずそのせいもあって腹がたっています。
高校生で5月からバイトしている者ですが、辞める事前のアポについて質問です... グダグダな長文で申し訳ないです。 人間関係や、雰囲気、仕事の内容が自分に合わないと感じたのと、 都合により辞めた前回のバイト先が仕事内容も雰囲気も自分によく合っていたし 去年から戻って来てと言われているので戻ろうかなと そこの店長と色々お話していたら、「平日だけでも全然良いよ、来てくれるとほんと助かる( ´ ▽ ` )ﾉ」「すぐバイト辞めて店においで(笑) 検便渡すから！」と その後も本格的に話が進み、出戻りする決意ができたので 今のバイトを辞めようと思い、その事を次の出勤日に直接お話しようと考えていたら 「20日の週のシフト希望送って！」と支配人から昨夜にLINEが来ました。 なのでLINEで事前にアポを取ろうと思うのですが、 「返事遅れてすみません。 バイトの事で相談したい事があるので 今日の出勤の時直接お話をしたいのですが、少しお時間頂けますか？」 このような内容で問題ないでしょうか？ あと、直接話をする時は正直に理由を言っても大丈夫ですか？ アドバイス宜しくお願いしますm(_ _)m
事務員の名刺肩書き 小さな水道業者(個人事業主)のもとで事務員をしています。 図面を書いたり、見積したり、役所なんかに申請に行ったり。経理関係はしてませんが、基本事務所に一人でいるので問屋さんなんかの対応は私がしています。電話は社長の携帯に全て転送されるので電話番はありませんが、私の携帯から取引先に電話することはあります。 申請に添える名刺や、私宛に書類を送ってこられる業者さんなどに渡すため名刺を作るのですが、肩書きはなんでしょう？ 事務員 なんて肩書きあるんでしょうか？ 工務？
電話応対のマナーについての質問です。 「恐れ入りますが、私ではお答えできないので、対応できる職員から折り返しお電話させていただいてもよろしいでしょうか？」 この言い回しに問題はないでしょうか？ ・・・皆さんはどのような意見をもたれますか？
提案を断られたときの、丁寧な返答の仕方を教えてください。 何かを頼まれた時は「承知しました」と言うとスマートですね。こちらが何かを提案したり、何かをお勧めしたものの、それを相手に断られた時は、どんな一言を述べればよいでしょうか。 回答よろしくお願いします。
先週、所属している病院(大学病院)と同じ学内で違う学部(理工系学部)へ健診に行きました。内科健診をする側のドクターとして行ってきました。健診を受ける人は多かったですが、その中に昨年大学病院の用度係にいて今年理工系学部の事務部へ異動された事務員さんがいました。その人は私の名前を覚えてくれていて、向こうから声をかけてくれてすごく懐かしがってくれていました。私も病院ではすごくお世話になっていたのですが、会ったのはその時が初めてで向こうも名札を見てわかったようですごく驚いていました。私も驚きました。今となっては、もう少しお礼を言って、名刺でも渡しておけばよかったなあと思っているのですが、今は相手の名前だけがわかっている状態です。相手に連絡する方法で良い知恵がありましたら、御教示願います。(同じ大学内で事務員の名前を把握しているような部署でもいいです) よろしくお願い致します。
電話で、相手の役職と名前を確認する場合。 電話応対（ビジネスマナー）についての質問です。 仕事で電話がかかってきた時、「○○社の 役職 名前です。お世話になっています。」が早口で聞き取れない場合があります。 この場合、 役職と名前両方を聞き直す、丁重な言い回しを教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
先日介護職の臨時職員(短時間)の採用の連絡をいただきました書類の記入等で打ち合わせに来てと言っていただいたのですが、面接時の時のような複素が良いのでしょうか？ 面接時は白カッターに黒スカート 黒カーディガンでした また初出勤の服装はどうしたら良いでしょうか？
上司などが先に仕事から帰る時なんて返事を返したら良いんですか？ ご苦労様ですって言ったら怒られたんですが……なんて言ったら良いの？ お疲れ様もだめと言われました……。 上司「お疲れ様」 貴方「」 貴方ならなんて返しますか？
電話応対（ビジネスマナー） 「申し訳ありません、もう一度お名前を伺ってもよろしいでしょうか？」 ・・・何かおかしい点はないでしょうか？？？
電話応対（ビジネスマナー） 「恐れ入ります。その件に関しては今すぐにはお答えできないので、確認してから折り返しお電話させていただいてもよろしいでしょうか？」 ・・・何かおかしい点はないでしょうか？
片思いの男性が最近文章の最後に！を 多用します。 ！を使う意味は何ですか？
尾木ママって男ですよね？ なんでパパじゃないンですか？ なんか、気持ち悪い。
電話応対（ビジネスマナー） 「大変申し訳ございません。その件に関しては、他に詳しい職員がおりますので、少々お待ちいただけますか？」 ・・・何かおかしい点はないでしょうか？？？
電話応対（ビジネスマナー） 「念のため、お電話番号を伺ってもよろしいでしょうか？」 ・・・何かおかしい点はないでしょうか？？？
【取引先を不快にさせずに「約束メール」をきちんと速やかに送って頂く上手いやり方をご教示ください。】 詳細を申し上げます。私の取引先で元請（私が下請）ですが、私と元請先Ａ社との間で、元受先のミスで私の仕事が白紙になった場合に元受先から発注業務売上（私のその日の売上という意味です）の5割分保証金を頂く取決めをしています。（しかしそれに基づく覚書等作成無し⇒私もそれ以外の下請けも覚書等作成していません。）そして明日の仕事なのですが電話で確認した所、元請のミスで私の仕事が白紙になってしまい、電話で元請Ａ社より、【こちらのミスにより明日の売上の半分を来月に振り込みます】と言われました。しかしながら、他の元請先Ｂ社で以前も同様のミスがあったにも関わらず、振込がなかった事を私は記憶しており、今回は以前の失態を2度と繰り返すまいと、私が元請に「電話での約束もありがたいのですが、お手数ではございますが一言メールで【5割保証】の旨お支払いいただくとメールしてください（証拠を残す為という意味です）】と言って元請も【本日遅くなりますが分かりました】という約束を取り交わしたもののそのメールを送って来ませんでした。したがって明日送って来なかったメールを督促するのですが、取引先を不快にさせずに「約束メール」をきちんと速やかに送って頂く上手いやり方をご教示ください。 （と言いますのもこの元請Ａ社は私の元請先4社の中で私の売上の6～7割を占めており、このＡ社に不快な思いをさせて、取引を打ち切られるのも困るので、上手いやり方がないものかをいう相談でございます。）
接客のマニュアルについて。 基本はマニュアル厳守だけどケースバイケースで対応あり？ （よく聞くのは常連客に対しては言葉使いを気持ち崩すとか） 上記みたいのなら良いけどね。
知恵袋で反珍を批判する人に嫌がらせをするブクラーに未来はありますか？ 野球マニアたかし
会社に救急箱が無い 普通でしょうか？今まで見てきた５社では普通に救急箱があり、怪我した時はこれを使うよう入社した当日には教えてもらっていました。 ６社目では救急箱がないことに驚きました。 お客様が来店した際、怪我をしており絆創膏を求めたので救急箱はどこか先輩に尋ねました。 先輩から「無い」と言われたので、私は「会社前(徒歩１分)のドラッグストアに買いに行きましょうか？」と提案しました。 「勤務中に勝手なことするな。無いものは無い」と怒鳴られました。お客様にも当然聞こえていたと思われます。 お客様は「ティッシュでもいいから巻きたい」と仰ったのでそれを差し出しました。 お客様はどこで怪我をしたかは仰いませんでしたが、手から血が垂れるほどの怪我をされている場合、消毒液と絆創膏・ガーゼを準備しようとするのは人として当然ではありませんか？ 社会人的にダメなのでしょうか？ そもそも救急箱は置いておくべきではありませんか？ ご教授ください。
本当にウザいやつがいます。他校なんですがLINEのグルで他の人の顔とアカウントが晒されていました(晒した人は晒された人と同校)。自分はそのグルから退会して、晒された人とLINEの友達なんで、全部教えてあげました。それで晒された人はTwitterのDMで晒した人に｢やめてくれ。｣と言ったらしいです。それで大体、愚痴ったのは自分と分かったらしくて晒した人に｢愚痴るとかマジありえん。｣とLINEがきました。(晒した人とも、その時はLINEの友達でした)なので自分は、｢晒される立場になって考えろ。嫌な人もいるだろ。｣と言って、その人をブロックしました。その後、違うグルを作ったのですが、晒した人が作ったグルの中に仲間がいたらしく。晒した人がそのグルに入ってきて｢このグルいらんくね。｣みたいな感じで、関係ない人まで退会させました。それでTwitterのDMで｢グルいらんと思うんだったら自分が退会すれば？？｣と言いました。そしたら｢そんなん自分の勝手だろ。｣とか言ってきました。本当にムカつきます、その人は中2女子で自分が中2男子です。その女子はドンキでスマホケースや化粧品など万引きしたり、今の話の様に自己中な言動が多いです。どうにかして、懲らしめたいです。無視するのも一つの手ですが、ドンキで万引きしたり、人の顔写真やアカウントを晒すやつを放っておけません。他校で会ったこともないですが、懲らしめたいのは確かです。本当にお願いします。大事にはしたくありません。LINEは分かりませんがTwitterなら、わかります。大事に、ならない程度でお願いします。
5月30日、母が84歳で亡くなりました。 母は元小学校の教師でした。 お葬式の会場に、母の同僚だった女性4人が葬儀場に来てくださいました。入口付近で馬鹿笑いしながら入って来た老女4人を、 内心どこのバカだ？と思いながらお迎えしたら、母の昔の同僚でした。 親族席に座った私の斜め後ろの席で、その内の一人が その場にいないＴ先生が病院に行った時のエピソードを話し始めました。 Ｔ先生はお見舞いというよりも、退婦教（退職婦人教職員？）の 事務処理と集金の件で、死にかかっている母の病室を訪ねたようです。 訪ねたはいいけれど、母は眠っていたようで、 Ｔ先生は、わざわざナースセンターに行き、 眠っているけどどうしたらいいのか？と聞いたそうです。 その時の看護師さんの返事が 「ああ、あの人は寝てばっか（寝てばかり）いるから、 起こしゃあいいだよ(起こせばいいんですよ）」 と言ったと。 それを聞いた残りの3人が、あはははと笑いました。 同じ話をＴ先生から聞いていましたが、Ｔ先生は私には 「看護師さんが、起こしてあげてください」と言ったと言いました。 Ｔ先生は話を盛る癖があるので、私以外にはそんなふうに言いふらしていたのであろうと、 容易に想像がつきましたが、それを葬儀場で、他の先生におもしろ話として、 出された事、聞いた残りが笑った事、式場の入り口で馬鹿笑いしながら入って来た事。 怒りが収まりません。 私は普通の会社員ですが、お葬式の会場に馬鹿笑いしながら入って行ったり、 故人の話題を「あの人は寝てばっかいるから」などと笑いものにしたりする同僚は、 一人もいないと言い切る事ができます。 なぜあの時後ろを振り返って「看護師さんはそんな言い方はしないと思います」と 言えなかったのだろう？ いや言ったら止まらなくなって、お香典を突き返して、塩を撒いていたかも。 騒ぎを起こさなくてよかったのだと、自分に言い聞かせていますが、 怒りの持って行きようがなくて困っています。 もうすぐ私と家族は、母が住んでいた家に引っ越す予定ですが、 同じ町内にＴ先生は住んでいます。 憂鬱です。 質問というより、愚痴で申し訳ありません。 全員そうだとは思いませんが、学校の先生のあまりの非常識さは、 あきれ返るほどです。
お茶出しについて。 1日派遣でお茶出しをしました。お客様1人、社員が2人いて、 最初にお客様に出し、そのあと、間をわって入るのはどうだろうと思ったので左側から上座の社員に。隣の社員書類をたくさん広げていて右側からでは置くペースがなかったため、上座の社員の前から前失礼しますと隣の社員よりに出しました。 はたしてこれでよかったのか… アドバイスお願いいたします。
祝賀会の服装について。今度、職場で医療法人◯周年の祝賀会が結婚式場であります。 正装で、、、との事ですが、男性は礼服で良いのでしょうか？ 詳しく分かりやすく教えていただけると助かります。 無知で恥ずかしいのですが、よろしくお願いします。
いちいち言葉の語尾を伸ばす女って、ムカつきますか？特にいい歳のオバハンの場合。
お礼として銀行にお菓子は持って行っても大丈夫でしょうか？今朝、家を出た時点でどこかで子猫の鳴き声がどこかでするな～と思いながら車で出発しました。 しかし、鳴き声が聞こえなくなるどころか次第に大きくなってきました。 あわてて近くの銀行の駐車場に停めて確認すると、車の前の方から声が聞こえました！ ボンネットを開けてみても姿が見えなくて困っていたら、出勤したばかりの銀行員さんが見えたので、事情を話して少しの間車を停めさせて下さいとお願いしました。 するとその銀行員さんは「ええ！それは大変」と探すのを手伝ってくださいました。 しばらくすると、銀行の中からもう一人、掃除をするために出てきたもう一人、合計三人もの方が子猫の救出に手を貸して下さいました。 地面に這いつくばって車の下を見て下さったり、スーツなのに汚れを気にもせず車の奥に手を入れたり、あらゆる手を尽くしてくださいました。 20分近く悪戦苦闘した結果、無事に子猫を保護できました。 ちょっと汚れていただけで、健康状態に異常はありませんでした。 いや～無事に保護できてよかったよかった＾＾と皆さん言って銀行へ戻っていきました。 そこの銀行はＡＴＭを数回使った程度で一度も窓口でお世話になったことがありません。 でも、小さな命を救ってくださったお礼がしたいのですが、お菓子を持っていくのは問題になりますかね？ かえって迷惑をかけてしまうようなら控えますが、大丈夫でしょうか？ ご意見をお聞かせください。 宜しくお願いします。 また、カテゴリーが違っていたらすみません。
紹介状について 会社での取引において、 共通の知り合いPが、Aに○○社のB部長あての紹介状を書いてわたしたとき、一般的にはAとBは互いに連絡先を交換しあってから、面会をするのでしょうか？ わかりにくくてすみません。
ある団体の役員の方に「役員留任」を依頼したい。 ある団体の役員の方に「役員留任」を依頼致したく、 依頼文を作成しています。 良い例文をさがしています。 ご協力お願い致します。
葬儀のビジネスマナーで質問です。 初歩的な質問で恥ずかしいのですが供花などを出す場合、名前の記載の仕方でアドバイスお願いします。 ①【会社から出す場合】とは、会社名だけの場合を指すのでしょうか？②【会社名+代表取締役○○○】とは、取締役個人が出す事を指すのでしょうか？ ③上記それぞれ香典の相場はどのくらいでしょうか？ 今までは②という形で出していましたが、会社からとして別で出す場合とはかなり重要な元請けの重役に訃報があった時などでいいのでしょうか？ 線引きの判断がイマイチ分かりません。 マナーに詳しい方、宜しくお願い致します。 恥を承知で質問させていただきます。
この間男友達と居酒屋(地元の小さい居酒屋)に行ったのですが、 知り合いの仲のいいおじさんが隣で飲んでいて、帰り際に ｢お前らの分は俺が出す｣と言って5,000円置いていってくれました。 自分たちのお会計は5,800円だったのであと800円出せばいいか~~~と思っていたら 男友達がすべて出してくれたので 5,000円が残ってしまい、男友達にはいいよ、貰っておきなと言われました。 母親に伝えると｢今度おじさんが飲んだ時の付け?にして居酒屋に置いてくればよかったんだよ｣と言われました。 普通に5,000円は自分で使ってしまったのですが、 男友達に伝えると｢使い方間違ってない？(笑)｣と言われました。 結局あの5,000円はどうしたら良かったのでしょう？ 自分でもらって(使って)はいけなかったのでしょうか？ 居酒屋に行きなれていないので分からないことだらけです。 居酒屋でのマナー(先輩に対する…とか)も合わせて教えていただけるとありがたいです。 回答よろしくお願いします。
銀行員がなぜ、あんなに むかつくか理由を教えてください。 なぜ銀行員は、あんなに悪いことができるのですか？言葉巧みに身ぐるみを剥がします。 上司とヘイチャラで不倫をします。 「男ってこうしとけば、気分よくなるのよ」みたいな扱いをする。 （あんな、とんでもない不細工に、実際に騙されるバカもいる） 職場の男どもを、ベッドに誘い込み、弱みをにぎり、操る。 （あんな、とんでもない不細工に、実際に騙されるバカもいる） どうして、こんなに許せない事ができるのでしょうか？
来客時のお茶出しについてです。 ①お茶を出し、退出したので帰ったと思い一度お茶を下げたが、実は帰ってなく、敷地内見学に行っただけで30分～1時間後くらいに再び戻ってきた。この時、再度お茶を出すべきか？ ②我社の営業Aと打合せをしていたのでお茶を出し、打合せが終わったが、今度は同じ部屋の別の場所で我社の営業Bと打合せを始めた。 この時、再度お茶を出すべきか？ ③我社は軽い打合せの他に大事な「検査会議」と呼ばれるものがあり、この時、最初に熱いお茶を出し、検査後（検査は長くて1時間）、ホットコーヒーを出している。だが、これから暑くなるので最初からペットボトルのお茶を会議の前に机に置いている。 これからの夏も、ペットボトルのお茶のほかにホットコーヒーを出した方がいいのか？ ちなみに、アイスコーヒーはない。 周りにこういったマナーに詳しい人が誰もいなく、①～③の場合の時、いつも迷っています。 教えていただきたいです。
服装自由、私服OK記載について。 今年開催される可能思考研修基礎コースに参加します。初めての参加なので念入りに調べてます。服装自由、私服、パンツスタイルでって記載があり、ポロシャツジーパンで行くつもりでしたが、色々調べてるとオフィスカジュアルじゃないと恥をかくかもしれないと思ったりしてます。オフィスカジュアルがどういう感じかは調べてますが、あまり着る機会もない服や靴を揃えるのはもったいないので、今持っている服でオフィスカジュアルっぽくならないかやってみたところ、上は水色の襟つきシャツ、黒のジャケット、下は白のジーパンで行こうと思ってます。大丈夫でしょうか？ズボンはジーパンNGって何かに書いてましたが、チノパンのほうがいいのでしょうか？ 主催側にはジーパンOKって聞いてますがいくら開催側がOKでもみんながスーツで来てたら私服がすごく浮きますよね！不安ですが、金はあまりかけれない…悩んでます。
弁護士へのお礼について 弁護士特約を使い裁判をしていましたが和解が成立したと連絡がありました。これで賠償問題については解決した訳で弁護費用なども保険が支払ってくれるのですがそれとは別に菓子折りが必要でしょうか。 個人的には保険の提示額よりも倍近い額になり金額も高額で感謝の気持ちですので何かしら準備したいと思ってます。 ただ何分初めて弁護士に依頼したので普通は菓子折りを持ってくものなのかそれともそれが仕事として普通は持っていかないものなのかもわからず悩んでます。 又持ってくとしたらどういうものがよろしいでしょうか？ゼリーとかなんかだと逆に安っぽくてどうなのかなとも思ってしまいます。 一般的にはどうなのでしょうか？
火曜日に必着の書類があるのですが、いつまでに出すと普通郵便で出せますか？土曜日に普通郵便で届きますか？送るところは違う県です。
女性の座敷での座り方について。28歳女性、会計事務所の社員をしています。 仕事で個人のお客様宅に伺うことがあるのですが、 お座敷に案内された際、正座をしているとお客様から ｢どうぞ、足を崩して楽にしてください｣と言われます。 その時は足を横に流して座るのですが、時間が長くなってくると 足が疲れてその体勢も辛くなります。 一般的に横座りする際は足をお客様の方へ向けないように流して座るのが マナーだと思いますが、疲れてきたら反対方向へ流して座るのも 失礼にはあたらないでしょうか？ 私自身、足も含めて身体が硬いので横座りでもなかなか辛く、 時間がたつにつれ、だんだんと脚が開いてきてしまいます… スーツでタイトスカートなので、うっかりお客様に見えてしまう 恐れもあるので… 長時間でも疲れにくくて、かつ失礼にはあたらないような座り方の コツがあれば教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします!
コンビニで、店長やオーナー、その他現場を仕切る立場の方に質問です。 タバコについて 【1】番号がついていないタバコがあるのはなぜですか？【2】タバコの番号が見にくいオペレーションなのに、一覧表などを用意していないのはなぜですか？ 【3】上記2つについて、指摘があっても改善をしないのには、なにか事情があると考えられますか？ 職場近くのセ〇ンイレブンさんでの出来事です。 私は、ややマイナーな「WEST」というタバコを吸っておりまして、 取り扱っている店舗に限りがあるため、取扱店舗の一つであるそのコンビニで良く買っています。 しかし、毎回、以下のようなやり取りがあります。 私「WESTの1ミリのロングください」※WESTには番号が付いていない 店員「（ウインストンの棚を探し、適当に見繕って持ってくる）」 私「ウインストンではありません。WESTです」 店員「番号で教えてください」 私「番号はついていないやつです」 店員「（番号のついていない、別なタバコの前でずっと探している）」 私「それじゃない、逆側にもうひと塊、番号のついていないタバコがありますよね？」 ……これでやっと手に入ります。そこから改めて、箱の色の説明に入ります。 非常に疲れます。 また、当該店舗は、片方のレジがタバコの番号が全く見えない場所にあるため、 指でしめせと言われたら、かなり歩いて列を離れなければいけません。（この点は、 番号のついているタバコを買う場合にも問題だと思います） 同様のやり取りが他のコンビニでも何度もあり、さすがにたまりかねた先日、 バイトの女性に、「WESTに番号をつけるか、つけないタバコは確実に覚えるようにしてください。 店長さんにその件お伝えしてみてください」とお願いしました。 彼女は「はい」と返事をしました。 その後、一応お客さまセンターに、当該店舗だけではなくコンビニ全体に対してのご意見として申し上げ（別に怒ってはいないので）、オペレーターの方は、当該店舗の責任者に伝えると言って下さいました。 確かそれが半月前くらいです。 本日、同じコンビニにWESTを買いに行ったところ、 また同じ対応をされました。 それも、同じバイト女性に。 「前にもこういうやりとりがあって、店長さんに伝えてくださるとおっしゃってましたけど、 伝えてくれたんですよね？」 と聞いても、 自身のなさそうな声で「…ハイ…」というだけ。 ※ちなみに、日本人店員ではありませんが、日本語も問題ないし、 それほど強く日本語でまくしたてたわけではありません。 本当に信じられないのです。 セ〇ンを含む他のコンビニでは、 WESTを客がとれる位置に置いたり、 WESTにも番号をつけたり、 言えば店員が一発でとってきてくれたりするのに、 この店舗の対応はあんまりではないでしょうか。 嫌なら行かなければ。確かにそうかもしれません。 でも、WESTはどこにでもあるわけではないし、 生活の動線を考えるとどうしてもその店舗で買わなければいけないときもあるわけです。 また、一つの店の問題ではなく、私はこの問題をコンビニ界全体に問うつもりで ご意見をさせてもらったのです。 店側に、断固として番号をつけない、覚えない正当な理由があるなら別に良いのです。 検討してくれるだけでありがたいです。 でも、その気持ちが今は感じられません。 とりあえず、当該店舗の件では、何とか店長さんに意見を聞けるように働きかけてみますが、 こちらでは、いろいろなコンビニの方の意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
司法書士の呼称は、先生が一般的？
臨時職員の歓迎会でのマナーについて教えて下さい。 この度短期(2ヶ月間)の臨時職員として働くことになりました。 短期契約にもかかわらず歓迎会を開いてくれるとのことで、近々行われる予定です。 そこで質問なのですが、新入社員のように一人一人にお酌とかした方がいいのでしょうか。 おそらく居酒屋かと思いますが、最近は飲みきったコップと交換で次を注文する形の飲み屋が多いかと思いますがその場合どのような振る舞いをするべきでしょうか？ このような社会人だけが集まった飲み会をするのが初めてなので困っています。 ご回答よろしくお願いいたします。
ラインに付いてどう思いますか？ 大事な事に ラインを使いますか？
はじめまして。 私は今現在海外のローカル企業で働いています。 スタッフ全員で13人程の小さな会社で、私一人だけ日本人です。2，3人ほど日本語を話せるローカルスタッフが居まして、そのうち二人が日本人顧客対応担当となっています。 ただ、そのスタッフ達の日本語は所々おかしい所があり、直したほうがいいのではと思うのですが、なかなか注意できません。というのも、私自身今月入ったばかりなので、皆さん一応先輩だからです。 例えば。。。 電話対応のときに 「はいはい、わかった。」（はい、わかりました）ちょっと怒っているように聞こえる 外回りで、お客様とお話しているときには 「それはよかったな！」（それは良かったですね/いいですね）かなり上から目線 日本人ではないので許されるというのがあるかもしれませんが、私が加わったからにはそういう面でのカスタマーサポートのレベルも上げていかなければいけないのではと考えてます。 この場合、注意すべきでしょうか？それともしょうがないと聞き流すべきなのでしょうか。 また、注意すべきと思う場合、言い方についてのアドバイスもお願い致します。
都内在住50代の男性です。大変お世話になった一つ年下の女性がいます。彼女は昼、医療事務で働き夜、週二日カラオケスナックで働いています。2度の離婚を経て20代の息子が二人います。詳細は知りませんが、結構なお金が毎月必要だそうです。 私が店に行くと、いつも（2年も）同じ地味なワンピースでカラオケスナックで働いています。「いつも同じ服だな！」と言うと『買えないんだよっｗ』てな感じで返事が返ってきます。彼女は自分の事にお金をほとんど使いません。彼女にスナックで仕事ができる服を買ってあげたいのですが、水商売の人が着る衣装を購入する上で、注意しなければいけない事とか有りますでしょうか？ ネットで検索すると2千円台、3千円台のワンピースがたくさん出てきましたが、そんなもんでいいのでしょうか？ 場末の小さなスナックです。ご教授いただければ幸いです。 もし、ネットで買えるならＵＲＬ貼っていただければ幸いです。 お金では変えられない程、世話になったことがある女性です。金額は２～３万円かかってもいいですが、着回しができるよう、何着か買ってあげられれば嬉しいです。
鬱の人って僕の言うことを聞かない頑固な人が多いです。
ビジネスウォッチについて 住宅営業の新入社員です http://store.shopping.yahoo.co.jp/tokeiten/sced021.html?sc_i=shp_sp... ビジネスウォッチとしてこの時計は相応しくないでしょうか？ 他に類を見ないデザインがきにいったのですが、個性的すぎでしょうか？ よろしくお願いします
飲み会の誘いの断わり方について。新入社員です。 全く強制的ではないですがメールにて飲み会に誘われました。(予定していたものではなく、今日行こう！というものです) とても行きたかったのですが、 今日は風邪気味で体調が優れないので、 予定があることにして断わりました。 (近日中に歓迎会があるのでそれには参加します。) 風邪気味と言うと心配されてしまうので、 あえて細かく本当のことは伝えませんでした。 正直に風邪気味でと書くべきだったのか、 私の判断で良かったのか、どうでしょうか？
青森県の津軽カントリー 岳コースについての質問です。 こちらのコースの早朝プレーを初めて利用しようと考えているのですが、最小何人からプレーすることが可能でしょうか。ご存じの方いらっしゃいましたら教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
得意先への挨拶について
学園祭の広告取りで、会社の方を怒らせてしまいました。私のお願いの仕方が不適切だったことが原因です。その事について後日、謝罪の電話をしようと考えているのですが、その際に再度広告の掲載をお願いするのは失礼でしょうか。やはりしつこいと思われてしまいますか…？ 自分の準備不足でこんなことになってしまって、本当にやるせないし悔しいし、申し訳ない気持ちでいっぱいです…。
スーツ職になりビジネス街で働くことになりました。安いんでイオンのワイシャツまとめ買いしたんですが、ネット等で調べると平均的には皆さんもう少し高めのワイシャツを着てらっしゃるそうで、、 イオンのワイシャツ着てる人のイメージはどうですか？
面識のない某営業マンがアポなしで訪問してきました。 差し出された名刺を手に持ったまま受け答えをしました。 営業マン「〇〇のメンテナンスはされていますか？」 （〇〇の販売またはあメンテナンスが営業マンの目的） 私「はい、してますよ」 営業マン「・・しているんですか」 私「はい、定期的に」 営業マン「じゃ、名刺は返してください」 え、と驚いているうちに私の手から名刺を ひったくって帰っていきました。 騙せない、ボッタクリができない、なら用はない、 自分の正体もしられたくない、ということなのでしょうが、 ビジネスマナーもなにもあったもんじゃなかったですね。 しかし渡した名刺をひったくるって、 法的に問題ないんですかね？
工場とかで朝にやるラジオ体操を、それまで事務所の女性たちはやらないのがふつうだったのが、所長が替わりその所長が事務所の女性もやるようにと言うと、パワハラになるケースも考えられますか。
応接室での席順について教えてください。 お客様が3名いらっしゃるんですが図のように座っていただくのは正しいでしょうか。 （キャスター付きの椅子です。）
転職活動の服装。このシャツは大丈夫そうでしょうか？ 手持ちの黒またはグレーのパンツスーツと合わせる予定です。 襟付きシャツにしない理由は、華奢な体型の自分の場合ジャケットとボトムスを合わせるとガサガサ動いて着崩れしやすく、だらしなく見えるため、ノーカラーシャツを探しています。 参考として職種はデザイン系です。 アドバイスいただければ幸いです。
プライベートな場面でもビジネスマナーにこだわる人は嫌われると思いますか？
図書館司書についてです。 自分は図書館司書を目指しているのですが、図書館司書の服装や装飾品で規則などはありますか？ これは大丈夫で、これはダメ。。など。 回答お願いします！
バカとはバカのことなのでしょうか？
電話で目的の人物が不在で別の人に伝言を頼む時に、 「～（伝言の内容）です。〇〇さんによろしくお伝えください」という言い方は通じますか？「よろしくお伝えください」という言葉は通常は「会って挨拶できなくてすみません」という意味で使われることが多いのですが
履歴書の動機について悩んでいます。現在派遣の仕事をしているのですが、派遣先からバイトに来ないかと誘われています。 つまり雇用主が派遣元から派遣先になるのですが、履歴書が必要なようで、動機をどう書けばいいか悩んでいます。 派遣先には、病気で長期休んでいた時も契約を切らずにいてくれたこと、病気を抱えている状態でもバイトの誘いをかけてくれたことにとても感謝しています。 そのことも含ませたいのですが、どのように書いたらいいのでしょうか...。 皆様のご意見をお聞かせいただければ幸いです。
履歴書の動機について悩んでいます。現在派遣の仕事をしているのですが、派遣先からバイトに来ないかと誘われています。 つまり雇用主が派遣元から派遣先になるのですが、履歴書が必要なようで、動機をどう書けばいいか悩んでいます。 派遣先には、病気で長期休んでいた時も契約を切らずにいてくれたこと、病気を抱えている状態でもバイトの誘いをかけてくれたことにとても感謝しています。 そのことも含ませたいのですが、どのように書いたらいいのでしょうか...。 皆様のご意見をお聞かせいただければ幸いです。
田舎に住んでいる高校生です。いつも通る街頭の少ない道を自転車で帰っていた（20時45分頃）ところ、まえから小2、３ぐらいの身長の子が歩いて来て「あっ…」っと言い、こんな時間に1人で歩いるのもおかしいと思い「どうしたの？迷子？」と聞いたら「スポーツセンターの近く｣と言いました。そのスポーツセンターはその場所から近いんですが、その近くは周りが畑だらけで家が1、2件しかない場所で、怪しいと思って「家まで送るよ」と言って自転車お降り一緒にあるいて5分後くらいに「ついてこなくていい｣と言って猛ダッシュしていきました。これ以上つきまとうと変人だと思い、自転車にのり、家に帰りました。その後、母親に聞いたら、「助けない方がいい」「子供に不審者がられる」と言っていました。とてもおかしいと思います。 こんな夜中に1人子供が歩いていて助けない方がいいって…こういう場合は、助けるか、助けないか、どちらが適切なんでしょうか？
取引先の会社が、事業縮小の為、引っ越ししました。引っ越し祝い等するものなのでしょうか？
あるファーストフード店のドライブスルーを利用し、ハンバーガーセットを注文したところ、紙袋とバーガーを包んである紙に血液が付着していました。交換してもらいたく、お店に引き返した所、作っている途中に怪我をしてしまったと言われ、中身は大丈夫です。と、紙袋だけをかえられそうになり、中も血液がついていることを言うと、パンをかえましょうかといわれました。あまりにも気持ち悪かったので、全て作り直してもらいましたが、注文したものと違うものがきて、呆れてしまいました。こんなときは本社に苦情を言っても大丈夫ですか？
第一志望だった会社が書類選考だったのですが、書類が上手く届かず失礼な事をしてしまいましたが、会社の方はとても良い方で 書類選考無しで直接面接をして下さると言ってくれました。ですが、面接予定日 の午前8時頃に引越し予定だった物件がダメになったとの連絡が入り、私自身 初めての事に慌ててしまい、第一志望の会社の方に営業時間開始後すぐに面接辞退連絡を入れてしまいました…。ですが、後によく考えてみれば通勤手当は出ませんが、私自身 車を所持しているので片道１時間くらいで通勤が出来ます。今更なのですが面接辞退した事をとても後悔しています。また、今回の、応募はハローワークを通しての応募だったので 先程ハローワークに行って状況を伝え、連絡して頂いたのですが、私の失礼な対応のせいか ハローワークからの電話は採用担当者様に引き継いで頂けませんでした…。この様な場合、やはり諦めるのが妥当なのでしょうか…？面接辞退の連絡を入れた際には、採用担当者様はとても残念だと言って下さってました…。
34歳会社員 年収800万 女 既婚/子供はいません。 社内の男性で「働く主婦は大変だね」など 私のことを「主婦」と呼称する人がいます。私は主婦として会社に入ったわけではありません。大卒入社です。他人を主婦だと呼ぶことに悪気は無いのでしょうが、 本人(私自身)が主婦だと名乗ってない限りそう言うのを辞めてほしいです。 わざわざ既婚女性を「主婦」と名付ける必要があるかも疑問です。 おかしな感覚でしょうか？
髪染めについて質問です。今、大学1年なのですが、思いきって金髪にしようと考えています。しかし、就職活動のために黒に戻すと企業の面接官は染めたなとわかってしまうという話を聞いたことがあり、2、3年後の就職活動に影響してしまうのかと思い、髪染めに躊躇しています。本当に金髪にしても大丈夫なのでしょうか？
大学の学生です。 実験室に新たな設備を導入することになり、 自分が担当として企業の方とメールのやりとりをしています。ビジネスメールについてのマナーを紹介しているサイトを見ながら行っていたのですが、いくつかわからない点があります。 ・自分の先生をなんと呼べばいいのか、それに付随して秘書の方は呼び捨てでいいのか （○○先生、○○教授、呼び捨て、等） ・自分の研究室のことはなんと呼べばいいのか （弊研究室、当研究室、等） 今後のためにも知っておきたいのでぜひ回答お願いします。
来週取引先の企業の役員に面会を予定しているのですが、役員の娘さんが先日結婚されたという話を伺いました。面会の手土産に何か気を使う必要はありますでしょうか？因みに面会する役員の方は愛知県出身で、結婚されたのは娘さんとの事です。私の勝手なイメージですが、愛知県の結婚式はものすごく豪華だと聞いてます。 このように身内の方におめでたい事があったタイミングで持っていくと良い物、喜ばれる物、一般的なマナーも含めて教えてください。よろしくお願いします。
こんばんわ 新卒社会人です 明日上司と焼き鳥屋に行くことになったのですが 上司とご飯を食べるとき気をつけるべき社会的マナーってありますか？ 注文のさいなにを頼めばいいか なにを話せばいいか 串物は何本まで食べたらよいのか いろいろとわかりません お詳しい方お教えください。
クレームについて詳しい方、助言ください。 先日、結婚指輪を購入するため名古屋栄の松坂屋内のカルティエに行きました。 サイズ感デザインで迷い、その日は決めれなかったので家で相談した結果、再度予約に伺いました。1日も早い方がいいと思い女の私一人で行ったのもナメた態度を取られた理由の一つかもしれません。 旦那の希望するサイズが国内に無いので、取り寄せになる。取り寄せの場合、海外からなので日にちは未定、式までに間に合わないかもしれませんよとのこと。 では、最悪式までに間に合わなくても、気に入ったデザインの決めた指輪が欲しいので待ちます。その代わり、サイズは実際につけてみたいので迷う二つのサイズを試させてくださいと申し出た所、それはだめ、サイズを決めて海外発注をかけるとのこと。 その他、海外から来る日にちは、名前をカルティエ本社に伝えて云々…要するに、たかが何十万の買い物ごときの客が催促するなという言い方に聞こえて酷いと思いました。 納得できなかったので後日別の店舗にシラっと行き、松坂屋での一件は話さず、同じ物を購入したいと言ったところ、なんとその店舗に希望するサイズがあったのです。 ①国内に無いと言われたものがすぐ近くの店舗にあったこと ②迷った方のサイズも、2日後には取り寄せることができるので、実際に両方比べてからの購入でいいと言われたこと ③なにより、こちらから言わなくても望む全ての希望を快く提案してくれたこと 松坂屋での一件を思い出したら許せない気分になりました。 もちろん気持ちよく接客してくださったそこでは、愚痴を言いたくないので松坂屋の話は最後までしませんでした。 どこの、どのような人に伝えれば先日のクレームを、クレーマーと思わず真摯に受け止めてくれるのでしょうか？ 松坂屋の人ですか？それとも、カルティエのどこか別のクレーム対応の所とか、ありますか？
仕事中の言葉遣いについて質問です。 某荷物の仕分けをする会社でのことです。 私は契約社員で同じ契約社員の働く時間が私より長くなった（ランクアップ）同期の年下がいました。正直私は動きとか要領が少し悪いです。 そいつが役職に差が出たら上の人から言われたのか自分で判断したのか分かりませんが仕事中タメ口と呼び捨てになりました。 さらに私より何ヵ月も後から入ってきた年下の後輩にも同じ契約社員になった途端タメ口で指示されるようになりました（さすがに呼び方はさん付けでしたが）。以前までは「これお願いします」とかだったのが、「○○して」とかになりました。 仕事の動きが悪い自分には悔しいですがそう簡単に年上に呼び捨てしたりするもんでしょうか？ 私がこの人たちだったらまず同期だったらタメ口指導はありだけど呼び捨てはさすがにしないですね。年下の後輩だったらどれだけ仕事の出来に差があっても役職を抜くまではタメ口にならないと思います。 上からの指示でタメ口になったのか…？
バイト応募についてです。 私は高校生です。バイトを始めようと思い応募しようとしてるのですが全身写真が必要みたいでどのように撮っていいのか分かりません。スマホで撮影しても大丈夫なのでしょうか？また服装は高校の制服でも大丈夫でしょうか？ 初めてなのでよく分からないので詳しい方。回答していただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
明日面接があるのですが、どうしても休みたいんです。理由は、私はその会社がとても合わないからです。 求人広告を見ただけで、頭が割れそうな程頭痛がします。 何故か面接が決まった後に頭痛が始まって。 (行かない方がいいという知らせのようなものです) ちょっと特殊かもしれませんが、どうしても行けません。 電話で何てお断りの言葉を言えばいいですか？ 流石にあなたの会社が悪いので、面接出来ないとは言えませんので。 宜しくお願い致します。
この街ナンバーワンの40代スナックホステスが俺に告白してきました。 身の程知らずが。10年早いよ。と思いませんか？ 40代既婚男性。
あなたがメイクする理由・目的は？？マナーだから？？自己満足？？ お世話になります 女性の皆さんに質問です。 あなたがメイクする理由・目的はなんですか？？①マナーだから ②身だしなみとして ③かわいく（または美人に）見られたいから ④紫外線対策などの肌ケアとして ⑤みんながしているから、なんとなく ⑥ノーメイクは恥ずかしいから ⑥自己満足 ⑦その他（具体的な理由を） また、もし会社や学校などで「ウチの会社はノーメイクで仕事してもOKですよ」 という会社や学校だったとしても、メイクはしますか？？ ご回答いただけるとうれしいです。 ○歳代、都道府県名も書いていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
バイトのシフトを代わって貰った際に、お菓子を贈るのは大袈裟？飲食店のバイトをしているのですが、自分のシフトを代わって貰った際に 代わって頂いた方にお菓子を贈ることがあります。 500円程度ですが、体調不良などでどうしても代わりが必要だった時に 自分のシフトを埋めてくれた方には、本当に感謝の気持ちが強く お礼の言葉だけでなく、気持ちだけでもお菓子を贈りたくなります。 今までもやってますし、今後も代わって頂く際は贈ると思うのですが 普通に考えて、大袈裟だったり却って気を遣わせてしまったりしますか？
何十代も続く某老舗の店で50年以上活躍されて来た大先輩は入店する無知な若造や一般人で口の利き方もろくに知らない教育を受けて来た金持ちの客にはいっさい売らず帰すと言う徹底ぶり…そういうのがクチコミで評判なのか繁盛してます。 先輩いわくマナーや礼儀知らずの下等動物が行くところは下等動物の店に行って下等動物なりの接客を受ければいい…マナーや礼儀の教育を我が子に教えた親御さんと頑張った子供さんへのご褒美。って言い切る職場環境って羨ましくないですか？
社外のビジネスセミナーで、所属する会社の名刺を使っても問題ないでしょうか？ 会社のビジネスとは直接関係無いセミナーなので、名刺を作ろうか、作るとして会社の肩書きを書いても良いのか悩んでいます。 詳しい方、どうかアドバイスをお願いいたします。
仕事を終えて家に帰る。職場を離れる。退勤することを「上がる」と言います。一つの仕事が完了する。仕上がることでも使われますが純粋に前者の意味合いが強いようです。これを地元だけの方言かと思っていましたが東京含めた東日本では使います。 例)取引業者との会話:「ちょっと前に上がってしまいまして…。」 飲み屋のママ:「○○さん、早いけどもう上がったの？」とか普通に聞きます。 この言葉のルーツは何からなのでしょうか？東日本以外、全国でも使われているのでしょうか？
仕事関係で、約１年間ずっと、「あの人はオカマだ」と思って接していた人が、実は女性でした！ アパレル関係なので、そっち系の人はたくさんいるので、気にはしていなかったのですが。「あの……勘違いなさってるようですが、私、女性です。よく間違われるんですが」 と、言われました。 宝塚系ではなく、オカマっぽい人なんです。 とりあえず、その場は、「ああ、そうなんですか……」とだけ言ったのですが、ずっと勘違いしていた事は、バレてしまっています。 今後、ファーストアクションとして、どう謝るべきでしょうか？ やっぱりメールでしょうか。
仕事の上下関係について質問です。 年上の役職が下の人（年下の役職が上の場合もあり）にはどんな言葉遣いが普通なんでしょうか？ 敬語で指示？タメ口でOK？ 会社によって自由でいい？ある程度の常識がある？例えばプロ野球だと活躍より年齢のほうが尊重されるようですが。
わたしは今アニメのグッズショップでアルバイトをしているのですが、同業他店であるアニメイトがやだているアニメイトカフェのキッチンスタッフの仕事にとても興味を持っています。キッチン経験も数年ありますし、自分の趣味であるアニメに関連しつつ同じく趣味の料理(簡単な調理補助程度でも)に携われるのはとても良いな、と思っているからです。 また、今の店舗を辞めるつもりは無いのはとても仕事が楽しいからです。ただ、長くても7時間、通常ですと5時間程度しかシフトに入れない決まりなので掛け持ちをしないと生活が苦しく、他にやりたい事を考えて出てきたのがこのキッチンスタッフというお仕事でした。 現在の仕事は主にゲーセンのような業務、物販などなのでキッチンとは全く仕事内容は別ですが、一応同業という括りにはなるので、やはり同業者が面接に行くのは非常識でしょうか？ 因みに立地も近く、例え隠して合格しても(倍率が高いのは百も承知です。)従業員がお客様として来店することなども考えて、先方にはきちんと同業他店で働いていることを打ち明けた上で面接に挑もうと思っていますが、無謀でしょうか？ それとも業務内容が全く違うという点では同業他店で働いていても多少の希望はありますか？ ご意見お聞かせ頂けますと嬉しいです。
去年の8月末から5月上旬まで働いていたアルバイト先で１回も雇用源泉徴収をいただいたことが無かったのですがこの度新しいバイト先で雇用源泉徴収が必要になりました。 大変お恥ずかしいのですが私は前のアルバイトをバックレてしまい。 連絡がしずらいです。 所得証明では代用になりませんかね？ お見苦しい相談ですみません。
電話である商品の値段を聞いたところ、２０００円と言われました。その時は考えるからまたにすると言い、やっぱり買うことにしたのでまた電話しました。その時に、送ってもらえるか聞いたところ送れますとだけ言われました。商品が届き、請求書を見たところ、商品の値段は税抜き2000円で、送料も請求されていました。 聞かなかった自分が悪いとは思いますが、消費税がかかるというのと、送料が実費と言わなかった店側に非は無いでしょうか。 そこそこ馴染みの店なので文句は言えますが、クレーマーっぽいなと思ったりしています。
女性は、やっぱりチヤホヤされたいのでしょうか？
店員の言葉遣い･ﾏﾅｰ 最近､某ｹﾞｰﾑｼｮｯﾌﾟで中古ｺｰﾅｰにとあるｼﾘｰｽﾞ作の2007年版･2008年･2010年版とあって店員が近くで陳列作業をされてて｢すいません｣と声を掛け私が｢今は並ん でないけどこのｼﾘｰｽﾞの2009年版があった場合値段はお幾ら位ですか？｣と聞いたら少し待ってると店員が戻って来て｢このｼﾘｰｽﾞの2009年版はﾒｰｶｰからも出てないし存在しないです｣と変な返答が来たんで｢実際､ﾒｰｶｰ出てるよ｡2009年版が｣と教えるとまた待たされ今度は店長？みたいなのが来てﾀｯﾁﾊﾟｯﾄﾞ画面を私に見せ｢これでええの？OK？OK？さっきのｽﾀｯﾌにきつい言い方なんでしたの？｣等と言葉遣いがおかしいんで｢きつい言い方はしてない､ﾒｰｶｰから出てない言うから教えただけ｡あなたこそどうなの？｣と言った後で気まずくなり私から店長？みたいな人と最初対応したｽﾀｯﾌに謝罪して別の欲しい物を買い店を出ました｡ 私って何か間違った事してます？ですが現在商品棚に無いｹﾞｰﾑの値段だけでも聞いた私にも過失はあるんですけどね… 家に帰ってから商品を調べたらｹﾞｰﾑｿﾌﾄのｹｰｽに同ｼﾘｰｽﾞ作と違い字は小さいですが｢2009｣表記がありますし実際､ｺﾅﾐが出してます｡ ちなみに商品名は｢遊戯王ﾌｧｲﾌﾞﾃﾞｨｰｽﾞ ｽﾀｰﾀﾞｽﾄｱｸｾﾗﾚｰﾀｰ ﾜｰﾙﾄﾞﾁｬﾝﾋﾟｵﾝｼｯﾌﾟ2009｣です店員の言葉遣い･ﾏﾅｰ 最近､某ｹﾞｰﾑｼｮｯﾌﾟで中古ｺｰﾅｰにとあるｼﾘｰｽﾞ作の2007年版･2008年･2010年版とあって店員が近くで陳列作業をされてて｢すいません｣と声を掛け私が｢今は並ん でないけどこのｼﾘｰｽﾞの2009年版があった場合値段はお幾ら位ですか？｣と聞いたら少し待ってると店員が戻って来て｢このｼﾘｰｽﾞの2009年版はﾒｰｶｰからも出てないし存在しないです｣と変な返答が来たんで｢実際､ﾒｰｶｰ出てるよ｡2009年版が｣と教えるとまた待たされ今度は店長？みたいなのが来てﾀｯﾁﾊﾟｯﾄﾞ画面を私に見せ｢これでええの？OK？OK？さっきのｽﾀｯﾌにきつい言い方なんでしたの？｣等と言葉遣いがおかしいんで｢きつい言い方はしてない､ﾒｰｶｰから出てない言うから教えただけ｡あなたこそどうなの？｣と言った後で気まずくなり私から店長？みたいな人と最初対応したｽﾀｯﾌに謝罪して別の欲しい物を買い店を出ました｡ 私って何か間違った事してます？ですが現在商品棚に無いｹﾞｰﾑの値段だけでも聞いた私にも過失はあるんですけどね… 家に帰ってから商品を調べたらｹﾞｰﾑｿﾌﾄのｹｰｽに同ｼﾘｰｽﾞ作と違い字は小さいですが｢2009｣表記がありますし実際､ｺﾅﾐが出してます｡ ちなみに商品名は｢遊戯王ﾌｧｲﾌﾞﾃﾞｨｰｽﾞ ｽﾀｰﾀﾞｽﾄｱｸｾﾗﾚｰﾀｰ ﾜｰﾙﾄﾞﾁｬﾝﾋﾟｵﾝｼｯﾌﾟ2009｣です
サックスのレッスンについて少々質問をさせてください。 当方、趣味でサックスを吹いているのですが、独学でやっており 最近、壁にぶち当たる事もあるので、個人レッスンに行こうと思っています。そこで、インターネットで色々と探しているのですが、 とあるサックスプレイヤーにメールでレッスンをしてもらえるか質問をした所 出来る、と返信が来ました。 ここまでは良かったんです。 で、そこから初回のレッスンの相談など、具体的な内容を交えて返信しました。 しかし、連絡が来ません・・・。 ２週間ほど経っても連絡が来なかったので、再び「こちらの手違いで遅れていなかったらすみません」という文もいれつつ送りなおしましたが、結局連絡は来ません。 なにか病気かな？とか考えましたが、ツイッターなどSNSは普通にアップされているので、そうでもなさそうなのですが。。。 これは結局遠回しで、断るという事なのでしょうか？ それだったら何故、はじめにOKしたのかも良くわかりません。 長くなりましたが、ご意見いただけると幸いです。
上棟式?について質問です。自分は設備関係の仕事をしているのですが、そのいつもお世話になっているお客さんの娘さんが家を建てるということになり、その方の紹介で普段付き合いのまったく無い建築屋のところで仕事をすることになりました。 そして、近々上棟式というものがあるのですが、はずがしながら自分はまだ上棟式というものに参加したことがなく。正直何もわかりません・・・。 今考えているのは、紹介していただいた身なのでまずは建主様にこちらから、お世話になります。という意味を込め日本酒を持っていき挨拶をしようと考えています。 そして質問というのは上棟式というものが調べてみたりしたのですがイメージが沸かなく、全然わからないので、上棟式の経験やどのようなものなのかというのを教えていただけたらと思っています。 説明下手ですみません。よろしくお願いします。
スーツの着丈についてです。 この着丈は短いでしょうか。 皆さんのご意見お聞かせください。
Ａ新聞販売店の騒音に 迷惑しています.....。家は 大規模住宅地の 大通り沿いにあるのですが 昨年あたりから 近所の閉店した他人の店舗の軒先に 深夜･早朝に軽ワゴンが来て 新聞束を 何束か置き その後３０分毎に バイクが来て 積んで配達に行くという作業を しています。 まず迷惑なのが 軽ワゴンのドアバンで 特に荷台を閉める際 日ごろ聞いたこと ない位の大きい音で閉めるので ちょくちょく起こされてしまいます。 その後寝付けずにいると ３０分に毎に バイクに積む間 ２．３分 エンジン音が響きます。 今時 このような路上中継での 新聞配達方法は 普通なのでしょうか？ 閉店した店舗の為 持ち主が許可しているのかはわかりませんが 新聞社か販売店 クレームをするとしたら どちらが 効果的でしょうか？ だんだん 暑くなり 窓を開けると多分毎日起こされそうです.....。 是非 アドバイスお願い致します。
後輩(２名)の態度で気になることがあります。それは、人が話してるときに言葉を被せてくるんです。 やり方を教えているとき 私「次はこうやって…」 後輩「ああ、こうですよね」 そんなの知ってますって感じだし 間違いを指摘したとき 私「何で…(間違いが起こったの？)」 後輩「○○だと思ってたんです。 気を付けます」 どうせ理由とか対策聞くんでしょ？みたいな感じだし 私が上司と話しているとき 私「○○についてなんですが…」 後輩「○○についてなら解決してますよ」 私「その話とは別。 で、○○についてなんですが」 後輩が話に割り込んできて、話を仕切り直したり。。 ホントにイライラします。 普通、先輩や上司と言葉が被ったら、下である自分が引きませんか？
「至急お受け取りください」は失礼では？アマゾンで商品を購入し、コンビニ店頭での受け取りを指定。 その数日後5/28、「店舗到着済：受取方法をご案内します」というタイトルのメールをアマゾン(マーケットプレイスではなく、アマゾンそのもの）から受け取り、 その中には「受取期日は2016/06/07 までです。期日を過ぎた場合はご注文をキャンセルさせていただきますのでご注意ください。」と記載がありました。 私は急いで欲してはおりませんでしたので、6/7までに受け取ればいいやと思い、そのままにしていましたが、 6/4に、「店舗到着済：至急お受け取りください」というタイトルのメールが届きました。 「至急」という言葉づかいに、イラッとしました。 「至急○○して」というのは、どんなに言い方が丁寧であったとしても、 「相手に急がせる、行動を指示する」ことを目的とした言い方であると思います。 少なくとも私は、目上の人間や取引先に対して、「至急〇〇をお願いします」という言葉づかいをしたことは一度もありません。（私が「至急処理致します」と言うのはもちろん目上相手でもOK）。 それに、そもそもアマゾンのコンビニ受け取りというシステム自体、 「商品到着のEﾒｰﾙを受信した日から10日以内」に受け取れるという、顧客満足の為のサービスであるはずですから、 「急いで取りに行かなければならない」ものではありません。 （まぁ、狭いバックヤードしかないコンビニさんは大変だろうから、出来ることならなるべく早く行ってあげようとは思いますが、それはそれ、こちらが配慮してあげる側の立場であり、アマゾンやコンビニ側が「早く引き取ってくれないと迷惑だ」と言うのは違うと思います。） 期限の3日も前に「店舗到着済：至急お受け取り下さい」というのは失礼ではありませんか？ こちらは、私が注文したのですから、期限など当然に覚えていますし、 店頭受取サービスの10日間という余裕の中で、私自身で日程を調整し、受け取りやすいタイミングで受け取ろうと思っているだけです。忘れているわけではありません。 まぁ中には自分で注文したことを忘れてしまう人もいるから、そうしたリマインドのお知らせが送信されることについては文句はなく、 「店舗到着済：受取期限まであと3日です」というタイトルであったなら、思い出させてくれるための親切なお知らせであると思えるのですが。 期限の3日も前に、「至急お受け取り下さい」とは、まるで「早く来ないと迷惑だ」あるいは「忘れてるんだろ」というニュアンスが非常に強く感じられます。 私の感覚は間違っていますか？ 「普通は気にしない」と言いたい人もたくさんいるでしょうが、ニートや学生さんならそういう感覚でもいいと思いますが、 目上や取引相手の行動について「至急」という言葉を使って求めるのは、ビジネスマナーとして、どうでしょうか。
部下として、おかしな行動でしょうか？上司「明日からＢというやり方でやりなさい」 部下たち「分かりました」 私「なぜＡからＢのやり方に変えるのでしょうか？ Ａだと不具合がありましたか？」 上記みたいなことが、よくあります。 上司は理由を言ってくれる場合もあるし、イライラしてることもあります。 他の同僚は、一切理由を聞こうとしません。 言われたことを素直にそのまま受け止めてます。 でも、私は、変えるなら変えるでいいのですが 理由を知りたいと思うことが、たびたびあります。 聞いてもいいような内容だと思うものに限りますが。 他の同僚の行動が正しいのでしょうか？
転職活動のバッグ。このバッグは大丈夫そうでしょうか？参考として、職種はクリエイティブ系です。 素材は防水ナイロン製、無地の黒で型押しのような柄があります。 アドバイスいただければ幸いです。
来週、出張があるのですが、ノーネクタイでも構わないと会社から言われました。クールビズだと思いますがシャツは普通に白の長袖のカッターシャツでも問題ないでしょうか？
自分が相手に悪いことをしました。 相手が明らかにいらついていて「これ以上はいらんこと言い出すから(電話を)切る」と言われましたので、「すみませんでした。失礼します。」といって切りました。 この対応って不味いのですか？ 回答よろしくお願いいたします。
仕事をし始める最初に給与振込や基本情報などを書き込む"個人記録票"というものがあると思うのですが、これは何枚も貰えるものでしょうか？？下書きをろくにせず書いてしまい、間違いだらけになってしまって、線を引いてハンコを押すとなると…沢山ハンコを押しまくることになってしまいます。・゜・(ノД`)・゜・。 そうなると確実に見にくいので、貰えるものなら書き直そうと思っていまして… それともう１つ！自分は間違えたら二重線にハンコを押すのが常識だと思ってるのですが、ある人が「こういうのは別に修正テープでいいのでは？かえって読みにくいんじゃ」と言っていまして… そこらへん本当に無知なので詳しく教えて頂きたいです(＞人＜;) カテゴリも間違ってたらスミマセンm(_ _)m！
美容系の面接を受けました。その場で採用となり、面接したその日に、今日で仮入社ということで！！と言われました。仕事に関しては自分がやりたいと思っていた部門なので、仮入社ということに関して問題はなかったのですが、面接を受ける前に 営業時間、労働時間、通勤内容などが少し気になっていました。一応面接時に気になっていとことを聞いたところ、少し自分の想像していたものとは異なっていました。 面接前から気になっていた営業時間などで質問して、答えが少し違って あ～、そうなんですね。と答え〇〇大丈夫ですか？ と聞かれ、ん～…っと少し悩んでいると、丸めこまれるように また すぐ 大丈夫ですか？と聞かれその時は いいえ と言えず、はい…と言ってしまい そのまま話が進み… しまいには、今日から仮入社ということで！ってなりました。 美容のお仕事なのでもちろん休憩がまともに取れないことはわかっていました。営業時間も夜遅くまでというのもサイトの方で見ていたので長いとは分かっていましたが、12時間半労働で 交代制でもなく、朝から夜までぶっ通しということも分かり… 通勤に関しても、私のわがままかとは思いますが、同じ県内なのに 駐車場代で月に15000～16000円＋交通費もかかるし、通勤時間も50分と長く、駐車場についても少し歩きます。車の手段以外を考えるとしたら、家から自転車で駅まで行き電車に乗り徒歩で職場まで向かう形になります。いざ面接時に来てみて、これを毎日と考えると少しきついな。と感じました。それに夜遅く仕事がおわったあと自転車に乗り帰ることを想像すると夜間の不安と疲労が溜まると思います。家に帰ってきてから 色々な不満が出てきて 悩んだ末、やはり、辞退したいと考えました。 最初からちゃんと、まだはっきり決めれないので少し考える時間をいただきたいなど一言が言えなかったこと、場所、通勤内容についてもう少しちゃんと 自覚をしていればよかったと後悔しております。 ですが問題なのは、 ◎仮入社と言われ はい。と返事をしてしまったこと！ ◎面接の後に仮入社ということになったので、軽く道具を買うことになり、実技の連絡を教えてもらい、筆記の練習も教わったということ！！ ◎一ヶ月、練習に来れる日を記入して提出 さっそく明日から練習ということになりました。時間を割いて面接をしていただき、実技、筆記をおしえてくださったのに明日、直接行って 辞退するつもりでいます。 正社員希望ということで 厳しい環境で頑張りたいと言ったので尚更、どのように辞退することを伝えたらいいのかわかりません。初めて正社員の面接を受けたので、辞退する上でそれ以上の失礼のないように なるべく 確実に辞退したいのですが…何か良い言葉や 伝え方がありましたら 教えていただきたいです。会社側に大変失礼なことは承知の上での質問です。
塾講師のバイトの服装について質問させていただきます。 私は大学生で男で、塾講師のバイトをしたいと思っています。 塾によって決まりは様々だと思いますが、一般的にスーツは黒でしょうか？私はグレーで薄いストライプの入ったスーツしか持っていないのですが大丈夫でしょうか？ 初めての質問なので不備等あるかもしれませんが、よろしくお願いします。
高級腕時計してる中年サラリーマンって、何なのでしょうか？欧州では上流階級というものが現存しているため、身に着けるものはこうでならなければいけないというルールがあるので、高級腕時計も意味があるのでしょうが、日本でサラリーマンのおっさんが、よれた背広にブランド物の高級時計を着けているのをみると、滑稽を過ぎて哀れにすら思えます。なぜそんなバランスの悪いことをして恥ずかしくないのでしょうか？
明日、お金持ちの偉い人に会うのですがヒゲは剃って行ったほうが印象はいいですか？
今日ある、携帯番号違いで間違い電話をしてしまいました。間違えるのも良くありませんが、間違えただけで、「あぁーん？」「は？」「あ？」切れ気味でした、小さい大人だなと思いました。あなたでしたたら反応は？
訪問の礼儀の質問です 帰る時なんと言うべきでしょうか？また来てくださいねと言われたらどう返せば良いでしょうか？
デブの人は醜いですよね。視界に入るだけでも耐えられません。 皆さんもやはり太っている人のことは醜いと思いますよね？
日曜日に出勤を言われるのはブラック企業ですか？
日曜日に出勤を言われるのはブラック企業ですか？
朝のサインはどんなことをしますか？
初めて職場に行く時は何か持参していくべきですか？
訪問先で面会するのを断られました、どうしたらいいですか？
訪問先には事前に予約は取りますか？
歳上にはどんな冗談が通じますか？
帰る時はあいさつしていますか？
クレーム先に挨拶に行くのに何か持参するべきですか？
会社に入る時は守衛さんにあいさつしていますか？
自分の服に自分のサイトの広告をつけて、街を歩く行為は違法行為になるのでしょうか？
お友達とかの家に遊びに行って、靴下を脱ぐのはマナー違反ですか？ あるいは、素足で遊びに行くのは。 足はキレイなんですけど。 夏とかの話です。
仕事で使う傘の色(女性)について。28歳女性、会計事務所で働いています。 仕事で日々お客様回りをしていますが、 そろそろ本格的に傘を使う季節になってきました。 今写真のピンク色の傘を使っているのですが、 このような傘を仕事上使うのは好ましくないでしょうか？ ピンク色に加えて細かい目の模様が入っているので、 お客様の目に触れた時に目立つかなとも思いまして… 服装はいつも紺やグレーのスーツを着ているので、 身なりと合わせる意味でも、もう少しシックで無難な色の傘に した方がいいかなとも思っていますが、どうでしょうか？ そこまで気にする必要はないでしょうか? ご意見よろしくお願いいたしますm(__)m
私は30代の男です。 今度、転職することになり、今の職場を退職することになりました。 すると両親が職場に挨拶に来ると言っています。 私としては非常に恥ずかしいので止めてもらいたいのですが、両親は世話になった相手に挨拶するのは当たり前だと譲る様子はありません。 私としてはいい年齢の大人である自分の職場に親が挨拶に行くことは非常識としか思えないのですが、両親の行動を恥ずかしいと思う私の方が間違っているのでしょうか？
急に体調が悪くなり早退をする事を決めたのですが、その日は店長不在でその事を報告する上司がその場にいませんでした。(私以外は全員パート)なのでオーナーに連絡をした所、「店長に連絡をとったのか？」と言われました。なので「店長は不在でしたので本日勤務してるオーナーに報告したのですが。」と答えると不満そうな態度をとられてしまいました。自分的には現場のパート達に伝え店長不在なのでオーナーに伝えればいいのでは？と思ってしまったのですがビジネスマナー的には間違いだったのでしょうか？ 回答お願いいたしますm(__)m
2.3年前の話です。 ラーメン屋でラーメン食べて会計して、お釣りを貰うときに、店員が左手で僕の手をガッシリと掴んできて、右手でつり銭を僕の手のひらに置いて、さらにはそのまま両手の平で圧迫するようにグーッとつり銭を押し付けながら、そのまま手をちょっと引っ張って来た(！)ということがありました。若い女の店員でした。 レジには似たような感じの店員がもう一人いて、二人して僕の顔を見てニヤッとしていました。 不覚にも一瞬たじろいでしまいました。 僕の後ろには一緒にラーメン食べた友達がいたんですが、後ろから見ていてもその異様なつり銭の渡し方が分かったらしく「ブーッ！」と吹き出していました。 友達には普通に渡していた様でそのギャップにまたブーッでした。 結局あれは何だったんでしょうか。 ちなみにあの時の店員さんたちは多分もういません。まぁ顔は覚えてないんですが。
ダボシャツにキャミソールはありですか？
あなたのアダ名を教えて下さい。
朝シャンはしているのでしょうか？
職場で、職場全体の傾向として、コピーの紙を使いすぎる、と担当者から言われたことは、ありますか。
あて名を書くときに「●●株式会社 御中」とするのは分かるのですが、エクセルファイルを送るときに、他の会社のファイルと間違えないように「●●会社」とファイル名に入れるときは、「●●会社 御中」なのでしょうか？それとも「●●会社 様」とか「●●会社様分」なのでしょうか？
新年会で新入社員は全員(40人くらい)に注ぎに行くのが常識ですか？狭いテーブルとテーブル、人と人の間を押しのけ全員に回るのはなんだか気が引けます。 それに男性の多い職場で、女性社員から、男性社員に媚び売ってると思われたくないです。 忘年会でそんな感じのことを言われましたので。。 自分の周りの席だけじゃダメですか？ 飲み会が本当に鬱です。 高卒なので飲み会のルールとかも知らず 本やネットで調べてます、 回答お願いします。
教育実習の連絡について 先日教育実習の事前打ち合わせのため、母校に伺いました。その際に使うかわからないけど念のためにアドレスを教えてほしいと名刺を渡されました。その日に私はメールを送ったのですが、ドメイン名が間違ってしまい、メールがさ迷ってしまったらしくエラーメールが来たのも5日後でした。1週間以上経ちエラーメールが来ていることに気付き、謝罪の文を添えて急いで送りなおしました。 1日経ったのですが、先生からの返信がきません。今度こそアドレスの間違いなくエラーメールも返ってきません。 先生に電話をかけようかと思いましたが、もし届いていた場合催促に聞こえ気分を余計に悪くさせてしまわないか心配です。 ただでさえ遅れてしまったので、先生にはご迷惑をかけてしまい心配です。 次に先生とお会いするのは当日になります。 忙しくて返信がないことや気分を悪くして返信がないとも思えます。 このまま待つべきでしょうか？それとも何日かあけてお電話するべきでしょうか
友達からの質問です。東京駅って勉強できますか?
もうすぐ新入社員歓迎会があります。新入社員は私のみです。気をつけるべきことを教えてください。 私は5月はじめから臨時職員として働いています。もうすぐ私の歓迎会をひらくとの事なのですが、会社の歓迎会って自分の為であっても上司の方々にいろいろしなければならないんですよね？（ビールを注ぐとか） 他にも居れば幾分かは良かったのですが、一人だけというのが不安です。 服装なども気をつけた方がよろしいでしょうか？ ここはこうした方が良い、これをやっとけ、これには気をつけろ…などの意見がありましたらお力をお貸し下さい。 【スペックとか】 21♀ 神田沙也加に似てる(らしい) お酒はよく飲む、タバコも吸う いつもは原色使いまくる派手系の服装 ヒール15cmとか高いのもよく履く 仕事は制服があるのでそれで出社退社 私の部署は男16人と女(私)1人 平均年齢50歳くらい
祝儀袋の書き方について 会社の名前で 祝儀袋書くんですけど・・ 名前ペンでもいいってサイトで見たんですが それでも大丈夫でしょうか？一応 内容としては お世話になってるお客様が新しい事務所を建てられたので そのお祝いです。 筆は全然使い慣れてなくて 失礼すぎるくらい下手くそなんですが 名前ペンでも本当に失礼にはならないと思いますか？
関東でテーブルマナー講座を安く受けられる講座がありましたら教えて下さい…>_<… 検索したのですが、結構な金額で戸惑っています。 ビジネスマナーなどは無料講座があるのでテーブルマナー講座も安くないかと思い質問させていただきました。
私は注意するべきだったのでしょうか・・・。 前に働いていた職場で、 常に親指の付け根を舐め回していた男性がいました。 舐め回した後、息を吹きかけて生乾きの状態(？)を作り、その臭いをずっと嗅いでいました。 初めて目撃した時には思わず絶句してしまいましたが、 色々な癖を持っている方がいるものだなぁと、 特にそこには触れずに接していました。 他の方も気付いていたのでしょうけれど、 事務職で、来客も殆どない職場だったこともあってなのか、 誰も本人に指摘することもなく、 彼は延々と指を舐め回しては臭いを嗅ぎ続けました。 先日、友人にその話をしたところ、 「それは言ってあげるべきだったのでは」と指摘されました。 きっと本人は無意識でやっていて、 誰かが注意してあげれば、自分でも気をつけるようになり、 この先人前で恥をかき続けることはないのではとのことです。 それに対し、私にも反論はありましたが、 確かに、人前で鼻をほじってみたり爪を噛んでみたりと、 大人といえど、殆ど無意識下で癖を披露してしまっている人は多い気もします。 注意してくれる人が周りにいれば、 彼らも奇異の目で見られることはなくなるのかもしれません。 そこでお聞きしたいのは、 皆さんだったら注意してあげますか？ ということです。 正直、なかなか直視できないおぞましさもあり、 備品などにその手で触れられるのは嫌でしたが、 何か障害があってのことかもしれませんし、 苛立つと壁に電話機を投げつけるような神経質な方だったので、 下手な言葉をかけると逆上されるのではと恐怖感もありましたが、 その人のことを考えるのであれば、 柔らかい言い方で指摘してあげたほうがよかったのかなぁと、 そんな風に私は思ってしまいました。 相手の性格次第ではあるかと思いますが、 ひとつの意見としてお聞かせいただければと思います。
離婚届け提出したあとって何日までに職場に報告すればいいですか？ 速やかに報告しないと迷惑がかかりますか。 受理届けがきたタイミングに行こうかなと。 まだ正直気持ちの整理がついていなくてすぐ事務に報告する気持ちになれないです。 事務職のかたどうなんでしょう。
履歴書の封筒に貼る切手につい質問させていただきます。 履歴書の封筒に貼る切手は、お花など綺麗な切手がマナーだと母から借りた20年くらい前のマナーの本に書いてあったので、お花の切手を貼りました。 しかし郵便局窓口では「初めて聞きました！逆にマナー違反ですよ！」と言われました…。 通常は日にちがわかるように、窓口で出る白いシールのような切手を貼るのがマナーだとか…。 窓口では「もしかしたらマナーも知らない人と思われてマナー違反で落ちるかもしれませんね！」と言われて、私もカチンときてお花の切手を貼ったまま発送してしまいましたが… やはりマナー違反なのでしょうか？ 本にはやはり、受け取る人の気持ちを考えてお花などの綺麗な切手を貼りましょう。と書いてありました。 郵便局が言うように、切手の種類で落とされることはあるのでしょうか？
店員さんや CAさんなどが立っている時やお辞儀する時、ひじを曲げ両手を下腹において立ったりお辞儀するのをどう思われますか？私は気取った感じがするというか、丁寧過ぎてうわべだけに気を遣い、心がこもっていないという感じがして嫌いです。両肘を伸ばして自然な感じで挨拶されるほうが好感が持てます。拙い文章で、私の言いたいこと分かって頂けたか不安です。（笑） 皆さんの意見はどうでしょうか？
同族経営である小企業を経営しております。社員は総勢10人と小規模です。私は専務という立場になります。社長は実の父です。質問はこの社長（父）のことです。最近、社屋を建て替えたので綺麗な社屋で仕事をさせていただいております。その新しい社屋の社長室にて、社長（父）はあろうことかお香を焚くことにハマっています。 社長室と言えど小規模な会社なので、社長室でお香を焚かれると社内にきついお香の臭いが充満しております。煙も煙たいし臭いはかなりきついです。 ※私の考えでは「社内は様々な方が業務し、または利用する公共の場であり、そこで、きついお香の臭いがすると、焚いている本人以外、不快になる恐れが非常に高く、このままでは社員の業務に支障をきたす、または顧客、利用者に不快な思いをさせる恐れが延々とある」と考えます。 同族企業の社長なので、社長の一声は社員一同絶対であり、社長が「お香くらい問題ないだろ」と社員に言うと間違いなく「問題ないです」と社員は答えるでしょう。止めさせるのは私しかいません。 私の考えは間違っているのでしょうか？会社内でお香を焚く行為は非常識でありえないと思うのですが、率直なことお聞かせください。
迷惑電話への対応について質問です。 会社にかかってきた電話なのですが、相手は社名・個人名を名乗りもせず（聞いても応えず）、「営業の方につないでください」の一点張りでした。用件を聞けないとつなげないと伝えると、「営業につないでもらうのが用件」「あなたは営業ではないでしょう」と返されます。 その時は一旦営業担当につなぎ、不動産勧誘だったようで「興味がない」と切ってもらいました。 また別日にかかってきた際にも同じような応対をされました。つながずにこちらが「えーっと」と一度言葉に詰まると、「えーっとってなんですか？」と何度も言われ、意味が分からなかったのと腹が立ったのでガチャ切りしてしまいました。 スマートに対応したかったのですがうまくいきません。 このような場合どう返せばよかったのでしょうか？ ・「営業につないでもらうのが用件」と言われた時 ・「えーっとってなんですか」と問い詰められたとき（ばかばかしいですが、、）
会社の仕事中などに思い出し大笑いをしてしまいます。そんな時はどうしたらよいのか。笑いが止まらなくて困ってます。知恵をお貸しください。
マナーが良く無いのは中国人だけでなく 白人もかなりいると思いませんか？ 新幹線で通路側の席に座っていました。 買い物をたくさんしたので足元にいくつか紙袋を置いていました。頭上の荷物置きは窓際の人の荷物でいっぱいだったので。 私は東京駅で乗りましたが、横浜で乗車した人が 席を探していたので隣に座るのはもちろん良いのです。ただその人が横に来るとき、いくつかの足元の買い物をどけて、飲み物もどけたりするのは当たり前に私がすることですが、日本人なら会釈や一言ありがとうという方が多いと思うのです。 白人男性だったのですが、せめてthank youと言えないのかと思ってしまいました。無表情で通り過ぎる外人。海外の飛行機などで似た様な状況のとき、日本人だって何語であっても日本語でも意味が通じなくってもお礼は言うと思うけど。 中国人のマナーの悪さはよく話題になるけど 白人も日本でのマナーが良く無い人がたくさんいると最近外国人観光客が増えた日本の中でしばしば感じます。もちろんマナーがちゃんとしている人も見ますが。
学校の親和会に詳しい方、お願いします。知人が前任校より餞別をいただいたそうで相談されましたが、学校のことはよくわからないので、ご意見頂ければと思います。 前任校での歓送迎会を欠席したところ、現金書留にて餞別が送られて来たとのことでした。 歓送迎会を欠席したことがないため、郵送で頂いたこともなく、どうしたら良いかわからないようです。 名義は個人ではなく親和会だそうです。 お礼はしなければならないように思いますが、どういった形で行うのが一般的でしょうか。
スナック現役の方に質問です。お客様の誕生日を最近知り、もう過ぎていることがわかりました。 お互いの誕生日の間をとって、お祝いすることになったのですが、誕生日プレゼントはどういったのをプレゼントしたらいいですか？ 37歳の社長様です。奥さんもいます。 形に残らないものの方がいいですか？ 残っても大丈夫なものですか？
最近、出産祝いを頂いてお返しをしようとしている時に、相手さんに不幸があり四十九日が終わっていない状態になってしまいました。この場合、お返しをするタイミングなどはあるのでしょうか？ 祝い事と不幸が重なった時はどうするべきなんでしょうか？ よろしくお願いします。
内定先の上司に食事に誘われましたどうメールに返信するべきかわからず困っています。 詳しく話すと、 地方在住で、都会の会社に内定を頂きました。 その会社の面接いただいた方が、会社説明会で近くにいらっしゃるらしく、ご飯でも食べながら話をしたいと声をかけて頂いたので、断るのも…と思い、了解しました。 そこで悩んでいることが 一つめ、 お店の予約はするべきでしょうか？こちらがするべきでしょうか？ ちなみに、その方が指定している駅は私は詳しくなく、時間も少し早いので、予約が必要な時間ではないと思います。そして、その方は学生時代私の住んでいる地域で過ごしていたようです。 二つめは、 その方は「雑食なので、メニューのリクエストはありますか？」と聞いてくれていますが、私も雑食でなんでも好きなのでリクエストはありません。 しかし、このままではお任せ仕切りになってしまうので、やはり何か指定したほうが良いのでしょうか…？ 自分の分は自分で払うつもりでいるのですが、もしも向こうが払って頂ける気でいるかもしれないと考えると、どのようなものを指定したらいいのかもわかりません。 どう返信したらいいでしょうか…？？ 誘っていただいているのはあちらですが、地域はこちらなので、こちらがいろいろ対応するべきなのではないかと悩んでいます。 文章がまとまっておらず申し訳ありません。 上司と言うものを持ったことがなく、困っています。 メールにどう返信すればいいのか、社会人の方に教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
職場の自分のパソコン画面の「アイコン」の量が、多かったり少なかったりで、人の性格や能力が判断されることは、ないですか。
会社で上司が部下に「物事がうまくいかないのは、全て自分が悪いんだ、と考えろ」と頻繁に言うのは、パワハラになるでしょうか。
初対面の会話で、こちらから自己紹介もしていないのに、自分の情報知ってる前提で会話をする方ってマナー知らずなの？ どこで仕入れた個人情報か知りませんが大変失礼ですよね？悪質だしストーカーされていたようで恐いです。
30代女です。 会社での、ホワイトデーの事で、アドバイスを下さい。 小さな部署で、私含め、女3人で働いています。 バレンタインに、上司から800円くらいのチョコを、後輩から400円くらいのチョコを頂きました。 私が退職するにあたり、今年から入って来た人なので、2人から頂くのは初めてのケースなので迷っています。 上司は、私と、後輩に… 後輩は、私と、上司に同じ物をくれて居ます。 2人共同じ物にするべきか、頂いた物が違うのだから、差をつけるべきか… 渡すのは、必然的に、3人一緒の時になります… ちなみに、上司に頂いた物より高い物を渡すと、嫌味ですか？ 常識的にどうでしょうか？ 無知で申し訳ございませんが、皆様のご意見お願いします。
UNIQLOのハンドブックを無くしてしまいました。 家でカバンを変えた際か、店舗でハンドブックを確認した際に無くしてしまったのだと思うのですが、どこを探しても見つかりません。 hydelovedayoさまはどの様に対応なされましたでしょうか？
銀行に働いている、いた方に質問です 銀行員が電話を客にかけるときは最初に相手の名前を聞いてから自分の名前、会社名を述べるのは本当ですか？ あるとしたらどこの銀行でしょうか？一般的な電話のかけ方は自分の名前を言うのが先ですが・・・
旅行の目的、価値･･･ 旅行先で美味しかったメニューはどんな食材の料理が多いですか？ステーキを食べることありますか？旅行先の食事がまったくくちに合わなかった悲しい思いではありますか？
大人の対応とはどんなことを基準とするのでしょうか
マナーについて。先日、パチンコのバイトの面接に行って来ました。 お店に着いてカウンターにいたスタッフさんに声をかけたら事務所に案内され、 「ただいま店長が電話対応中なのでこちらのイスに座ってお待ちください」と言われ、座って待ってました。 それから数分後に担当の方が来たのですが、 私はすごく緊張していて、イスに座ったまま挨拶をしてしまいました。 いま考えると、あの時イスから立つべきだったな…と後悔しています。 やはり、こういう時は イスから立って挨拶するのがマナーですよね？
至急お願いいたいます！今度ある試験で面接カードを用いた面接があります。 家族構成を書かかなければならず しかしどこまでどのように書いたら良いのかわかりません。 他のサイトでも調べました。 しかし不安になるばかりでわかりませんでした。 ここで、これらについて回答していただきたく、質問を投稿させていただきました。 1 施設で暮らしている家族は書きますよね？ 2 働いていて実家ではないところで暮らしている家族も書きますよね？ 3 姉妹が結婚しています。 結婚している姉妹は苗字は違いますが書くのでしょうか？ 書くときは結婚した苗字を書きますか？ 4 結婚した姉妹の赤ちゃん、つまり甥は訳あって、私の実家で私から見た母親が面倒を見ています。 つまり、その甥からしたら祖母に当たる人が面倒を見ています。 甥は家族構成に入り書いたほうが良いのでしょうか？ 5 亡くなった家族は書かなくて良いですよね？ 6 順番は世帯主が一番最初で良いのでしょうか？ それとも年齢順でしょうか？ ミスはしたくないので本当に不安に思っていることは全部書きました。 どなたか回答よろしくお願いします。 カテゴリーはどれが良いのかわからずにこの二つにしました。 よろしくお願いします。
スラックスを履いている時に足首の所が靴に隠れるような 短い靴下を履くのは、社会人としてはタブーなのですか？
妊娠８ヶ月で、職場の新人歓迎会へのお誘いを受けました。こんど、職場の新人歓迎会があるそうです。時間は18:00から20:00ですが、通勤に1時間ほどかかり、会が終わったあと20時台の混み合う時間に電車に乗るのが不安です。 妊娠してから勤務を短くしてもらい17時くらいに仕事が終わるのですが、17時の時点でたいぶ疲れが出るので21時過ぎまで帰宅できないのが不安です。 妊娠経験のある方、こういう場合どうしますか？また、妊娠経験のない方も職場の妊娠が妊娠してるからという理由で新歓出席を断るのは感じ悪いですか？ 直接言われてはないですが、幹事の人がお酒を飲めない私を考慮して食事メインの場所を予約してくれたと人づてに聞いて断りにくいです。。
最近、某個別指導塾でアルバイトを始めた者です。自分は文系として勤務するという条件で仕事をするつもりだったのに割り振られる仕事は全て理系科目ばかりで特に苦手な数学(在籍生徒の層の問題もあると思いますが…)。塾側は私が大学受験で数学をやっていたからって『予習したらできるよね』って感じです。私は自分が自信を持って指導できない科目は責任をもてないので、お金を頂く以上、指導したくありませんし、授業の準備とかも時間がかかってしまい正直しんどいです。(本当に数学は中学から苦手でセンター試験でも失敗しており、ましてや人に指導なんてできません。大学受験では志望校の幅を広げるために頑張っていただけなんです…)あと、このままだと中学受験の算数も教えさせられそうです…。 さらにこれは入ってから知った事なんですが、講師よりも受付の方が業務も楽な上に時給が高いという事が判明しました。また他教室の受付が足りないということも耳にしました。ここで私は塾本部の方に他教室に移って所属も個別講師から受付への変更を希望するつもりなんですが、一般常識的にまだアルバイトを始めて2週間足らずの新人の要望は聞き入れてもらえると思いますか？(もちろん塾の状況次第によると思いますがあくまでも一般的にです) ちなみに契約を結ぶ時に自分は文系科目と理系科目は中学1年生レベルの教科書確認しか指導できませんとしっかり申請しているはずなんです…。もちろん申請するときに『受付の方が楽で給料良いから』なんて言いませんが… またそのような場合にはありのままを塾本部に伝えれば良いのでしょうか？ 伝える時の注意点なども教えてもらえると嬉しいです。 社会経験が浅いのでこのような事例に一人で対応できません。教えてください！
入院の見舞いについて会社の後輩のお婆様が入院されることになり、病院まで車でつれていくということで年休を取得するという話をしました。 白内障の手術で二泊三日ということらしいのですが、会社の人間としてお見舞いに伺うべきでしょうか？ 短期入院で一日仕事を休むだけなのでその後の勤務にも特に支障はないことから、有給理由には私用とだけ書き、一緒の案件を行っているということで私とお客様には理由を話していました。(客先常駐なので上司は同じ敷地内にいません) 上記のこともあり見舞いにいくなら私一人(もしくはお客様と)になるのですが、本人の入院でも二泊三日なら特に見舞い等は行かなくてよいかと思うのですが、お婆様の場合でもよいのでしょうか？ また、休み明けにお見舞い金などを渡すべきですか？
挨拶とかお礼とか立ち居振る舞いとか 私は大学３年なので 本来ならば就職を強く意識する時期に差し掛かるわけですが、 私の場合、既婚者と言う重いハンデ（笑）があるため、ほぼ、普通の就職は無理だなって 大学入学時からわかっていました。 大学入学直後のゴールデンウイークで入籍ですからね。 準備は高校３年の時から行っていて、 ハワイで挙式までしちゃいました。 幸い、旦那さまのお兄さんが 都内で法律事務所を開いています。弁護士さんですね。 本来なら年齢的に独立するには早いみたいですが、 もともといた事務所の弁護士さんが高齢だったみたいで、 のれん分けの棚ボタとお義兄さんは言ってますけど、 すでに一国一城の主で、 私を拾ってくれることになっています。 私が経済学部なのに 司法試験や司法書士試験の勉強をしているのも、 こういった事情があります。 と言うわけで、 私は大学１年の時からお義兄さんの事務所でバイトして、 名刺も作ってもらっています。 在宅勤務に近くて、ワードでの書類作成がメインですが、 勉強のためとか言われて、 裁判所や公証役場に行くこともあって、 すごく高そうなお店でランチを食べたりします。 企業の顧問のお仕事が多い事務所なので、 例えば過払い金請求とか債務整理の仕事、 交通事故関連とかが少ないため、 そちらはおまけの仕事扱いになっています。 なので、バイトの私が簡易裁判所の訴状とか、 準備書面を作ったりします。 税理士試験に受かってからは遺言とかも扱います。 もちろん私の職印が押されるわけではないのですが、 それでもゴーストライトをしたりします。 で、お義兄さんの事務所にも行くんですけど、 すごく働いている人がノーブルに見えるんですよね。 なんか、「ごきげんよう」って挨拶されそうな感じなんです。 「粗相」なんて言葉を思い浮かべます。 さりげない動きが綺麗なんです。 お義兄さんも、 特に女性の人は「お預かり」している感覚みたいです。 今時、お嫁さんになる前の社会勉強？ってイメージで ちょっとびっくりなんですけど。 一度私の合格祝いで事務所の人と一緒に飲んだんですけど、 事務所のお姉さんに、 私の飲みかけの汗をかいたビールのジョッキの底を さりげなく拭かれて、顔が引きつったことがあります。（笑） 水商売っぽくなくて、本当にさりげないんです。 しかも、一人じゃなくてほほ全員なんです。 大きな企業の顧問弁護士だとそうじゃないと難しいのかな？ Ｑ１．こんな感じで、 お嫁さんになる前の社会勉強って多いんですか？ Ｑ２．食べ方とか飲み方、席の立ち方や歩き方まで、 ノーブルなんですけど、これってまねることって出来ますか？ Ｑ３．男性は女性の「育ちの良さ」ってわかるものですか？
就職活動で交通費を負担していただき、飛行機を使って先方へ向かいます。選考は二度目で、前回はLCCを利用しましたが調べると基本的にはANAやJALなどの欠航が少なく安定している航空会社にするべきだという意見が多く、次の選考でどうすべきか迷っています。 先方からは特に指定はなく、交通費の上限もないようですが、今回ANAの高額な交通費を請求するのは失礼に当たるでしょうか。
民進の山尾は、ヒステリーなんですか？
バイト求人サイトでWeb応募をしました。 応募先の企業の方から返信を頂いたのですが、サイトに返信フォームがあることを知らず、署名に書いてあったメールアドレスにメールしてしまいました。返信が全くなく、電話をかけようともう一度サイトを見た時に返信フォームがあることに気がつきました。 メールは4日前に来ていました。 急いで先ほど返信が遅れた旨の謝罪と返答をしたのですが、これはやはり落ちるでしょうか？
先週金曜に会社の歓迎会がありました。 二次会から私が店の予約・お金の管理をすることとなり、以下のような行動をとりました。 ■二次会 ・先に帰った方から、2.000円預かる ・役職者1名から○○さん分ととして10,000円預かる ⇒一次会の繰越分と預り金で、二次会は精算完了。 ■三次会 ・別の役職者から10,000円頂き、二次会の繰越とで精算。 結果的に、二次会・三次会の役職者から頂いた分で、すべて支払え、 なおかつ余ったお金を二次会に先に帰った方へ返金し、 役職者以外はお金を払っていません。 後日、二次会でお金を出してくださった役職者から、後学として伝えるが・・・として、 他の人へはお金を返金したこと、お礼も何も言っていなかった事を指摘されました。 もういいけれどと言われましたが、返金した人たちからお金を再徴収したほうがよいのでしょうか。 そして、三次会の役職者にも同様のことが当てはまるのでは・・・とも思っています。
30歳の彼氏へプレゼント、アドバイスを下さい。私は26です。 来月彼氏の誕生日があります。たまに仕事帰り(彼はSEです)に会う彼はネクタイピンをしていないようなので、オンラインショップで見かけかっこいい、おしゃれだと感じたミラ・ショーンのネクタイピン(一万)をプレゼントしようかと考えています。薄給の私には少しお高いですが、何ヵ月か前からプレゼント用の貯金をしてあります。 あまりブランドの評判やSEというお仕事に詳しくなく 1 ミラ・ショーンのネクタイピンは30歳の男性がつけていても恥ずかしくないものか(または、まだ若手の彼が着けていると反感を買うようなブランドか) 2 SEさんはネクタイピンをしていても大丈夫か。彼は仕事で他の会社に行くこともあるようなので、よその会社の人が見てもおかしくないものか 私はサラリーマンではなく、サラリーマンの友達が若手だった頃ロレックスの時計をつけていて先輩の反感を買ったそうなので、おしゃれかつ無難なネクタイピンを買いたいと思います。ふたつの回答をお願い致します。
面接についてですが、自分は一次面接に必要な課題を提出するのを忘れてしまいました。もう期限は過ぎてます。 しかも予約票を説明会の時に書いて渡してしまいました。課題ださなくても面接はするんでしょうか？それとも辞退、見放されたんでしょうか？
司法書士事務所において、アシスタントや補助者をしている場合、職業欄には司法書士秘書と書いても構わない？
30代後半男性への異動の餞別についてお伺いします。いつもお世話になっていた30代後半の男性社員が異動することになりました。全体での餞別は渡すと思いますが、大変お世話になった方であるため個人的にお渡ししたいと考えています。私が20代前半の女性であるため、周囲から変な誤解を受けないようにこっそりと渡せるものがいいと思っております。今一番の候補として、10,000円程度のギフトカードとメッセージカードを渡そうかと思っています。残るものを渡すのは気が引けることと、送られた時に喜ばれるもの(私がドライだと思われる云々は関係なく、単純に受け取った人が喜ぶもの)という理由でギフトカードにしようと思いました。(私の趣味を押し付けたくないのです) あまり餞別を送った経験がないので、常識に欠けている部分があるかもしれません。 ぜひ餞別の候補としておすすめの物を教えていただきたいです。 また、先輩に対して個人的に餞別を渡すのは失礼に当たると書いてあるサイトもあったので、その点についてもお教えいただけると幸いです。 渡す相手：30代独身男性(喫煙者、ゴルフが趣味) よろしくお願いします。
新卒求人に関する問い合わせをメールでしました。 メールのマナーはちゃんと守って送ったつもりです。 しかし、調べたところ電話の方が良いとのことなので、まだ問い合わせて3日程度ですが、電話をしてみてもいいでしょうか？ また、その際のマナーを教えていただきたいです。よろしくお願いします。
簡潔に社長宛に御礼の手紙を添えたいたのですがどう書いていいかわかりません。誰かお力をお貸しくださいませ。 仕事での派遣先に期間限定で働いてます。 勤めだした中頃、頑張りが認められたのか派遣元を通さず社長より功労賞を頂けました。 普段から色んな話をしていただいたり為になることもあったため、気持ちばかりの贈り物(食べ物)と一緒に小さなバースデーカード程の手紙を添えたいんです。 うまく文章がまとまりませんのでよろしくお願いします。
友人から誘われた起業独立について ご覧頂きありがとうございます 26歳独身の社会人です 友人から「一緒に起業しないか」と誘われそのことで悩んでおり、皆様のご意見を伺えたらと思い質問させて頂きました 元々今の会社から転職を考えていた所、折良く友人から一緒に起業しないかと誘いを受け 1.話に興味が持てた 2.起業してみたい、という思いがあったので2人で起業について準備を行っている段階です そこで問題になったのが、「いつ開業するのか」という問題です 友人は30でしたいと言っているのですが、転職を考えていた私としては 1.30になるまで今の会社を続けるのは困難 2.起業が失敗した時等を考えるとあまり遅いと危険ではないか等があります 友人は 1.付き合っている彼女と結婚を考えており、結婚するまでは待ちたい 2.結婚の関係であまり貯金がないという理由でした このまま起業準備をしても無駄なのではと思い、皆様のご意見を伺えたらと思った次第です 拙い文章ではありますが、何卒宜しくお願い致します
司法書士事務所において、アシスタントや補助者をしている場合、職業欄には司法書士秘書と書いても構わない？
丁重な断り方（ビジネス） お世話になった取引先（本当は逆ですが）の方から業務のお礼と、「自宅の連絡先（住所・TEL）」を教えて欲しいとの手紙を会社宛に頂きました。これは、お中元やお歳暮を送りたい的な話ですよね？？上司とも相談した上で、ビジネスとプライベートは一線を引いて丁重にお断りをしようと思うのですが、どのような文章が適当か何方かアドバイスを頂けると幸いです。 因みに私は中小企業30代の係長で、相手方は大企業の役員クラスの方です。
現在、就職活動をしている大学四年生です。 明日最終面接があるのですが、確認後返信をお願いしますという時間確認のメールへ返信を忘れていました。 一次試験の通過の際に最終面接への参加希望のメールはしました。 先ほど確認したことと、明日の面接に参加できるかのメールはしましたが、日曜日であり時間も遅いことから返信はないと思います。 この場合明日の面接は参加できますでしょうか？また、参加できたとしても内定は貰えませんか？ 自分でも送れていなかったことにとても動揺していて、文章もおかしいですが、社会人の方から見てどのように感じるのか教えてください。お願いします。
高卒で働いているものです。 ちょうど1か月前に誕生日を迎え、20歳になりました。 そこで、会社の飲み会について質問です。 今週に新入社員の歓迎会があります。 一杯目の乾杯の時はやはりビールでなければならないでしょうか…？ 他のお酒やウーロン茶などではダメでしょうか…？ 今までは未成年だった為、必然的にお茶やジュースを飲んでいました。 ですが、同じ職場の方と ようやく20歳を迎えて一緒にお酒を飲めるね！！ というような話をしていた為、歓迎会では少しお酒を飲みたいと思っています。 ですが、まだビールを飲んだことがなく、当然飲んでも美味しく感じることはないと思います。 そんな状況で一杯目にビールを頼んだとしてもジョッキ全て飲みきれる気は全くしません。 ですが、1人違うものを頼んで乾杯が遅れるのも嫌です。 他にお茶などの人がいた場合は乾杯はお茶で、2杯目からお酒もありでしょうか？ また、全員ビールだった場合は私もビールのほうが良いでしょうか？ ちなみに、今回の歓迎会の人数は19人です。 回答宜しくお願いしますm(_ _)m
なんで人の横通る時に咳するんですか？ほんと気持ち悪すぎます。
就活生です。先日とある企業にエントリーしたところ、説明会についてのメールが届きました。・説明会の希望日時 ・氏名 ・学校名・学部 ・郵便番号、住所 を記載の上返信して下さいとのことでした。こういった場合どのように返信すればよいでしょうか？署名に住所や郵便番号を書けば、本文中に住所、郵便番号は書かなくてよいのでしょうか？大変無知で申し訳ございませんが、どういった風に返信すればよいかアドバイスの程よろしくお願いいたします。
いかにネットの情報がデタラメか。
企業説明会の服装について 女子大学生です。 ５〜６月の就活で、ワイシャツの七分袖はあまり良くないのでしょうか。ジャケットは持っていきますが、移動中やジャケットは脱いでも構わないと言われた場合、 七分袖の印象派どうなのでしょう。 暑くなりクールビズも導入されてきているので個人的なイメージでは許容範囲だと感じています。
ビジネスマナー ～忙しそうな上司に、緊急事態で後回しにできず、どうしても声をかけなければならない場合～ 「○○部長、緊急のことなんですが、今、お時間いただけないでしょうか？（断られたら、後でお時間下さい。と書いたメモをお渡しする。）」 ①以上の言葉、対応はおかしいでしょうか？ ②適切な言葉、良い対応があったら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
良く会話する仲間がいて、気になったのですが、2005年の4月に会社に入社した人は、今年の4月でまる何年たって何年目に入ったのでしょうか。
良く会話する仲間がいて、気になったのですが、2005年の4月に会社に入社した人は、今年の4月でまる何年たって何年目に入ったのでしょうか。
「お待たせしました」に対する返事 電話で保留にされ、相手から 「お待たせしました」と言われた場合、 何と返せばスマートですか？ 私は「いいえー」と言っていますが... 他にありましたら教えてください
雇用時の健康診断の結果が出るまでについて 途中採用のため「雇用時の健康診断をなるべく早く受けきて！」と、言われ その言われた日の3日後に検診を受け そこから1週間後に結果を企業に持って行くことになりました。 つまり健康診断を受けてと言われた日から10日後に結果を見せに行くことになったのですが、これは一般的に考えて遅いですか？ 「早く受けてと言ったのに、結果持ってくるの遅いな」と、思われますでしょうか？
ビジネスマナー（電話対応） ・今はお答えできない。→折り返しの電話になること。 ・今日中には折り返しの電話ができない。 ・明日以降の折り返しになること。以上を電話でお伝えする場合、どのように言えばいいのか教えていただけないでしょうか？ よろしうお願い申し上げます。
カラオケ屋の店員さんの態度について、どう思いますか？私は友人と２人で想い出話と食事をしながら、たまに唄っていました。近くの部屋で、ギャーギャー騒いでる３、４人の客がいました。 すると、怖い顔した男性の店員が「客が店を選べるのと同じで、店も客を選べる。これ以上騒ぐなら、他の店に行ってくれ！！」と怒鳴りつけました。 騒いでいた客たちは、「客に言う言葉ではない・・・」と言いながら、店から出ていきました。
証明写真(アルバイトに送る履歴書用)は私服で写っても問題ありませんか？高校生の頃は制服で写ってましたが、今は正装がありません。 なるべくシンプルで襟付きのものを着て撮ろうと思うのですが、どうなのでしょうか...？ それで撮ったものをバイトの面接の際に渡してもいいものでしょうか？失礼になったり、非常識だと思われたりしませんか？ 無知で申し訳ありませんがご教授下さい。
50過ぎて１人称を「僕」と言う人 ５０過ぎて１人称を「僕」と言う人に違和感を感じます。 相棒の杉下右京も「僕」といってます。 特に団塊の世代に多いような気がします。 私が会社に入社当時、新入社員研修で１人称は「私」と言えと指導されていました。 なぜ団塊の世代は１人称を「僕」と呼ぶのでしょうか？
敬語について質問です。私が一般社員で、「課長に今日って部長くるの？」と聞かれたので、 「はい。いらっしゃると思います」と答えました。 「ん？」と腑に落ちないようだったので、「来られると思います」と言い直すと、そうだよねと納得されました。 「お前、敬語間違ってるよ」と言われましたが、この場合、私が間違ってるのでしょうか。 来るの尊敬語にいらっしゃるで間違いないと思っているのですが…
ビジネスマナー。名前がわからない電話越しの方のことを指し示すのに丁寧語でどのように言えばいいですか？「今お話をしてくださっている担当者様〜」でよろしいでしょうか？
できる営業マンは俺のように大和言葉を身につけてますよ。
成田さんって、在日ですか？
電話応対（ビジネスマナー）についての質問です。 ・対応できる職員がいない、忙しい等の理由で、即答できない。 ・折り返しの電話になるが、今日中にはできないかもしれない。以上の場合、どのような「丁重な」言葉で話せばいいでしょうか？？？ 皆さんの場合の見本を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
バイトの面接の連絡について友達が、私と同じバイト先で働きたいって言ってます。しかし、電話が苦手、とか人と話したくないなどの理由で、私に連絡をしてほしいって言ってました。ちょうどバイトのマネージャーと話す機会があったので、サラッと友達のことを言ったら、自分から連絡するように伝えろ、とのことでした。後日、友達が連絡したら、その日は担当者が不在のため、折り返し連絡します、って言われたそうです。 それからもう3ヶ月経過してて、未だに連絡を待ってるみたいなんですが、この場合、自分から連絡すべきですか。ずっと連絡来ないーとか言って文句言う割に、所持金500円しかないから遊べない、(彼氏と遊ぶ時は親からお金を貰うみたいです、週一でカラオケ行ってるみたいです)とか言って、何かと私に連絡をしてもらおうとします。ちなみに大学生です。 この友達から、連絡を頼まれたら断っても良いですかね？ 私もバイト先でマネージャーに会うことがありますが、聞かれても「わかりません」って答えて良いですかね？
クールビズの時期になりましたが、規則でクールビズに切り替えるにもかかわらず、ネクタイと上着を着用すべきシチュエーションがあります。以下の場合はどうするか貴方の考えを教えて下さい。1)採用試験の面接官として臨む場合 2)自治体主催のイベントに関する会議への出席(民間各業界が出席) 3)物損事故の示談完了後の謝罪訪問(業務上の職務として手土産持参にて) 4)スーツ着用の新人営業マンに同行して顧客訪問しながら教育、指導する場合 5)親会社の役員が訪問してくる場合
目上のひとにむかって、「了承して頂けないでしょうか」というのは間違っていますでしょうか？このようなニュアンスの正しい文面を教えて頂きたいです。 （バイト先を辞めるときに言うものです）
目立つ場所で脚組で食事をする上司。どう思う？三十路の会社員男です。 自分の上司（直属の上司ではなく、更に上の部長です）の話になるのですが 先日、グループ会社共用の食堂で偶然（普段は休憩時間が違うのです）部長を見かけた際のこと。 そこには椅子に座ってお世辞にも綺麗とはいえない、脚組のだらしない姿勢で昼食を取っている部長の姿が。 しかも周りには自社や関係会社の社員が大勢いる状況。 自分は親が共に農家の家系だったこともあり 「食事を取るときは、恥ずかしくない格好で食べなさい！」 と、自宅でも時に背中をひっぱたかれて育ててもらいました。 無論、色んな家族や教育のスタイル・価値観はあると思うのですが... 皆さんは、社会人が人の目がある環境で、脚組みのだらしない姿勢で食事をすることを、率直にどう思われますか？ ちなみに聞いた話では特別、脚や腰の調子が悪いから足を組んでるというわけではないらしいです。
イギリスの会社とメールのやりとりをしていますが、納期について質問したところ、6/8weekｓ という返答が来ました。 ５．５日ということでしょうか？ このような表現はイギリス特有のものですか？ビジネスの際に使用するのですか？
家庭教師先で毎回、お茶とお菓子を用意してくださっています。 しかし、90分授業で5教科週一回なので、休憩時間もとれず、90分オーバーすることがよくあります。 出していただいたお菓子が食べれないことが多く、困っています。 残すのも申し訳ないし、持ち帰るのもどうなのかなぁと。 授業は、私の説明がメインで生徒は聞いていることが多いです。
民進党に期待する人がいるらしいですが、一体彼らのなにがいいのですか？
子どもが大きな手術をしました。その際主人の会社からお見舞い金を頂きました(会社からと社長から)。 子どもは退院予定等全く未定な入院です。 ICUもいつ出れるか分からない状況です。 頂いたからにはお返しをした方が良いと思うのですかどうしたらよいでしょうか。 正直お礼を考える余裕なんてないんです…
ビジネスメールについて質問です。 年配の女性上司が、あまりにメールの内容についてしつこく注意してくるので少々腹が立っています。クリエイティブ系の仕事をしているため、基本的に取引先とのやり取りはフランクです。 取引先へ送るメールの最後を「よろしくお願いします。」と簡潔にしていたところ、「よろしくお願いいたしますか、よろしくお願い申し上げます」にしなさいと注意を受けました。 「よろしくどうぞ！」「とりいそぎ！」と届いたメールにそのように返すのも、なんだかと思いつつ、「どうぞ、よろしくお願いいたします。」と返信したところ、今度は「、」はいらないと注意され少しムッとしてしまいました。 その上司の隣で、「お打ち合わせの件でお電話させていただきました。今お電話よろしかったでしょうか？」「御社名頂戴できますでしょうか」と電話している先輩には何も注意をしないのに…。 「どうぞ、」の読点の有る無しで誤った日本語になるのでしょうか。 その読点で相手に不快な思いをさせることがあるのでしょうか。 それなりに言葉やマナーについて学んできたつもりで、自らら抜き言葉やコンビニ敬語は一切使いません。読点有る無しで失礼にあたるなど聞いたことがなく、困惑しております。 少々感情的になっていまい、また稚拙な質問で申し訳ございません。 どうぞよろしくお願いします。
某パチンコ屋の求人を見ていたら接客やマナーの勉強になると書いてありました。 パチンコ屋ではどのようなマナーや接客が身につくのでしょうか？ パチンコ屋以外の人と接する仕事に就いても活かせるような接遇は身につきますでしょうか？ 現在秘書検定3級を持っており、これからマナーを実践で学んでいきたいと考えています。アドバイスお願いします。
企業先にご挨拶で持っていく菓子折りの「のし」の名前の部分ですが、社長の名前で持っていく場合、「代表取締役 〇〇」と書くのか、「〇〇」と社長の名前だけ書くのか、どちらが正しいのでしょうか？社長から頼まれているのですが、私自身、新入社員で入って間も無いのでどちらが正しい表記なのか分からないので、ご存知の方おられましたらお願いします。。。
結婚したことを秘密にしておけるものでしょうか？同じ会社の別営業所に勤めている同僚の話です。 年が近いので、親しくしている間柄のためか、近く入籍することを教えてくれました。 わが社ではそのまま旧姓で仕事している人も多く、仕事上の名前を変える・変えないは自由です。 仕事柄、客先にも混乱を招きそうなので、旧姓のまま仕事をしている人も多いです。私もそうしています。 同僚も、結婚するけど旧姓のまま仕事するとのことです。 もともと派手なことは嫌いな人なので、お金もかかるし今すぐ結婚式などは考えてないと言っていました。 気は変わるかもしれないけど、とりあえず役所的な入籍だけ済ますとのこと。 社内で結婚式を挙げる人がいると、社長名や同じ事業部から祝電が届くことがあります。 私の場合は社内恋愛でなかったので大々的に総務などに公開はせず、入籍したあとに入籍を伝え、事前には自分の営業所と上司にのみひにちと会場を伝えていたので、会社からの祝電は身近なところしかありませんでした。 あらかじめ日程や会場を伝えると、社内掲示板で公開されるのですが、恥ずかしいので事前に総務部には伝えていませんでした。（事前に伝えるかどうかは自身で選択できます） 同僚も入籍だけなので、処理的に絡む人にしか伝えないといっていました。 社内で知っているのは私と同僚の上司だけとのことです。 指輪なども買う予定もないので、このまま隠しておきたいといっていましたが、そんなことは可能なんでしょうか？ 総務関係には、給与の振込みだったり、社員登録の変更だったりで必ず伝えるとは思いますが。 自社の文化みたいなところも絡む中、あいまいな質問ですみません。
ずっと「○○と申します」はおかしいと思うのですが・・・同僚が外部のメーカーなどにメールを送る際、 出だしで「××（会社名）の○○と申します」と書いています。 同じ相手と続けてメールのやり取りする場合でも、すべての送信メールで「○○と申します」となっているのです。 初めての相手にメールのする場合は、 「はじめまして、○○と申します」 だと思いますが、 何度もやり取りしている相手に 「平素は大変お世話に成っております、○○と申します」 はおかしいと思います。 実際のところ ビジネスメールのマナーとしては、どうなのでしょうか？
会社から送られてきた返信用書類に 株式会社◯◯ 殿 と書いてあるのですが、これは殿を消して御中に書き換えたほうがよいのでしょうか？ 封筒は株式会社◯◯行と書いてあるのでこちらは御中に直しますが。。
新入社員の彼にココマイスターのブライドルの名刺入れをプレゼントしたいと思っています。新入社員の方は色は黒か濃い茶色が良いと聞いたのですが、モスグリーンという黒に近いような深い緑色の名刺入れもとても落ち着いていて良く感じたのですが、やはり新入社員ということで色は黒か濃い茶色のが良いのでしょうか？ モスグリーンの名刺入れを使っている新入社員のイメージはあまり良くないですか？またはどういうイメージがありますか？
個人で家具や楽器製作などを行う木工所を運営している場合、ビジネスメールなどで使う『弊⚪︎』という書き方は何が適していますか？・弊工房 ・弊所 上はあまり聞き慣れませんので弊所、でしょうか。教えてください。よろしくお願いいたします。
教授宛のメールを作成しています。 (水曜の1限か2限の時間に手伝って欲しいことがありますが、空いていますか？) というメールに対して、1限が空いているから参加できるという旨の返信をしたいのですが、何と言えば良いのかわかりません。 正しい敬語がわかる方、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
静岡の司法書士法人みらいふについて知ってることを教えてください。 http://me-life.jp ↑ です。 こちらの事務所に相談に行ったのですが、司法書士の小寺敬二という所長の人が嫌らしい目で私の胸や足を舐めるように見つめてくるのです。 私は気色悪いひとだなぁと思いつつも我慢してましたけど、ニタニタ下卑た笑みを浮かべつつ身体を舐め回されては我慢ができません。 本人は自覚がないんでしょうか。 きっしょい眼鏡のおっさんに身体を舐めるように見つめられては不愉快です。 料金の話になると、なぜかなんの費用なのか不明ですが、当初聞いた値段よりも、遥かに高額な金額に跳ね上がっていくのです。 説明もなくです。 私はこの人はおかしいと思ったので、もう話したくもなかったことから立ち去りましたが、本当に気色悪いおっさんでした。 無駄にお金と時間をとられ、嫌な思いをしただけで本当に不愉快です。 弁護士や司法書士という人たちはこんな気色悪い人が多いんでしょうか。
就労支援A型の採否の連絡が有り、合格という事で来週の月曜日にアセスメントしに行くのですが、服装は私服で問題ないでしょうか？
同僚の独身熟女に「きれいですね。」とか「髪型変えました？」、「なんか良いことありました？顔がイキイキしてますよ」とか何気ない会話を毎日していたら、食事に誘われました。 彼女いるの？とか私はフリーだけど。なんて聞いてないこと言ってくるのですが、その気にさせてしまったのでしょうか？ こっちにその気はないのですが、謝罪代わりに一回抱いた方が良いですか？
先日、空港でたこ焼きが大好きな人にこのお土産を買いましたが、飛行機の出発寸前に購入したので、サイズもおよそで急いで買ってゲートまで走りました. 今週末にお土産を渡すつもりですが、どうしてもサイズが気になります…もし大きすぎたらどうしよう…など心配しています… 袋はユニクロのヒートテックなどが売られているジプロックみたいな袋に入っています．どうしたら良いのでしょうか…変な質問になりましたが、よろしくお願いします．
明日、明後日の2日間、大阪から東京に出張します。ノー上着のワイシャツで行こうと思いますが、今の東京のサラリーマンの服装状況を教えてもらえると幸いです。よろしくお願いします。
仕事の服装について、フォーマルな服装？？事務の制服が貸与される職場なのですが、働き始めでまだ制服が届いていません。1ヶ月ほどは私服で仕事をする事になったのですが、着るものがなくて困っています。 明日からはフォーマルな格好してきてね と言われました。スーツでもいいし、と言われたので明日はとりあえず就活用のスーツで出勤予定です。 最近かなり暑いですが、ジャケットは着ておくべきなのでしょうか？ 長袖の白シャツしかありませんが、長袖の白シャツ＋スーツのスカートだけでもOKですか？ 私服はシンプルなブラウスもなく、スカートは膝上ばかりです…。 毎日同じスーツを着るわけにもいかないので、明日にでも何か買いに行こうと思うのですが、フォーマルな服装とは何を買えばいいのでしょうか？ どこで買えばいいのかもわからないのですが、はるやま、青山などで買うべきなのでしょうか？ ちなみに20代前半、事務職です。パンツスタイルはできれば避けたいです。
【学校のレクリエーションで使うCDについて】 学校のレクリエーション（宿泊学習）で使うCDの作成を頼まれたのですが、その際に使用する（焼く）CDの費用は僕が負担しなくても大丈夫かと思っています。と、いうか大丈夫ですよね？ しかし、その費用を先生に請求（または焼く分のCDをもらう）ときって、どんな言い方をすればいいのでしょうか…？ 回答よろしくお願いします。 ※怖い先生でもありません。 ただ、少し緊張してます…( 一一)
皆さんはFacebookやLINEをやっていてずっと既読スルーが続くと関わらないようにしますか？大学生の同級でお互いに仕事が忙しく一言添えてもなと思ってました。 相手は既婚で私は未婚者なのでわかりません。
最近お店で電話を貸してくれないんです。 昔は10円渡したら電話借してくれたものですが、公衆電話の少ない昨今、どうしたらいいのでしょうか？
服喪休暇と服務休暇の違いを教えて下さい。色々調べましたが明確な違いが分からなかったので。こういうことは知らないと結構恥をかくことってありますよね。
お礼100枚です。これは公私混同ですか？ 私は歯科医院で働いています。そこの先輩(女性20代)のことでもやもやしています。その先輩をK先輩とします。 先日先生(30代男性)の誕生日がありました。その日は、K先輩は早番で5時に仕事を終えて帰られました。患者さんが帰った後、私とほかに二人(どちらも私の先輩で、一人はK先輩よりも上です)、そしてその先生が病院に残っていました。先生は着替えもすませて、帰ろうとしていました。先生以外は会計の締めや、片付け、掃除をしていました。そのときに、K先輩から病院に電話があり、もう院長や患者さんは帰ったかと連絡がありました。普段院長は他の先生方よりも早くに帰っています。 私がもう助手とその先生だけだと言うと、すぐに部屋の電気を消すように言われました。他の二人の先輩にそのことを伝えて、言われるがままに電気を消しました。 すると、病院にK先輩が火のついたケーキを持って入ってきました。その先生に対するサプライズでした。先生は喜んでいて、サプライズは成功だったのですが、なんだかすっきりしませんでした。 K先輩はその日の仕事は終わっているので、いいかもしれませんが、他の人はまだ仕事の途中でした。正直邪魔だと思ってしまったのは、わたしの心が狭いのでしょうか？ 年に一回のことなのに、素直に祝ってあげられない自分が嫌になります。 院長に内緒というのも納得できないです。院長は気むずかしく、それを知ったらいい顔はしないと思います。だからと言って内緒で院長の病院に勝手にケーキを持ち込んだりするのはいいのか？ と思ってしまいます。 K先輩は他のスタッフの誕生日のときには、お祝いをしたりはしていないことも気になってしまいます。 そのサプライズがあったことで、いつもよりも帰るのが一時間ほど遅くなってしまいました。次の日も病院は診療があるので、はやく帰りたいという思いがありました。K先輩はたまたまなのだとは思いますが、次の日は休みになっていました。 ほかの先輩は特に嫌そうな様子も見せていなかったので、私の考えが変なのかとずっともやもやしてしまっています。 もし自分の職場で同じことがあったら、素直に祝ってあげられますか？ K先輩の行動は公私混同にはいりますか？
アルバイト先で人事部の方に名刺をいただきました。 私は少し高めの居酒屋でアルバイトをしている就活生です。 先日アルバイトをしているときにスーツを着た男性2名がご来店し、私が担当することになりました。 お席に着いたときに話しかけてくださり、近くの会社に勤めていることを知り、私もいま就活中であるという話をしました。 色々とお話しをする中で私が数ヶ月間前まで留学していたところにその方が昔住んでいたということも分かり、私の英語力の話になりました。英語には自信があり、TOEIC満点近いと伝えるとぜひうちに来て欲しいと言われ、名刺を渡されました。 名刺を見ると誰でも知っているような大きな会社の採用本部長と書かれていました。 その後何人か合流したのですが、その度に紹介してくださり、何度もうちの会社においでよと言われました。 帰り際に今日行ってたことの何割は本気ですか？と聞いたら9割！と返ってきました。お酒を飲んでいたので本心か分かりませんが… 初めて出会った居酒屋の店員に本気で話をしてるわけないと思いつつも、名刺をいただいたのでそのお礼のメールをしようかと考えています。 何とメールしたら良いか、またそもそもメールをしないほうがいいか迷ってしまっているのでアドバイス頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします！
新卒で不動産業界に就職します。 通勤用のバッグでプラダのA4サイズのバッグはいやらしいでしょうか？ 定番のブランドも見ましたがいいのが見つからず、、 プラダはデザインも好みで無地で仕切られていて使いやすそうなのでいいなと思っているのですが、、 よろしくお願い致します。
無職の場合、名刺交換の際に名刺が渡せませんがどのように相手に伝えればよろしいでしょうか。前職の契約が終わり、次の仕事まで３ヶ月空くので被災地でボランティアとインターン(1ヶ月半ずつ)に申し込んでいるのですが、名刺を渡される場面も多いと思います。その際、前職の名刺を渡すわけにはいきませんし、相手にどのように伝えれば良いでしょうか？
自衛隊体験は一般人はどうやって受けるのですか？
《ご結婚のお祝いについて》 仕事の取引先ご担当者の方の娘さんが、ご結婚されます。 会社としては、祝電をお出しするのですが、 良くしていただいてる方なので、個人的にお祝いをお渡ししようか迷っています。 お渡しするならば、気を使わせないようなプチギフトに、 簡単なメッセージを添えようと思っています。 娘さんとは、面識ありません。 担当者の方からは、良くお話をお聞きしています。 また、お渡しするならば、どの程度のどんな物が良いのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
8人グループで調べ物をして、調べたことを後日パワーポイントを使い、プレゼンをするのですが、そのパワーポイントの中に、グループメンバーへの感謝の言葉（グループメンバーの協力への感謝をこの場を借りて御礼申し上げます など）を入れるのは、このプレゼンを見た他の出席者に対して失礼にあたるのでしょうか？ 乱文ですみませんが、ご回答よろしくお願い致します。
大学生です。 この字は履歴書などに書いて通用する字ですか？昔から字が女の子っぽいと言われていたので不安です。昔と字体は変わった気もするんですが。
ある企業から、「見積書ください」と言われたので、メールで見積書を送りました。 その後、「じゃあ、その金額でお願いします」と連絡があり、明日仕事内容の打ち合わせに行きます。そこで質問なのですが、持っていくものとしては、 ・契約書（基本契約に関するもの） ・今回の見積書（会社の印鑑押したほうがいいですよね？） ・今回の請書（注文書をもらったわけではありませんが、、、。これも印鑑押したほうがいいですよね？） 一般的にはどれを持っていったらいいのでしょうか？ また、どれを持っていくにしても、印紙は貼らないといけませんよね？1万円以上100万円以下なら２００円でいいですか？ ちなみに、その会社とは初めての取引ですが、その会社の関係者とは仕事をしたことがあり、そのつながりで受けました。 業務請負です。 基本的な質問ですが、答えていただける方よろしくお願いします。
テリー伊藤は何故帽子をいつも被っているのですか？無礼じゃないですか？職務上、被る理由があるのですか？
うちの会社では社内メールの本文冒頭に『○○です。』と名字を名乗って用件を切り出す人がいるのですが、意味が分かりません。 初めてメールを送る相手ならまだ分かりますが、普段からよくやり取りする相手なら差出人の名前を見れば分かる事です。 もちろん社外メールでは当然こちらから名乗りますが、何回もやり取りしている社内の人相手に 差出人：山田太郎 本文冒頭：『山田です。』 バカなんですか？
今ドトールにいます。 サラリーマンが大きな声で取引先や社内の人間に何件も電話を掛けています。 非常識だと思うのは私だけでしょうか。 第三者に聞かれるようなところで取引先へ電話をするような営業マンには仕事を任せたくないと思うのは私だけでしょうか。
返信をお願いします、と言われたら、メールか電話で連絡するのではどちらが正しいですか？ 就職するときのやつです。
◆「,」「.」◆ 投稿や回答文に、わざわざ「、」を「,」に、「。」を「.」にする人を結構見かけます。 ずっと気になっていて、たまたまそのような回答を見つけました。例えば、以下の回答者がそうでした。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215948834... そのほうが面倒くさいと思うのですが。 どうして素直に「、」や「。」にしないのでしょうか？ 皆さんはどうされていますか？ また、どう思いますか？
この人、どう思いますか？会社でとある消耗品を注文すると、業者の方から配達をしてもらっています。 事務所が２階にある為、ドライバーさんに２階の事務所まで階段を使い運んでもらいます。 運ぶ部屋に関しては注文時、指定が出来るので、指定して運んでもらっています。 最近、仕事でその品をいつもより使う事が多く、注文回数が増えているので多めに注文しようかと話した所、 運ぶドライバーさんが大変だから・・・と意見されました。 確かに１回で運ぶ所、２回往復になるかもしれませんが、個人的考えとしてはそれは相手の会社の仕事であり、しかも善意で運んでもらっているならまだしも、注文時、指定が出来るシステム・・・ 意見して来た相手は、もともと自分勝手な人なので(本人の自覚は全くなし)、反論する気も失せ、いつも通りの注文にしましたが、ふと思い出したらイライラして来ました。 ドライバーさんが大変だとそこまで言うなら、自分が手伝えばいいのに・・・と思います。 極端な話ですが、例えば今日配達してもらって、また数日後に配達してもらうのはいいの？とも思いますし。 私の考えは間違っているのでしょうか？ その人は、本当に自分勝手な考えが多く、自分の考えが１番正しいみたいな人です。 ちょっと常識ないんじゃない？と思いますが、本人は常識人だと思っていると思います。 年齢は部署で一番若いですけど・・・ 今回の事でもイライラしていますが、他にもこのような価値観の違いのような感じや、 言い方にカチンとくる事が多く、本当にストレスです。 考えるだけでイライラしてきてしまい、今回の件、私が常識がないのか？とも思ってしまいます。 皆さんのご意見聞かせてください。
職場のエアコンのフィルターを、社員一同で定期的に洗うことは、ありますか。
取引先に見積もりくれと言われたので、見積もりを作り、メールで送りました。 その後、じゃあその値段でよろしくと連絡があり、今度仕事内容について打ち合わせに行きます。そこで質問なのですが、見積書でOKもらったのですが、正式な何か書類は必要なのでしょうか？ 見積もりはあくまで予定というか正式なものではないというイメージがあるので。 初歩的な質問ですが、お答えいただける方よろしくお願いします。
エレベーターのマナーについて｡エレベーターを利用する際のマナーについて教えてください。会社での身分や先輩後輩などのように上下関係がある状態でエレベーターを利用する場合、エレベーターには下の身分の方が先に乗った方がいいのですか？ このような質問をした理由は趣味での集まりの際にエレベーターの利用に関して注意を受けたのがきっかけです。注意された内容はエレベーターに乗っている際(降りきるまで)のボタン操作を全て先輩にやらせていたというものです。後輩である人間が率先して作業するのは理解できますし、申し訳無かったと思っています。 しかし、その時の私はエレベーターに乗る際に乗る順番を先輩方に譲っていたためドアの目の前の位置に乗る状況でした。先輩曰く自分で気づいて場所を変われば良かったということでしたが狭い空間で位置を変わるのは困難ですし、普通ならその程度の申し出は断られると思います。 そこで今後はこのような注意を受けないようにと思い、エレベーターに1番目に乗ってボタン前に早めに位置とるのが最適な方法かなと考えたのですがマナー的に下の身分の人間が先にエレベーターに乗るのは問題ないか？と思ったので質問しました。 また自分が先導してエレベーターに乗る時は普通に1番目に乗れると思いますが、随伴してエレベーターに乗る時に関してはボタン操作をしなければいけないからといって横入りのような形で先に乗り込んで冷たい目で見られたりはしませんか？
今朝いきなり上司(部長)に怒鳴られました。 理由は私が昨日勝手に給与明細を取ったからです。 もともと社員の給与明細は、私が封をして必ず３日前には全員に渡すようにしていました。※経理の方にもそういう指示を頂いていた為です。 しかし、３月から一人入社して私がその人の給与を見て不満に思うのを止めたかったのか上司(部長)が封をして配るようになりました。 (年齢給なので私より給料が遙かに高い為。) そして今月の給料は残業が１６時間減ったので生計を立てる為に早く知りたかったので勝手に取りました。私的には悪い事をしたとは思っておりません。 しかし、今朝おはようございます。と言った瞬間に 「給与明細勝手に取るなよ！取るなら俺に必ず一報入れろ！」 と怒鳴られました。私はびっくりして一言返事でそれ以降は無視しました。「はい。わかりました。」と。謝る気など全くありませんでした。 ここで質問です。 私は本人に先に謝って欲しかった、非を認めて欲しかった。 というのは本人が配るのが遅かったからです。 まず先にそれに至った経緯を私質問してその回答で非を認めてから るなりなんなりしてほしかったのです。 配るのが遅くなった事に対してそれは悪かった。だけど勝手に取ることは無いだろうと言うならまだわかります。 こう思う私はおかしいのでしょうか？ いきなり感情的になられてこちらも不愉快でしたので誰かに話さずにはいられなかった為質問しました。 回答お待ちしております。よろしくお願い致します。
マンション管理をしております。2階の人から3階から、水が落ちてくるといわれたとします。真上の人ではなかった場合、真上ではなかったですと伝えますか。
以下の文章をを社外文書にしてほしいです！9月10日に確かに80万円受け取った。請求額は85万円なので5万円不足している。一度（株）○○産業の方で、確認してほしい。差額は9月20日までに再度振り込みをしてほしい。ただ、先方が間違えに気づき、すでに差額を振り込んでいる可能性もあるので、その点は配慮する。 ※ちなみに物は商品Aとします。
企業間アンケートに 「お客様名 〇〇〇〇㈱」 とあるのですが、 返信の際 「お客様」 を消すべきなのでしょうか？ その後に 「ご担当者名」 の場合は 「ご」 だけ消せば良いのでしょうか？ビジネスマナーを全然理解していないので教えて下さい。
会社で受付をされている方にお聞きします。 訪問客の中で驚くような出で立ちの人はいましたか？ 例えば へそ出しルック マイクロミニスカート ボディーラインもあらわなタイトな服 胸の谷間が露出している服 下着が透けている服 キャバ嬢風のメイク、髪型 又、仮に上で挙げたような訪問客にはどんな対応をしますか？
至急回答お願い致します！ 友達の大学の卒業式に参加するのですが、スーツで行こうと思ってます。 ネクタイは着用するのでしょうか？それともネクタイ無しで、第一ボタン外しても大丈夫でしょうか？ 回答よろしくお願い致します
新築施工中です。 嫌な思いを沢山しています。 あと少し。あと少し。と思いながら、 つい我慢の限界が来てしまい 小さな積み重ねのクレームを一気に出しました。 すると、数日後今までどんな質問をしてもニコニコ返してくれていた現場監督が急変。 分からないから何度も質問している主人に対して 怒鳴り付けるような言い方をされました。 みなさん、新築の施工中嫌な思いをされたことはありますか？ 配線工事が終わった後に1ヶ所やっぱり変えてもらいたい所がありお願いをするのは罵倒されるほどいけないことでしょうか？ もう、建つまで行きたくありません。 楽しみでほぼ毎日差し入れをもって行っていたのですがそれも迷惑だったのでしょうか。 厳しい意見よろしくお願いします。
静岡の爺さんはみんな60過ぎて年金貰ってるのに自分で自分の事「お兄さんだよ」って言うのが当たり前なんですか？多少若めに「オジさん」って言ったら、ベランベラン舌巻き使いでキレながら喚かれたんですけどw
父が、この度叙勲をいただきます。 つきそいで娘の私も遠方ですのでついていきます 父が、伝達式に私も入れるかもしれないと誰かに聞いたようです 実際入れる場合もらありますか？もし入れる場合、服装はどういった感じがよろしいですか？ 入れないと思っており、急なもので困っております。 明日出発なもので 一応、両親のみでゆっくりは、歩けます。 アドバイスよろしくお願いします
結婚式来賓の送迎バスについて 観覧ありがとうございます。 このたび９月に結婚式を 挙げることになりました。 来賓の方のバスの送迎について お聞きしたいことがあります。 新郎新婦の主賓来賓の方々を 同じバスに乗せることは 失礼にあたりますか？ また、会社の課長や 上司が乗るバスに 友人や親族が一緒に乗ることも 失礼にあたりますか？ バスを手配するのに どの辺を一緒にして どの辺を分ければいいのか わからなくて、、。 初歩的な質問になってしまい 申し訳ありませんが、 よろしくお願いします。
秘書検定の敬語の問題。秘書が部長のことについて取締役に告げる場合。 すみません、以下の２つの問題について教えてください。①本社Ｔ部長の秘書Ａ子が、部長の上役の取締役に対しての言葉遣いで、 A「Ｔ部長は４時頃にお戻りになる予定でございます」 B「Ｔ部長は４時ごろに戻る予定でございます」 のどちらが正しいですか？ ②本社Ｔ部長が支店を訪問し、支店長と面談しているとします。秘書が支店に電話をかけて部長を呼び出してもらう時、 「支店長と面談なさっているＴ部長をお呼び出しいただけませんでしょうか？」 「支店長と面談しているＴ部長をお呼び出しいただけませんでしょうか？」 のどちらが正しいですか？
社内にサラサラ嘘つく人が4人います。 1 仕事が出来ないA君、弱さを隠すために笑顔で嘘をつきます。 2 トップ営業Bさん。息を吐くように適当なことを言います。 3 上司Cさん。一見、出来る人に見えますが、都合の悪いところでは嘘をつきます。 4 同僚Dさん。真面目いい子風ですが、人の成果を横取りしたり、手抜き仕事をしたりバレると嘘つきます。 2と3は、ビジネス上必要なものかとは思いますが、、 1と3は、未熟さ故にと思うので、どうにかしたいのです。 どのような対処方法がありますか？ ご意見お聞かせください。
お礼は必ず&ベストアンサー100枚！ 妊娠中の私を気遣ってくれたパート先の先輩に対して。 現在、妊娠５ヶ月の初妊婦30代、スーパーでパートをしています。 パートの主な仕事は、荷出し、レジなどです。 時間は７時間ほどで、忙しいスーパーで、休めるのは昼休みの時だけで、妊婦ではなくても体力を使います。とくに、重い荷物を運んだり、レジが並んだらしょっしゅう走っています。 パート先は店長以外みんな女性、40〜50代が主で、9割の方が経産婦です。 妊娠中であることは話しています。 みなさん要所要所で、私の体を気遣ってくれます。が、まだお腹もそこまで大きく無いし、つわりも全く無いタチで、体調もいいので、自分からきついとか何か言ったことはなくみなさんと変わらない仕事をしています(10キロ以上あるペットボトルの荷出しなどは免除してもらってるくらいです)。 今日、夜、夫が仕事帰りにそのスーパーに寄ったのですが、そこのパートの１番古株の女性から(夫もそのスーパーによく行くので、その女性含めみんな夫の顔を知っている)、夫に対して、「奥さん仕事無理してない？きつかったら言ってね。店長に言いづらくても私には相談していいからね。旦那さんからも伝えておいてね」と言われたそうです。 たぶんその女性はとても気遣いができる方なので何の気なしに言ってくださったのだろうと思いますが、お気遣いありがとうございますとお礼を言うべきですよね？ 何も言わないと、夫が私に伝えてないと思われる可能性もありますよね。 今日ラインでお礼を送るべきでしょうか？(ふだんその人とは個人的なやり取りはありませんが、いちおうラインは知ってます) 明後日また会うので、その時でいいでしょうか？
夫の会社が新しく建て直したので家族参加でパーティがあるのですが、花など、何か持参したほうがいいのでしょうか？その場合何がいいでしょうか？
電話対応がとにかく素晴らしいショップを教えてください。 どんなところが良かったかなどの詳しい内容も教えて頂けると助かります。
他人への呼びかけ方について質問します 私はまだ大学生で敬語が使いこなせていないと思うのですが、先日このような事がありました ホームで駅の椅子に座った所、カメラが置いてありその2つ隣に男の40代くらいの社会人の方が座っていたため、そのカメラがその人のものなのか落し物なのかがわからなかった為「これはあなたのですか？」と聞いた所、「 あ な た 〜！！？？」とあなたという発言が失礼なように聞き返されました。その時相手の事を指し、なんと呼ぶべきだったのでしょうか？ちなみにカメラは落し物で駅員に渡しました
去年の冬にシティホテルのイベントに参加しました。 その時にコートとかばんを預けたのですが、かばんとコートを一緒に持ってきてくれ、一緒に渡されたのですが、できたら先にコートを渡していただいて、着てからかばんを渡してくれたらいいのにと思いました。それってわがままですか？
客商売て従業員同士の私語が客に聞こえるのはマナー的にダメですか？
緊急！ 私は大学生です。部活の公演のパンフレットに広告をのせるのですが、新規の広告の取り方がわかりません。 電話でアポをとって直接お店に行くのですが、恥ずかしながらどういう風に電話でアポを取ったらいいのかわかりません。 どのように相手に伝えればいいのか分からず不安で仕方ありません。 なにかアドバイスというかこういう風にしたらいいみたいなことをいただけないでしょうか？ よろしくお願いします
質問です 仕事中目に時たま太い赤い線が見えるので不安になって代休を取り、眼科へ行ってきましたが 飛蚊症ということで様子見と診断されました。 代休をとって病院に行ったのに、特に大きい病気でもなかったので 明日どんな顔をして仕事にいけばいいか困っています 更に今年４月から勤め始めたばかりの新米なので… こういうとき、どうしたらいいのか教えてください
私はとある会社に派遣として勤務してます。そこの会社は各エリアに送迎バスが駅まで送り迎えをしてくれます。 ここからが本題ですが、交通費は実質自分の家からその送迎バスの来る駅まで自腹。送迎バスでは基本飲食禁止。 ですが、新人が増えて飲食好き放題、イヤホンの音漏れ、シートベルトを締めない人多数、荷物を置いて隣を占領。このような大人とは思えないマナーの悪さに呆れてしまいます。これはゆとり故の事なのでしょうか？私もその世代の1人ですが、とてもこのような恥ずかしいことはできません。世の中このようなマナーの悪い人たちが多すぎるのでしょうか？
ビジネスマナーとして 男性は髭をするべきだと思っていますが、おじ様方が髭を生やしている姿をよくみかけます。大きな公演を任されている方でもトレードマークのように髭をたくわえています笑不思議と違和感を感じなく、誰も文句を言いません。若者であれば 間違いなく注意されると思います。その辺の良し悪しは何なのでしょうか？
僕は介護のボランティアをやっています。主にお話相手といった感じです。 坊主にして恥ずかしいので帽子を被って行きたいのですが、非常識ですか？ 教えて頂きたいです。
日本語を教えてください。例えば「特殊な職業」や「特殊な人」というのは差別用語になると思います。 【質問】 例えば「普通の職業」や「普通の人」という表現は差別用語になるのでしょうか？ …用例 「普通の人ならわかる。」
大人相手に、公共やビジネスの場で、赤ちゃんに話し掛ける様な口調を使う人物に付いて‥。 時々‥。中年位の年頃の人で、（会社の上司の役職や、ワークショップの講師、であるとか、医者等で‥。）自分より大分年上の人や、とうに成人している様な人に対して、赤ちゃんや、幼い子供に話し掛ける様な口調や、言葉で話す人が居ますが・・・。 あれって、イッちゃってる人？、というか、性格（か精神）的に、アレな人なのでしょうか‥。 このヒト、どういう思考しているんだろー‥、と、黙った侭、眺めてしまうのですが・・・。 （直接指摘するのも、何か面倒な気が過って、‥何も言いませんが‥。診察で当たった医者の時は、その口調って如何なんでしょう？とは意見しましたが。‥） 自分で自覚があったら、どういう風に考えてるのでしょうね・・・。（謎。）
土日休みの会社で働いています。 今日、義父が入院し、明日手術に付き添うことになりました。 この場合、休みの連絡は月曜日で良いでしょうか。 今日上司に連絡しておいたほうがよいでしょうか。 休みの日に明日の休みの連絡をもらっても迷惑でしょうか。
年下の後輩社員を「君付け」で呼んでいますか？ ジャニーズは年上の人も君付けなので違和感ありありです。
TSUTAYA本部にクレームを入れようと思っています。 近くにあるTSUTAYAによく行っています。 ただこちらがならんでいるのに店員が喋っていて全くこちらに気がついていません。 あと話を聞いてしまったのですが社員が全く仕事をしていないそうです。 確かにその人がいてほとんど仕事をしていませんでした。 またミスをしても自分は謝らず店長に言われても全く改善していないそうです。 どうやら一度や二度ではないみたいです。 電話又は手紙で送ろうと思うのですが社員の事も伝えた方がよいのでしょうか？ また、手紙の場合本部に送るべきなのでしょうか？
電話応対（社会人）についての質問です。 ①「担当できる他の者から折り返せていただいてもいいでしょうか？」 ②「担当できる他の者から折り返しお電話させていただいてもいいでしょうか？」 ①と②とでは、どちらが正しいのでしょうか？
大学の陸上部のマネージャーをすることになりました。遠征などの交通費は自己負担と言われたのですがそんなものなのでしょうか？
司法書士へメールを出す時って、あて名は～司法書士様が正しいですか？～司法書士だとまずいですよね？
会社の創立記念パーティー。「男女共スーツ着用」とのことでしたが、 着る機会がなくスーツを持っていない為 ワンピース（無地単色・七分袖・膝丈）でもよいか上司に聞くと 「地味ならいいけど…基本は上着着用」と言われました。 会社行事の為に、お金を掛けたくありません。 「ダメ」とは言われなかったので、ワンピースでもよいでしょうか。 人数は100人程度、時間帯はお昼です。
学校祭の商品の仕入れ 北海道の学生です。 学校祭でホクレンのとある食品を使いたいと思っています。（レトルト系の野菜です） 大量に購入するので、値引き交渉をしたいと思っているのですが、やはり個人の購入ですから何度も事務所に出向いてお願いするのが最善策ですかね？ 値引き交渉が上手くいく方法を教えていただけますか
私は芸能関係の者ですが、被災地に行ってボランティアをすると売名できますか？？プラスの効果を生み出せますかね？？ 基本的には震災を受けた人は自業自得だと思いますが、売名目的で行ってみても良いかな。と考えています。
ビジネスマナー 電話応対について ご観覧ありがとうございます。 私は業務で電話をかけた際、 「お世話になっております。〇会社の〇と申します。〇部〇様は”お手すきでいらっしゃいますでしょうか？”」 と言っています。 以前、ビジネスマナー研修でそう教わりました。 先ほどネットサーフィンしてて、たまたまこの手の記事を読んだとき、”お手すき”は賛否があることがわかりました。 相手を気遣う為の言葉ですが、業務中暇なわけないと受け取る事もあると。 万人に対応な正しい言い換えがあれば、教えて頂けますか？ 〇さんはお手すきでいらっしゃいますか？の前は、普通に〇さんはいらっしゃいますか？と言っていましたが、やはり後者が最も無難なのでしょうか。 詳しい方教えてください。
HISは反美人であり東大とも無関係な「ブス連合会」の不本意な攻撃に負けたのですね！ 「無理が通れば通りが引っ込む」の典型ですね！ 「ブス連合会」はHISの企画を楽しみにしていた子供たちの向上心や学びの場を奪った！「HIS」と「ブス連合会」とではどちらが情けないですか？ 教えてください。
上長に「自分に任された仕事を完成させるのが納期に間に合わなさそう」ということを報告・相談したい時に、ビジネスマナー的によろしい例文にして教えてもらえませんか？. ①お伺いを立てる 「（～さん、）今、お時間よろしいでしょうか？」 ②報告・相談する 「★」←ここに入れるべき言葉をよければ教えてください ③締め 「承知しました（orありがとうございます）。失礼します」 ②のところを自分で考えてみたところ以下のようになりましたがほぼ想像なので良いのか悪いのかよくわからないです（↓）。 まず謝る「すみません、」 次に結論報告「～（簡易的にまとめた原因）で納期に間に合わせることができなさそうでして、」 次に状況に合わせて相談「納期を～日の～時に伸ばしてもらうことは可能ですか？」or「本日残業させてください」 で上長からそのままOKの返事をもらう（その場合はまあ終了）か詳細について聞かれる 詳細を聞かれたら詳細情報を付け加える「今現在～をやっていて、～まで進んでいるのですが、～が原因でスケジュール上は～時間の遅れです」 次に必要な時間を具体的に言う「～時間の遅れですので、余裕を持ってあと～時間あれば終わらせられると思います」 ここで上長が了解の返事をくれて終了 例文か上に書いてみた自分の想像の訂正をお願いします/（◞‸◟）＼
宛名・敬称のマナーについての質問です。 先日上司に『ビジネス界では、社内外どちらでも宛名に「宛・行」を使うのは失礼、非礼に当たらない』と言われました。返信用の宛名に使用するのならば問題無いと思いますが、普通に取引先に送る書類の宛名に使ってもよいものでしょうか？ 例えば、○○商店に請求書を送る際に「○○商店宛」や「○○商店行」と書いて送るような感じです。 何卒ご教授下さい。宜しくお願い致します。
私、客と思われていないのでしょうか？気にいって通い始めた美容院。予約は受付スタッフも確認するみたいですが、スタイリストさん自身も確認してダブルチェックしている様子。 ７回通って、トラブル２回。１回はダブルブッキングのため時間変更をお願いされました。もう１回は貯まっていたポイント利用したのに、その分の金額を引き忘れられました。私もウッカリしていて、そのことに気がついたのは家についた後。美容院からは、本来引く予定だった金額は（１８００円くらい）、現金書留も出来るけど、出来たら次回来店時に受け取って欲しいと言われました。 今回８回目の予約をしたら、またダブルブッキングの連絡。 ８回中３回もトラブルを起こされるなんて、多いですよね？でも、流行っているお店なので、トラブルを起こす確率は、そんなに高いわけじゃないと思うんです。トラブル率が高い店なら、客が自然と減っていると思うので・・・それに、今回はインターネットから予約した２日後に昼に連絡が来ました。私の予約時間帯にどうしても予約したいと希望した顧客さんでもいたのかな・・・それで、私に時間変更して欲しいと言ってきたのかな・・・とか、色々考えてしまって・・・ 最初のダブルブッキングの時に心よく受け入れたから、この客なら融通を効かせてくれるとか、思われてしまったのかな・・・ 第三者の方から客観的に見て、私は客だと店側から思われていると思いますか？せっかく気にいって通い始めた美容院だけど、違う美容院を探そうかな・・・とか、色々思い始めているところです。
仕事でお取り引きのある方が、心筋梗塞で入院されたらしいのですが、お見舞いとして何か品物を持っていくとしたら、どんなものがよいのでしょうか？ 60代の男性で、お見舞い金を渡す程は親しいわけではないです。
取引先に訪問時にポケットに手を入れて訪問する 同僚がいます。どう思いますか？どこからか上司の耳に入って 何度も注意されてますが 全く治りません。
聞かれたくないことの範囲やマナーについて。 昨日、初対面の人にしつこく出身高校を聞かれて嫌だなあと思いました。つい答えてしまったら、誰々さん知ってる？が始まって尚更嫌になりました。 出身地や年齢、自分や親の職業、出身大学は聞かれても嫌ではありません。 反対に、過去に親の職業を聞いて、曖昧にされてしまったこと、着ている服のお店を聞いて嫌な顔をされてしまったこともあります。 人それぞれ聞かれたくない事は違うから親しくなるまでは、目の前の共通点で話す事や聞くときは自分から開示したり理由やクッションを添えるのがマナーかなぁと私は考えるようになりました。 地域や集団によって違いがあるかと思いますが、みなさんはどう思われますか？ また、お互いがより気持ちよく過ごせるマナーがありましたら教えて下さい！
プレゼンテーションを来週するのですが、はじめてのプレゼンで、極度に緊張しています。プレゼンテーションが得意な方とか、プレゼンテーションのコツをお知りの方いらしたら、是非教えていただけたらうれしいです。 よろしくお願いいたします。
時々、職場によってはヒゲ禁止のところありますがなぜでしょうか？不潔だからという話を聞いたことがありますが、それだと説明として苦しい気もします。 調理人でもヒゲを生やしてる人もいます。 また、知り合いのクリニックの院長先生に「赤ひげ先生」という愛称のついた、ヒゲがトレードマークの内科と外科の医師がいます。 ヒゲが不潔ならば医師や調理人は生やさないと思います。 なぜでしょうか？
先日コンビニでガム1個を買った時、店員から「袋は大丈夫ですか？」と言われて若干違和感を覚えました。 袋に入れなくてもいいか聞きたかったのは察しがついたので普通に「いりません」と言ったのですが、あの言い方だと相手によっては「袋が破れていたり穴が開いたりしていませんか？」という意味に誤解されておかしな店員だと思われるかもしれないので、ちゃんと「袋は不要ですか？」と言った方がいいんじゃないかという気がしました。 そういう店員のちょっとした言葉遣いが気になった経験はありますか？
朝から夕方になるにつれて段々と青くなっていく青髭よりトリマー等で整えたヒゲの方が、よほど身嗜みしていると思うのですがどう思われますか？ 確かに整えられていない無精髭は不衛生だと思いますし、日本人の幼い顔立ちには合う合わないあると思いますが…それ言ったら青髭似合う顔なんてなかなかないですし… 日本の社会人に浸透しているヒゲはNGという文化について 皆さま、どう思われますか？
上司にメールアドレスを教えるとき、最後に一言、「お手数おかけしますが、ご登録よろしくお願いいたします。」というのは、おかしいですかね？登録するのはわかってるのですが、こっちから登録を強制しているように感じるので少し変かなと思ったので…,
>ID非公開さんでなければ、教えてあげましたが、 >吾輩は、名無しの輩は相手にしない。 >なぜか？お前は無礼者です。 >人様に教えて貰う奴が…名前を名乗らないなど、無礼者目！！ ID公開しようと非公開であろうと、誰もが匿名でやってるんだよ。 syainanzenkyoiku、お前、場外ホームラン級の大馬鹿だな。 syainanzenkyoikuは、お前の「名前」か？ syainanzenkyoiku、お前に解答リクエストでもしたのか？ syainanzenkyoikuが人様？ お前は犬以下。
退職の際に他の会社が決まったので辞めますという言い方はビジネスマナー的には良いのでしょうか？
うつ病です。 おりものが多いについてですが、 生理が近いとおりものが多くなるけど 生理が終わって2週間以上になります。液状で、おりものシートをこまめに交換しないと シートがびしょ濡れになってしまいます。 子宮筋腫が年々ちょっとずつ大きくなってきてると 子宮頸がん検診で言われてます。 何か関係性がありますか？
カラオケとかで会員になるときに身分証明書をコピーされますよね？もちろん社内の規律で悪用は禁止しているのでしょうが、 バイトが見ようと思えば見ることはできる形式で保管されているのですか？ 実際に見ることはあるのですか？(業務などで) 実際にカラオケでアルバイトしていた人や、事情を知っている人にお聞きしたいです！
お祝いの席での席次に関する質問です。 ５月２１日（土）に、この春退職された方のお祝いとして総勢１６名で一席設ける予定でいますが、席次で迷っています。 主賓である退職された方と上司３名（ナンバー１〜３）の計４名はどの席に座っていただければよろしいのでしょうか？添付写真に写っている席次表のアルファベットでどなたか教えていただきたいです。宜しくお願いします。
署名の記入について 例えば企業での事務作業において、事務所内や係内、課内で下の方から署名する書類があった場合、 一番下の役職の方は、どの位置に署名するのが常識的でしょうか？ 欄が縦10個×横1個の場合や、縦10個×横2個の場合によっても違うのでしょうか。 些細なことかもしれないですが、回答お願いします。
お茶だしについて質問です。 ウチの職場の会議室にはサイドテーブルがありません。お茶を出す時はテーブルの端にお盆を置いて、茶たくに湯呑みをセットして出すのですが、暑いときには細長いコップとコルク製のコースターで麦茶を出すのですが、夏場のお茶だしの機会があまりないので出し方が良くわかりません。 コップを持って反対の手でコースターを持って下に添えながら出すのでしょうか？ それともコースターを先に置いてからコップを乗せるのでしょうか？ コースターを置くときも両手で一枚ずつ置くのでしょうか？ たとえば来客が複数人居るときは、先にコースターを両手で1つずつ全員に置いてから、コップを両手で1つずつ置いていくのでしょうか？ 細かい部分が良くわからないので教えてください。
「イヤホン音漏れ」「貧乏ゆすり」「クチャラー」「独り言」について こういうことする屑にはどう対処すればいいですか?
電話のビジネスマナーについて お客様から電話が来た際 取り次ぐはずの担当者が来客者対応中の場合 お客様にどんな言葉で伝えればいいのですか？
凄く儲かっている訳でもないのに ウチの会社って随分、気前がいいと（というか外に良い顔したい様に） 思うのですが、どうでしょうか？毎月、来る会計事務所の先生に 菓子折りをお土産に渡したり 昼食に連れて行ったりしています。 前の勤め先でも毎月、会計事務所の人が来ていましたが そんなことはしていませんでした。 また、こちらが買い手なのに メーカーへ行く時、菓子折りを持って行ったり メーカーの人が来た時に菓子折りをお土産に渡したりも しています。 仕入先の１社にはナメられていますが、こういうことをしているからでは と思ってしまいます。 皆さんの会社では、どうですか。 これ（菓子折りや昼食接待)は普通なのでしょうか。 立場上。
「先日もらったお手紙で〜」 というのを、ビジネスメールにすると 「先日いただきました書面の件で〜」 で、合っていますか？ 内容はその社での人事のお知らせの手紙でした。 よろしくお願いいたします。
扇子の使い方についてですが、何年か前講義で暑くて扇子をあおりながら講義を聞いていたら、有る方から、扇子は失礼だからやめるようにいわれました。私は凄く暑がりで我慢をしていると気分が悪くなるので、一年中扇子欠かせず持ち歩いています。失礼などと言われても、扇子は飾りではなく、必需品だと思います。ましてこの省エネと猛暑の時代、推奨されるべきものではないでしょうか？
このまえ1500円分のカードを買ってあげました。ほぼ全財産果たしてまでかってあげたのでお礼をしてって言いました。そしたら何にもしないのでお金を返して？って言いました無理ならそのぶんのお返しをしてっていって10000円分のカードを買ったとか言ってくれましたやっぱいいやーと思って使ってみるとすでに使われてますって出て聞いてみましたそしたら使ってない全財産果たしてまで買ったんだからとかいって何度も何度も試してみましたが無理でした。それなのに空のカードをあげてまたカード買ってこいと請求されました。これは詐欺。相手は必死に使ってない！といいってました。 最終的にもう使ってるから詐欺だからと自分で認めましたこれってどっちが駄目ですか？僕も少しは悪いと思いますが
塾の先生からお金を貰いました。 それが、親にばれて大変です。 そんなにいけないことですか?
職場に香水臭いバブル世代のオバサンがいます。服装も派手ですが害はないのでいいとして、香水がとにかく臭いんです！ そんなオバサンに「香水の臭いが苦手で、香りで具合が悪くなるので、少し控えてもらえませんか？」ということはセクハラですか？ 私は香水が苦手でひどい時は香り酔いするため、オフィスでは使用を控えてもらうようオバサンの上司である総務部長に相談したら、「セクハラと言われる可能性があるので、やめさせるのは難しい。臭いの基準は人それぞれだから注意できない。」と言われました。 そんなんありですか！？ 臭いを控えるようお願いすることが「セクハラ」だというなら、臭いで迷惑しているこっちは「モラハラ」されてる状態だろ！って思います。 ひどい時にはオフィスに臭いが充満するし、いなくなっても２〜３時間は残り香が漂ってるのでみんな「臭い臭い」と陰で言っています。ただ、みんな波風立てたくないので黙ってます。
あなたはどう思いますか 今日東京マラソンのゼッケンなどの配布がありました。 そこで、あるランナーが仕事を部下に押し付けてやって来たとインタビューに平然と答えていました。こんな上司を私は許せません。 皆さんはどう思いますか？ ご意見お待ちしております。
就活メイクについて。 現在22歳です。 メイクしたことがありませんが、明日 急な予定で就活メイクをしなければならなくなりました。 友達も学校や仕事で手伝ってくれません。 親もいま居ないので就活メイクをしてくれるサロンを探しています。 大阪府内で就活メイクをしてくれるようなサロンを知りませんか？ 検索ワード失礼します メイクアップ 美容 化粧
契約書について。 警備会社で事務をしています。 主に建設会社から委託され、交通誘導業務をしています。 またイベント等の警備業務も、イベント主催者に委託されて、しています。契約書について質問なのですが、契約書のタイトル（１枚目）が、 ーーーーーーーーーーーー 警備委託契約書 委託先名 ○○建設様 ←取引先 □□警備保障 ←うちの会社 電話番号 住所 代表者名 ーーーーーーーーーーーー となっています。いろいろ変ですよね？ 【変なところ１】委託先名のところ 委託されてるのは警備会社（うちの会社）だから、 ✖「委託先」 ↓ 〇「委託者」とか「委託元？」 ですよね？ 【変なところ２】２社が同じような感じで書かれてない。 契約書って、お互い持ち合うものですよね？だから、 「委託者（委託元） ○○建設」 「受託者（委託先） □□警備保障」 みたいな感じで並ぶように書くべきだと思うのですが。 さっき事務所の賃貸契約書を見てみたら、 「貸主 ○○」 「借主 □□」 となっていました。 【変なところ３】うちの会社だけ住所とか電話番号とか代表者の名前が書いてある。 これは、変なところ２とも関連しているのですが、うちのだけ書いてあるっておかしいですよね？書くなら相手の会社も書きますよね？ ちなみに今はなしてるのは契約書１枚目の話で、後で、両社の会社名など書いてあるページがあります。 他に変なところありますか？ それとも別に変じゃないのでしょうか？ 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
lineで以前働いていた年下の職場の人から来なくなりました。 最近の人はそんな人が多いのでしょうか？バイトをやっているみたいですが既読スルーです。27歳の彼 以前は野球の無料チケットをプレゼントしました。
埼玉県のある日本茶カフェでの出来事 先日、旧街道沿いにある古い家と広い庭のある、趣のある店に行きました。 １階が日本茶カフェ、２階がギャラリーになっている、その土地でも個性的な店です。私は店内、庭、外観を写真に撮りたいと思い、店員に撮影許可を取り、写真を撮っていました。 あくまで個人ブログ用の写真です。 オーダーした新茶と菓子のセットを食べ、１煎めを飲んだあと、２煎めはセルフで飲めるとあったので、窯で煮ている湯を湯さましに入れにいき、その場面を一眼レフで写真を撮り、席に戻りました。 店内の客は多少増えて来ましたが、満席ではなく、湯さましに湯を入れている時に、他の客はそれぞれの席で会話をしたりお茶を飲んだり、私を気にしている人はいませんでした。 ところが、席に戻り茶を飲んでいると、店主が私のそばに来てこう言いました。 店主「写真を撮るのはやめてください。」 私「写真を撮ったらダメなんですか？撮って良いと言ったから撮ったのですが。」 店主「そうではなく、お客様が増えて来たのだから、その空気を察して、写真は撮らないで。」 私「他のお客さんの顔は写していませんが。」 店主「うちの店は、静かにお茶を飲んだり会話をする店なので、取材のように（一眼レフで）写真を撮るなんて。」と。 写真を撮って良いと許可を得たから、撮っているのに。しかも他の人の迷惑にならないよう配慮はしていました。客（私）が店に気を使え、と言わんばかりのあまりにも失礼は言い草。 実際撮りたい写真は撮り終えていたのですが、店主がわけのわからない御託を並べるので、 「もう写真は撮りません。」と言うと、 店主は納得して、私のそばから離れました。 写真撮影を許可しておきながら、空気を察して撮るのを止めろ、という腑に落ちない言い分に嫌な気分になり、この場にいたくないと席を立ちました。そして、当然この店を自分のブログにアップする気にもならず、店を出てから撮った写真を全て削除しました。 この店、食べログでの評価にも接客態度が良くないといくつかの投稿があります。 ちなみに、FBでも食べログでも、たくさんの投稿写真がアップされています。 ということは、みんな写真を撮っているということ。写メは良くて一眼レフがだめなら、初めにそう言ったらどうなのでしょうか。 この店は、店の方針に合わない客は来なくていい、というポリシーなのでしょう。 それにしても接客業なのですから、言い方があると思います。 おそらくこの店主は、その土地の地主で不動産収入があり、カフェとギャラリーは道楽で営んでいる、その傲慢さが接客に出ているのだと思います。 客が撮影してよいかと聞いた時、 「空いている時はかまいませんが、混み合ってきたら、撮影はお断りさせて頂きます。 また、一眼レフはお断りしております。」 と言うべきではないでしょうか。 客に対して、「空気を察して撮るのを止めろ」なんて、ありえないと思いませんか。
ヤマダ電機は現在も店員さんの態度が悪い店が多いですか？ 若い人には僕にはわかりませんと言われました。 事実です！
名刺で関西事業部と表記するには Wester Region of Japan Div.であっていますか？
大学で障害のある学生の修学支援・相談業務を担当する部署でコーディネーターとして働いています。 現場の支援を担うのは学生サポーターなのですが、ある支援に、支援担当してもらうことが可能かどうかの伺いのメールを送ったのですが返事がないので、催促のメールをしました。 以下がメール文書です。 これを受け取った学生（Aさん）としたら、どのように感じられるかを教えてください！ （特に何も感じない、感じ悪い、丁寧、なとなど） ーーーー Aさん こんにちは。支援室の田中です。 先日お伺いした支援のお願いにつきまして、検討してくださっておりますでしょうか？ 急かすようで申し訳ありませんが、ご事情をお聞かせ頂ければ助かります。 無理のない範囲でご検討頂ければと思っております。 どうぞよろしくお願いいたします。 支援室 田中 ーーーー
おならをしたら何か出ました…。 どうしてくれます？
教育実習の内諾書願いを母校に送るのですが、長3の封筒を同封して送るのですが、そこには宛先はなんと記入したらいいでしょうか？またなんか送るときのマナーや書いた方がいいことなどあったら教えてください。 説明が下手ですいません。
[[オモテナシ]] 自転車ショップは、どこの店でも客に飲物を出さないのはどうしてですか？オモテナシどころか、客に偉ぶった態度をとる店員がいることがあります。 [[ホスピタリティマインド]] 自動車ディーラーは、どこの販売店でも客に飲物を提供、横柄な態度をとるスタッフに会ったことがないです。
どちらかと言えば、ストッキングの爪先は見られたくないですよね。でも、意外と、乗物の中や街中で、パンプスを脱いだり、脱ぎ掛けている女性をよく見るんですが、 Ｑ１．その理由は、①痛みの軽減②血行を良くする③シームと爪先を合わせる④蒸れ防止でしょうか？ Ｑ２．人前で恥ずかしくないんですか？ Ｑ３．こういう光景に出くわした時の感想は？
おっしゃるって正しい使い方教えて下さい。 https://www.youtube.com/watch?v=fSqSWAgrVu0
正しい敬語、クレーム対応について、質問があります。飲食店で働いているのですが、 注文されたものと間違ったものをお客様に提供してしまい、お客様が気づいて店員に言ってくださった場合に、 お詫び＋言ってくださったことに関しての感謝の気持ちを伝えたいのですが、 おっしゃっていただいてありがとうございます、だと違う気がします。この場合は何と伝えるのが正しいのでしょうか？ また、以前あったのですが、注文したものが温かいものだと知らず、冷たいものを注文したつもりだったのに熱かった、それならちゃんと言ってくれないと、と言われたことがありました。 その時は、冷たいものをご用意するという提案をしたのですが、お腹がいっぱいでいらない！と言われてしまいました。なので返金させていただこうと思ったのですが、食べたのだから返金もいらない、と言われました。 そのような場合はどのように返答したらいいのでしょうか？ 敬語やクレーム対応が苦手で、勉強しています。 回答いただければすごく嬉しいです。
舞妓さんについてです。 ※カテゴリ間違っていたら、すみません！ ふと気になったのですが、組合さんに連絡すると置屋さんに紹介してもらえますが、自分の志望している置屋さんを優先するのか、組合さんが全てやってくれるのかどちらでしょうか？ でも、志望している置屋さんなら直接連絡入れますよね…？ 教えてください！
女子中学生です。先日、私の受講しているオンライン英会話の先生に大変失礼なことをしてしまいました。とても困っています。拙い文章ですがどうかアドバイス頂ければ嬉しいです。私は、このオンライン英会話を週一回受講していましたが、二週間前すっかり予定を忘れてしまい、授業受けませんでした。実はこれは二回目で、前にも同じことをしてしまったことがありました。次の日先生からメールが来ていたことに気付き、次回は元々の先生の都合でお休みで、その後からの授業はやりましょう、という趣旨のメールが来ていました。大変申し訳なく思い、すぐに謝罪のメールを送りましたが（予定を忘れていた、と正直に書きました）、二回目ということもあり愛想を尽かされたのか、返信がありませんでした。 しかしその間に学校の勉強や受験などで予想外に忙しくなってきてしまい、一旦休会しこれからは学校の休みの時だけ受講する、ということを先生に母の方から伝えてもらいました。 私はとしてはこれで、これからの学校がある間の授業はキャンセルになった、と思っていたので、先日の、休み明け初めての授業は受けませんでした。ですが、今考えてみるとこの前のメールで休み明けの授業からはやる、と言われていたので、母から休会の連絡を入れたとしても、本当は自分から先生にメールするなり、休みであることなりを確認するべきだったのではないかと思い始めました。もう授業時間は終わっているので今連絡したとしても遅いのですが、先生はまた私がドタキャンしたと思っていると思いますか？今の所先生からは何も連絡は来ていません。どうすればいいか、ぜひアドバイスを頂ければと思います。
仕事中（勤務時間中）常に音を立てる中年男性（役員）について 中年男性が出勤して退社するまでの時間ずっと、 書類をデスクでバンバン大きい音で整える。 地団駄？を踏む（1分に1回レベル） 独り言（デスクでは当たり前、社内を移動中も） 爪を切る（手足） 歯に何か挟まってるのか？（チッチッ、シーシーと音を立てる） 全ての開け閉めの音がでかい（ドアなど） 社内は基本静かでキーボード音が際立つくらいな職場です。 その中年男性はパソコン使わない。 とにかくうるさい！！ 存在自体がうるさいです。 気にしすぎでしょうか。。。 対処法はありますでしょうか？
メールの添削お願いします。 私の会社では住所を変更した際は、ホームページ上で住所変更をし、その旨をメールにて連絡することになっていたのですがメールでの連絡を失念していました。そのためメールを送りたいので文章の添削お願いします。 以下、本文です。 ○○と申します。 以前、ホームページ上にて住所の登録を変更をいたしましたが、連絡を失念しており、この度メールを差し上げました。変更後の現住所は以下のとおりとなっております。お手数おかけしますが、何卒宜しくお願い申しあげます。 ～～住所～～ ご連絡が遅れましたことを、重ねてお詫び申し上げます。 本文終わり 以上のような内容で送りたいのですが、なにか改善点などありますか？
海外の、展示会やビジネスイベント主催をしている会社でインターンをしているものです。 日本の企業に電話で参加を促しているのですが、スケジュールが空いていなく参加できない、と言われることが多いです。そういう場合は、社内で他に行けそうな人・関心がありそうなを紹介してもらう事になっているのですが、普通、こういった頼みは受けていただけるでしょうか？ほかの国へ電話している同僚はそれで紹介を得ているのですが、私はいつも断られてしまいます。私の日本語での言い方が悪いからなのか、日本企業の習慣？文化？のせいなのか知りたく、質問させていただきました。 ちなみに、ほかの用事があって参加できないと言われたら、「では他の方でご関心を持っていただける方はいらっしゃいますでしょうか」と聞いています。 もっといい言い方があれば、教えていただければ助かります。 雑な日本語で失礼しました！回答していただければ嬉しいです
バイオリン発表会、お中元お歳暮について質問です。 今年に入ってから、バイオリンを習っています。 かなり実績のある先生（女性）に個人レッスンをしていただいています。 諸事情により、申し訳ないですが発表会に出席できない旨あらかじめ先生にはお伝えしてあり、了承いただいています。 発表会に欠席ですが、電報を送ったり花を贈る手配をしたり、また当日特にせずに発表会前後にお菓子詰め合わせをお渡しする、などした方がいいでしょうか。 その際、金額の目安などありますか？ お中元、お歳暮は、どちらも送りますか？ また、その際はレッスン時に持参か郵送か、金額はいくらくらいか気になります。 先生に直接お伺いする方がいいでしょうか。
コンビニのカウンターの中がものすごく汚れていて汚い店舗ありませんか？ 籠も真っ黒な店舗って店長は管理できていないのでしょうか？見つけたら注意すると改善してくれる店舗もあれば気にしない店舗もあるのはなぜでしょうか？
これを聞いて敬語の使い方がおかしいと感じたのですが 皆さんどう思われますか？ https://www.youtube.com/watch?v=fSqSWAgrVu0
スーツのズボンにYシャツ(半袖)ネクタイだけっておかしいですか？ また、スーツのズボンにYシャツ(半袖)ネクタイとスーツの上着はどうですか？
マイホームを新築した時は 担当の営業さんにお礼をすると聞きました。 幾ら位が相場でしょうか？私個人としては 仕事でお給料を貰っているので 別途にお礼を渡すのは釈然としませんが それが風習なら、致し方ないと思っております。
就職活動中の２１歳の男です ホームセンターへ店舗見学に伺います。 ①スーツと私服どちらで行くべきですか？ ②事前に質問内容を決めておくべきですか？③スーツであればリクルートカバン 私服であればリュックサックで伺ってよろしいですか？
「電話をかけ直します」の意味での「改めさせていただきます」はありでしょうか？出張中の同僚のデスクに電話があったため、受話器を取って不在である旨を伝えたところ上記の言葉がありました。 個人的には、耳障りではないものの、用法としてまちがっているのではないかと感じます。言葉や礼儀作法に詳しい方、ご教示いただけましたら幸いです。
この鮮人系らしき日本人は何か悪いことをしたのですか？
質問させてください。 自分がいつも行っている美容室の人が独立しお店をオープンするそうです。 それで開店祝いでご祝儀を出そうと思うのですが、相場はいくらでしょうか？ 関係は担当者とお客の関係です。自分もその人のお店に移ろうと考えています。そして、開店初日に散髪へ行く予定なのでその時に渡そうと考えています。 非常識ですみませんが教えて頂けると助かります。質問させてください。 自分がいつも行っている美容室の人が独立しお店をオープンするそうです。 それで開店祝いでご祝儀を出そうと思うのですが、相場はいくらでしょうか？ 関係は担当者とお客の関係です。自分もその人のお店に移ろうと考えています。そして、開店初日に散髪へ行く予定なのでその時に渡そうと考えています。 非常識ですみませんが教えて頂けると助かります。
仕事中の電話応対について みなさんにいくつか聞きたいことがあります。わたしは10人ほどの会社の事務をしており、 その職場には女性社員はわたしだけ、 かつわたしが一番年下なので 外線内線にかかわらず一日に何度も電話をとります。 だいたいは知っている人からの電話ですし、 よく掛かってくる電話番号は登録をしているので 電話のディスプレイに名前が出るので安心です。 ただ、知らない人からの電話等で名前を聞き取れないと 相手「○○さんおりますか？」 自分「はい、あ、すみません、 もう一度お名前伺ってもよろしいでしょうか？」 相手「はい、××の◆◆です」 自分「◆◆さまですね、少々お待ちください。」 といった具合に名前を確認します。 この時に「“失礼ですが”もう一度お名前を…」 と付け加える方がいらっしゃるかと思うのですが、 それが正解なのでしょうか？ そもそも、 再度名前を確認することは失礼な事なのですか？ それともへりくだった丁寧な聞き方をするための クッションのような役割をしているだけの 言葉なのでしょうか？ うちの職場に、電話の切り際に 「はい、ありがとうございます、 はい、失礼いたしま… あ！失礼ですが！！！？？？」 と相手の名前を聞く人がいるのですが、 たまに「失礼ですが！！！？？？」 で名前を聞かれている事をわからずに 黙り込んでしまう人もいるみたいで…(笑) もし電話の相手が 「あ！、失礼ですが！？」とだけ言ってきたときに 皆さんなら「あ、自分の名前を聞かれていることだ」と すぐにわかりますか？ たくさん質問をかいてしまいましたが、 回答をお願いいたします。
目上の人との人間関係でどうすれば失礼になるのか分かりません。古い話では、学生時代にゼミ室で先輩が私の課題を手伝ってくれていた時、同期に昼食に誘われたので外出したら先輩がカンカンに怒っていました。今思えば失礼だと思いますが、当時はなぜ自分が怒られないといけないのか納得できず逆ギレした記憶があります。 別の古い話では、先輩にタバコのおつかいを頼まれ、私が買い間違えた時がありました。その後日、先輩が空のタバコの箱を見せて「これと同じものを勝って来い」と言ったのですが、それに対する私の回答は「学習しましたね(笑)」でした。そして先輩は「お前、そりゃないだろ」と呆れ、説教が始まりました。こちらも今思えば先輩に言うべきではないキツイ冗談だと思いますが、当時は気の利いた一言を言ったつもりでした。 いや、パターン的にこういうのが失礼なのだと理解しただけで、今でも本質的には理解出来ていません。 その証拠に、先日も似たようなトラブルを起こしました。 私は持ち前のどんくささで取引先の人に書類を渡し忘れていました。取引先の人が別件のついでに書類を取りに来てくれるというので、私は事務所で待機していました。その時、別の部署の上司が別棟での仕事を手伝って欲しいと言ってきました。私は「書類の受け渡しがある」と断りましたが、そんなものは受付にでも預けて任せておけと言われたので、受付の女性に頼みました。 そして私が仕事を終え、別棟から帰ると、先輩から「自分のミスを人に押し付けるのは非常識だ。【受付の女性】さんは怒っている。もうちょっと考えて。」ということを指摘されました。 同じパターンには対処できると思いますが、少し違うパターンには対処できず、また先輩や上司を怒らせてしまうと思います。 思うに、根本的に自分のミスや、尻拭いして貰うことを軽く見る癖があるのかなという気がします。 私自身は人のミスがあまり気にならず、しかも他人の面倒を見るのも好きなので、逆の立場でも何も気にしていないと思います。でもその鈍感さが、私とは考え方の違う人を激しく怒らせてしまうようです。 どうすれば目上の人との人間関係をうまく構築する事が出来ますか？ なお、軽度発達障害の診断持ちです。
先日、知り合いのアンティークショップで気に入った指輪を買ってしまいました。高校一年の男子がシルバーの指輪(外側は無地、4mm)を嵌めていたら「調子乗りやがって」みたいな目で見られたりしないでしょうか？ 学校内は指輪禁止なので、プライベートで嵌めていたいんですが…
就職の面接の際、その面接対象の会社が私服や服装自由の会社であれば、そこにはむしろ私服（と言ってもあまりラフすぎない）で行った方が良いものでしょうか？例えば芸能関係やメディア関係などの、いわゆる、みんなスーツで出勤しないような業種に関してです。 逆にスーツだと、空気読んでないと思われないかなと気にしています。 どうぞよろしくお願いします。
今日、たった今とても腹の立つ出来事がありました。 テレビの付け替え工事のため、３時に自宅に来ていただくことになっておりましたが、現れず。１５分ほど経ったころ電話が鳴り 服部「あっいらっしゃったんですか？これから向かいます。15分くらいでつきます。」 その時点で（私出かけているとは一度も言っていないがいらっしゃったとはなんだ？） と思ったが、言葉には出さず。 それから２５分ほどたったので、再度、 私「まだ到着しませんか？３時という約束だったんですが」 奴「ご主人が３時過ぎに連絡してそれから来ると言っていたんですが！」かなり強い口調で言われた私。 あまりの言い方と、遅れてすみませんの一言もないので再度主人に確認の電話 主人「そんな話は聞いていないし、言っていない」 プッツン私「主人全く言ってないと言っていますが？」 奴「あっそうですか。」プップ切り。 ３時４０分過ぎようやく到着。 その時点で、私何でこんなやつを無駄に４０分も待ち、しかも逆切れされなきゃならん？！！ 怒りマックスで私 「もういらん。当たり前やわ。帰って。」 常日頃、私は人に会う約束をした場合、約束の時間よりも５～１０分ほど早く到着しています。 待たせるのが極端に嫌いなので。 友達など知り合いが遅刻してきた場合は２～３０分待つのは平気です。 しかし、仕事で遅れるやつは嫌いです。 但し、「申し訳ございません、遅れます。」の誠意があれば多少ムッとはしますが、何も言わず穏便に済ませます。 前置きが長すぎますが、皆様は業者などの場合、どもくらいの遅刻なら許せますか？ 私のように逆切れされても、下手にでて大人な対応できますか？ また、イライラが収まるエピソードを添えてくださるとありがたいです。
とある有名な神社に行きました。 質問ではなくなってしまったらすみません。 最近とある有名な神社に行きました。 その時、とても複雑な気持ちになりました。 本殿の写真を撮ってる方がいらっしゃいました。 その時に、 おみくじやお守りを売っているところから大きな声で、 ｢写真撮ってく奴ってなんなんだろうね～神社の維持費ってすごいかかってるのよ？2、3万ドーンとおいていってもらわないと困るわよねぇ(笑)｣ と巫女さんたち3人のうち一人が言ったんです。 本殿内にいる方全員に聞こえるくらい大きい声です。 2人の方は何も言われてませんでしたが、 私はこの場で何でそんなこと言われるのか悲しくなりました。 普通そんなこと言いませんよね？思ったとしてとも、心の中にしまっておくとか、働いてる場で言う言葉じゃないと思ったんです。 素晴らしい神社ですから維持費はもちろんかかっていると思います。でも、だとしても、2、3万置いていけ、なんて…。 どんな職場においても、マナーとかあると思うんです。 私は職場の私情を来られた方に言うなんてできません。 みなさんはどう思われますか？
わたしは一週間前に、LINEバイトでアルバイトの応募をし、面接を受けました。 結果は1週間後メールで送ります、と言われて、今日がその1週間なのですが来ません。 落ちてもメールが来るか？ということを確認し忘れていたのですが、普通はメールで送ると言われたら落ちてもメールするという意味だと私は思います。 もし明日来なければラインしたほうがいいですか？またその文はどのような文でしょうか、
仕事でレジのチェッカーをしています。 いろんなワガママなお客さんが多いので 疲れます。礼儀正しいいい人には優しくしてあげます。 この前は 自分のレジではなく隣りの事ですが 支払いの途中で握り寿司のパックを開け マグロ寿司を口にしたおっさんがいて 目が点でした（笑） 苦労話や笑い話があったら 教えてください。
バス運転手さんに必要なスキルはおもてなしですか？ マイクが入ってあぶねーと言う運転手さんが言うのでこっちが危ねーよと言いたいし怖いです^_^; 会社名は大手なのでヒミツにします。
銀行員や不動産業界関連の方にお聞きします。お付き合いのある司法書士には～さんと呼びますか？～司法書士と呼びますか？ ～司法書士さんと呼びますか？
面接時、中退理由の言い方についてお聞きしたいです。私は現在20歳で昨年専門学校を中退しました。 理由はその専門学校は昼間は提携企業で働き、夕方から夜まで学校という所で、毎日ハードで精神的にも身体的にも疲れたからです。 辞めた後は単発の派遣アルバイトを週4～5日入れています。 最初の自己紹介の時に伝えたいのですが、正しい言葉遣いが分からず… そのまま｢ハードな生活が自分には合わず、身体的に疲れたため辞めました。その後は派遣アルバイトに登録し、週4日〜5日働いております。」でも大丈夫でしょうか？ アドバイス等お願いします。
会社の方々に結婚のお祝い金を頂きました。 個人の方は5000円、連盟の方は1人3000円頂きました。 そこで質問です。 個人で頂いた方には半額程度の内祝いを渡しました。 連盟でくださった方へはまだお返しをしていませんが 新婚旅行がこれからあるのでお土産を1人ずつ渡す予定です。 ですが、個人・連盟でお祝い金を頂いた方の中に 結婚式に招待したい方が数名います。 式はまだ先なので、本人には招待の旨は伝えていません。 お祝いを頂いた方へは、招待の際 「お祝いを頂いているのでご祝儀は結構です」 というような事を書くと思いますが 結婚式のご祝儀にしては少額を頂いていると思います。 連盟の方・個人の方への招待は どうすべきでしょうか？
某運送業者ドライバーの入退室、これって普通ですか？テナントビルにある事業所で勤務してます。外に呼び鈴とかはなく、入り口は引き戸です。 大体の人（来客や運送会社の人など）はノックしたり、ノックはなくとも「こんにちはー●●（例：佐川便）です」と感じよく明るく言って入ってきます。 しかし、某運送会社のドライバーさんは、まずノックなしでガチャっとドアを開け（それも十中八九結構な勢いで）、びっくりしてみんなが顔を上げたりして目が合ったりすると、いたんですね、ってな感じで、「あ、●●ですー」と小さな声で挨拶してきます。 何人かローテーションでドライバーさんが回っているみたいですが、この人だけがこういう対応です。 私が知ってるのは、挨拶小さい人のほかに二人回っているのを認識していますが、他の二人はノックしてくれたり、挨拶をちゃんとしてくれます。 職場はちょっと変わったフロアの形になっているので、入り口の近くに会議室があります。 そもそもそれが問題なのですが…他に広さ的に取れる場所がないので、今の位置に会議室を設置してます。 いきなりドアを開けられると、お客さんがびっくりすることもあるみたいで、お客さんにも申し訳ないです。 またプライバシーとか常識的なことでも、ノックするとか、せめてきちんと挨拶するとかっていうのは普通ではなかろうかと思うのですが… ちなみにそのドライバーさんは、若いので礼儀知らず（すみません）とかっていうわけではなく、どちらかというと３０代後半～４０代くらいに見える年齢です。 以前先輩がその運送業のセンターに、問い合わせついでにノックをするようにドライバーさんに言ってほしいと伝えていましたが、ドライバーさんの名前等はとくに言っていなかったせいか、約２ヶ月たっても変わりません。今日もまさしくそのドライバーさんが来て集荷していったのですが、ガチャっと入ってきて「あ、●●です」と言う流れは変わりませんでした… 直接そのドライバーさんに「ノックしてください」というのは気が引けるので避けていましたが、先輩とも「あの人ぜんぜん変わらないね」といっていたくらいなので、直接先輩は言おうとしているかもしれません。 また、前回は匿名みたいに業者のセンターにクレームをしていましたが、匿名ではなくきちんとこの会社からの要望とわかるように伝えた方がいいのでしょうか？ 前回先輩は、「●●区にある会社なんですが」という言い方をしてたように記憶しています。 何か改善してもらうのにいい方法ないでしょうか？ お知恵をお借りしたくお願いします。
某運送業者ドライバーの入退室、これって普通ですか？テナントビルにある事業所で勤務してます。外に呼び鈴とかはなく、入り口は引き戸です。 大体の人（来客や運送会社の人など）はノックしたり、ノックはなくとも「こんにちはー●●（例：佐川便）です」と感じよく明るく言って入ってきます。 しかし、某運送会社のドライバーさんは、まずノックなしでガチャっとドアを開け（それも十中八九結構な勢いで）、びっくりしてみんなが顔を上げたりして目が合ったりすると、いたんですね、ってな感じで、「あ、●●ですー」と小さな声で挨拶してきます。 何人かローテーションでドライバーさんが回っているみたいですが、この人だけがこういう対応です。 私が知ってるのは、挨拶小さい人のほかに二人回っているのを認識していますが、他の二人はノックしてくれたり、挨拶をちゃんとしてくれます。 職場はちょっと変わったフロアの形になっているので、入り口の近くに会議室があります。 そもそもそれが問題なのですが…他に広さ的に取れる場所がないので、今の位置に会議室を設置してます。 いきなりドアを開けられると、お客さんがびっくりすることもあるみたいで、お客さんにも申し訳ないです。 またプライバシーとか常識的なことでも、ノックするとか、せめてきちんと挨拶するとかっていうのは普通ではなかろうかと思うのですが… ちなみにそのドライバーさんは、若いので礼儀知らず（すみません）とかっていうわけではなく、どちらかというと３０代後半～４０代くらいに見える年齢です。 以前先輩がその運送業のセンターに、問い合わせついでにノックをするようにドライバーさんに言ってほしいと伝えていましたが、ドライバーさんの名前等はとくに言っていなかったせいか、約２ヶ月たっても変わりません。今日もまさしくそのドライバーさんが来て集荷していったのですが、ガチャっと入ってきて「あ、●●です」と言う流れは変わりませんでした… 直接そのドライバーさんに「ノックしてください」というのは気が引けるので避けていましたが、先輩とも「あの人ぜんぜん変わらないね」といっていたくらいなので、直接先輩は言おうとしているかもしれません。 また、前回は匿名みたいに業者のセンターにクレームをしていましたが、匿名ではなくきちんとこの会社からの要望とわかるように伝えた方がいいのでしょうか？ 前回先輩は、「●●区にある会社なんですが」という言い方をしてたように記憶しています。 何か改善してもらうのにいい方法ないでしょうか？ お知恵をお借りしたくお願いします。
お忙しいところすいません。 会社のＡさんから総務課が出張費の精算のため口座番号を教えて欲しいというのでＡさんに教えたところ、Ａさんは総務課に口座番号をメールで送る時にＡさんの上司数名にCCで一括送信していました。 あんまりしないで欲しいというと業務上必要なので皆で共有していると言われました。 他人の口座番号を共有しなければいけない仕事って何なのでしょうか？ そう思う私の心が狭いのでしょうか？ 皆様の意見を聞きたく質問させていただきました。 なかながと駄文失礼しました。
お客様へ電話での伝え方。 雑貨屋で働いてます。 修理品を預かってます。修理もお会計もお済みですが、お客様がなかなか取りに来ません。 修理がいつ仕上がるのかも事前に伝えていましたが、お客様から仕上がってもしばらくは取りに来れないので都合の良い時に来る予定との事でした。 しかし、仕上がってから3か月経ってもまだ取りに来ません。 忘れてるかもしれないので、お客様に電話したいのですがどのように伝えたらいいでしょうか？ 本当に忙しくて来れてないだけなのかもしれないし、忘れてるだけかも.. お代も済んでるので急かすのもどうか..と、色々考えるとどんな伝え方が正しいのかわからなくなってしまいました。 アドバイスお願いします。
テレビ番組などで、スーツを着ている人がネクタイをしている時としていない時がありますが、どういった時する、しないがあるのでしょうか？
仕事上、案内書、お礼、お断り、依頼等のビジネス文書を書く機会が多々あるのですが、その時々の最適な言葉が出てきません。幼稚な文書になってしまいます。どうすれば、上手なビジネス文書を書く事ができますでしょうか。 アドバイスを頂ければと思います。
コンビニや喫茶店なんかでトイレに入ると、よくウォシュレットを使った跡ってありませんか？便座の後ろのほうにしずくがついてて、不快感ありますよね。因みに僕なら拭いて、蓋までするんだけどな！他人がけつ穴にウォシュレットした滴が付いた便座に座りたくないもんね。次の人のことまで考えて欲しいよ。そう思いませんか？
就活用のワイシャツを買いに行くのですが、スーツを来て行くとおかしいでしょうか？ 大学4年で就活用ワイシャツが足りないので買いに行こうと思っています。 自分のリクルートスーツを来ていった方が合わせやすくていいでしょうか？ 一応着ることはできるのですが見た感じの印象が変ではないかアドバイスが聞きたいのと また、すこし肩幅がきついように感じるのですがお直しなどやっていますか？ スーツで行くと変でしょうか？
身上書について質問です。 現住所と、家族住所の記入欄があるのですが 既婚者(夫婦二人暮らし)の場合、家族住所は夫の実家を書くのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
郵送されてきた封書に入っていた、返信用の封筒の宛先が、「〜株式会社〜課長行」となっている場合、送るときは「行」のところは、どうすればよいでしょうか。斜線を引いて「殿」とかでよいでしょうか。
商工会総会で議長をします。壇上の向って左に役員席、右には来賓席があり、私は段下の一般席の役員席側の階段から登壇します。その際にお辞儀の順序はどこからすればよろしいのでしょうか？ 登壇→日の丸→中央の議長席前で来賓に→正面向いて一般席にお辞儀でいいのでしょうか？
初めて質問させて頂きます。 日本郵便株式会社時給制契約社員の採用を頂きました。 まずは期間雇用社員トレーニングセンターにて、研修が2日間ありまして、服装に関してなのですが、どのような服装だったら、大丈夫でしょうか？ 研修を受けるのにふさわしい服装でおいでください。（夏季におけるTシャツ、半ズボン、サンダルは不可）と記載されています。 研修なので、ラフな服装が良くない事はもちろん、スーツが1番なのは承知です。 スーツはあるのですが、秋冬用しか持っておらず、新しい物を購入する余裕も恥ずかしながらありません。 今までオフィスカジュアルであったり、スーツ着用での仕事をしてこなかったので、そういった類の服装がありません。靴に関しても、スニーカーばかりです。 どうしたら良いでしょうか。アドバイス頂ければと思います。 ちなみに勤務事業場の郵便局では、ゆうパック集配営業部です。 一般事務（簡単な入力作業、電話応対、簡単な軽作業）で採用して頂いています。 私は女なので、女性の服装でのアドバイスをお願い致します。 どうぞよろしくお願いします。
取引先へのメールについて。 先日、取引先の方からスポーツの試合の招待券をいただきました。 わたしは仕事があって見に行けないので、社内の方に招待券をあげました。 結果、あげた方の旦那様が試合を見に行ってくださいました。 ここからが質問の本題なのですが、取引先の方にお礼のメールをする際、実際に見に行かれた社内の人の旦那さまには尊敬語を使って大丈夫ですか？ 具体的には、｢弊社社員のご家族の方が見に行かれてます。｣と書いて取引先への失礼にはならないでしょうか。 社員の家族に関しても謙譲語を適用したほうがよいのでしょうか。 教えてください。
プリペードカードって中学生は買うかことできますか？
オバマ大統領は日本に好意を持っていますか？
２本目の腕時計としてクロノグラフの腕時計の購入を考えています。 条件は、 ・ソーラー電波タイプ ・チタン製で軽いもの ・風防がサファイアガラス という３つです。候補として ・カシオ・リニエイジ（LIW-M610TDS-1A2JF） ・セイコー・ブライツ（SAGA159） ・シチズン・アテッサ（AT8040-57L） の３つです。特に、腕時計をコレクションとして集めているのではなく、ビジネスでつかっている３針タイプのものとオフに使うクロノグラフの２本を持とうかと思ったのが、購入の動機です。 オフで使うものなので、おしゃれな遊び心が入っていてもいいかと思っているので、リニエイジが見た感じ的には気に入っています。ブライツの文字盤が金色のSAGA160は、調べてみると「取り扱い終了」と表示されていますので、同じモデルの色違いで考えています。 あまり腕時計に詳しくないので、いつも不思議に思うのですが、同じ国内の名前の通った有名メーカに関わらず、同じようなタイプの腕時計でありながら、どうして、ここまで価格差が出てくるのでしょうか？カシオ・リニエイジを購入して「安物買いの銭失い」となってしまってもという思いもありますし、２本目の腕時計にセイコー・ブライツ並みのお金をかけることもどうかとも思っています。 良い買い物となるために、特に価格差の部分を中心に教えていただければと思います。よろしくお願いします。使用感も教えていただけると、ありがたいです。
メールアドレスしか連絡先を載せてない会社の面接辞退に関して質問です。 長文失礼します。現在就活中のものです。本日、第一志望の会社から内定をいただきまして、慌てて明日面接を受ける会社に辞退の連絡をさせていただいたのですが、先日いただいたメール末尾及び採用マイページにはホームページとメールアドレスしか載っておらず、本日の午前中にメールで辞退のお願いをしました。 前日ということもあり、本来は電話する べきだと思ったのですが、こういう場合にはメール以外は送るなと解釈していいのでしょうか？ 探せばその会社の電話番号は分かるのですが、採用担当ではなくお客様相談と同じところからの連絡になってしまいます。 むこうの意図と異なることをしてしまったら余計気分を害してしまうのではないか、またご迷惑をおかけしてしまうのではないかと不安です。 また、まだ返信をいただいていないのですが、明日になってもこなかった場合はお客様センターに電話して確認したほうがいいのでしょうか、それとも向こうの手間を考えると連絡は来ないものと考えるべきなのでしょうか。でも、メールに気づいていなければそれこそ大きなご迷惑をお掛けしてしまう気が、、、 社会人のマナーとしてどうするべきなのか分かりません。 申し訳ありませんがご助言いただけないでしょうか。
学生です。ビジネスにおけるメールの返信方法について伺います。 現在就職活動をしている学生を対象にした記事を書いていらっしゃる記者の方から、知り合いを通じ、取材のお願いの連絡をいただきました。簡単に言うと電話で話を聞きたいので、都合のつく日を教えてくださいとの事なのですが、 初対面の方に送る返信の文面が分かりません。 友人ではないので一応きちんとしたメールの体裁で、失礼のないように送りたいのですが、 どのような流れで書けばいいのでしょうか。 書き出しの文面から何と書いたら良いのか分かりません… よろしくお願いします。
恋人とのペアリングについて。 中学校で教員をしております。新米です。 もちろん職場には指輪を着けては行きませんが、職場の方たちとの飲み会などの席には 着けて参加してもよいものでしょうか？くだらない質問で申し訳ないですがお願い致します。
就職活動の交通費に関して 就職活動で神戸から東京に行くことになり、その際交通費が「20000円を超える場合は一律で20000円を支給」となっていました。新幹線で往復すると27000円ほどかかってしまうため、LCCを使うことにしたのですが、往復LCCにすると今度は20000円を下回ってしまい自己負担となってしまうので行きを夜行バスにしました。 ちょうど20000円を超えるように10500円ほどの夜行バスを選んだのですが、予約した後にまずかったのではないかと焦っています。 交通費を払ってもらっている立場なのにわざと高いものを選ぶのはどうなのかと。しかも夜行バスで1万超えとなるとかなり高級です。 これは会社からどう思われるのでしょうか。 神戸～東京の一般的な移動方法は新幹線だと思うので、それよりは遥かに安いとは思うのですが。
以前お世話になった弁護士の先生へのお歳暮・お中元について教えてください。 2014年11月に離婚をし、その際相談や書類手続きなどお世話になった先生お歳暮とお中元をお渡ししました。2014年12月と2015年7月、2015年12月です。 私の気持ちのことなのでこちらで相談すべきではないと思いますがどのくらい送ったらいいのか分かりません。私としては1年に1回のお歳暮に贈りたい気持ちはあります。でも迷惑だったり先生も断りにくかったりしますでしょうか？
格式のある授賞式に出席する際の服装について教えて下さい。 このたび、仕事の関係で、皇室の方も出席するような、○○大臣賞的な授賞式に出席することになりました。こういったフォーマルな式典には初めて出席するのですがどのような服装で出席すればいいのでしょうか？ なお、30代男、ある団体の代表の一人（二人で出席します）として参加します。 受賞者は、数十団体が対象なので、私が賞状を受け取るとか、挨拶をするとかといった特別なことはせず、ただ参加するだけかと思います。 あまりスーツを着る機会も、フォーマルな式典に参加する機会も少ないので、具体的に教えていただけると助かります。
お礼250枚！退職の時お菓子を配るタイミング。月末に退職することになったのでお菓子を配ろうと思うんですが、 お世話になった自分の部の営業さん、内勤の女性、その他の部の営業さん それぞれ違うものを用意したんですが、みんな同じフロアにいるんです。 一人一人に挨拶して配ろうと思うんですが、 もらってるものが違うな〜とか思われてしまいそうで。なにかよい方法ありますか？気にしないのもアリですか？
ビジネス文章を作成するのが苦手です。おすすめの本や週間を教えてください。
飛行機の座席でエコノミーとかビジネスクラスとかファーストクラスとかありますが全然違いがあるんですか？具体的に教えてください？
僕は昔から約束を守れません。友達との約束も約束した時はいいのですが、当日になると面倒で面倒でキャンセル。 アルバイトもその理由でばっくれてしまい、辞めました。 学校の授業も親に行かされているうちはちゃんと時間守って行ってました。高校に入ってからは、行くのが面倒でばっくれてしまうことが増えました。 正直ダメなことは分かってるのですが、 動くことができません。5分でも寝坊や遅れ気味になるともういいや！となってしまいます。 そろそろ社会人にもなるので治したいのですが、周りがどうしてばっくれずに行動できてるのか不思議でたまりません。 どうしたらばっくれるなんてしなくなるのでしょうか…
会社の創立記念パーティーの時に舞台に上がらなくてはいけないのですが左右どちらにも階段がある場合どちらから(上手か下手か)上がべきなのか教えて下さい。
ロングヘアーの女性に質問します。 アイドルしかやらない、真横の一本サイドテール耳真上で 一日会社で勤務したら、臨時ボーナス１万円だとしたら やりますか？ちなみに前の会社の女の子は、本当にやってくれました。
以下の画像のスカートは市役所県庁などの堅い職場では不適切なのでしょうか？色は濃い地味なブラウンになります。
会社のパーティーの時に舞台に上がらないといけないのですが上る方こうは上手か下手か決まっていたりしますか？
あなたなら、どうしますか？勤め始めて1ヶ月未満の職場で起こったことです。 職場である店内に陳列されている商品の値段には、明らかな誤りがあります。 同一商品のチョークなのに、100円・150円・200円と３通りの値札がある状態なのです。 先輩2人(勤続2年・勤続10年)にこの事を報告し、まずはどの値段が正しいのか聞いてみました。 「知らない」という答えが返ってきたので、取り敢えず商品の回収を提案しました。 「その責任をとれるのか」と聞かれたので、私にかかる“責任”とは何なのか聞き返しました。 相手は「責任をとれるのかと聞いている」の一点張りなので、会話になりません。 意味が分からなかったので、責任はとれないと答え、この件は無かったことになりました。 当日中に上司(社長)へ報告・相談しましたが、「色々な考え方があり、どちらが正しいとかはない」という私には的外れにしか思えないお言葉を頂きました。 私は、諦め、会社の体質も合わなかったので辞めています。 あなたなら、責任をとることを選んでみますか？ どういう選択肢があるのか、ご意見頂ければ幸いです。
自社に電車遅延の連絡がすぐに出来ずに事後報告で連絡をする場合、どのように連絡をするべきでしょうか。 私は現在、常駐先にて業務を行っております。 その為、電車遅延での遅刻連絡は自社と常駐先の両方に行うことが決まっております。 しかし先日、電車遅延が発生した際に自社の社用携帯を自宅に忘れてしまい、自社への遅刻連絡が自宅に帰ってからでないと出来ない状態になってしまいました。（常駐先への連絡は普段から個人携帯で行っていたので、事前に遅刻連絡を行うことが出来ました。） さらに、その日は23時の帰宅となってしまい、この時間からの電話連絡は迷惑だと思いメールにて事後報告を行いました。 また、その時はあわてていたので社用携帯を忘れた旨をメールに記載しませんでした。 本来、このような場合には自社への事後連絡はどのように行うべきだったのでしょうか。 また、社用携帯を忘れて連絡が遅れてしまった事を言うべきだったのでしょうか。 自分の対応方法が非常識であった事は理解しております。 その上で皆さんならどうするかを教えてください。
震災見舞金のお返しについて。 今回の熊本地震で実家が被災しました。 家族は皆無事ですが、家屋は全壊し避難所で生活しています。 私は被災していませんが、職場の方々が私の家族の事情を知り、家族にお見舞金を頂きました。 ネット検索し、本来ならば震災見舞金のお礼返しは不要。とありました。 本当は、個別でお礼を言いたいのですが、沢山の方々から頂いており、又、仕事上関わって大変お世話になっているので、各部署に菓子折りにお礼状をつけて渡そうかと考えております。 やはり、お礼返しはやめた方がいいのでしょうか
私は社会人になる者としての常識が足りないのでしょうか？本日企業での工場見学がありまして、余裕を持って家を出たのにも関わらず人身事故で長時間電車が止まってしまい間に合わなくなってしまいました。 私は就職担当の人に連絡をとって、遅延証明書を貰い、電車が動き次第担当の指示の元で電車に乗り継ぎタクシーを手配してもらって本社に向かいました。 そのことをネットで相談したところ「迂回ルート(田舎にそんなものはありません)も探せないのかガイジ」「振替輸送(聞き慣れない単語です)も知らん引きこもりガイジ」と罵倒されてしまいました。 その中でも一番気になったのが「タクシーを使ってでも間に合わせろ、遅延証明書を貰うことは社会人として許されない。取引先に電車の遅延ごときで遅れたら社会では通用しない」という意見でした。 タクシーで行くには2万円以上はかかります。それを相談すると「金がない←ファーｗｗｗｗｗｗゆとりはママがいないと何もできない」「就活で50万円用意するのは当たり前、危機管理能力もない奴は社会ではやっていけない」「会社のためにたかが数万円も払えない奴は社会に必要ない」とやはり叩かれました。 万単位払ってでも間に合わせるのが社会人の正しいマナーなのでしょうか？私はこういう時に大事なことはまず連絡することと遅延証明書を貰うことだと思っていたのですが、これは学生の思う誤ったマナー感なのでしょうか？ 担当の方には「不可抗力だから仕方ない」と言って貰え、余分にかかったタクシー代等も払って貰えたのですが、住んでる場所が場所なので遅刻したのは私だけのため今後の選考で不利になることは目に見えています。 見学会が終わったあと聞き損なった今後の予定の話や旅費の清算を個別に行っていたために企業側が用意してくれたタクシーに乗り遅れてしまい、酷く落ち込んでいたのでこれ以上迷惑をかけてはいけないと最寄り駅まで徒歩90分かけて歩いて帰ってきました…。
ホテルでの食事会での格好ついて。 失礼します、新社会人のものです。 近々会社の集まりでホテルでの食事会があります。 その時の格好なのですが、フォーマルというかパーティドレスというのか‥普段着ではだめだよ！と先輩に言われました。 そのようなものを持っていなくて、人の結婚式などに参加するとこはきれいめなオールインワンをいつも着用しています。 ホテルでの食事会ではオールインワンなどを着用していってもいいのでしょうか？ 先輩に質問することができずにずっと困ってます。 回答お願いします。
些細なことですが。30代、主婦です。 最近、ピアノを習い始めました。 その先生はドア付近まで見送りに来ませんでした。 ワンルームではありませんが一部屋です。 些細なことですが、私は見送るべきだと思います。 どうでしょうか？
マナーの質問です。映画を見に行き、鑑賞中に席が近くの60〜70代の女性が、ガサゴソ音を立て、食べるの。どう思いますか？飲食禁止なのに。 せめて音が出ないようにしてほしい。 映画が終わり、明るくなった時、睨んだけど気がついてない。 言葉では言えなかった。 皆さんはどう思いますか？
会社にお祝いの品として多数の取引先から胡蝶蘭が植木鉢の数で25個届きました（茎をワイヤーで固定してある胡蝶蘭です）。 有難いのですが事務所のスペースを埋めてしまい困っています。こういったケースでは皆さんどうされていますか？よい対応方法があれば教えていただけないでしょうか？宜しくお願いします。会社にお祝いの品として多数の取引先から胡蝶蘭が植木鉢の数で25個届きました（茎をワイヤーで固定してある胡蝶蘭です）。 有難いのですが事務所のスペースを埋めてしまい困っています。こういったケースでは皆さんどうされていますか？よい対応方法があれば教えていただけないでしょうか？宜しくお願いします。
【内祝いのプチギフト】 お品物や数千円のカタログギフトでお祝いを頂いた方への 内祝いですが、1000円くらいなので、近所のケーキ屋さんの焼き菓子にしようかと思うのですが、それでは失礼でしょうか？ 一応、地域では有名なお店で、自分も特別な時に買っている 好きな焼き菓子にしようと思っています。 それよりも、同じ1000円でも外装が立派な高級菓子店の ものを取り寄せた方がいいでしょうか？ 渡す相手は堅苦しい間柄ではないですが、仕事以外では 会わない職場関係の方になります。
女装しているか本当の女性なのか、明確に区別する方法はありますか？ 近所のスーパーの従業員を見ると悩みます。
「了解です」 自分はこの返事をされることに違和感ないのですが、皆さんはどうですか？違和感あるとしたらなぜですか？ ちなみに私自身は嫌な人もいると聞いて、仕事では使わないようにしています。
ビジネスマナーやマナー全般のについての本のオススメを教えてください。
メールの承認に3日かかる会社は普通ですか？ うちの会社は外部にメールをする際に、メール本文と添付内容を全て印刷し承認願いを出して課長→部長→ブロック長の書類チェックを受け決裁が終わるとメール送信されます。 誤字脱字や内容に問題があると訂正前、訂正後の書類を提出し再チェックとなります。 故に添付ファイルが多いと承認までかなりの時間を要します(最長で一週間要したこともあります) 書類の郵送も同じ要領の手続きです。 会社曰く、コンプライアンスだとの事ですが、仕事も進まず用紙も勿体無いです。 社長に直談判した人もいるのですが一蹴されコンプライアンス管理部と言うよくわからない部署に飛ばされました 結局、急ぎの仕事の時は休日に会社にばれないように直接先方にわざわざ書類を手渡しに行く社員が続出している状況です。 ちなみに自分もその一人です。 質問ですが他の会社はメール承認だけでここまで手間取る事はないですよね？ 嘘のようですが釣りではありません。
ゲオのバイトのズボンってこれでもいいんですか？ なんか普通のチノパン変な形のやつばっかりで スキニーダメって言われたので良さ気なのがこれだったんですが
春から新しく高校に入学した新高校一年生の男子です。 高校生活も始まり、そろそろ部活が始まる頃です。 僕は高校での様々な部活を見学し、悩んだ末、弓道部に入部する事に決めました。 僕の学校では入部届けは顧問の先生に直接貰う方法を取っています。 しかし、その顧問というのが学校中で噂が立つほど怖い先生で特に礼儀に関しては本当に厳しいらしいです。 僕は高校生にもなりながら正しい礼儀が出来ていません。 入部届けを貰う時、また提出する時というのはどのような挨拶でどのような言葉を使えば良いのでしょうか(恐らく職員室に直接行く事になります)。 男子高校生の子供な質問ですがどうか回答お願いします。 長文失礼しました。
お世話になります。 社内のミーティングの議事録を、社外の方が閲覧する可能性がある場合 ToDoの氏名（社内のメンバー）などに「さん」を付けないのでしょうか？ ご回答をお待ちしています。 宜しくお願い致します。
会社の式典行事で、海外VIPゲストのアテンド役を務めることになりました。 30代になった管理職の女性です。 相応しい服装を教えていただけますでしょうか。季節は7月初週です。 ダークスーツでしょうか？ダークスーツだとすると暑苦しくならないため、リクルートぽさを軽減し、華やかさをプラスするためにはどうしたら良いのでしょうか？ お詳しい方、ぜひお知恵をお借りしたいと思います。どうぞよろしくお願い致します。
目上の人から野球のチケットをいただきました。しかしながら雨天中止になってしまって…返した方がよいのでしょうか？一旦いただいたチケットをまた返すのも先方に失礼かと思うのですが、払い戻しもあるみたいなので…どうすれば失礼にならないでしょうか？
職場の飲み会の服装について 20代の男です。 今度職場の飲み会があります。仕事は私服（今の時期ならＴシャツ）で 行っており、職場の方だけの飲み会なら 問題ないのですが、今度の飲み会は 市役所の方も参加します。家族に相談 したところ「かしこまる必要はない普段着でいい」 といわれました。ちょうどその日は私の仕事休み の日で出かける予定があり、夜なので出先から 自宅に帰らずそのまま飲み会に参加しようと思います。 で当日は先日購入したばかりの このＴシャツを着て出かける予定 （http://www.graniph.com/shop/g/g10000201700101/） なのですが、このＴシャツのまま飲み会 に参加しても問題ないでしょうか？ 皆様の意見を聞きたいです。 回答お願いします。
歯医者さんに お礼をしてもいいですか？. 歯科医に通院しています。 体調が悪く、気分が悪くなると 治療を中断してもらうことが度々あり、先生にも、衛生士さんにも 申し訳ない状態です。 治療が終了したら お詫びとして 菓子折りをお渡ししてもいいでしょうか？
社内メールについて 社内メールで、社員全員に向けたメールというよりはとあるイベントの参加者数名に向けたメールを作成しようと思います。 その場合、「関係者各位」で間違っていないでしょうか？ また、参加者を表記しようと思っているのですが、私の立場が新人の場合、先輩方の敬称は付けた方が無難でしょうか？
今年の真夏に開催される(はずの)機械系業界の見本市に、ワイシャツ+スーツのズボン・ノーネクタイで参加しようと考えているのですが、問題無いでしょうか？ それとも、ネクタイはした方が良いでしょうか？今までは真夏以外の開催だったので、普段着る機会の少ないスーツを着て参加したのですが、真夏にスーツでの参加は厳しいです。 ちなみに、アテンダントとかではなく、単なる参加者(見物者)です。
私は現在高校三年生なのですが、今度看護専門学校を受験したいと考えています。 受験する前に学校見学会に行きたいと思っているんですが、学校への正しい電話の問い合わせの仕方がよく分かりません。 マナーや言葉遣いをきちんとして伝えたいことを伝えたいのですが、どう話したら良い印象を与えることが出来るでしょうか？ 伝えたいこと (１)学校見学会に行きたいこと ( 2 )学校見学会はいつあるのか ( 3 )出来れば早めに参加したいこと 以上を伝えたいと思っています。 話始めが特によく分かりません。 宜しくお願いします。
職場異動の為お菓子をもっていこうかと思います。30人ちょいの人数がいて量のあるものと思い数のあるお煎餅を選びました！ 質問なのですが、缶にはいったお煎餅は失礼ではないでしょうか？ そして、この包装は大丈夫でしょうか？ 仏事用と書いてあるものもあったので不安になりました。
会社でお世話になっている税理士事務所のメンバーが晴れて税理士試験に合格したとのことで、電報を任されました。 お祝いですが、会社関係なのでくだけすぎず？でも堅苦しくはないほうがよい？…悩んでおります。 税理士事務所の規模は小さく、今までの税理士さんは代表さん1人でした。 代表さんは社長が若い頃からのお付き合いで、今回合格されたのは社長の甥で爽やか青年です。 社長がやれよ！と思いながらも、なんとかしなければ… 恥ずかしながら、例文などお知恵をお貸しいただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
保育園児保護者向けにはしかについてのチラシ配布をしたいと考えている者です。 場所を使わせていただきたい旨を添えて保育園への事務連絡が必要かと思いますが どういった文章で書いたらよろしいのでしょうか。
就職活動中の大学4年生です。 警察官を第一志望しております。本日、昼間12時に大学の授業が終わり時間をみようとスマホの電源をいれたら知らない番号からかかってきて、とりあえず電話にでました。そしたら、○○警察署(どこかは伏せさせていただきます。)からで○○大学出身の○○と申しまして試験のことでお話があるということでお電話をいただきました。そこでお時間はありますか？と聞かれました。私は今日はそのあとすぐ、12時20分から先生1人に対して生徒２人の少人数授業がありまして、10分前には教室に入って先生を迎え入れなければなりませんでした。 どうしても時間がなかった私はお時間ありますか？ときかれたことに対してこれから授業なので、と断りました。 そのあと授業が終わってからずっと用事がありようやく用事を終えました。 かけ直しするには時間が遅すぎるし、本当にあの時は時間がなくてその方のお名前も覚えていません。 どうしたらよいでしょうか？
電話対応について 「お電話ありがとうございます、○○社の○○です。」 「○○様、いつもありがとうございます。本日はどのようなご用件でご連絡いただいておりますでしょうか？」 「かしこまりました。○○の件ですね。担当の者に代わりますので、少々お待ちいただけますでしょうか」 「申し訳ございません。担当の者はただいま席を外しております。後ほど、こちらから折り返しお電話させていただいてよろしいでしょうか？」 「お電話ありがとうございました。失礼致します。」 上記の流れで、言葉遣いのおかしなところやお相手を不快にさせるようなことはありますか？ 近々、会社で電話対応をすることになっています。 私は電話が苦手で、嫌いで、今まで避けてきたので、どういうやり取りが自然なのかわかりません。 電話の相手は個人のお客様がほとんどで、けっこうマナーにうるさい人が多くて… あと、個人のお客様に、 「○○様ですね、いつもお世話になっております or いつもありがとうございます」って、言ってもいいものですか？ パートナー会社さんとかだけですかね？
よく、景品プレゼント等で「何とかがもらえる」という表現がありますが、あげる方が「もらえる」という言い方をするのはおかしくないですか？
2カ月に一回くらいしか散髪をしない男は、イヤでしょうか。
郵便で、必着って書いてあったら、当日に出して当日に着きますか？速便で！
目上の人の間違いをメールで指摘‥どうすれば？ ビジネスメールの文例のご相談です。 当方、社会人3年目です。 別部署の上司より、提出資料の締切について、当初の締切日(4月22日)の前(4月20日)に、未提出であることの催促メールが来ました。 そのメールには締切日が4月18日だったと書いてありましたが、 これまでの履歴を何度確認しても、その後締切日が変更になった形跡はありませんでした。 とりあえず元の締切日が迫っていたこともあったので、即、資料を添付し返信しました。 それで終われば良かったのですが、 資料提出後の上司からの返信に、 「次回からは期限を守るように」との記載があり、少しモヤモヤした気持ちが残ってしまいました。 結局このままスルーしてしまったのですが、 今後のためにも、もし、こういう場合に角の立たないよう指摘できるビジネスメールの例文があればご教授いただきたいと思い、投稿致しました。 アドバイス宜しくお願い致します。
ジャケットのボタンのマナーについて ジャケットは座るとき以外は基本的にボタンを外さないと学んだのですが、外で見てみると多くの人が外しており留めているのは就活中の若い人ばかりです。実際はマナーなどなく好きにしていいよ、とか社内さえしっかりしてればいいよ、とかその程度のマナーなのでしょうか？
だめ押しの白鵬は、ちゃんと言い付けを守れますか？
一般社会とお役所の敬語の使い方って違うんですか？ https://www.youtube.com/watch?v=fSqSWAgrVu0
先日各担当部長の方々からお祝い飲み会をしていただいました。お礼のメールをまとめて送る際冒頭について、管理者各位と書くのは悪くはないてしょうか？その他ビジネスマナーとして良い書き方があればご教授願います。
洗面台で顔を洗うのはアリですか？
急いでいます！！！ ビジネスメールに関してです。 先方にお願いに近いメールをしてぜひ協力しますとの返事をいただきました。 先方の文末が では、また と とりいそぎ の二種類でした、、 お２方とも忙しい方ですのでこれに返信すべきかどうかわかりかねています、、 お礼の返信をさらにすべきなのでしょうか するとしたらどんな文面にした方がいいですか？
質問です。 職場での服装なんですが、ジレはオッケーなのでしょうか?カーディガンでは暑く、脱ぐと肌寒いので悩んでます‼ ちなみに事務職の30歳男です。カジュアル過ぎですかね？
男性は縦社会、女性は横社会の意味について。 女性は幼い頃から同年代の男性よりも精神年齢が高いから、人生経験が浅くても子供扱いされたくないですよね？分かりやすい例をあげたら小学校時代、学校での生活態度が真面目だったのは女子。男子が掃除時間にチャンバラごっこをしている中、女子はきちんと掃除をしていました。女子は周りの目を気にして、コミュニケーションや人付き合いでも家族と他人の区別をきちんとつけているし、先生に怒られたり注意をされた時なんて、心の中では腹が立っていても仕方なく素直にすいませんと言っていました。男子は「うるせえクソババア」と言って反論する。 一方、男性の場合。社会経験や人生経験が長いから精神年齢も高いとは思わない方が良いと聞きます。 知恵袋で「女性は年上男性や好きな男性をいじったりからかったりしますか？」という質問を拝見させていただき、回答として、「年上でも精神年齢が低かったらイジる時がある」とありました。 男性は単純だからかもしれませんが、自分の娘ぐらいの年齢の新人女性を実年齢が年下だからという理由で、まだまだヒヨッコだなと軽く見ます。それも、実際に仕事の腕前を発揮する前に。 男性は縦社会だから、精神年齢が高い低いの問題よりも人生経験を重んじるとい事でしょうか？男は単純と言われる理由はこれですよね？ 子供の頃や学生時代、同年代の女子より精神年齢が低かったのを忘れてしまっている事もあり得ますよね？ 女性の方が真面目だから、口よりも先に行動で移すだろうし。 大人になって社会に出てからでは遅いから、女性は子供のうちから将来大人になった時の事をイメージして、礼儀や気配りの練習をしているように感じます。
建設業が深刻な人手不足と言われながら、事業者が多数の零細企業に 分かれたままなのは、ナゼでしょうか？このような業界が構造改善もせず、人手不足、人材不足を訴えることは 世間、社会を不快にさせるので禁止にする事は出来ませんか？
めざましテレビの三宅アナがお天気お姉さんを呼ぶ時に、「かやちゃ〜ん！」と呼ぶのに違和感を覚えませんか？一応は情報番組なんだし、その辺はちゃんとしようよ、と思ってしまうんですが、頭固すぎですかね。 職場でお客さんがいる時に、「◯◯ちゃ〜ん！」なんて呼んだら、うちの会社だったら確実にしばかれます。
今週一週間ほど、朝、昼、晩と怪しい男が毎日のようにインターホンを5、６回嫌がらせのように連打し、しつこく鳴らします。最初はカメラに映っていたのですが（多分NHKに委託されてる人）一昨日くらいから、わざとインターホンのモニターのカメラに映らないように鳴らしてきます。 インターホンは何回も押してきてその度モニターには姿がなく、去り際までモニターで見ていたらうちを離れ普通の通行人を装うように道の端を歩いていくのが見えました。 確実にNHKなんですが、夜20時過ぎにきて何度もインターホンを執拗に鳴らし、姿も映さない。 非常識だし、気味が悪い。 出るわけないですよね？ NHKってどうしてこんな姑息なやり方しかできないのでしょうか？ 余計に出たくありません。 過去には昔独身の頃、一人暮らししていたアパートのドアをグーで殴られ？凹まされたこともあります。 おそらくずっと対応しなかったことに腹を立ててやられたのだと思います。 それ以来、NHKが恐怖でしかありません。 信用できない企業です。
商業職に興味があり貴校を志願し、様々な検定や資格を習得しビジネスマナーや商業科目について学んで目標である銀行員や就職するうえでとても有利になると思い志願しました。また中学で三年間バレーボール部レギュラーで色々実績もあるので部活動でもがんばっていきたいと思います。
【大至急】ビジネスメールについてです。 研究室訪問のアポイント依頼のメールで、訪問希望者のメンバー変更を知らせるにはなんと送ればいいでしょうか？ 人数に変更はありません。
お客様に写真を撮るように求められたときなのですが、掛け声はどうしたらいいのでしょうか？ハイッチーズ！ みたいな感じだとだめなのでしょうか？ マナーみたいなものはありますか？
あるイラストのコンテストに応募したのですが、 不明点があり、お問い合わせメールをすると、丁寧に返信してくれたのですが、 自分はその返事に対して何もお礼メールなどを返さなかったのですが、こういうお問い合わせの回答に対し、お礼のメールは返すべきなのでしょうか。 返さなくても問題ないですか？一日たってからお礼するのでは遅いですよね？
社会人の方に対して、依頼演奏の出演料を頂く際、「代金は出演料として頂戴します」という言い方は正しいのでしょうか。少し上から目線に聞こえてしまう気がするのですがどうでしょう。
友達の会社の移転祝い 自営業の男友達の会社の事務所がこの度立地の良い場所に移転するらしく新しく移転した先に招待したいと言われたので手ぶらじゃなんなので何か持って行きたいのですが何が無難でしょうか？ ちなみに私は女で相手は男ですが恋愛感情はない相手です。 予算は5000円以内と考えています。アドバイスをよろしくお願い致しますm(__)m
yahoo知恵袋って社員のやらせが多いよね。 下らない質問をして、回答は放置しっぱなし。 でも、苦情を書くと絶対削除しないのに、 こいつらのだけはやばいので削除されます。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/naruhiko1994524
最近のガキの名前って、キラキラネームもそうだが、聞いていてイライラするような名前も多いよな。俺はそういう名前はイライラネームと呼んでいる。職場の産休取ってるゆとりバカは双子に妃夢愛(ひめあ)、結夢愛(ゆめあ)って名前付けた。ダンナの話だと三人目も女だったら ゆゆあ と名付けるつもりらしい。そんな名前付ける親だから、その嫁、生まれて間もない双子を糞忙しい職場に連れてきては、同僚共と昼飯食いに行くのにガキ共をオフィスに置いて行きやがった。母親が飯食いに行ってる間、ガキは当然ミルクだ小便だと泣きやがる。で、オフィスにいる奴らが面倒見てやってたんだ。ガキの泣き声はうるさいし、双子ベビーカーは本当に邪魔だった。本当に胸くそ悪いわ。
皆さんは世の中の何のアンテナをどの様に張っていますか？私は特定のジャンルにしかアンテナを張っていなく、詳しい事と言ったらそのことくらいしかないのですが、皆さんが毎日、こまめにチェックしている事、日課にしている事があれば教えて下さい。 例：日経新聞を読む、メルマガを読む、○○のサイトを見るなど
レベルの低い人の発想仕事について、 新人は先輩から教えられたことだけを指示されたとおりにやっていればよい。 こうしたほうが良いのでは？と自分であれこれ考える奴は面倒臭くて使えない。 ファミレスにいたら、隣りの席で、飲食店勤務らしい人たちが上記のように話して盛り上がっていました。 レベルの低い人の考えは、こんなものでしょうか？ レベルの低い人が集まる会社というのは、 たいてい上へいくほどバカばかりで、 教える人によって言うことがバラバラなので、言われたとおりにやれと言われても何が正しいのか分からず、新人さんは右往左往してしまう状況が目に浮かぶのですが。
名刺を渡さずに呈示するだけって、 ビジネスマナーとしてアリですか？ 先日、弁護士事務所に法律相談に行ったところ、初回相談なのに弁護士から名刺を渡されずに呈示だけされました(ドラマの警察手帳みたいに見せられた。) はじめて行った美容院でも名刺を渡されずに呈示されました。 名刺を渡さずに呈示するだけでもビジネスマナーとして正しいやり方なのでしょうか？ いつも名刺入れを忘れるので、マナー違反じゃなければ真似したいのですが相手に失礼な気が…。 無知でお恥ずかしいですが、教えていただけると嬉しいです。
先日、就労支援A型事業所に1日だけ体験実習に行って来ました。スタッフから『どう？』って聞かれたのですが、どういう応え方が適切でしょうか？
休日に、上司から「今日中に渡しておきたい書類があるから、近所の喫茶店にでも出て来て欲しい」と言われた場合、スーツで出向いたほうが良いのでしょうか？
人のことをとやかく言う前に自分の将来を案じたほうが良い。
取引業者来訪時、見送りについて。 取引業者(こちらがお金を払いサービスを受けています) が会議の途中から(こちらの都合)参加し、必要議案が終わったら退室します。会議室のドアを開ければ帰り道は誰でもわかる状況です。 来訪時は指定時間になったらノックして入室してもらってます。 退室時についてですが、業者さんはそれではと言って一人で退室しています。この時、議長(代表者)が立ち上がりドアまで行って本日はお疲れさまでしたぐらいの言葉をかけるのがマナーだと思うのですが、我が代表者は席に座り退室を待っています。 皆様の会社などではどんな感じでしょうか？自分は過去同代表者をしていて、今は後ろで見ている立場です。
ジョナサンの従業員はドリンクバーから飲み物を飲んでもいいのですか？ わたしがよく行くジョナサンの従業員は、働きながら普通にドリンクバーから飲み物をとってバックヤードに持って行きます。 しかもバックヤードではありますが 客の視界に入るところで飲んだりしてます。 これって普通なんですか？
若い人で、人前で平気で鼻を勢いよくすする音が不快です。 シューん！と勢いよくすするので、耳障りなのですが・・・ 最近、多いと思いませんか？
アルバイトに応募して電話をしたら 「今電話できる状態ではないので 後ほどかけなおします」と言われ その言葉通り待ってたら電話がかかってきて 自分が希望した面接日時が合わなかったのでお店の方から「明日確認してまた連絡します」と言われたので ずっと連絡を待ってるのですが、連絡が来ません。 自分で掛けるべきなのかもしれないのですが そのお店の方の都合のいい時間がわからず 掛けてもつながらなかったりとか 後で掛けなおしますと言われてきたので 今も待ってる状態なのですが どうするべきなのでしょうか？
女性の方へ・・・ 貴女がくさいな！と感じた体験談などを語っていただけますか？
明日研修に直行するか、会社に出勤してからいくか迷っています。 というのもその日のシフトの時間が12:30〜21:00、研修は16〜17時で会社から20分ほどの場所にあります。 直行してしまったら17:30〜21時の2時間半しか仕事をしないことになってしまいます。 部長も最初は直行してもいいけど、周りから何か言われない？大丈夫？と確認してきたのですが、聞かれたときは深く考えておらず大丈夫ですと答えてしまいました。 しかしよく考えたら、直行しなければならないほどの時間ではなく、申し訳なくなりました。 なので明日は通常通り出社してから、研修に向かおうと思うのですが、部長には一度直行するということで話がついているので変に思われてしまうでしょうか。
春から広告代理店で働く22歳(大学4年)です。 現在新生活の準備をしており、ビジネスバッグの色で迷っています。 下記画像のようなキャメル色は派手ですかね？ ちなみに、営業職です。 色んなサイトを見ていると、新入社員は暗めの鞄にしておく方が良いという意見をたくさん見つけましたので不安になり、相談させてもらいました(°_°)
3日後に支社に研修にいくことになっているのですが、その服装をどうすればいいのかわかりません。 昼からなので事務服で向かうべきなのか、はたまたスーツで向かうべきなのか、 少し崩してカーディガンとブラウスといったようなもので向かうべきなのか… ２年目で、支社に行ったことが入社式以来しかないのでなにを着ればよいのか迷っています。 職場の方に聞いてもみんな言うことがバラバラでどうしたらよいものか… スーツで行くとするならば、スーツは就活用のスーツしかありません。それでもよいのでしょうか？ 御教授ください。
結婚式の御礼について。 昨日、結婚式、披露宴を行いました。 職場の社長にあたる主賓と、乾杯のご発声をしていただく上司、余興をして下さる職場の後輩に御礼をお渡しするつもりでした。 (交通費としてタクシーチケットを事前に郵送していたため、御車代ではなく御礼) 受付時にお渡ししてもらおうと、受付係の夫の弟さん夫婦にお願いして預けていました。 ところが、前日の深夜になって、夫の父から電話があり、御礼をお渡しするのは失礼になるからやめた方がいいと言われました。 理解できませんでしたが、お礼の気持ちを伝える意味で、こちらからアクションをかけたいと説得すると、納得してくれたようでした。 安心して当日を迎えたのですが、なんと受付係の弟さん夫婦に、預けたはずの御礼を渡さないよう指示していたらしく、渡していないらしいんです。 翌日の今日になって、夫の母から電話があり、発覚しました。 「(私)ちゃんの両親とも話し合って決めたの、やっぱりこの地域では御礼しないのが普通だから」と。 先に結婚式を済ませた私の同じ職場の同僚は、御車代に上乗せして御礼をしていたらしく、職場ではそれが普通とされていました。 私の母には、「あなたの常識が世間での常識と勘違いしないで」と言われてしまいました。 こんな大事なことを勝手に判断され、御礼はお渡しするという約束を破られ、尚且つ御礼をするのは失礼だと意味不明なことを言う意味が、まったくわかりません。 私は今日休暇なので、同じ職場の夫に謝罪の電話をするようメールで頼んだのですが、「それは遅すぎる、失礼になる」などと取り付く島もなく、「今度旅行に行った時にお土産を買えばいいじゃん」と論点のすり替えをされ、どうにもなりません。 私は今後どう対応すべきか、謝罪の電話は本当に失礼にあたるのか、遅れて御礼をお渡ししても良いのか、両親の意見を聞いておくのが良いのか、ご助言をお願いします。
美容外科やキャバクラなどではなく、不特定多数のお客さんと接する仕事において、 髪を明るめに染めている方は、そのような色に抵抗がありるお客さんがいることは想定していますか？仕事をしていても自分のオシャレを優先したいものでしょうか？
【急ぎです‼︎】ビジネスメールの添削をお願いします。上司の代わりに新規取引先にメールをしなくてはなりません。 不安なのでおかしな所があったら指摘していただきだたいです。 （メールで伝えたい内容） 取引を始めるので、契約を結ぶのですが、 先方は契約書の内容を先に確認したいので雛形を送ってほしいそうで、 雛形をPDFにて送ります。 確認して、オッケーだったら契約書を作ります。 質問などは担当の、上司へお願いします。 と言う内容です。 メールの文章です↓ 「日頃よりお世話になっております。 この度はご契約の機会をいただき、誠に有難うございます。 早速ではございますが、ご契約に際しまして、契約書の雛形を添付致しますので、内容をご確認いただければ幸いと存じます。 尚、ご質問等がございましたら、営業担当 〇〇まで、ご連絡下さいますようお願い申し上げます。 ご確認いただき、内容が差し支えないようでしたら、契約書の作成にあたらせていただきます。 何卒宜しくお願い申し上げます。」
商工会議所等の団体に何かを依頼するときのマナーについて 例えば、広報（チラシを配ってもらうなど）の協力を依頼する場合、下記のどのパターンが理想でしょうか？1．文書を郵送し、届いたころに電話を入れて趣旨を説明し、協力依頼する。 2．アポなしで訪問し、文書を見せながらその場で説明、協力依頼する。 3．文書を郵送し、届いたころに電話して、アポを取って訪問し、説明、協力依頼する。 4．文書に協力依頼の文言をすべて記載し、郵送。口頭での説明等はなし。 協力内容のレベルにもよると思うのですが、簡単な広報（チラシやポスターの掲示）の協力依頼の場合は、どのパターンが理想でしょうか？ もちろん、訪問説明まですべてやるのが丁寧ですが、費用対効果を考えると一般的にはどういった対応をされているのでしょうか？参考とさせてください。
社内での上司へのメール送信について。本題の前に、「お疲れさまです。」から始めるのは正しいのでしょうか？ビジネス文書として、何かおかしい気がします。お客様には、「お世話になっております。」と文頭に書きますが、それと同じ感覚でしょうか。「お疲れさまです。」は必要であるのか、正しい上司宛の社内メールはどうあるべきなんでしょうか？
先日、取引先の人が「色々お世話になっているので上司共々ご挨拶に伺いたい」と我が社に訪ねてきました。 30〜50代くらいの男性計４名。 手ぶらで出されたお茶を飲んで帰って行きました。何か欲しいという訳ではありませんが、あまりにも意外な気がして社内でも驚いていました。 そんなものでしょうか？ 自分なら「大量に仕事を貰っている相手」に手みやげもなしに訪問なんて、恥ずかしくて出来ません。
名刺の置き忘れ今日バイトの面接があって、そのときに名前の確認という感じで面接官の方の名刺を机に置いて見せて頂いたのですが、席を立った時に名刺を持っていくのを忘れてしまいました。 名刺を取り忘れたことは今さっき気づいたのですが、そもそもあの名刺は自分に頂いたものかどうかわからなくなってきました。 明後日もう1度伺うことになっているので、そのときに謝ろうと思っているのですが、明日にでも電話をした方がいいでしょうか？
近所のファミリーマートでレジの男性に質問したら、タメ口で話されてびっくりしました。「そうだよ」とか「違うって」という感じです。当方は中年男性です。知人にそのことを話したら、そのレジの男性は店長で、誰に対してもタメ口なんだそうです。敬語を求める訳ではありませんし、腹も立ちませんが、なぜ客商売をしてるのかとか新鮮な驚きがあります。そういう店、ありますか？
デパートで働いているのですが、 永年、勤務された方の慰労会（退職）があります。 店長とかも来ると言うのですが、 この時、出席する場合の服装は、 やはり、スーツが常識ですね？ネクタイはどうしたらいいでしょう？ 以上、アドバイスをお願いします。
資格の学校LECに通学して司法書士の勉強をしています。 そこで親睦会があったのですが、本当は行きたくなかったのですが、行かざるえない状況になり参加しました。 そこで親が司法書士で大学通学のために下宿している女から「私もう少しで誕生日なんです。」との話を耳にしたので、後日、私は「いつ誕生日ですか？」と、気楽に聞いてみました。 そうしたらすでに過ぎていたようで、私は何の気もなく、たまたま持っていたチョコ菓子を誕生日プレゼントとしてあげました。 そうしたら、女からラインで連絡が来たので、私の誕生日も近かったことからなにかプレゼントしたいとのラインが届いたので、私はそこまで気にしてなかったのですが、向こうから誕生日プレゼントをくれるというので、チョコ菓子だけだと申し訳ないため、改めて買いに行き、お互いに誕生日プレゼントを交換することになったのです。 私は本音ではとても面倒くさいことになったと思いました。 私がその女に買ってあげた誕生日プレゼントは約6000円相当の物で十分すぎる内容だと思います。 本音では私も高いな、、、と思ったのですが、あちらからラインが来て私に対して誕生日プレゼントをくれるということは、たぶん2000円以上の物をいただけると思ったので、交換する日まで待っていました。 私はその女に6000円の誕生日プレゼントをあげましたが、その女は驚くことに約300円くらい？のゴミのような駄菓子を渡してきたのです。 私はライン上ではしっかりした物をプレゼントすると約束しましたし、その女も分かっていたはずです。 私はショックで言葉が出ませんでした。 しかも九州のお菓子だという割に中を開けると徳島のお菓子が砕けた状態で入っていたんです。 私はその女が静岡から1人で京都に下宿してきたということで、少し心配になっていいヤツを買ってあげたつもりです。 しかも私も誕生日なのだから、それ相応のプレゼントを期待していました。 そしたらゴミと6000円が交換になったのです。 私はあまりのことにもらったゴミクズお菓子をゴミ箱に叩きつけてしまいました。 本当にイライラします。 以降、そいつは特になんのお礼もなく、のうのうとしてLECにきて勉強しています。 バレンタインすらも渡してきませんでした。 私が甘かったです。 静岡から京都の大学まで1人で下宿していたので、「頑張ってるなぁ」と思って優しくしてしまいました。 そのバカ女は頭がおかしいのか、お礼もなく、サイフはグッチのサイフを使っています。 ブランド品ですよ、バイトもせず、ろくでもない人間のクズだと思いました。 私はこの女を生理的に受け付けなくなってしまいました。 みなさまもこのような経験はありますか？ 私の心が狭いのは重々承知ですが、あまりにヒドイと思います。
バイトの出勤前日になって次の日(土曜)にも学校があることを忘れていて事前に休むことを言えませんでした。 そしてバイトに行けないという理由を言ったのですが「自分で代わりを探して」と言われました。 面接時にも休む時は代わりを探すことを言われたのですが、土曜は昼は出れない可能性があるから夕方からは出たいということを言い、契約書にも夕方からと記載したのですがこの場合でも代わりを探さなくてはならないでしょうか？ 因みにバイトを始めて日が浅いためバイト先の人の連絡先が分からないため代わりの人を探す術がありません。
よくとんでも店員の話が挙がりますが（主にコンビニ）、確かに非常識だとはおもいますけど夜店のいかにもなとこの接客を目の当たりにしたらかなり易しく感じませんか？ 売ってる品自体違うので、コンビニは仕方なく行っても夜店なんか絶対行かない！って腹なら比較はできないと思いますけど。 例えばかき氷二つくださいって言っても目も合わせず2つつくって（何味？とかのやりとりもない）とにかく何も言わない人や、仲間内で話しながら接客とか器用な物だけど、もはや接客ではないから、 コンビニの人の小声のあざーす、サーセンでもそれと比べればまだましに感じませんか？ ドングリの背比べではあるけれど
税関に勤務する知人の話しですが、「中国人と韓国人は全員、荷物を開けさせる。」何を持ち込んでるか、あるいは何を持ち帰ろうとしてるかわからないので、ひじょうに手間がかかるんだそうです。そして「頼むから、中国人と韓国人は日本に来ないで欲しい」とも言ってました。これって税関職員の本音、というより日本人としての本音ですよね？
夏休みに、自動車の免許を取りに合宿にいこうと思っているのですが、アルバイト先の店長に休暇許可をもらってから予約したほうが良いのでしょうか？ 夏休み中なので予約が埋まらないか心配なのでできるだけ早く予約したいの思っているのですが、予約してからの連絡では怒られてしまうんでしょうか…
サークルKの態度について。 以前、サークルKクーポンを利用して商品の引き換えに行きました。 棚に商品はなかったのですが、いつもなら、ないなら仕方ないと帰るところ、 その日は、たまたま搬入された段ボールが店内に積んであり、もしかしたら商品があるかも！と思いレジの女性に、クーポン商品がないか、聞いてみました。 そしたら、若い店長が私服で事務所から顔だけ出し、ややキレ口調で、 商品は品切れでないですね！商品あるか確認してから発券してもらえます？ と言われぶち切れて帰りました。 そのあと本社に言い方、態度をクレーム。 また行きたいお店だし、いつも品揃えが良いので信用して出向いてるのにその言い方はない。 次からはちゃんとしてほしいと伝えて。 で、終わりました。 そして本日、気持ちも収まりお店に行くと なんと、発券機の上に、手書き、色鉛筆？で クーポン商品があるか確認してから発券して下さい。 と貼り紙されておりました。 これって私に対しての嫌味ですよね？ それはともかく、 全く反省も、品切れでもないもんはない！確認して発券しないあんたが悪い！ と反抗的な抵抗文に見えて仕方ないのですが… 私に対しての嫌がらせか、抵抗か… クーポン自体、30分後また発券できますし、クレームも、態度について入れたのみ。 彼が反省していないことは明らかですが、、 なんだかとっても気分を害され腹立たしいです。 もしも私が入れたクレームが明らかに怖い人なら、絶対に貼り紙なんて貼らなかったはず。 舐められてるようにも見受けられました。 前回のクレームでは、対応してくれたSVさんに、店長からの謝罪も連絡もいらないといい、穏便に終わらせたつもりです。 で、この貼り紙。 私にキレ口調で言ってきた言葉がそのままかいてあり、許すもなにも怒り爆発です。 私がクレームしたのが悪いんですか？ 穏便には終わらせないという先制布告ですか？ もう一度クレームし、SVより上の方、店長に直接謝罪してもらい、気分を害するようなことをしないで欲しいというべきでしょうか。 何もしない。ほおっておく。 以外のご意見、アドバイス、 そして、クレームをまたいうときの言い方、伝わり方などアドバイスございましたらご教授くださいませ。 怒りと私が悪いのか？という疑問にかられ眠れずにいるので、お力添えよろしくお願いします
来月末に、知人が絵画の初めて個展を開くことになり 招待状が来ました。 正直、美術自体に、全く興味がないし 個展というものにも行ったことがありません。行って、どうすればいいのでしょうか？ お世辞のひとつでも言えばいいのでしょうか？ 差し入れを持っていくべきなのか？ 小さな絵の一つでも、買うべきなのでしょうか？ 初個展の絵は、いくらくらいで売ってるものなのかも知りません。 仕事でお世話になっている方とは言え 個人的な付き合いは全くない方だし。 なにか、アドバイスをお願いします。
祝賀会での乾杯についてアドバイスお願いいたします。 70名ほどの年配の多いパーティーで、司会を務めます。 乾杯は偉い方にお願いしてますが、皆様にご起立をお願いするのは司会の務めでしょうか？タイミングなども教えていただけたら助かります。 現在の司会原稿 『それではこれより、乾杯に移りたいと思います。グラスにお飲み物のご用意をお願いします。乾杯のこ発声は○○様にお願いしたいと思います。○○様お願いします。』 ○○様の挨拶 『皆様、ご起立をお願いします。』？ ○○様より乾杯の発声 『○○様ありがとうございました』
歯科医はなぜいい人ばかりなのでしょうか 歯科を訪れるたびに、歯科医の先生は物腰柔らかでやさしく、紳士的な人ばかりだなと感心します。 もちろん厳しい先生もたまには居るでしょうが、だいたいの先生が学校の教諭や医師よりやさしい気がします(学校の先生、お医者さん、見てたらごめんなさい)。 彼らは一体どこであの紳士的な対応を身につけているのでしょうか？
回覧を回す際、回覧スミがわかるようにつける、チェック表で、サインしたり印鑑を押す欄なのですが、最後の人（とりまとめの人になると思うのですが）の欄には、この人が最後ですよ、ということがわかるように、書き込むべき文字などがあるのでしょうか。 「終」とか「完」とか何か書いておけば、一目瞭然だとおもい、決まった言葉はないのかなと思いまして、質問します。
上司が転勤します。 商品券かお菓子のどちらが良いか、また、金額はいくらぐらいであれば失礼にならないのか悩んでいます。アドバイスいただけたら幸いです
バイトの店長が退職することになりました。お世話になったので、プレゼントを渡そうと思うのですが他のアルバイトの人たちは時間が合わず話すタイミングもないので、個人的に渡そうかと考えています。それか1人だけ時間のかぶる後輩がいるのでその子と一緒に買って渡そうかと考えています。皆で１つのプレゼントを渡すのではなく、個人的に渡すのはおかしいでしょうか？また、渡す場合はどのようなものがいいですか？店長は女性です。
駅で募金活動をするのに駅に許可はいりますか？
聞いた話ですが、あるハンバーガーショップでまとまった注文をした時に、店員さんから「こちらでお召し上がりでしょうか」と言われ、「常識で考えたらどうだ」と思わず言ってしまったそうです。そこで質問ですが、色々な業種の店が、そんなガチガチのマニュアルで接客するようになったのはいつ頃からで、何か契機になることがあったのでしょうか。
あなたは最近、人からお心遣い受けましたか？ もしくは人にお心遣いしてますか？
クールビズの服装について質問です 公務員なので、もうクールビズの期間に入っています。それでこのGWにユニクロのコットンのジャケット、色は66blueという青のギンガムチェック、を購入しました。http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/163532 しかし、買った後に「本当にこれで大丈夫か？」と思っています。 なぜそう思うかというと、以下のポイントがあります。 ・胸ポケットのが外付けで輪郭が出ている ・生地がコットン ・淡い色のギンガムチェック この３点でこのジャケットがカジュアルすぎる気がしています。 ネットで調べてもほとんど例が見られず、もっとスーツっぽいジャケットにするべきだったかなぁと心配しています。 ちなみに仕事中は作業着なので、事務職の方たちよりもフォーマルでいる必要はないのですが、 クールビズのジャケットとして適切かどうか、アドバイスいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは、今年から大学一年生の者です。 早速ですが質問です。 この間、バイトを始めようと無印良品のバイトの面接を受けたのですが、敢え無く落ちてしまいした。。 自分はサークルも部活も入っていないので、時間の方はかなりバイトに回すことができます。 場所も通学の途中で交通費は必要ありませんでした。 一緒に受けたサークルに入っている友達(イケメン)は受かっていました。 なにゆえ僕は落ちたのでしょうか？ やっぱり見た目？笑 因みに面接は緊張はしたものの、受け答えは「普通」だったと思います。 良かったらお答え下さい。
20～30人ほどの会社では、一人一人挨拶回りをするべきでしょうか？とあるベンチャー企業でインターンシップをすることになりました。 その会社はアルバイトやインターン生を含め20～30人ほどの会社です。 一昨日が初出勤だったのですが、全体の前での自己紹介も上司や先輩に連れられての挨拶回りもありませんでした。 とりあえず、隣や前、斜めのデスクの方には自己紹介をしたのですが、その他の方々へ挨拶をすることはできませんでした。 次回の勤務のとき、始業時間前に来ている方（出社時間はバラバラの会社のため）、休憩室で一緒になった方には自己紹介をしていこうと考えているのですが、正直、誰に挨拶をして、誰にしていないのか、完璧に覚えていられる自信がありません。 アルバイトやインターン生が多数おり、出社日がなかなか重ならないこともあるため、ますます混乱しそうです。 このような、20～30人ほどの会社の場合、一人一人全員には挨拶をしないのでしょうか？ 例えば、大企業の場合、社員一人一人に自己紹介をすることはないでしょう。 仕事で関わることになったときに、自己紹介をすればよいのでしょうか？ ただ、オフィス自体も大きくないため、私が新人だということは、すぐにわかるでしょうし、なんとなく顔見知りの状態になりそうです。 朝や帰り、すれ違ったときに挨拶をしていれば問題ないのでしょうか。 こんなことをうじうじ考えているよりも、仕事のことでもっと覚えることはあると思うのですが、やはり最初の印象は大切なため頭から離れません。 どうか、ご回答いただけると幸いです。
開業祝いで花を貰ったのですがお返しは何をするべきなのでしょうか？ 現金でしたら半分、3分の1お返しするかと思うのですが花のみの場合どうすればいいのでしょうか？
緊急です 個人病院で歯科助手をしているものです。 昨晩、耳から膿が出てきてとても痛くて病院を休みました。急性中耳炎だと診断されました。 朝、院長に連絡先した際なのですが｢昨晩耳垂れがしたので夜間救急外来に行ってきました。今日もう一度耳鼻科に行ってきます｣という旨を伝えました。わたしはあまりの激痛で今日は欠勤させて頂きたいというつもりで連絡したのですが、言葉で休みますと伝えなかったので、今更ですが遅刻扱いなっているのではと不安です。 また電話の際に、院長が病院で何か分かったら教えて下さいと言われました。いま病院が終わったので、報告の電話を入れるべきなのでしょうか？ でもその様な電話を今まで他の従業員がよこしたことはありません。なのでしていいものか、不安です。 電話する時間は診療中をさけたほうがいいのでしょうか？ 馬鹿な質問なのかも知れませんが、分からないので教えてください
隣の人が嫌いです。 私(女)は事務の仕事で、同じ部署(隣の席)の10歳下程の女子社員が嫌いです。 私は結婚を機に一度仕事を辞め、中途採用で3年ほど前に入社しました。嫌いな女子社員(以下A)は親のコネで、高卒で私より1年前に入社していますので、年齢は下ですが、厳密に言うと先輩になります。 Aは社長や目上の人には愛想が良く(と、自分で思っているが、笑い方などわざとらしく、社長たちも最近、本性を知りはじめた) そのくせ、 ・電話が鳴っても取らずに、私が取ってからわざとらしく、受話器を取ろうとする ・朝、機嫌が悪いのか挨拶もろくすっぽせず、ふてくされた態度を取る ・お昼休みも電話、来客が来てもパソコンで音楽などイヤホンで聞いて、すぐに対応せず、結局私が対応する ・ドアの開閉、ロッカーの開閉、コピー機を使う時などの音がとにかく大きい ・ドアノブのドアを手を洗って拭かずに触るのか、濡れている時がある ・給湯室を使うとコーヒーをこぼしたり、床に水をこぼしてそのまま ・席を立つ時、イスは出しっぱなし、歩くと物や人にぶつかって歩く ・面倒くさい仕事を振られると聞こえないふりをする ・汚い事(虫が出たとか排水があふれたとか)は出来ない、苦手と言ってこちらに振ってくる ・独り言が多い(あーどっこらしょ、あーおいしい、あー疲れた・・・などなど) ・・・とにかく、ムカつきます。 私が心が狭いのかもしれませんが、とにかくムカつくし、大嫌いです。 大人の対応として、普通に付き合っていますが、上司は外出が多く、毎日２人きりになる事が多く、辛いです。 最近、直属ではない上司が本性を見抜きはじめたので、仕事に関しては遠回しに嫌味で注意をしたりするのですが、Aは言われた後に私にぶつぶつ文句を言って来ます。 直属の上司はあまり気付いていないようです。 直属の上司が、Aは社員の愚痴を聞く事も仕事だと思っているような話をしていて偉いなどと言っていました。 でも正直、話を聞いてあげているのは私で、Aは話を聞いてないのでうなずきもしませんし、あとであの時に話してたと言ってもAは全く覚えていません。 他の部署の女子社員にグチを言いたいですが、私のイライラは同じ部屋で仕事をしていないとわからないでしょうし、誰も悪い印象がないと思うので、言い出せません。 ちなみにA本人に私が嫌味を言ったら、今後の仕事に差し支えそうな感じのタイプです。 まず、一番嫌なのは何でも音を立てる事。 耳栓したいくらいなのですが(大げさではありません)電話、来客もあり無理です。 毎日、ダメージを受けているので、大変申し訳ありませんが、私への誹謗・中傷はご遠慮ください。 ほぼ、愚痴発散の場になってしまいましたが、会社にいる時のストレス軽減方法は無いでしょうか？ 本当に困っています。助けてください。
メールにて「契約担当役 理事」という宛名の場合敬称はつける必要があるのでしょうか？ わかる方いましたら教えてください。
大至急です！！ 通夜での服装は私服でも問題ないでしょうか？ またジーンズはNGだという認識があるのですが、黒のジーンズなら大丈夫でしょうか？
やってしまいました。3年次編入したいと考えていた大学に連絡なしで過去間を観覧させてほしいと言ってしまいました。コピーは取らせてもらったのですがもう受からないのでしょうか？
大学に勤めています。 社外（学外？）の人と電話等で話しているとき、「学長」のことは名字呼び捨てでよいのでしょうか？一般企業であれば、社外の人と話しているときに、上司のことを呼び捨てで言うのは常識ですが、 （例えば、「××（上司の名字）はただ今席を外しております」など…） 大学も同じ考えでよいのでしょうか？ 「××は本日お休みをいただいております」 それとも、 「学長は本日お休みをいただいております」 一般的に考えると前者かと思いますが、大学という特殊な環境で戸惑っております。 経験者の方、大学に電話されたことのある方など、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
「遅くても○○日までには書類を用意してほしい。」 を敬語に直してください。
コーヒーを入れる順番について質問です。 私は毎朝、とある部所の皆さんにコーヒーをお入れしています。 今までは、 常務→本部長→部長→課長という順番でいれていました。しかし、この4月から常務が顧問（定年をされたが、引続き顧問として延長雇用）、 本部長は定年退職されました。 よって、部長が本部長となりました。（課長は課長のままなので、部長はいません） この場合コーヒーをいれる順番はどうなりますか？ 元常務（現顧問）→本部長（元部長）→課長 もしくは 現本部長（元部長）→現顧問（元常務）→課長 もしくは 現本部長（元部長）→課長→現顧問（元常務） これらのどれになりますか？？ 何も言われないので、いつも通りの順番でお注ぎしていますが、、、 正しい順番はどうなのでしょうか？ 教えてください。
子供連れの会社への集金はどうなのか 田舎の地域の会社に勤めているんですが、清掃関係のことで、集金にくる30～40代くらいのおばさんがいて、毎回、小学生3、4年生くらいの子供をつれて、会社にきます。 2,3分で済むんだから、小学生は車に待機させとけよっていつも思ってしまいます。 おとなしくしてるので、特に問題は起きないのですが、 子供なので、玄関の置物とか割られないか気になりますし、 常識的に考えて、子供をつれてお客のところに行くか？って思います。 人類はすべての人がみな子供のことをかわいいと考えてそうな気がします。 自分はおばさんにいらいらしますが、まわりは全然気にしておらず、自分の心が単純に狭いだけでしょうか？ まわりの人はおばさんなので、子供に甘いだけなのかもしれません。 自分の感覚では非常識だと思いますが。
式典で使用する胸章と名札のつけかたについて 式典で来賓の方につけていただく胸章と名札のつけ方を教えてください。一般的には、胸章にお名前を書くのが普通だと思いますが、私の会社では、胸章（名前無し）と名札をそれぞれつけていただきます。 その場合、名札と胸章のどちらが体の中央に来るほうがいいのでしょうか？ また、来賓の方が受付にみえたときに、事務局が胸章と名札を来賓の方の胸ポケットにおつけするのですが、去年、私の先輩達は１人が胸章を、もう１人が名札をと二人がかりで応対していました。 「ひとつの事を二人がかりでするのは、死人に対してすることだから、人にするもんじゃない」と、親に教えられてきた私は違和感を感じるのですが、二人がかりでしてもよいものでしょうか？ ちなみに、名札は添付の画像のようなものです。 クリップをポケットにはさんで使用します。 胸章は、付属の細長いプラスチックをポケットに入れて使用します。
公務員の不手際で謝罪 地元の都道府県庁レベルでも市町村役場レベルでもいいのですが公務員の不手際で実害があった経験のある方で裁判とか大がかりの事をせずに謝罪まで持ち込んだ人いますか？何が原因で起きたことでどれだけ時間を要してどのように謝罪を受けたか教えてください。
近々会社を退職する予定です。 勤務は年内で終わりなのですが、その後有休を消化して退職になります。 先日会社の方が送別会を開いてくださり、その際にお餞別も頂きました。 お返しについて質問です。 頂いたものは、会社の全員の方からお花と、数名が3000〜5000円ずつの現金、数名が約1000円ずつで品物です。 どのような形でお返しをすればよろしいでしょうか？ お花をくださった方々には、会社に菓子折りで良いかなと思っています。 その他現金や品物をくださった方には、それぞれ半額くらいの品物でよいのでしょうか？ また、会社に改めて挨拶に行こうと思っているのですが、有休消化後がいいのか、勤務終了後がいいのかも悩んでいます。 ご回答よろしくお願い致します。
大企業のクセに、なんで自分達の商品に嘘をつくんだろう？ 日本の良いところは、「青いキリン」の要求に対して、青ペンキを買いにいくのではなく、品種改良によって本当にそれを実現することではないですか？
マイナビバイトに載っていたバイトをしたいと思い、電話をしました。 週3日以上と書いているのにわたしは土日しかできないため、一応言ってみようと思ったのですが、書いてある電話番号に電話した時は店舗ではない事務的なところに繋がり、断られてしまいました。 この場合店舗に直接電話をしたら土日のみも検討してくれる可能性はありますか？
知人が弁護士事務所で働いていましたが、このたび法人にするにあたり法人の代表の2人のうちのひとりになることになりました。どういう名目でお祝いをするのが通常でしょうか。ちなみに、法人の代表のもう一人の方はしりません。 個人の事務所から法人にするときも、開業のお花のようなことをするものなのでしょうか。 それとも、個人に対してお祝いするものでしょうか。 よろしくお願いします。。。
【大学の教授との距離】 私は今大学2回生です。 自分の学部の教授(同性です)のことをすごく尊敬していて、憧れています。私はその教授の研究内容というより、その教授の人柄が好きです。その教授と授業以外でお話をしてみたいなと思っています。でも、特に何が聞きたいとかいうことはありません。ただお話がしたいんです。 大学の教授は忙しいと聞きます。特に聞きたいことがあるわけでもなく、ただ○○先生とお話がしたいからという理由でアポを取るのは迷惑でしょうか？？ みなさんの意見を聞かせていただきたいです。よろしくお願いしますm(_ _)m
この前エスカレーターを逆走しました。 あるイベントの帰りに電車の中にPASMOを忘れてしまいました。 それに気づいた友達が ｢PASMO忘れてるよ！！｣ と教えてくれました。 ですが自分はもうエスカレーターに乗っていました。 友達は何駅か先の駅でその電車に乗ってないと家に帰れなくて自分のことを追いかけられなかったんです。 自分は仕方なく？エスカレーターを逆走してしまいました…… そしたら駅員の人に危ないからと注意されました。 事情を話したらまぁそういうことなら……でも みたいな感じでした。 やっぱり逆走はダメでしたよね？ そういう場合みなさんならどうしますか？
「どう思いますか？ どうでしたか？」の方は何時頃出没ですか？
朝鮮族の李哲峰(イ・チョルボン)は何故、約束を守らないのですか？
私は現在大学生です。 将来の進路につなげるために、父親の友人の方の伝手で、その方の働いている会社のアルバイトの紹介をしてもらえないかと考えています。 (HPなどでは募集は出されていませんでしたが、学生のバイトを雇っていることは分かっています。どこで雇ったのかは分かりませんが…) ですが、私自身がその父の友人とあまり話したことがなく、連絡先もメッセンジャーしか分からないので、メッセージを送りたいと思っています。 (今までメッセージは何度かやり取りしたことがあり、先月、1度だけ会社に行って面会して社内のお話を聞かせてもらえました。できればそこに就職したいと考えています) ㅤ そこで質問なのですが、一番最初のメールではどのようにアルバイトの相談をすればいいのでしょうか。礼儀正しいお願いの仕方がわかりません。 父には話は通しますが、こういったことは直接自分でお願いできないとダメな気がします。 ㅤ ㅤ 本来こういったことは自分で調べて書けなければいけないのでしょうが、どのように調べたらいいかわからず、結果が出せませんでした…申し訳ないですが教えてください。よろしくお願いします。 (カテゴリが間違っていたら追記で教えてください。)
僕は非常識だったのでしょうか？僕は今月からまったく新しい仕事に変わり、主に物品を発注する業務になりました。 とりあえずテキトーに最安値の業者から買いますが、「今までに買ったことがない物」を購入しなきゃいけないことになりました。 その品の価格は約10万円で、買う前に稟議書を書いて見積書を2つ以上添付しなきゃならないとのこと。 なんとかA業者から見積もりをもらいました。 ただA業者以外に取り扱ってる（納入できる）業者が分からず、僕はA業者に「相見積もお願いします」と頼みました。するとA業者の人に「えっ！？他社さんの見積もりを持ってくればいいんですか？…わかり…ました。」と言われました。明らかに困ってました。 自分で他社に見積もり依頼すべきだったでしょうか？
志望動機についてお聞きしたいのですが…｢資格を取得してきました｣か ｢資格を取得して参りました｣のどちらが正しい書き方ですか？？
ビジネスマナーの研修に行かせてくれた社長にお礼の手紙を書こうと思っています。出だしはなんてかけば良いのでしょうか？ 私は、 この度は、ビジネスマナー研修に推進して下さりありがとうございました。 と、書くつもりでしたが、この文はおかしいですか？ おかしかったら正しい言葉を教えていただきたいです。
社会人としてこの腕時計は派手でしょうか？ 26歳女、会場の案内や打ち合わせでお客さんと会う機会も多い仕事です。 ブランドはMICHAEL KORSで、大きめの腕時計です。
正しいスッキリとした日本語に直してくださいm(_ _)m先程お電話させていただいたのですが、大変失礼かと思いますが改めてLINEにて連絡させていただきました。
内々定辞退について先日光栄なことにある企業さまから内々定のご連絡をいただきました。 とても素敵な会社だったのでとても悩みましたが、悩んだ末、辞退することにしました。 辞退の連絡はメールでとのことでしたので、メールで連絡しました。メールでも手紙のように謝罪の文を送らせていただいたのですが、やはりメールだけではまだ申し訳ない気持ちでいっぱいです。 この場合手書きの手紙も送るというのは賢明でしょうか？ 私の気持ちを楽にするためにすることではないので、企業の方は謝罪文を受けとって、どう感じるのか。 手紙を受け取りたくないためメールにしたのかもしれないとも思います。 どなたかアドバイスを頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
新卒です。履歴書にメールアドレスを記載しようと思うのですが、自分のアドレスがふさわしいものなのかどうかが分かりません。 まず、gmailと携帯キャリアのアドレスはどちらがいいのでしょうか。また、どちらも今のところ＠より左は自分の名前のイニシャルのようなもの+誕生日にしています。 たとえば山田太郎（１月１日）ならym_tr.0101@****みたいな感じです。 調べているうちに出来ればＰＣメールで、シンプルに名字.名前@のアドレスがいいと書かれているのですが、gmailで作成しようとしてもすでに同じアドレスの人がいて作成出来ません。そもそもそんなシンプルなアドレスって絶対誰かと被りますよね？ 後ろに誕生日でも入れようか思い、 yamada.tarou0101@*****みたいにしたのですがこれでも誰かと被りました。 学校で配られるアドレスは即時確認出来るようなアドレスではないので検討していません。 まず、gmailで良いのかと、アドレスを作るなら他にどのように作ればいいのかを教えてください。
ストーカー的な客への対策 勤務先の店舗に、ほぼ一日おきに現れては、なにも買わず 1～2時間はしゃべりたおし帰らないお客様(女性)がいて困っています。普通の明るい話好きな方とは違い、粘着質で職場の人の愚痴を延々こぼしたり、 他のお客様を接客していても、真横でじっと終わるのを待っていたり、話す内容が尽きて無言になっても帰らず居座ったり、かなり変わった方です。気を許した相手への依存心なども強いんだと思います。話の相手をするのはいつも他の店員で私はそっけない態度で一貫していたのですが、なぜか好かれてしまって私が話し相手になるように別の店員に頼んだりまでされているようです。かなり嫌で嫌で仕方なかったのですが、最近他店に移動になりホッとしていたのもつかの間、どこで知ったのか移動先の店舗に今日やってきたんです。私は軽く挨拶をしただけで店の仕事に戻りましたが遠巻きにずっとこちらを見ていました。正直血の気が引きました。もし以前の店のようにしょっちゅう来られるようになってはとても困ります。百貨店に入っているメーカーなので無下に対応することもできません。 もう来ていただかなくなるような上手い対応、対処などないでしょうか。 本当に悩んでいます。 よろしくお願いいたします。
すかいらーくから名無しの返信が来ました。 すかいらーくグループのレストランで持ち帰りを予約の時間に取りに行ったら まだできてなく、忘れてたのことで一時間近く待たされました。そこですかいらーくに問い合わせをしたら。 以下の回答が来ました。 すかいらーくって担当者の名前名乗らないんですね。 ちゃんとした企業なんですか？ ○○様 この度はすかいらーくグループでテイクアウトをご利用いただいた際に、ご注文の商 品を大変お待たせし、ご不快な思いをお掛けしました事をお詫び申し上げます。 また、メール返信に個人名の署名が無いということに関しましては、 担当者個人の見解でご回答しているのではなく、すかいらーくとしてのご回答を申し上げている為、 弊社では社名と部署名のみを記載させて頂いておりますので、 ご理解・ご了承いただければ幸甚でございます。
初めてのバイトで… 高校生でわたしは飲食店ではじめてバイトを始めました。 先輩や店長も明るく気さくで、「はじめてだから何でも聞いて」と言って下さり、お店もとても良い雰囲気のところです。 そして昨日…、バイトの連絡がなかったので家で勉強していると急にバイト先の店長から「おはようございます、ちゃんとグループラインみてる？今日4時からバイトやで」とお怒りの電話がきました。 (シフトはグループLINEで伝えられる形です) 慌ててLINEを見返したのですが、どれだけ見てもバイト先のグループラインの招待も来ていませんし、まさか入ってもいませんでした。 私が間違って招待をキャンセルしていた可能性も考えたのですが、それをお伝えしても「ちゃんと招待してる」と言われました。 ＊もし私が招待をキャンセルしていた場合、それでもあちらにはまだ「招待中」となるのでしょうか？ ＊また、招待されていても、招待がこない場合はあるのでしょうか？ ＊店長、バイト先にどのように謝ったら良いのかわかりません。 弁解などせずにただ謝ったほうが良いのでしょうか？ (バイトはまだ２回しか入ったことがありません。) 長くなってしまい、すみません。
新人歓迎会での出来事について。よろしければご意見ください。 自分が幹事長を務めた、会社の新人歓迎会で付属画像のような席を決めました。しかし、場所について「こんな場所に社長を座らせるとはどういうことだ、一番ありえない席だ」と、社長本人から激怒されました。しかも社員がほぼ集まっている前で、自分ではなく、幹事を務めた中でも一番社歴の浅い後輩に叱りつけたのです。 社長の場所については、確かに下座になってしまいますが以下理由がありました。 ・去年も同会場でほぼ同じ席だった(むしろ前回は入口前の真ん中だったので今回より下座側) ・会場の真ん中になる位置にいて頂ければ普段交流できない社員と会話の機会を持てると考えた ・会長とはできるだけ席を離さなければならない社風である 幹事なりに検討した結果だったのですが、その場で罵声を浴びせることでしょうか？しかも幹事長の自分ではなく、幹事の中で一番若い社員に。非常識と叱るなら、終わってからなり自分だけ席を外させて言うなり、方法はいくらでもあるはず。後輩を通して、間接的に自分へ激怒していたのでしょうか…。 言われた後はすぐ自分が社長に謝罪し、新しい席を用意しましたが結局最初に決めた場所でいいと受け入れて頂けませんでした。 始まる前に確認等とらなかった自分にも非はあると思い反省しております。それを踏まえたうえで、ご意見いただけないでしょうか？ お願いします。
お世話になった弁護士の先生にお礼をしたいのですが、 どんな風にするのがいいのでしょうか。 漠然とした質問ですみません。
電話対応。敬語？丁寧語について教えてください。 販売業務の事務をしております。 電話対応のことなのですが、例えば電話が来た際に、『〇〇です』と名前のみでかかってくることがあります。 その際に、業者さんなのか販売済みのオーナー様なのか、契約前のお客様なのかが分かりません。 どのように聞けば良いでしょうか。 『失礼ですが、どちらさまでいらっしゃいますか？』は失礼な気がしますし、 オーナー様でいらっしゃいますか？ でしょうか？… マナーなど詳しい方、よろしくお願いします
就活（インターン）で、企業にメール催促をすべきか。 企業とインターン日程を決めるやり取りをメールでしていました。企業から「〇日か△日であれば希望を承れそうです」との連絡があり、すぐに「〇日であれば参加可能でございます」とメールした後、返信が2日たってもありません。 「承れそう」という話でしたので、私としては〇日になったのか確信が持てません。てっきり、確定の連絡が来るものと考えていたのですが…。 一般的にこの場合メールのやり取りは終了し、〇日に確定したと考えて良いのですか。 それとも、「結局どうなったのでしょうか」といった催促メールは送っても良いのでしょうか。 送るとしたら、どのような文面が良いのでしょうか。
敬語の使い方が実際の社会で行われてるのを聞いていると わからなくなってきました。 基本を教えて下さい。 https://www.youtube.com/watch?v=fSqSWAgrVu0
バックパックを購入しました。 4日で片側の肩紐の下がもげました。 一年位使うと重みで上の付け根がだんだんちぎれて来るのはありますが下の付け根は負荷がそれほどかからないので壊れたことありません。 ショップに出向く時間ないのでメーカーに直接問い合わせしたら、最初の問い合わせフォームは画像添付出来ない専用フォームだったので、破損詳細と購入明細の詳細を書きました。 返信として画像を送れというので画像を送りました。 すると、生産担当と相談してから連絡するとの回答です。 娘が気に入って購入したので、交換をお願いしているだけで、返金や金品の要求など一切していないにも関わらずです。 50年いきてて、3回くらいメーカーに直接問い合わせしたことありますが、まずは、おわびレシートと商品着払い返品、交換等迅速な対応です。 生産担当の確認は普通現物みてからではないのでしょうか？ 交換するとの回答はここまで一切なく、不良品に対して対応遅すぎると正直、クレーマーとうたがわれてるのか等勘繰ってしまいます。
複数人が一気に退職し、自分だけが残ることになった職場での送別会で、先輩達に贈り物を渡そうか悩んでいます。派遣先で仕事をしているのですが、 その派遣先から、予算の問題で先輩二人が切られ、 残りの一人も辞めることになり、私だけが残ることになったのですが、 職場環境もよく、 先輩達には、沢山のことを教えてもらい。 一緒に働いた期間はたった3、4ヶ月ですが、 とても素敵な人間関係の中で働けてきたので、 贈り物をしたいと思っています。 でも、実は私も切られる可能性があり、 でも人が居なくなるから、数ヶ月は残れるかもしれないという状態で、派遣先からの返事待ちです。 先輩達の中には、本当は残りたかった方も二人居たりして、とても複雑な送別会になってしまってしまっています。 こういう状況の場合、 先輩達にとっては、私から贈り物をされるのは、 逆に気を使わせてしまうものでしょうか。 私としては、長く働き、派遣先の方達とも、 良い環境を作ってくれた先輩達に、 せめて、思い出になるものお渡ししたいです。 私が渡したいと思ったのは、月二、三回の勤務の方で、 2年以上働いていたのに、派遣先からの贈り物もなく、 最終日に、辞めることすら気づかれていなかった方も居たからです。 こういう場合、皆さんならどうしますか？ また、どうするのが、マナーでしょうか。。 自分も辞めさせられるかもしれないのに、 一人で三人分贈り物を用意して、 渡されるのは、逆に気を使わせてしまいますか？ 送別会に来る別の方(仕事内容が違う方一人)とは、特に相談もできてません、知恵をお貸しください。。
ホテルのレストランで行われるレセプションパーティーの服装について。 先日会社社長宛てに、取引先のホテルから レストランリニューアルにともなうレセプションパーティーの招待状が届きました。元々社長はそういう場が好きではないことと、 ４人まで参加できることとで、 社員の誰か行きたい人行っておいでということになりました。 開催日がうちの会社の繁忙期にあたるため、 ８割方の社員さんは横に首をふりました。 私はそんなに忙しくない日にあたるので、 パートのおばちゃん（５０代）とバイトの女の子（２５才）と行こうということになりました。 そこで、 私は、普通にホテルのレストランなのだから、 せめてワンピース、できればジャケットを着用して参加するものと思っていましたが、 バイトの子が「ジーパンではダメなのか？」と聞いてきました。 「スーツ着用とまでかしこまる必要はないと思うけど、 デニムとかトレーナーとかそういうカジュアルすぎる服装では格好悪いと思うよ」 と言ったところ、 「着て行く服がないから行かない」と言い出しました。 正直、 私もホテルのレストランでのレセプションパーティーは初めてですので、 『仕事着（ベスト、スカート）では到底参加できない』 『社長（会社）への招待状なのだから、会社の代表として行くつもり』 『他にも取引先の会社（社長クラス）がたくさん来る』 という認識があります。 そんな中で、ジーパンにロンＴのような格好で行くのは 本人が一番恥ずかしい思いをすると思うのですが。。。 私が大げさに考えすぎなのでしょうか？？ ちなみにホテルは地方のリゾートホテルで時間帯はお昼です。 逆に私の考えも甘い方なのか知りたいです。 スーツで行くべきでしょうか？ 会社からは何の言及もありません。 「豪華なお昼ごはん食べられるなんてラッキーじゃん！ 行っておいで(^^)」といった感じです。
電話についてのビジネスマナーを教えてください。こちらからお客様へお電話をし、相手方が不在。 折り返して電話をいただいた際に、「(前略)今お時間大丈夫でしょうか？」と尋ねるのは不要ですか？
仕事を頑張っている彼女にプレゼントでエルメスのスカーフを考えてます。 仕事中も使えそうかなと思ったので候補に上がっているのですが、実際スカーフって仕事中つかえますか？ 使えるとしたら、どの大きさがよいでしょう？ 140cm四方だと大きすぎるかなとかツイリーなどだと短すぎるかな？とか、派手だとカジュアルすぎるのかとか色々考えてます。拉致があかないので質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。 彼女は29才です。
この公務員の常識のない態度をどう思いますか？ プライベートならともかく公務中なのに・・・ https://www.youtube.com/watch?v=fSqSWAgrVu0
名刺代わりに「名前と住所、連絡先、経歴」のみ書いた履歴書を渡すのは失礼に当たりますか？ 会社訪問をさせていただくと先方から名刺を必ずいただくのですが、こちらから何も渡さなくても良いかのかと思いまして、、、 なんせ、自分は名刺を作ってないので
会社の共有のパソコンにロック(パスワード設定)をかけてもいいか相談です。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11154707336 以前に上記の質問をしました。 共有のパソコンには、給与関係のデータも入っており、自分や経営者以外の者に触られたくありません。 １人の男性従業員が夜中や土日(土日は休み)まで会社におり、共有パソコンで、ネットサーフィン。しかも内容はエロサイト閲覧。 社長の奥さまには言いましたが、現状放置。 会社のパソコンは私が日中使用する共有パソコンしかネットに繋がっていません。 その為、社外とのメールもそのパソコンだけ。 私が休んだり、業務時間以外にメールを確認されることもあります。 起動時のパスワードを専務と社長夫妻にだけ伝え、一般社員には知らせなくしたいですが、 それでいいと思いますか？ 専務と社長夫妻は上記の質問の該当者ではないのは確認すみ。 これからゴールデンウィークで1週間休みになります。 会社は全従業員が鍵を持参してるのでいつでも入れます。 該当者は、家に居場所がないらしく、 休みの度に会社に来てネットサーフィン。 ロックをかけることで居場所を失わせ、少し可哀想な気もしますが、 そこは会社として、強硬にでてもいいでしょうか？
専門学校の面接があります。 私は既卒なので、制服は着れません。 スーツを着ようと思うのですが、 茶色のスーツっておかしいですか？ 未知なもので質問させて頂きました。
上司の奥様へのお礼のお手紙について、アドバイスを下さい。 先日、上司の奥様が事務所に来られ、短く挨拶をいたしました。とてもありがたいことに、一言二言ごあいさつをしただけなのです が、愛想がよかったなどと良い印象を持っていただいたようです。 上司夫婦は60代前半、私は20代前半で孫のような感覚を持っていただいたのかなと勝手に思っております。（確認したわけではなく、勝手な想像です） 本日、（事務所宛てでなく）私個人宛に奥様から預かったというお菓子を、上司から頂きました。 とてもかわいいかごに入ったお菓子の詰め合わせです。 とても嬉しかったのでぜひお礼をしたいのですが、目上の方からのお菓子の差し入れにお菓子を返すのも変かな、と思いまして、手紙を書こうか思っています。 インターネットで調べたりしながら、一通り文章を考えたのですが、 会社関係の人に個人的に手紙を書くことが初めてで、文章に失礼がないかどうかなど、アドバイスをいただきたいです。 付け加えますと、 上司とは同じ事務所に配属になって１年半ほどです。 堅苦しい上下関係ではなく、どちらかというとフランクな上下関係です。 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ 拝啓 ゴールデンウィークが目前となり、何かと心楽しい日々ですが、いかがお過ごしでしょうか。 いつもお世話になっております。 この度は、かわいい贈物をいただき、ありがとうございました。 お心にかけていただき、恐縮しております。 いただきましたお菓子は、さっそくおいしくいただいております。 籠がとてもかわいいので、食べ終わったらドライフラワー等を入れて飾ろうかな、 などとわくわくと考えています。 取急ぎお礼を申し上げたくお便りいたしました。 季節の変わり目、風邪など召されませぬよう、どうかご自愛ください。 敬具 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲ ・文章におかしいところがないか ・奥様のお名前を知らないが、上司に確認して【○○ ○○様】と一番上に書くべきか ・それ以外の書き方があれば教えてほしい ・手紙は白無地の便箋と封筒でいいのか（花柄等はだめか） 教えていただきたいです。 よろしくお願いします！！
総会の議長について。 定期総会の議長が提案者として発言することは可能なのでしょうか？ その時には別に臨時で議長を他の方にお願いするか、提案者ではない方が始めから議長をやるべきなのでしょうか？ ちなみに、関係ないかもしれませんが、キリスト教教会総会でのことです。 よろしくお願いいたします。
バイトルでweb応募してから一週間経っても連絡が来ない事ってありますか？ またその場合「応募先に問い合わせてください」と書いてあったのですが、なんて言えばいいんでしょうか？ アドバイスお願いします！
「大丈夫です」という言葉の敬語表現について、質問させていただきます。仕事でお客様に応対するときに、「これで大丈夫ですか？」と聞かれて、「大丈夫です」と答えてしまうときがよくあります。 間違っていることはなんとなく分かるんですが、他にどう答えたら良いかが分からず、つい使ってしまいがちです。 状況や前後の会話によっても違うと思うのですが、 たとえば、お客様に書類を記入していただいて、「これで大丈夫？」と聞かれた場合は、どう答えるのが適切でしょうか？ また、それ以外の状況での言い換えの例などもあれば、教えていただけると嬉しいです。
バイトを6月末で辞めようと思っています。 そのため、話をしたいのですが私がバイトの日に研修のため店長が出ないため、電話で「お話したいことがあるのですが直接話したいのでお時間頂けませんか？」と聞こうと思ったのですが今日も店長が不在でした。 そのためLINEで直接話すアポを取りたいのですが、それは迷惑にあたりますか？ また、失礼にならない言い方を教えてください
懇親会での万歳三唱についてご意見をお聞かせ下さい。近日に、毎年実施している、ある研究会の会合があり、研究会は複数の県で構成していて、各県の代表者が集まる会議の後に毎年懇親会があるのですが、懇親会の次第は例年、乾杯の音頭で始まり、万歳三唱で終わるのが定番になっています。 懇親会の主催者として震災・災害後の時期に、乾杯や万歳三唱を行うことに躊躇いもあります。自粛すべきか、万歳三唱の趣旨についてお聞かせ下さい。
クライアントに退職を伝えるタイミングについて 現在契約しているクライアントに今月で退職する旨を伝えました。（退職日の２週間前です） そうしたら、担当者が変わるのであれば契約を終了したいとのメールが来ました。 もちろんこれで退職はしないという結論にはならないのですが、上司に相談したら、「引継者を連れていかないで退職を伝えるのは間違ってる」と言われました。（引継者を連れて行って、実は今月で・・と伝えるのがマナーだとのこと） 先方としては誰が引き継ぐかわからない状態になるので、契約解除になったら自分の責任とのことなのです。 自分としては伝えるの直前すぎるのは良くないなと思い退職の旨を伝えたのですが、これはルール違反なのでしょうか？ 仮に契約解除になったら、それによる損害まで覆う必要があるのでしょうか？（そもそも年間契約で中途解約できないという取り決めですが、、、） 以上２点、ご回答いただけると幸いです。
電話で自分の会社の人間を呼ぶとき。部長の○○ではなく○○部長でも良いのでしょうか？例 相手「部長の○○さんお願いします」 自分「○○部長ですね？お待ち頂けますか」
クリスタルのトロフィーをもらいました。個人表彰を受けたのですが、受賞者の名前が入っていません。 賞の名前と表彰日と社長の名前が刻まれています。 よそのトロフィー屋さんのホームページを見ると、名入れ無料のところもあります。 受賞者の名前を入れないことは、アリなのでしょうか？ アリとしても、受賞者の名前入れないなら、社長の名前も入れるべきではないと思いませんか？ もらったトロフィーのお店に聞いてみようかと思いますが、そんなトロフィーの販売をした店なので、アリと言うと思います。 世間の常識を確認したく、質問しました。 もらった人が多いので、名前を入れると、費用がかさむのか、各人に間違いなく渡すのが面倒なのかもしれません。
去年の話になりますが、某自動車会社でリコールの作業をして頂きに最寄りのディーラーに行った際に「車検が控えてますし、何かあったときの為にもぜひ！」と個人情報を登録しました。 いざ車検が近くなり、セールスの電話が何度かあったのですが、顔見知りの所に車検は頼むつもりでしたので電話はスルーしていました。 すると、見知らぬ女性からLINEが届き、車検のご案内といった内容でした。その女性はリコールの際に名刺を頂いていた方と気付き、LINEのプロフィール写真等見た所、個人携帯のアカウントのようだったので、会社の顧客情報を一社員の個人携帯に勝手に登録し持出していいものなのかと怒りMAXになりカスタマーセンターに苦情の電話を入れました。 カスタマーの方からは詫びと最寄りディーラーの責任者からも謝罪の電話を入れさせます。という内容でした。 とりあえず、話は聞いてもらえたのでその場は一旦電話を切りました。 翌日、最寄りのディーラーから電話があり、謝罪頂いたのですが、その内容が「この度はLINEという安易なツールで連絡をしてしまい…」という内容で私の怒っている意味を全く理解していませんでした。 これってありえませんよね？ 最近になり携帯の電話帳とLINEの整理を行った際、まだ〝友達かも〟の欄に女性社員の名前がまだありました。 これってまだ私の連絡先を個人携帯から削除してないということですよね？ もしそうなら本当に考えられません！ 反省の様子が見られません。 最近は燃費改ざんなどでニュースでその会社名をよく耳にしますが、会社自体がずさんなのでしょうか。 カスタマーセンター以外だと、どこに相談すれば良いのでしょうか。 怒りのあまり乱文になってしまいましたが、良いアドバイス宜しくお願い致します。
上履きのない高校へ伺うのですが、スリッパは必要でしょうか？ 教育実習の内諾依頼の挨拶の為に母校に行くにあたって、気を付けることを調べた結果、スリッパを持参すべきという意見を多く見ました。 しかし自分の母校は一部例外を除き全面土足でした。(勿論職員室も) この場合、常識的に考えればスリッパは必要ないと思うのですが、土足でもスリッパは履くべきといった暗黙の了解とか無いです...よね？
新人歓迎会の案内文についてなのですが、新卒で新しく入社する方と異動で転入された方が入社されたことを文章で表現したいのですが、「○○科の□□様(転入の方)、○○科の□□様(新卒入社)が着任されました」のように着任という言葉でまとめてもよろしいのでしょうか？ 何か良い表現ありましたら教えてくださると嬉しいです。
敬語の使い方についての質問です。 ある会社に荷物を受け取りに行かなければいけなかったのですが、私が行くことができなかったため、別の人にお願いすることになりました。 そのような場合、相手（目上の方）の方に、荷物を受け取りましたとメールをしたいのですが、 本日はご多忙の中、お時間を作って頂きありがとうございました。Aより、荷物を拝受いたしましたと連絡がありました。は何だかおかしいと思うのですが、どのように書けばいいでしょうか？、荷物を受け取りましたとメールをしたいのですが、 本日はご多忙の中、お時間を作って頂きありがとうございました。Aより、荷物を拝受いたしましたと連絡がありました。は何だかおかしいと思うのですが、どのように書けばいいでしょうか？
仕事で怒られたとき、何が悪いのか丁寧に指摘してくれたらいいのですが、中には勝手にいろいろ言ってくる人がいますよね？とりあえず、お前は怒られてろみたいな感じです。 そういう場合はどうしてますか？無視したりしてます？
腕時計について、フォーマルなシーンでは白文字盤・黒革ベルト・三針のものとよく聞きますが、文字盤については白と銀は同じ扱いでどちらでもいいとか白ではないから駄目などどちらも聞くのですが実際どうなのでしょうか？ フォーマルでもこれ以上のシーンになるなら白がいいとか・・・何かあるのでしょうか？ 冠婚葬祭ならこれ、ある程度しっかりしたパーティーやイベントごとに呼ばれたときは・・・などわかりやすいと助かります。
個人名の署名が無い会社ってどう思いますか？また、メール返信に個人名の署名が無いということに関しまし ては、 担当者個人の見解でご回答しているのではなく、○○としてのご回答を申し上げている為、 弊社では社名と部署名のみを記載させて頂いておりますので、 ご理解・ご了承いただければ幸甚でございます。 ↑ こういうメールが来たのですが、今まで担当者の記載がない企業は初めてです。 こういう企業って結構普通なんでしょうか？
企業の写真、テレビ、店での挨拶で両腕をお腹の辺りに組むポーズしてるのが気持ち悪く感じます。 昔は見られなかったように思います。 いつからこの訳の分からぬポーズが流行り、何か意味があるのですか？
できるだけ早く解答していただけるとありがたいです。 私はある応募サイトで略歴を書かないといけないのですが、いかんせん私は学生というもので書き方が分かりません。なので、簡単な説明でいいので略歴の書き方を教えてください。
私はとある製造メーカーの営業職として勤務しているのですが、会社から売り上げの少ない取引先に対して取引停止を申し入れろとの指示がありました。私の担当している得意先もいくつか該当しており、早めに申し入れなければならないのですが... 正直な話、あまりにも取引が少なすぎ、かつ取引額の増も見込めないため、前担当者から引き継いで以来訪問したことのない得意先が、いくつかあります。 そのような得意先へはどのようにアプローチをかけ、取引停止にもっていけば良いでしょうか？ お知恵をお貸しください、よろしくお願いします。
Yahoo知恵袋を使い始めたばかりなので、これのルール的なの教えてくれませんか？例えば、LINEだったら既読無視はダメとか、そんな感じのルールです！
新卒で入社し数年経ちました。 新卒採用の少ない会社で未だに課内の最年少です。 先日課の飲み会で上司にしかられました。 理由はグラスが空いたのに気付かなかったから。 確かにそのときは他の上司と話をしており気付かなかったのですが、普段は気を使い、おかわりを聞いたりしています。 他の上司(その飲み会の主賓)と話をしていて気付かなかっただけ(あえて、だけと書きます)で、みんなの前で「気が利かない野郎だな」とまで言われることに内心腹が立ちました。 これって100％私が悪いのでしょうか？ ちなみに飲み会終了後、主賓の上司から「さっきは俺のせいで悪かったな」とフォロー頂けたのが唯一の救いです。
エントリシートの学生時代に力を入れたことは、何文字以内に収めれば人事の方は読むのがつらくないでしょうか？４００くらいでしょうか？一応字数制限なしです。
カラオケ店のバイトについて質問 高校生です 率直に言って歌広場渋谷センター街本店は働きやすいですか？ 今年の4月に高校生になったばかりで、何もわかりません。 あと、面接の時に気を付けないといけない事とかありましたら教えてください。
休職中の社用メールの確認頻度について。 現在、育児休暇中で会社を休職しています。 会社からの連絡は書類の郵送・社用メールで行われています。会社からは滅多に連絡は来ないので、10日に１度パソコンを開いたときにチェックしていますが、その返事が2～3日無いと、休職前に交流が深かった同僚を通してプライベートなメッセージで「総務の人が早く返事しろって言ってるんだけど」のような、乱雑な言い方を毎回同僚よりされることにカチンと来てしまいます。 また、病院にいて会社からの電話に１度出られなかっただけで電話が切れた直後に同僚から「全然電話にでないって言われたんだけど」とプライベートメッセージで言われました。 こちらも年がら年中、対応できるわけではありませんし病院から戻ったらかけ直そうと思っていたのに、電話が切れた直後にそう言われるとモヤモヤします。 休職前に仲の良かった同僚からの代理メッセージが来るたびに、イライラしてしまいます。 ポストは毎日見るので、郵送されてくる書類にはすぐに対応していますが、社用メールは皆様どのぐらいの頻度で確認していましたでしょうか？
最安値について質問なんですけど 売り切れている商品の値段も含まれるのでしょうか。 全ての商品の中で一番安い値段なのか 現状残っている商品の中で一番安い値段なのか 教えていただきたいです
取引先の会社様とメールでデータのやり取りをしているのですが、ファイル名だけを変更し中身を同じフォーマットでお送りしてしまい、『次回からファイルの中にも明記していただけると助かります』というご指摘を受けました。 配慮が足りなかった点をお詫びしたいのですが、あまり仰々しく返答してもかえってご迷惑かと思います。 「配慮が足りず申し訳ございませんでした。次回よりファイル内にも明記させて頂きます」とお返事しようと思ったのですが、『配慮が足りず』は目上の人に使うべきではないというのを見て、困惑してしまいました。 あまり仰々しくなく、かつ「配慮が足りず申し訳なかった」ことをお伝えするためには、どのような言葉を使えばいいでしょうか？
歓送迎会の挨拶について 歓送迎会の挨拶の順番について、悩んでいます。 若手社員ですが、幹事をまかされています。通常なら、部長挨拶➡乾杯の音頭➡新任、異動者の挨拶➡歓談➡課長から締めの言葉 なのですが、今回は新任が、部長と課長のみ、新人さんが１名です。 しかも、前任の部長と課長は退職してしまい、今回の歓送迎会には出席しません。 （実質、歓迎会ですね・・） すると、部長挨拶の時に、一緒に新任の挨拶もかねてもらうのか、 課長は乾杯の音頭の時に新任の挨拶をしてもらうのか・・ 締めの言葉は係長にしてもらったほうがいいのか。 と、悩んでいます。 いろいろ調べていますが、初めてのケースなので、きめられません。 （係長にきいたのですが「わからないから自分で決めて」と言われてしまいました・・） こんなところで聴いてしまうのも恐縮なのですが、 よろしくお願いします。
アルバイトの交通費について。 私が受かったアルバイトが交通費全額支給と書いてあります。 電車→バス→お店 で着くのですが私はバスの定期を持っていて家から最寄りの駅までもバスを使っています。 家から最寄りの駅までのバスの金額も支給してくれるんですか？ それともバスは定期を持っていると言った方がいいのですか？
車にはねられた自分をずっと介抱してくれていた方にお礼をしたいのですが…。 先週、横断歩道で車にはねられてしまった時、真っ先に駆け付けてきてくれた方がいました。 道路のど真ん中で動けなかった(骨が折れていました)私を抱っこして、道端の安全な場所まで連れて行ってくれたり、救急車が来るまでずっと隣で支えていてくれました。 今は車椅子なので行けませんが、いずれ松葉杖をつけるようになったらお礼をしたいと思っています。 近くの会社の方で、顔も覚えていますが、迷惑にはならないでしょうか…？ 今日、私の父がその方に会って、菓子折りも渡したそうですが、私も直接お礼がしたかったです。 怪我が治ってからもう一度…というのはしつこいですか？
皆さんの意見を聞きたいです…昨日、某ホビーショップに買い物に行きました。自分はカードゲームが趣味で買い物ついでに店内に設けられている無料で使えるカードゲームの対戦スペースでカードゲームの対戦をして帰ったのですが帰路の途中でうっかり買った商品の一部（袋を分けて買った商品）を対戦スペースに忘れていた事に気付き急いでお店に戻り対戦スペースを見たのですが商品は無く、レジに居た店員さんに 僕：「すみません忘れ物をしてしまったのですが届いてませんか？」 と、聞いたら 店員：「え！？なにがですか！？」（少し関西風になまってた） と、返され自分の聞き方が悪かったなと思い… 僕：「対戦スペースに忘れ物をしてしまいまして……」 と、言ったら 店員：「だから何のですか！？」（なまってた） と、返されました。 お客さんに対してちょっと失礼な言葉使いとは思いませんか？自分は聞いていて少しイラッとしました。僕は接客のアルバイトを経験したことがありますがその経験上こういう場合は「確認いたしますので少々お待ちください」という風に答えると思うのですが…皆さんはどう思いますか？
今月から社会人になった新入社員です。このGW中に髪を染めたいと思っていて、画像のどちらかの色がいいなと思っているのですが、右の画像ではやはり新入社員としては明るすぎるでしょうか？ 左の画像であればまだいいのかなと思うのですが、検索すると新入社員は夏くらいに明るくしたほうがいいと書いてあり、少し不安になりました。 ちなみに髪を染めること自体は奇抜な色でなければ大丈夫と先輩社員に聞きました。 ご意見をお聞きしたいです。
言葉遣いについて質問です。 「今月、こちらの薬局はご利用ではなかったですか？」 保険証の確認の為の質問ですが、これは違和感感じますか？ 連れが、違和感を感じると言ってたのですが、私はなにも感じませんでした。 正しい模範としては、どういう文章になるんでしょうか？
ビジネス実務マナー検定と社会常識マナー検定、どちらも似たような検定だと思いますが、どちらの方が認知されているのでしょうか？ 中卒のまま大人になり結婚して子育てしています、今26歳です。 子供が幼稚園生になり、このままではいけないと思い高卒認定試験を受けて合格しました。 本当は看護士の専門学校でも行きたかったのですが、旦那が出張多く激務&子供が発達障害のため療育に通っているので、看護専門学校は今後も通うことが難しいです。 出来れば一生パートではなく、いつか正社員になりたいです。 春から近くのパソコン教室に通いＭＯＳの資格が取れる講座にいきます。 独学で取れそうな資格で、ビジネス実務マナー検定と社会常識マナー検定の2つが候補としてあるのですが、どちらの方が履歴書に書いた時に有利なのでしょうか？ あと、中卒で高卒認定試の私が就職できるために、あった方がいい資格などあれば教えてください。 経験としては、一度だけ大手携帯のコールセンター総合案内で働いたことあるくらいです（知り合いが派遣営業で入れてくれた）
電話応対について、取次ぎのとき、会社名と名前はどちらも様をつけるべきでしょうか?
国税局への挨拶訪問についてお聞きします。 この数ヶ月間非常勤アルバイトで通っていました。途中で欠員が出たりしてギリギリの人数で業務していましたが、結局私も体調を崩して しまい一番忙しい時期に欠勤することとなってしまい、そのまま契約期間が終了となって しまいました。 迷惑をかけたという意識があり、改めてお詫びに伺いたいのですが、その際茶菓子などを 持って行こうと考えていますが、税務署というところは建前上スムーズに受け取ってもらえ ないような気がしています。 また逆に品物を持って行く事が先方の気持ちの負担になるのではとも考えられます。 今回のような場合、手ぶらで行くべきなのか、また例え固辞され受け取ってもらえなくても 品物を持って行くべきなのかご教示ください。
設備工事の見積もりの取り方についてですが、勤めている工場のある設備を改修工事する計画があり、関係商社に工事費用の見積もりを依頼しました。しかし、日程的に設備の製造元が対応できないということで、商社の方で見つけた別の業者に対応していただくということになり、設備の現地調査2回およびデータを持ち帰っての解析調査をして見積書の提出がありました。ところが、その金額は以前に似たような工事を製造元で実施した時の5倍の金額で、こちらとしては想定外の高額におどろき、商社に問い合わせましたが、初めての業者なので致し方ないのではないかとの事でした。ただ、それでは納得がいかず、私自身が製造元にそんなに費用がかかる工事なのか相談しているうちに、工事日程を延ばしても設備的に悪影響はないと分かり、それなら製造元でも対応できそうだとなり、製造元から商社へ日程変更条件で工事見積もりを提出しますと連絡が行ったようです。そのことで私の方からはどちらにするか検討したいと申し出たのですが、商社担当者は私が製造元に直接働きかけたことで、今になって何を言い出すんだとクレームを言ってきて、最初に見積もりを出した業者は製造元ができないというので、色々対応してきたのに、それに対して失礼ではないか。企業間の信用問題にかかわることだと言って、製造元に発注して、その業者を断った場合、それまでにかかった費用については請求されるかもしれないとクギを刺されました。 どちらに発注するにしろ、支払先はこの商社なのですが、私が直接動いたことに御立腹のようです。 このような見積もり段階でのトラブルについてどのような態度をとるべきでしょうか? アドバイスをよろしくお願いいたします。
緊急！買ったシャツの襟の裏にある紙でできたキーパーは着る際はとるべきものなんですか？
この写真のパンプスは、オフィススタイルにふさわしいですか？つま先部分に1cmほどの高さがあるパンプスを購入して、会社に履いていきたいと思っています。 このパンプスをはいている若い社員を見たらどう思うか率直な意見を教えてください。
雑務をしてるときに先輩からありがとうと言われたら、何と返していますか？もしくはどう返されるのが嬉しいですか？
至急教えて頂きたいです。 アルバイト先からお電話を頂いた時に出られなかったので折り返したのですが、折り返した時に担当者が不在でした。今までアルバイト先に折り返したことは2度ありましたが不在なのは初めてで少し戸惑ってしまい、その時対応して下さった店員さんが私の都合を聞き、後日担当者にかけ直すよう伝えてくれると言っていたのでお願いしてしまいましたが、後々考えると担当者の戻る時間等を聞いて自分からかけ直すべきだったなと思いました。なのでかけ直そうと思うのですが、どうゆうふうに言ってかけ直したら良いのかわかりません。教えて下さい。 『お忙しいところ申し訳ございません。アルバイトに応募している○○と申します。』 この後はなんて言ったら良いでしょうか？また、担当者にかわってもらうタイミングも教えて下さい。 どこまで店員さんに伝えるのか、担当者にはなんと言ったら良いのかお願いします。 ・先日折り返しのお電話をした際、ご担当者様が不在とのことでしたので、改めて？(取り急ぎ？)お電話させて頂きました。今お時間よろしいでしょうか？ こんなので良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
仕事が暇でする事がない時は、皆さん何をしてますか？
今日、世田谷税務署の当事者に電話をして、こんなＹＯＵＴＵＢＥ出てるんですけどって 言ったら、総務課につなぎますって返事されました。そのＹＯＵＴＵＢＥはこれです↓ https://www.youtube.com/watch?v=fSqSWAgrVu0 逃げる内容が含まれているんでしょうか？
こんにちは 最近、習い事していて、その習い事を運営している方から２回飲み物を今日頂きました。 お茶とコーヒーです。 ちゃんとお礼を言って頂きました。が;; コーヒーアレルギーでコーヒーを飲むとお腹がぐるぐるする体質なのです。 その場合、次回習い事の時、コーヒーを出されても口つけないのって失礼ですか？;; 面と向かって言いにくいので先生のメールで今日のお礼と、どういう風にコーヒーの件を 伝えたら良いのか文面に悩みます；－； 今日朝からフタ付の飲み物買ったんですけど、、たぶん今日初回だったから出されたのかな（？） 次回習い事がある時にもお出しになられた時；；残すのも気まずいし；； かといって頑張って飲むとお腹がぐるぐるしちゃうし；－；ノ アドバイスお願い致します。
零細企業という言葉自体に侮辱的な意味合いって含みますか？ 例えばお客様に対し「御社のような零細企業は」っていうのは 失礼に当たるんでしょうか？
はじめまして。 私はマルタと大阪で遠距離恋愛中で この４月から新入社員です。 GWに彼に会いに行きたいと考えているのですが、今年は間に平日が、、、 ということでもし会いにいくにも欠勤しなければなりません。 彼とは留学先のマルタで知り合いました。向こうは長期留学でまだマルタにいます。 片道20〜27時間かかり本来の休み3日ではとても会いにいけません。 新入社員で入って一カ月で欠勤、というのは非常識なのは承知していますが、この距離で会おうと思うとGWかお盆などの長期休みを利用しなければ全く会えないことになってしまって、、、 新入社員なので有給が無いことは承知していますし、代休で他の休日の出勤残業などはこのGWにまとまったお休みが取れるなら喜んでやります。 しかし、彼氏に会いたいからと、 航空券の予約もあり入社してすぐ欠勤のお願いをしなければならなく、そして入社一ヶ月で欠勤。 これが日本でおかしいことは重々わかってはいますが、この1年に2回ほどのチャンスも逃したくもありません、、、 私は4日入社なのでまだ出勤は1度もしていません。 もし休みをいただくときに、 どのようにお願い、説明したらよいでしょうか。社会人経験もないので、非常識で無知なとこもあります。 言い方など何かアドバイスをよろしくお願いします。
会社を休む理由・常識の範囲は？私の勤めている会社の新入社員についてです。 ４月から高卒で入社した人がいます。 ３月の最後の週は、バイトの形で雇用していたので、実際は３月下旬入社になります。 ３月から含め、１週間は普通に会社に来ていましたが、次の週におばあさんが危篤との事でそれからずっと休んでいます。 おばあさんは同じ県内ですが、車で掛かっても１時間半くらいの距離にいるそうです。 休みの連絡に関しては、数回、連絡がない事はあったようですが（その時は会社から確認の連絡をする）休む連絡は来ています。 かれこれ２週間ちょっと？ おばあさんが危篤で、ましておばあちゃん子なら心配なのは仕方ないとは思いますが、おばあちゃん危篤との理由で、２週間休むのは社会的にアリですか？ 正直、住んでいる自宅（親元）からおばあちゃん宅（病院）まで毎日、家族で通っているのか、おばあさんの家に住んで、そこから親御さんは通勤しているのかは知りませんが、親御さんの職場の人も２週間も休みを取っていたら、そのうちの１日くらいは会社に来て、直接報告出来ないの？とならないのでしょうか？ 実際、その親御さんは休まず仕事に行っているかもしれませんが、自分の子供が入社して早々２週間以上休む事になれば、本人（子）が直接会社に話しに出向くよう促したり、親が電話でも良いので状況を説明するなり・・・とは思わないものなのでしょうか？ 会社側としても講習など予定を入れているので、正直困っています。 休む理由が理由だけに、会社側も強くも出れないと思っているようですが、個人的にはちょっと常識では考えられないと思っています。 おばあさんが危篤でそばに付いているのが悪いと言っているのではないので、そこは誤解がないようにお願いしたいのですが、私は、会社への報告も含めて、本人、またその子の親御さんも常識が無いのでは？と思ってしまいます。 皆さんはこのような事があれば、どのように思いますか？ ご意見をお願いします。
革靴の鏡面磨きについて質問です。 種類は詳しく分かりませんが、ベッタチーニというイタリアの靴で、色は黒です。 最近の話なのですが、ワックスをつけた後の作業がどうしても上手くいきません。一ヶ月前までは全く問題なかったのですが。 クリームを塗って、豚毛のブラシで磨いて、布で余ったクリームを拭き取り、ここからです。 因みにサフィールのワックスを使用しています。 手に少量ずつつけて、つま先とカカトに力を入れないように均一を心がけて塗っていきます。 水一滴程度の水分を含ませた布で、円を描くように力を入れないように、ワックスを伸ばします。 水とワックスをごく少量加えながら、続けます。 水分を少しつけた山羊毛のブラシで磨いていきます。 最後に、再度水一滴程度の水分を含ませた布で、磨いて終了です。 本、ウェブ、動画などを見ながらやっていて、前々回までは全く問題なかったのですが、 最近やったら、全く光らず、曇っています。 ワックスや水をつけすぎるとそうなると聞きましたが、 それを踏まえてやっても、明らかに以前と違います。 理由が全く分かりません。 因みにカカトは問題ないです。 つま先だけです。 一度リムーバーでやり直し、今クリームを再度塗り、磨いて、拭きした状態で放置していますが、また同じようになりそうで相談しました。 熟練者の皆様、アドバイスよろしくお願いします。
袱紗の種類と内側の色についての質問です。 慶弔両用の袱紗の購入を検討しております。 袱紗には、金封タイプ、台付き、爪付き等の種類があるようですが、格式や用途の違いがあるのでしょうか？ また内側の色にマナーや決まりはあるのでしょうか(白や外側と同じ色など)？ ご教授頂けると幸いです。よろしくお願い致します。
バイトを辞めたいです。でも、まだ3日しか行っていません… めんどくさいとかはたらくのがだるいとかそういうわけじゃないんです。 今のバイトが初めてで私が甘えてるだけかもしれませんが、手作りジュースのお店なんで、初めてのバイトにしては覚える量や仕事のバリエーションが多かったり、 初日から告げられてなかったのに夜遅くまで働かされたり、少し上級者？ 向けのバイトのように思いました。 店長は怒らなくて優しいのですが、どこかいつも説明が抜けてて、その抜けてる部分を聞いたら 言ったじゃんみたいな嫌な顔をされてそれもつらいです。 年上の方しかいなくて、仲のいい人もできないのも居心地悪いです。 一言で言うと、自分に合ってないです。 とりあえず5月はシフトを入れてしまったんで働きますが、6月はもう行きたくないです。 辞めたいですが、1、2ヶ月しか働いてない事になり、役立たずのまま終わるのでほんとに申し訳ないです… 少ししか働いてないのに辞めるってどうですか？ あと、辞める理由はどうしたらいいですか？ 大学に入学したばかりでバイトのことであまり悩みたくなかったです。 アドバイスください(´･_･`)
友達にお金を貸して1ヶ月ほど経ちました。給料日に指定の講座に振り込むという約束で貸しました。そして給料日講座を伝えたのですが手数料が高いというメールが来て20日後彼女に渡しておくから受け取っておいてというメールがきました。なので、お前が来いと言ったところバイトがあるという返信が来たので少しくらい会えるだろと伝えたところ無茶言うなという返信が来ました。かなりイラついてます。 これって非常識ですよね？ 普通なら手渡しのところを講座に振り込むでいいと言っているのにこの対応。イライラMAXですよね
実印・三文判・認め印… どれがなんだか区別がつきません。 とりあえずシャチハタがスタンプ形式の印鑑だということくらいは分かります。 あとは朱肉を使って押すというくくりでいいのでしょうか？
パソコンのキーボードをわざわざカチャカチャ大きな音を立てて打つバカちん。最後のエンターキーを一番強くバシッ！と打った瞬間、ナックルパンチかましちゃっていいっすか？
会社ゴルフコンペでの服装！プレーはしません。受付のみ 襟つきの服装にズボン！問題は、白ジャケットは、正装には的さない色でしょうか？白ジャケット購入しちゃったので
時候の挨拶は、目上の立場から目下の立場の者に書面を送るときは、使わないものなのでしょうか？
名刺に携帯電話番号とメールアドレスのあとにスカイプidを記載している人がいました。 仕事で連絡手段にスカイプを使うのは最近ではよくあることですか？ 初めてみました。 みんなが使えば経費削減に繋がっていいかもしれないですね。
サラリーマンですが革靴の紐をスニーカー結び(オーバーラップ？)するのはサラリーマンのマナーや見栄え的にダメなのでしょうか？私の好みとしてはスニーカー結びのが好きなのですが…
しっかりしたシャツとジャケットに、普段も着れるような少しキレイめのスカートを合わせるのはおかしいですか？大学の入学式に着ていく服です。ジャケットは元々持っているもの、シャツは新しく買ったのですが下は元々持っているパンツではなくスカートに出来ないかなあと思ったのですが… 見た目あまり変ではないと思うのですが、マナー的に良くないなどあるのかなあと思い…。詳しい方がいたら教えていただきたいです。
SNSで業務連絡をしてくる企業についてどう思いますか？具体的にはフェイスブックで上司が業務連絡をしてくるのですが、 率直に言って苦痛で仕方ありません。 プライベートと仕事を完全に分けて生活したいのに、 四六時中、業務に付き合わされている気分で煩わしいのです。 大したことないと思われる方もいるかもしれませんが、 私はこれだけを理由に退社することも考えているほど嫌なのです。 私の感覚では、こういうことを平気で行う神経を持っていること自体、 企業体質として不信にすら感じられるのです。 アドバイスを求めるというより、他の皆様がどのように考えておられるか気になって質問しました。 ご自由にご返答ください。
出入り業者さんへの見送りの際の挨拶について 私は不動産会社の受付・事務をしているのですが、 先日、上司から「お客様を見送るときにあなたが『ありがとうございます』というのはおかしい。私(上司)が対応したお客(業者)さんに私(上司)が「ありがとうございます』と言うのは普通だけど、あなたはその方とやりとりをしたわけじゃないんだから、間違っている。 この場合『ありがとうございました』と言うべき」と指摘を受けました。 『ありがとうございます』と『ありがとうございました』ってそんなに意味が変わってくるものなのでしょうか？ 今までにもこの上司からは細かい事で指摘を受けてきましたが、毎回納得できることが少なく、 いつもネットやコチラなどで検索し正しいマナーを身に着けようとしています。 今回のような質問が見当たらなかったので、どなたか正しい見送りの挨拶を教えていただけないでしょうか。
異動先のあいさつで贈る菓子折につける「のし紙」にはどのように書いてもらえばいいのでしょうか。 身近な人に聞きましたところ、のしは不要、「粗品」、「御挨拶」と意見が分かれています。ちなみに中は個包装の焼き菓子の詰め合わせです。
オナニー＆射精と、睡眠と、疲労の関係。 今年から就職し、同じ、六時間睡眠の場合。 普通に寝るより、オナニー＆射精してから寝る方が、翌朝、疲れは無いですか？ 疲労や、ストレスや、性欲も解消し 仕事にも、好影響ですか？
絶句する癖を直したいです。 あまりにもレベルの低いことを言われると絶句してしまい反論できなくなってしまいます。 何かいい方法はないでしょうか。
公務員が熊本県へ応援に行くのに「応援へ行く職員の激励ために宴会を開催する」って、どうなのかな？そんな時間があるなら酒の入らないクリアな頭で、人助けの手立てを考えて欲しいと感じるのは私だけでしょうか…。
夏になると虫よけにコンビニの出入り口で扇風機を回してますが他の小売業界の店舗では見ません。これはやはりタブー視されているのでしょうか？
日帰り入浴に行ってきました。気になることがありました。 共同のお風呂なので、入浴前には身体を洗ってください。の張り紙してありました。 身体を洗うのは、石鹸をつけて洗うことだと思いますが、年配の女性は、さっと股を洗い流して、湯船に入りました。 私は嫌だなぁ、きちんと洗って欲しいと思うのですが、入浴前に、身体を、洗うというのは、股をお湯で流すだけでいいのでしょうか？ みなさんどう思いますか？
高級和食店アルバイト面接について大学生、女です。 時給の良いバイトを探しており、日本橋の高級和食店、皿洗いなどの調理補助のアルバイトを応募しました。 先程、面接のお話が来たのですが服装、身だしなみなどを質問させて下さい。 アルバイトなので大学の入学式に来ていったようなスーツがいいのかシンプルな普段着がいいのか考えています。 また、髪を染めており、ブラウンに少し赤みを入れています。明るさでいうと09くらいだったと思います。 調理補助ならばお客様の前には出ないのでこの髪色のままで良いのか、それとも黒髪でなくてはいけないのか、をお聞きしたいです。 正直なところ、先日に染めたばかりなので黒髪に戻したくはありません…。 駄文で申し訳ないです。 回答よろしくお願いします。
この応対は正しい言い回しなのでしょうか？会社に最近入ってきた男性社員なのですが、 電話に出た際、該当者がトイレに行っている時に、 「ただ今は席外しです」と言います。 私は昔からどの勤め先でも 「申し訳ありません、ただ今○○は席を外しております」 と言ってきました。 その男性社員は、 20年ぐらいホテルのフロントで働いていたそうで、 電話対応はお手の物だと思うのですが、 私の対応が間違っていたのでしょうか？ 「席外し」という単語に違和感があり質問させてもらいました。 今でも「正しいと思っていたことが間違いだった」 という事がありますので、 詳しい方よろしくお願いいたします。
結論から話すという話し方や自分が頭で思っている事と相手に伝わる事が少しズレてしまう事が結構あります。 そこで、話し方講座というものがあるようですが、 料金を見ると高いと感じてしまいます。 一回の参加費が高くても2000円ぐらいで行ける所はないでしょうか
ビジネスメースの結びの文章について質問です。 私が外部の方に添付ファイル付きのメールを送信しました。 その際に「お忙しいと思いますが、何卒よろしくお願い致します。」と締めると上司から 「以上、よろしくお願いいたします。」で締めるようにと注意されました。 こちらがお金を払っている業者なのだからその言い方はおかしいと上司は言いたいようなのですが… 分かりましたと言えば済むのかもしれませんがどうも納得いきません。 どのような締め方が適当なのでしょうか。 教えてください。
「社長は天才」と「社長が天才」の意味は違う。
今までクライアント様からメールがあったのですが、2日返信をいただけません。一昨日の19:00頃連絡して 今に至ります。 これは電話をしても良いケースなのか ダメなケースなのか教えていただきたい。
お世話になった方へのお礼。 上司などではなく同世代の知人に3万円差し上げたいのですが、知り合いが大勢いる場所でさっと渡したい場合、お札を折ってポチ袋に入れてお渡ししても失礼ではないでしょうか？
２２歳の僕がスーツでピンクのスーツケースを 使っていたら周りからしたら 変ですかね？
学生です。 バイトの先の人からLINE来て会話した時、自分が返事して終わらせたほうがいいですか？ それとも既読つけてそのままおしまいでいいですか？
学生です。 バイトの先の人からLINE来て会話した時、自分が返事して終わらせたほうがいいですか？ それとも既読つけてそのままおしまいでいいですか？
1000円を目途に、というといくらくらいの範囲が適切ですか？
ビジネスメールのマナー（宛先、グループアドレス）について 社内のプロジェクトチームメンバー（十数名）で1つのグループアドレスを利用しております。個人（仮にA）に宛てた仕事の依頼メールを送る際、宛先（To）に相応しいのはどれでしょうか。 ① ToにAのメールアドレス、CC等は必要に応じてグループアドレス等を入れて送付 ② Toにグループアドレスのみで送付 ③ その他 ※グループアドレスにはAも入っております。 個人的には、自動振り分け機能や優先順位を付けて開封してる方などもいるため、送付相手に配慮をするという意味でも、宛先が明確な①だと思うのですが、②で送る人が複数おり、皆様のご意見をお聞きしたいと思いました。 また、そもそもがあまり一般的なケースでないためか、その手のマナーが書かれたWebサイトも見当たりません。もしご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えいただきたいのと、②③が相応しいと思われた方のご意見もお聞かせいただければ幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
会社で、日本郵便と契約し、国際スピードサービスのEMSを利用しています。 発送先や発送商品は、毎日、海外にあるグループ会社から連絡があり、そのデータを元に発送しています。毎日、何件か発送していて郵便局の方に集荷に来ていただいています。 集荷がしやすいよう、ドアの外に荷物を並べておくようにしていますが、 集荷に来る人によっては、挨拶もせず、そのまま作業をし始める人がいます。 そういう方には、来たことに気づいたら、いつもこちらから挨拶をするようにしています。 集荷予約の時間を過ぎても、連絡なく来ないことも多々あります。 こちらも、集荷予約をした時より発送商品が少し増えることがあったり(小さく軽いもの)、 集荷に来てもらい2〜3時間経ってから、海外の会社から、「この方の商品は、送らないことになったので出荷を止めて」と依頼されることもあり、 カスタマーセンターに連絡し、まだ発送準備に入っていなければ返送してもらうということも半年に2回ほどあるので、ご迷惑をおかけしてると思い、何も言いませんでした。 しかし、昨日の集荷に来た方に、一度集荷した荷物の返品の件で文句？を言われました。 この出荷分は、返品依頼しないですか！？ 一度集荷したのを返品となると、伝票打ち込んじゃってるんで、作業するの大変なんですよ！ 何で発送する前に確認しないんですか！？ という感じでした。 何回か集荷に来ていただいている方ですが、今までは嫌な感じがする人だとは思っていませんでした。 昨日は、来た時に挨拶もなく、こちらから挨拶をしに言ったら、いきなり怒鳴り口調で言われたので、 さすがに腹が立ち、 確認して発送していますけど、海外からの依頼で後から言われるので、こちらで判断出来ないんです。 と言ってる途中でも、 ちゃんと確認しないから、そういうことになるんでしょ！？と言われました。 そして怒ったまま荷物を集荷して去っていきました。 こちらが迷惑をかけているのも理解していますが、 なんだか納得出来ません。 こちらが悪いのでしょうか？？ 担当郵便局の責任者の方に連絡をして、このことを伝えるべきか悩んでいます。
益々の発展を願う。 益々は「ますます」と書きましょう。
高卒の新社会人の者です。明日、入寮になっているのですが資料には｢赴任時の服装は社会人としてふさわしい服装で来てください｣と書かれてありました。 この場合はスーツの方がよろしいのでしょうか？ またスーツ出ない場合、ジーパンなどは履いていってよろしいでしょうか？ 職種は工場でライン作業をします 回答お願い致します。
他人に対して飲み込んだ言葉、どう処理していますか？人づきあいの中で、相手の考えややり方を否定したくなることってありますよね。 親しければ「OOしたらもっと楽だよ！」とかアドバイスできるけど、それほど親しくなかったり上下関係があったりして言わないという選択をした場合。 OOしたら良いのに、OOするとか常識的にあり得ない…などという気持ちをみなさんどのように処理されていますか？ ①日記に書く ②他人に愚痴る ③誰にも言わないでずっと気になる ④すぐ忘れる など・・・ ①～④でなくて良いです、どうされてるか教えてください。
おっしゃりますって相手に対する尊敬語だと思うんですが ご立派な方の場合、ご自分を指すんでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=fSqSWAgrVu0
封筒に記載する敬称についてです。企業宛の場合は御中、名前なら様というのはわかりましたるのですが、企業名が記載されており、行と記載があります。 そして企業名と、行の間に印鑑で苗字が押印されております。 この場合は、名前なので様に敬称を変更すべきか、御中なのでしょうか。
【緊急】 社内に出しているメールの冒頭に、地震見舞いメールを書くことになりました。 社員全員に対し、メールを毎月出しています。（ただの社内情報を発信しているだけです） その冒頭に、地震見舞いを書くことになったのですが どう書けば良いのか分かりません。 幸い、社内では大きな怪我も無く、無事だということは分かっております。 何か良い文例はありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
応接室でのお茶出しマナーについて教えて下さい。色々調べましたが同じような質問を見つけられなかったので、お願いします！ 画像のように狭い応接室なので後ろへは回れません。下座の机にお盆を置かせて貰い☆マークからすべての人へお茶を出します。 今までは、②、①と、とにかく奥から置いていましたが、調べてみると、通常は①、②の順番だと知りました。 その際、①の方に出したお茶の上を腕を伸ばし②の方へ出すことになります。それは失礼では無いのでしょうか？？ 誰かにお茶を回して貰う以外の方法が知りたいのです。詳しい方お願いします！
言葉遣いについての質問です。社内の人にメールで質問する時や、 知恵袋を利用する時、 「教えてください」ではぶっきらぼうな気がして、 「ご教示ください」と書いています。 この言葉遣いは正しいですか？ 「お教えください」の方が良いでしょうか。 ちなみに私は非正規労働者で、 社内では年上や年下の上司が沢山いる状況です。
もしあなたの会社の新入社員がMBAをもっていてその会社のビジネスの問題点を指摘してきたらどう思いますか？受入ますか？
オフィスの移転時の同じ階の他社様に挨拶回りますが、何を差し入れればいいでしょうか？ 缶コーヒーやお茶が無難でしょうか？ 教えてください。
4月から会社の研修で1週間、大阪から東北へ行きます。荷物が多くなるのでキャリーバッグにする予定なのですが、私が持っているキャリーバッグは、茶色のレザーのオシャレな感じのものしかありません。 研修だからどんなバッグでも気にする人はいない、という意見と、一応やめといたほうが…という意見と賛否両論でした。 やはりシンプルなものの方が良いでしょうか？私の持っているものは、添付した写真に似ています。
煙草が吸える飲食店であっても吸わないのがマナー
就職活動での折り返し電話について質問させてください。企業からの電話に出られず、留守電の内容を確認したところ 「折り返し連絡をお願いします」とのことだったので、こちらから折り返しの電話をしました。 しかし、留守電を残してくださった担当者の方が席を外していらっしゃって 別の方に名前を確認され、「こちらからかけ直させます」と言っていただきました。 しかし、２時間ほど待っているのですが連絡が来ません。 お仕事が忙しいことは承知の上ですが、 この後、私に外出の予定があり、午後８時ごろまで電話を受けることができないので こちらから再度企業のほうにお電話をさしあげるべきかと考えています。 その際、電話口でどのように伝えればよいのでしょうか。 ビジネスマナーが身についておらず、不快な思いをさせてはいけないと思い、 こちらで相談させていただきます。 よろしくお願いいたします。
先日内示がでて、異動になりました。餞別品のお返しで悩んでいます。 今まで(ふたりですが‥)異動になった方はハンカチでした。 その時は女性のみでしたが今回は男性もいるので、お菓子がいいかなと思っています。 私以外に同じ職場には3人います。(参考までに４０代女性２名、３０代男性１名。私は20代です) みなさんお酒が好きなので、地元のお菓子屋さんで見かけた焼酎の生チョコはどうかな‥と考えています。が、要冷蔵で期限は25日ほどとのこと‥ 要冷蔵品をお渡しするのは良ろしくないでしょうか？ 何かお菓子以外でもかまいませんので、おすすめの品がありましたらご教授頂けると助かります！ カテゴリー違っていたらすみません。。
近頃の従業員（特に幹部グラス）への研修・教育では「クレーム対応では、“ 謝ってはいけない ” “ 終始ニコニコしていろ”といった指導がなされているのでしょうか？ ある大手のお店でトラブルがありました。 お店の上のポジションの方や、そのお店を警備する会社の方（こちらも上のポジションの方）とお話をしましたが、ふんぞり返ってお詫びの言葉を全く口にしなかったり、終始ヘラヘラしたりと余計腹立たしい思いをしました。 私が逆の立場なら、良い悪いは別として気分を害された事にまずお詫びするのですが、最近の流行り？は違うのですかね？
今年度より新社会人になりました。 昨日と今日で、他の会社の新人と合同での研修がありました。 その際、名刺交換を済ませたので連絡先が分かっています。なので、「研修おつかれさまでした、機会があれば飲みに行きましょう」 といったような内容のメールを送りたいなと考えています。 この文をビジネスに適した表現で書くと、どうなるのでしょうか？
転職活動中で不明点があるので質問させてください。数社受けているうちの１社から ｢手書きの履歴書ならびに職務経歴書｣を送るようにとの返事を頂いたのですが、この場合①｢手書きの履歴書と手書きの職務経歴書｣②｢手書きの履歴書と形式は特に指定のない職務経歴書｣どちらの意味合いになるのでしょうか。 基本的に履歴書は手書きで職務経歴書はPCで作成しているのですが今回のような言葉で指定されたのが初めてで困っています。 ご回答よろしくお願いします。
普通の会社の人だったらお客さんと会う約束をするときにきちんと聞いて間違いのないようにメモしますよね？？わたしは今一人暮らしをしてる大学生なのですが、ベランダの鳥よけ(？)のネットが外れてしまったのでつけてもらうために不動産業者に電話し、最初は木曜日に会うことにしたのですが予定が合わなかったためすぐかけ直し、明日の５時に来て欲しいと依頼しました。しかし、40分くらい待っても来ず、電話をかけてみたら、木曜の５時だと思っていた…と。しかも、軽く１回謝っただけ…。さすがに頭にきてしまい、もういいですといい電話を切ってしまいました。なぜか泣きそうです。若いと舐められるのですかね？頭にくるやら泣きそうになるやらで散々です。相手の方が何か言ってる途中に電話を切ってしまって、でも申し訳ないとも思えません。謝罪をしにマンションに来るかな？(わたしのマンションと不動産屋はとても近いので)と少し思ったのですが、それもありませんでした。わたしが途中で電話を切ったので腹が立ったのか…？とも思いを巡らせたりして、なんか何をするにも気力が起きません。 こういった経験ありますか？？
職場の高価な忘れ物 なぜ取りに来ないのか？
法律的なことはともかく相手が録音してるってわかってるのに どうしてあんな不愛想な言い方で対応しているのかが わからないのですが、どうしてでしょうか？https://www.youtube.com/watch?v=fSqSWAgrVu0
不動産屋の面接に行こうと思っています。しかし今まで工場や現場作業をしてきたのでビジネスマナーが全くわかりません。 面接の電話をかけたいのですが、 私｢求人の広告を見てお電話させてもらったんですけど、担当の方はいらっしゃいますか？｣ 担当の方と電話交代 不｢○○不動産の○○です｣ この後なんて返せばいいのでしょうか。。。 今までのバイトの応募とかだったら適当に濁してきたのですが、その不動産屋では何としてでも働きたいので面接時のアドバイスも含めて色々教えて頂けないでしょうか。 愛想と仕事には自信があるのですがビジネスマナー、電話対応、身だしなみが本当にイマイチわかりません。 よろしくお願い致します。
無視は、善行ですか？
日曜日。 家事や昼寝で、翌週の仕事に備えますか？
ビジネスでの案内状の宛名は？ビジネスマナーにお詳しい方教えてください。 弊社から竣工式の案内状を取引先へ送る際の宛名についてです。 基本として、企業名と代表者名を宛名に書いて送ると思うのですが、 取引している会社の本社が遠く他県であり、実際にやり取りがあるのはこちらにある営業所の社員1名のみだった場合、宛名を会社営業所御中として送るのは失礼にあたるのでしょうか？ 本社とこちらの距離は本州の端から端に近い程離れており、営業所所長が来社したことはありません。 しかし、営業所と取引があるのでやはり所長宛なのか自信が持てません。 インターネットなどで調べたのですが分かりませんでした。 また、こういったビジネスマナーは皆さん書籍で勉強されましたか？ 確信が持てず、もっと勉強が必要だと痛感しております。
よく電話対応をすると「おてすきでしょうか」という言葉を耳にします。どのように返していいかわかりません。このような場合どのように言葉を返すといいでしょうか。
ビジネスマナーの席次について教えてください。応接間に肘掛ソファー２つと３人掛ソファーがある場合、上司１人が肘掛ソファーに座った場合、下の位の人間は３人掛けソファーのどのへんに座るのが正しいでしょうか？ 上司の正面？それともソファーの真ん中？？ ちなみに１対１の面談です。 よろしくお願いします。
社内向けの文書の書き方について。6人で一つの係の係長(そんな偉いもんでもないですが(笑))につくことになりました。 係内の情報共有ノート(引き継ぎノート)があります。 今後、月末に来月の予定や留意事項を記入していこうと思いますが、以下の内容を軽い挨拶文として書きたいのですが、どのように書けばいいのかわかりません。どなたかご教示下さいませm(__)m 1,仕事柄体調管理が難しいですが、無理をしないでください。 2,いつも頑張ってくれてありがとうございます。 今後、定型文として文頭と文末に入れていこうと思ってます。
会社の上司が引越しをし、いらなくなった家具をいただく事になりました。家まで休日に持ってきていただくのですが、その際のもてなしやお返しはどうしたらいいのかアドバイスを頂けませんでしょうか。 炊飯器などが置ける引き出し付きの棚と小さい本棚を頂きます。 こういった経験が初めてなので大体でもアドバイス頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
50人規模の祝賀会の受付マナー 会社で社長就任の祝賀会パーティーが有り、受付を頼まれました。 50人くらいで、会費制でホテルで行います。（受付は二人） 今までそういった経験がないので、来て頂いた方へ何と言ってお迎えすれば良いかや、スムーズにお席に誘導する方法から、細かいマナーなどが解りません。 一応検索をしてみたのですが、上手くヒットせず困っています。 就任パーティーのような席を御経験された方にアドバイスを頂けたら有り難いです。 また、サイトなどでマナーについて書かれている所があったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
今日スタバに行きました。ほうれん草とベーコンのキッシュとドリンクを頼み、キッシュを温めてもらったのですか待っている間に店員さんに ｢キッシュを温めてお皿に乗せる時にひっくり返してしまいました。最後の1つだったのでお出しすることができないのですが別のフードと交換しませんか？｣ と言われました。 私は、キッシュの値段で別のに変えてくれるのかと思いサンドウィッチに交換してもらいました。 キッシュは390円位でサンドウィッチは600円以上でした。 キッシュの値段でサンドウィッチが食べられると思ったの訳では無くサンドウィッチが食べたかったからそれにしました。 レジで当たり前のように差額を請求され少し驚いたのですが普通なのでしょうか？ わたしも差額請求されるかなと思ったのでそこまで気にしていないのですがそれだったら先にそう言って欲しかったです。店員さんの言い方的にキッシュの値段で別のものに交換するみたいな感じだったので。 そうだったら高校生でお金に余裕があるわけでもないしドリンクだけにしました。 落としてしまったことは全然責めてないし仕方ないことだと思うのですが店員さんの言葉に対しての理解力がなかったのか気になるのでくだらないことですが意見お願いします。
歓迎会 予想と請求金額が違う時？ 幹事として？ 自分でかぶる？ 上司先輩に請求する しらけるが皆で相談する 郵送にしてその場は穏やかなままで過ごす？
就活のメールの返信についてです つい先ほど就活サイトを通して一時面接通過及び最終面接の案内メールが届きましたこのメールが着た前日の夜にその会社から電話をいただいて、合格のことと詳細はメールで後日送るということを告げられました その電話の時に最終面接に参加することを伝えましたが、メールでも返した方がいいと思い返信をしようとしました しかしこの時着たメールが一時面接の案内の時に着た部署と違うところでした(一時面接の案内は本社の人事部でしたが最終面接の案内は支社の人事部からでした) その就活サイトからではメールのやり取りは出来ませんし、アドレスも書かれてないので返信が出来ません この場合はメールの返信はしなくても良いのでしょうか？ 一応本社の採用担当宛てのアドレスは分かるのでそちらに送った方がいいんですかね？ この届いたメールには「いつまでに返信」とかいう明確な日程や内容も書かれてませんでしたが、「ぜひ来てほしい」という内容が書かれてました どうしたらいいでしょう？ 長文で分かりにくい質問ですみませんが、ぜひ回答してください
NHKについて質問です。 18時頃にインターホンが鳴り男の人が来ました。 丁度出かけるところだったのでドアをあけたら、こんばんわ、だけで名前も身分も名乗らずに話し始めました。 突然のことでわけがわからず何ですか？と聞いても10分程で終わる話なので、としか言いませんでした。 用事があったので今から出かけるからと断っても、すぐ終わる、サインしてもらうだけなので、となかなか帰ってくれませんでした。 ここでやっとハガキサイズのパンフレット？みたいなものを渡されNHKだとわかりました。 受信料のことで来たみたいなのですが分からないし時間がないのでまた今度と言っても今わかるよう説明するの一点張り。 それにわからないと言ったことや話の中で社会人ですよね？と何度も半笑いしながら言われ嫌な気分になりました。 一人暮らしを始めたばかりなので少し怖くなり、すみませんがまた今度お願いしますとドアを閉めようとしたら持っていたバインダーを隙間に挟まれました。 びっくりしてやっとの思いでバインダーを押しドアを閉めましたが、インターホンを何度も鳴らされました。 止まったと思ってドアののぞき穴から見てみるとドアの前でしゃがみ込み文字を打ち込んでる音がします。 1分ほど経ち、またインターホンを５回ほど鳴らして帰って行きました。 NHKの受信料の人はしつこいとかはよく聞きますが、ほとんどこんな感じなのでしょうか？ それともたまたまですか？ また家に来ますか？ 正直とても怖く帰った後も手の震えがなかなかおさまらなかったです。
会社、お土産【不要】のより良い伝え方は？近々、社員旅行があります。私は都合上行くことができません。 お土産はいらないので、事前にお土産【不要】である旨 社内に伝えたいのですが、以下の文で問題無いでしょうか。 （※無下に断らない方がいい、といった回答はご遠慮ください） ------------ 私へのお土産は一切不要です。 万一、個別にお土産をお考えの方がいましたら、気持ちだけいただいておきます。 お土産選びで時間とお金を無駄にせず、旅行そのものを楽しんできてください。 ------------ 以上です。 参考までに、私の社内での立場です。 ・勤続数年経つ ・役員では無く、サブリーダー的な役割 なるべく「こいつ、お土産もらえるとでも思ってるのか？」みたいな印象にならない伝え方が理想です。 アドバイスいただければ幸いです。
仕事での電話対応に対して過剰な苦手意識があり、どうしてもその領域に入って働くことが出来ずに前進出来ません。注文対応、受付、案内、商品説明、仕事上での電話対応で使われる日本語が何なのか、何に対してどんな喋り方をすれば適当なのか全く知らずに先に進めません。 ほんとうはデスクワークに就いて経験を重ねて行きたいのですが電話対応に対する恐怖心が深く濃く有ってずっとその領域に入ることが出来ないままの状態が続いています。 丁寧語、謙譲語、尊敬語の使い分けかと思いもしますがどんな喋り方がどれ語なのかも区別出来ませんしこの考え方で仕事上で使う言葉に使い方として合っているのかも判りません。 ほんとうは言葉を気持ち良く使って紙に書かれた書類を使っての仕事をして行きたいのですがどうしても意識の内で電話対応に対する苦手意識が強烈でそれを失敗した場合のことばかりを考えて全くその方向に進め無いままがずっと続いています。 電話対応の際に使う言葉の使い方を学習し使いこなし得るにはどうすればそう成れるのでしょうか？この本を読んで学習して行くのが効果的だよ、この資格講座教材を使うのが良い、この講座を受講すると良い、等、電話対応に適当な日本語の使い方・喋り方を学習し得るのに適切なやり方を教えて下さい。 皆さんはどうやってデスクワークでの仕事上で苦手意識を抱く内側状態に追い込まれる？追い詰められる？ことも無く、リラックスして話せるまでに成れたのでしょうか？電話対応に使える日本語の使い方を得たいです。
今年から書店営業をしています。 土日営業している書店にアポ取りの電話をするのはありですか？ いままで全て平日の空いてる時間を狙ってにアポ取りをしていたので、迷っています。 なお、1、2回ほど訪問営業をしたことがある店舗です。
秘書検定の問題で敬語の使い方について教えてください！部長から取締役へ対するの伝言を、部長秘書Ａ子が伝える時の言葉遣いで、 「山田部長が、明日プレゼンの打ち合わせをお願いしたいとのことですがご都合はいかがでございましょうか？」 というのがあるのですが、 途中の「打ち合わせをお願いしたいとのことですが」を、 「打ち合わせをお願いしたいと申しておりますが」 ではいけませんか？
パーティーの服装。 ※パーティーには平服でとあっても普段着で出席してはいけません。 なら書くなよ!ボケが
突然ですが、五千円札がたくさん必要な理由って何か思い当たりませんか？ 離婚して子供の養育費を手渡しでいただくのですが、いつも数万円分を五千円札ばかりで渡してくるのです。 理由を聞いてもはっきり答えてくれません。 パチンコやスロットをするなら千円札が出てくるかと思うのですが、何か五千円札が大量に必要な事ってなんでしょう？ よろしくお願いします。
男子トイレに「一歩前へ！」の書き込み。 これってどういう意味なんですか？
音信不通って何日目くらいからだとおもいますか?
調理専門学校の入学式に化粧は大丈夫ですか？ マスカラは良いのですか？ そこの調理専門学校は厳しいです。
礼儀作法レッスン。 「かしこまってかしこ」
食べ物等を勧める時に「召し上がっていかれませんか」と言っていますが敬語になっていないと指摘を受けました。何でも「〜れる、〜られる」をつけたらいいものではないとのことです。このような場合は何と言うのが正しいのでしょうか？
今年新卒の面接をうけているのですが、バイクの故障で2かいめんせつをさきのばしにしてもらいました。学校から直接いく予定だったので2かいともじかんがなくさらに2かいともバイクが故障しました。断りの電話も面接開始の2ふんまえとかです。私としてはもうけてもうからないとおもっています。この2かいさきのばしは選考に影響するでしょうか？よろしくお願いいたします。
エレベーターについての質問に「堂々と釣り質問をしている点だけは評価してあげます。」と回答するのはマナーですか？読むだけでとても不愉快でになりました。 マナーのカテマスさんは本当にマナーを熟知していますか？ [ID非公開という形を取らずに堂々と釣り質問をしている点だけは評価してあげます。 あとは釣り質問としての決着の付け方次第ですね。] http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315835527...
20代後半のOLです。 普段は制服があり、めったに私服で会社に行く機会がないのですが、今度休みの日にセミナーがあり、私服で参加する事になりました。 一体どんな服装で行ったら良いのか、全く検討がつかず困っています(普段はカジュアルな服装ばっかりでして)。 コーディネートの参考になるアドバイスをいただけますか。 出来ましたら、画像がイラストつけていただけると助かります。 宜しくお願い致します。
ビジネススーツについてビジネススーツについて質問です。 スーツ購入を検討しているのですが、微光沢のネイビースーツを見つけました。これはビジネスに着てきても問題ないものでしょうか？ちなみに私はIT関係で、お客様は幅広く、小売業様から、保険会社様、銀行様です。よろしくお願いします。
ビジネスマナー（電話応対）についての質問です。 「教えていただいた電話番号を確認する場合」 ①○○-○○○で間違いないでしょうか？ ②○○-○○○でお間違いないでしょうか？③その他 ①～③では、どれが適切なのでしょうか？
ボランティア休暇。 あなたの会社は、取得可能ですか？
睡眠。 何時間ぐらい、取れていますか？
会社の上司が、同業他社へ転職し数ヶ月が経ちました。今も、取引先から、元上司にちなんだ話題が出る訳ですが、この場合、私は、元上司を、在籍時同様に、名字のみ敬称を略して、会話したものでしょうか？同業他社へ入った為か、呼び捨ても、さん付けも、違和感を覚えてしまいます。 どなたか、ご意見お願いします。
４月からの異動で変わったNHK女子アナ（フリーではなくて局のアナ）が全面ピンクのマニュキアをしていました。アップになった時に分かりました。 今まで民放は兎も角（民放でも見た記憶はないけど）、透明以外のマニュキアをしたのを見ていませんが皆さんどう思いますか？無論ジジイは違和感を持ちましたが。
航空操縦士(訓練生？)について質問です 以前、午後六時頃羽田空港のフードコートに いた際、隣のテーブルに20歳前後の三人の男性が 座って談笑していました。 三人とも同じ制服に(操縦士の制服ではなく、 もっと簡略的な制服でした)、同じ黒のカバンでした。 確か、バッチのようなものをつけていて、 当時、堀北真希さん主演の航空訓練生のドラマを 見ていたこともあり、この三人はきっと訓練生なのだ と思いました。(なんの根拠もないんですが…) そして食事をしている際、三人の見た目からも なんとなく思っていましたが、会話が チャラいチャラい…ひらすらゲスな女性関係を 披露しあってました。 わたしもドン引きし始めた頃、中年の男性が 通りかかり、三人に向かって一言、 「札幌から来ました」 と頭を下げました それを受けて三人は、微笑む訳でもなく、 面倒くさそうに「あぁ…」とうなずいただけでした 中年の男性が去った後に、何だったの？となる 訳でもなく、なんだかこのような事になれてる ようでした。 長くなりましたが、上記の事で気になったのは、 ・この若い男性三人は何者なのか？ ・なぜ中年の男性は自分が札幌から来たと頭を下げたのか の二点です よろしくお願いいたします
大学院留学の推薦状の依頼方法について 大学院留学の準備をしている社会人です。入学に際し、以前勤務していた会社の上司の推薦状が必要になりました。直接お会いしてお願いすべきところですが、・私は九州在住、元上司は関東在住で直接お会いすることが難しい状況です。メールもしくは電話での依頼は失礼な行動になりますでしょうか？その会社を退職後、３年ほど連絡はとっておりませんので図々しいお願いだとは十分承知しています。ちなみにその上司の方が異動される際、大変お世話になったので、お礼の品を持って他県から挨拶に伺ったので悪い印象はないかと思うのですが‥。一般的に考えていかがでしょうか？よろしくお願いいたします。
電話伝言内容のメモを教えていただきたいです。東京支店、朝10時。 佐藤課長は、朝から会議で席をはずしています。 そこへ、本社の鈴木部長から次の電話が入りました。 「田口商事の相田常務と会食をする日程については4月25か26日という話でしたが、26日は私が大阪出張なので、25日でお願いしたい。 相田常務にその旨お伝えして、OKかどうか、その返事を今日中に私の秘書の山田さんに内田電話しておいてください。場所は銀座の三笠会館を6時に、私の名前で予約しておきました。本社からは2名出席します。前日までにレストランの方へ、出席数を連絡することを忘れないように」 よろしくお願いいたします。
優先座席ありの兵庫、優先座席無しで全てが優先座席の神奈川 どちらが顧客の為ですか？
サークルKのクーポンについてと店の対応。 お恥ずかしながら、クレーマーと愚痴かもしれません…(^^;; サークルKのクーポンをいつもやっとの思いで取得します。 久々に今回クーポンが取れて、店に引き替えに行くと、、商品がない！ いつもこの店は品揃え良いのに。 このクーポン引きかえのためだけに、店に来たのに…っていう気分でした。 よく見ると取り扱ってないわけではなく品切れみたいでした。 でも、ちょうど搬入したのか、段ボールが沢山商品棚前に積んでたのでもしかしたらあるかなぁと思いレジのバイトのおばさんにいつ入荷ですか？と聞いてみました。 そしたら、奥にいる人に聞くからお待ちください。というので、まってたら 出てきた店長が、なんだか不機嫌そうに (しかも私服で)明日、ちがうわ。明後日ですね。 と、タメ口。 何度も行ってるので、顔も覚えてるはずなのに、、 すいませんね〜とか愛想もなかったです。 今日で、期限切れちゃうから先にポイント使って取り置きはできますか？と聞いたら ないものはないんで、それは知らないです。 発券してもらうのも、先に商品あるか確認してもらわないとね。 と、なんで私がきれられているのか… 怒られてる気分になるほど。 その横からバイトのおばさんが何かを話してましたが、2人同時にすごい勢いで話すので聞こえず… なんだか、質問しちゃいけないの？ 頼りにしてるコンビニなのに。という気持ちがつのり、、対応に腹が立ち、 クーポンやってるのなら、通常より多めに仕入れませんか？確認してからクーポン発券なんて、、あること前提で来てるのに！ と、文句を言ってしまい…(｡-_-｡) それでも向こうはないものは無いというので、無いのは知ってます。 先付けして商品入荷したらもらうのも無いということですか？ 本社がそう義務付けてること？あなたの気分ですか？ と、言うと聞いてみますと奥にひっこんだっきり。 出てこないので帰ってきました。 なんだか、クーポン取っても取り扱ってない店が多いですし、 タメ口に。 商品あるか確認してからクーポンだせよ。 と、馬鹿にされてる気分ですごい不愉快で愚痴ってしまいました。 すいません… 近くて便利なコンビニなので、気まづくなるのは嫌なのでなんとかしたいんですが… この店の普通ですか？ 本社に問い合わせにきまづくていけなくなったとクレームいれたほうがいいんでしょうか。 皆さんならどうしますか？m(__)m そのまま何食わぬ顔で行くと言う答え以外でお願いします。
社内で成績に対する表彰をするのですが、最近組織の変更があり部署名が変更になりました。 部署名変更前の過去の実績に対して表彰する場合、賞状の名前（表彰者の名前と表彰する側の名前）は過去の部署名で賞状を作成するのでしょうか？それとも現在の部署名で表彰するのでしょうか？ わかりにくい質問ですみません。
先輩に部活聞いて、その部活って感じがしたので、ぽいです！って言ってしまいました。この言い方は失礼ですか？
就職活動のメールのマナーについて質問です。 企業から面接の案内がきました。しかし外せない用事が あり参加できないため、変更のメールをすることにしました。 （午前と午後の計2回行われます。） 改善する点がありましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。 株式会社○○ 総務部 総務課 採用チーム ○様 お世話になっております。 ○○大学 ○○学部 ○○学科の○と申します。 次回選考のご連絡をいただき、誠にありがとうございました。 本日は、面接の日程を変更していただきたく、メールいたしまいた。 当日の午前中に学業の外せない予定があり、どうしてもお伺いすることができません。 勝手なお願いで申し訳ございませんが、 ４月○○日（水）ＡＭ○○～○○から ４月○○日（水）ＰＭ○○～○○に 面接時間を、変更いただくことは可能でしょうか。 お忙しい中、お手数をおかけして申し訳ありませんが、 ご検討下さいますよう、何卒よろしくお願い申し上げます。
目上の人に対して「お疲れ様」、目下あるいは同格の人に対しては「ご苦労様」 理由は 「ご苦労様は昔殿様が家来にご苦労と言っていたのが原点だから」ビジネスマナーにおいて、当たり前のように浸透している「常識」 でもよくよく考えてみると腑に落ちない点があります。 例 ・街頭演説にて 「みなさんおはようございます。朝からご苦労様です」 今はそんなに聞くことありませんが、 昔（といっても8年ぐらい前まで）はお決まりの様に言ってましたよね。 つまり、彼らは一般人を見下していたのでしょうか？ ・昭和６０年昭和天皇在位６０年の祝で 中曽根首相が天皇にむかって 「ご苦労様でございました」 つまり、中曽根元首相は天皇陛下を見下していたのでしょうか？ どうです？ 矛盾してますよね。 私にはどうしても、 「昔、殿様が・・・・」というのは取ってつけた感がしてならないのです。 実際、時代劇とかを見ると 「ご苦労」よりも「大義であった」ということの方が多い印象があります。 それに、 言葉は本来の意味、用途で使うべきというのなら 上司に向かって「貴様」と呼ぶのも正当ということになってしまいます。 私はこういった疑問を高校時代先生に聞いたことがあるのですが、 矛盾を指摘すれば 「言葉は時代とともに変わるものだ」と煙に巻かれてしまい。 「ならば、ご苦労様が目上の人に使われるようになるのも別にいいのでは？」 と聞くと 「言葉は正しく使え」 なんというご都合主義。 素直に 「ご苦労様はなんか気に食わないから、目上に使っちゃいけない」 と言ってくれた方がスッキリします。
お名前の確認する際に「〇〇様でよろしいでしょうか」は正しいですか？
【画像注意】 あぐらのかきかたってこれであってますか？ 恥ずかしながら習ったことなくて、今までしないできたんで教えてください……
頭が賢いだけではダメ。社会にでたらビジネスマナーは必須。まぁ、賢い奴はそのくらい、わかってると思う。 問題はFラン学生。そのへんを理解してない。 社会に出ても重要性が理解できない。Ｆラン学生は世に出てはいけません。 てか、大学なんか進学しずに働け
コンビニのゴミ箱におしっこしてやりました。ゴミ入れる箱なんだから別に悪いことじゃないですよね？
至急です！！！仕事だったのですが、 コンタクトがまぶたの裏に 張り付いて痛さに我慢出来ず、 課長に相談し 昼から急遽病院に行かせて いただいたのですが、 診察も終わり無事取れました 早退してしまいすみませんと また電話を入れた方が いいでしょうか？ 初めてでわかりません。 未熟ですみません。。
不動産の書類送付用の返信封筒って通常は入って無いものなのですか？以前使ってた不動産は契約時にも更新時にも返信用封筒が切手付きで入ってたのですが今考えてる不動産のには入って無かったので教えて下さい。
タトゥーについて20歳の女です 今、千葉県の某ゴルフ場でキャディの仕事をしていて、タトゥーを入れようと考えています 会社はでは腕まくりや、ピアス、染髪は禁止となっています ゴルフ場の中でもなかなか厳しい方です 入れる場所は肩甲骨にしようと思っています 会社のロッカー室では着替えたりするので、タトゥーは極力隠そうと思っています もし仮にタトゥーを入れている事がばれたら、やはりクビという形になりますか？ ご意見をお聞かせ下さい
記念誌を作ることになりました。 1,祝辞のページの題名は「ご祝辞」と「祝辞」どちらが適切でしょうか？ 2,祝辞を頂いた方の名前に「様」は不要でしょうか？実例を調べましたがどちらのパターンもあり迷ってしまいました。 祝辞を頂く自分側の立場でいえば「ご祝辞・様」でしょうが、 相手側から自分へ向けての文章なのでそれに対し敬語をつけるのもおかしい？とも思います。 失礼のないようにしたいです。よろしくお願いします。
水商売(ラウンジ)をしている、２１歳 女です。この業界で働いてもうすぐで４年になります。今のお店は在籍１年少々です。 来週、私の２２歳の誕生日があるのですが お客様に、｢欲しい物はある？？｣と 聞かれました。 正直、お恥ずかしい話ですが、 なんと返せば(何が欲しいと言えば)いいか 分からなくて(^_^; 欲しい物もぱっと思い浮かびません。 アドバイス頂け無いでしょうか。
電話対応について私は、この間入社したばかりの新入社員です。 入社して一日目にして、いきなり電話に出てと言われ出たものの、対応の仕方が分からずお客様から怒られました(´・ω・｀) また、電話の音量が小さいせいか、毎回会社名と名前を聞き直してしまいます… 電話の内容は、いつも以下のようなものです。 『○○(会社名)の○○(名前)と申します。お世話になります。○○(自分の会社の人の名前)様はいらっしゃいますか？』 というふうに聞かれます。ここで質問なのですが、会社名と名前が聞き取れなかった場合、どういうふうに聞き返せばいいですか？ それと、○○様(自分の会社の人の名前)が聞き取れなかった場合は何と言えばいいのでしょうか？ また、会社名 名前 ～お世話になりますと続けて言われるので、毎回聞き取れず聞き返してしまうのですが、聞き取れる方法とかありますか？ やっぱり私の耳が悪いだけなんですかね…笑
室内での帽子は何故マナー違反なんでしょうか？ よく外から室内へ入ったら帽子を取るのがマナーと言われますが、 そもそも、何故帽子を被っているとマナー違反となるのでしょうか？例えば、映画館や劇場でなら、大きな帽子を被っていると、後ろの 人が画面や舞台が見えないからという理由も有ると分かりますが、 それ以外のケースで、特に帽子を被っている事で特に迷惑を かけるわけではない場合でも何故取らなければならないのでしょうか？ (・・?
企業の採用担当の方に送ったメールに1週間返信がありません このような場合、再連絡すべきでしょうか？ 内容は身に覚えのないメールが届いたことに関しての確認です。
今年からの新入社員です。ビジネスマナーについてご教授ください。トイレで用を足している時に上司と出会った時はどうすればいいでしょうか？用を足しながら｢お疲れ様です｣は失礼な気がしますし、かと言って何も言わないのも失礼に感じます。どうすればいいでしょうか？
就職 教員採用試験 証明写真 について 私は教員志望なのですが、そこで証明写真についてお聞きしたいです。 先日撮った証明写真は開襟のワイシャツで撮りました。襟の空き具合はそこまで開いてなく第一ボタンまであるワイシャツの第一ボタンを外したような空き具合です。 大学の教員は教員志望の証明写真は第一ボタンまで閉めてなきゃいけない。とすごく厳しく指導をします。 現在撮り直すことを検討しているのですが、教員は第一ボタンまで閉めることが絶対条件なのでしょうか？ 高いお金を払って写真を撮ったのでできれば撮りなおしたくないのですが、、 どうなのでしょうか。
就職 教員採用試験 証明写真 について 私は教員志望なのですが、そこで証明写真についてお聞きしたいです。 先日撮った証明写真は開襟のワイシャツで撮りました。襟の空き具合はそこまで開いてなく第一ボタンまであるワイシャツの第一ボタンを外したような空き具合です。 大学の教員は教員志望の証明写真は第一ボタンまで閉めてなきゃいけない。とすごく厳しく指導をします。 現在撮り直すことを検討しているのですが、教員は第一ボタンまで閉めることが絶対条件なのでしょうか？ 高いお金を払って写真を撮ったのでできれば撮りなおしたくないのですが、、 どうなのでしょうか。
突然すみません 〇〇っていってください お願いします を、めちゃくちゃ丁寧に言うと？ 教えてくださいお願いします
会社の先輩のシャープペンを落として壊してしまいました。 先輩の私物で新しいのを買い謝ってお渡ししました。 先輩に「こんな事しなくてもいいのに」と言われましたが皆さんならどうしますか？ 私が先輩のシャープペンを落とした時、先輩は外出してました。
大至急ご回答お願いいたします(*_*) ～日に飲み会する予定だからこない？と 誘われ承諾しました。 日時が確定したらまたつたえますね！と いわれてたのですが。。 しかし、その前日になっても 幹事？からなにも言われません。 皆様ならどうしますか？ 本当に困ります。
先輩や上司、お客さんと話す時にフリスクやミンティアなどのタブレットを噛むのは非常識だと思いますか？前職では、商談の前にはタブレットを口に入れてから臨むのが当たり前でしたし、それで上司や先輩、お客さんから文句を言われたこともありませんでした。 しかし、今の職場では、入社から一か月足らずでそのことを注意されてしまいました。前職と比べると比較的、自由度の高い職場だと感じていただけに困惑しています。 個人的には、口臭が気になると、口を押さえて喋ることで相手に神経質な印象を与えたり、滑舌が悪くなったりするので、それを防ぐためのタブレットは問題がないと思っています。 しかし、まるで仕事中に上司や先輩、お客さんの前で茶菓子でも食べているかのような言い方をされました。(普段、説教などをしない温厚な先輩がムッとしている様子だった。まさか単なるお菓子と誤認していことはないと思いますが…) もちろん「豪に入れば豪に従え」だと思いますから、方針に反抗する気はないのですが、世間的に見て私が非常識だったのか、私がこの職場独自のルールを受け入れたのかはハッキリさせておきたいと思うのです。 皆さんはどう思いますか？
社長へのお礼のメールについておしえてください。 明日部内で飲み会を開くことになり、それを知った社長が、私の上司を通じで幹事の私に現金をくれました。お礼のメールを送ろうと思うのですが、この場合、飲み会の前にすぐ送るべきなのか、 それとも飲み会の後に送るべきなのか悩んでいます。ビジネスマナーにお詳しい方、ご教授ください。
〜してもよいでしょうか？の返事。まぁ、いいです。は肯定と思いますが、何か意味ありますか？よろしくお願いします。
今の職場に転職してから、ずいぶん緩い職場だと感じました。 私の前の職場なら確実に非常識とされることも許されていたからです。お客さん相手のマナーなどで注意しようかなと思ったことも何度かありましたが、新人なので余計なことは言わないでおこうと黙っていました。 しかし、今日、些細なことで私のマナーがなっていないと同僚に注意されました。 でも、私からすればその同僚の方が非常識な言動をたくさんしていると思い、理不尽に感じました。 私の方からも、もっとマナーについて意見を言った方がいいのでしょうか？ それとも「豪に入れば豪に従え」を徹底した方がいいですか？
備前焼のぐい呑ですが、20数年前に知人から頂きました。相当価格のお返しをしようと思うのですが、いくら位するものなのでしょうか？
年賀はがきの返信についての質問があります。 今私は大学3年生であり、就職活動中です。ある企業にとても就職したく頑張っていまして、 人事の方ともお話しをする機会をいただいたりすることができました。 そこで、元旦に年賀状が人事の方から届きました。 嬉しさの半面とても戸惑い、さらに喪中であったことからどうすればよいのかわからず、 早く返事をしなければという焦りがあり、1月2日の朝にメールでお礼の文章を送りました。 しかし、メールの返信がこないため心配に思い 色々年賀状のマナーなどについて調べると、 葉書をもらったのにメールで返すことはマナー違反という意見が多くあり、 私自身とても失礼なことをしてしまったと反省しています。 インターンシップの説明会でお会いする機会が1月中にあるのですが、 その前に謝りのメールをしたほうが良いのかな、とも考えています。 それか、説明会当日にきちんと謝ろうとも思っています。 逆にそこまで考える必要性もないのでしょうか？ 自分がやりたいことを行っている第一志望の会社なので、なおさら心配になっています。 アドバイスがありましたら、ご教示願います。よろしくお願い致します。
入社前の会社に休みについて聞くのは失礼ですか？ 来月1日に入社予定のものですが 4月2日に用事を入れようか迷っています。 2日は土曜日ですが、土日休みの会社で ないため確認の電話をしようと 思っているのですが、こんなこと聞くのは 失礼でしょうか？ これまでに質問の電話を何回もしているので 「またかよ」と思われそうなのもあり 余計に躊躇ってしまいます......
お客さんにキレてしまいました。前日に集金のアポを取り当日すっぽかすお客さんがいます。 今回それが3回目！ 内容 もう3回目です。 前日に連絡してますよね？ 今、金無いってどうゆうことなの？ 払う気あるの？ 来月には必ず払って下さいね！ って言うような内容を言ってしまいました。 お客さんが悪気も無いような感じで最後に「お疲れ様でした」 おい！ これってお客さんおかしくないですか？
この春から専門学校の教員に転職しました。 もうすぐ入学式があるのですが、服装について意見を聞かせてください！！ 学校からは｢礼服｣で参加を、と言われました。持っている礼服は喪服として買ったワンピース＋ジャケットのものしかありません。 喪服も礼服だから、これで良いとは思うのですが(今から買う金銭的余裕もないですし) ワンピース＋ジャケットの喪服にパールの１連ネックレス、肌色ストッキング これで、暗くはありませんか？ 学生が主役なのですから派手である必要はないと思うのですが、華やかな日にこれで大丈夫かな？保護者の印象悪くないかな？と不安に思っています。 (ちなみに質問者は29歳で入学生の担任です) みなさんの意見を聞かせていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
近々、退職します。 職場の人達に、お礼を思案中なのですが… もらって嬉しいのは、「高価なお菓子」、「ブランドのキッチンクロス」？ 皆さんは、どちらが嬉しいですか？
今朝、通勤電車で居眠りしてしまい、乗り過ごし、遅刻してしまいました。で、書類に遅刻の理由を書かなければならないのですが、何と書いたらいいのでしょうか？ 電車を乗り過ごしたと書くと、ちょっと格好悪いかなと…。
たまたま見つけたんですがこの公務員の電話対応マナーって どうなってるんですか？ これが官公庁では普通の応対ですか？https://www.youtube.com/watch?v=fSqSWAgrVu0
女性の衣替えについて質問です。女性は9割が事務で制服がありますが、私は総合職なので私服です。 制服には衣替えがあるのですが、私服の私もそれに合わせないといけないのでしょうか？ ほとんどが社内業務ですが、社外にでることもたまにあります。 ちなみに一部の女性からは勝手にされると制服の人から不平がでるので 合わせてくれないと困るといわれております。 皆さまのご意見お聞かせください。
派遣先で時々電話の取次ぎをしています。最近電話に出ると向いの席の社員が睨んでくるようになりました。電話を受けつつ様子をうかがっていると、先方が指名した社員が不在だった時に「よろしければ折り返しさせましょうか？」と相手に尋ねる言い回しが気に障っているようです。おそらく折り返し「させる」が上から目線、派遣ごときが社員に対して何様だと思われてるのかなと推測しています。 ・「折り返しさせましょうか？」という言い方はおかしいですか？ ・他に折り返しを提案する言い回しは何があるでしょうか。
夫婦喧嘩で母親に暴力を振るうことありましたが、みんなも多いものでしょうか？ 因みに ・母親は意識を言っているつもりでも、否定的な水を差すような言い方で父親は怒り出す。(自分も同感。) ・母親に対しマナーや冗談知らずと、外出先から帰宅後に父親は怒り出す。 ・スマホゲームや韓国ドラマを見ているのは父親は気に入らない。 ・日常はないが、ことあるごとに夫婦との話しが噛み合わなくて、父親は怒り出すこともしばしばある。 のように、母親の行いで父親が指摘、のパターンがほとんどです。 冗談知らずな場合でも教えればいいのですが、父親も言い方がきつかったりします。 コミュニケーションの段階で喧嘩するのは苦労な気がしますが、交際中では気づかないものでしょうか？
新入社員の全体研修が終わり現場に配属されてますが、男女ともにマスクをしているのは流行(ダテマスク)なのでしょうか？耳にゴムを掛け布部分で口を覆わずアゴと首の間に入れています。メガネやサングラスを頭に乗せるような感じの若者ファッションなのでしょうか？ 営業や販売ではありませんが取引業者なども今はあいさつに頻繁に来たりします。 本来の衛生上の理由から着用している場合もあり、注意すべきか迷います。
電車内で化粧(変身)に励んでる女性はなぜおぶすが多いのですか？
就活についての質問です。信用金庫へ出す履歴書に〔貴金庫、貴庫〕ではなく、〔御社〕と書いてしまいました、、 書き直した方がいいでしょうか、、、？
髪の毛がカラフルな色でもできるお仕事ってなんでしょうか。 私は紫や青など、髪の毛をカラフルにすることが好きです。 やはり今後生きていくためには、自分の個性などを諦めて、普通の人のような外見になってお仕事などしなければいけないのでしょうか。 二十歳でフリーターですが、まだ自分のやりたいことなどが決まっていません。 絶対にこの仕事をしたい！という風に思えれば、個性を殺してでもそのお仕事を頑張りたいと思えると思います。 ですが今のところないので。。 やはり髪の毛の色関係なく雇ってくれるところって、ないのでしょうか。。見た目がそれだけ大事なのでしょうか。。
接客したお客様が、うちの会社の株主様でした。接客している時に、私が「当店では今こういうキャンペーンやっていまして～」と商品の案内をしたら「株主にご指導とか、もっと勉強するんだな(笑)」て言われました。 案内したのは、まずかったんでしょうか？？
先日、就職活動でSPI試験を受けました。 そこで、最後に性格診断のテストがあったんですが、時間が決められてないことでゆっくり回答していったら、みんなが次々と回答を終わっても私だけダラダラと長い時間がかかってしまいました(><) 監督者の方も若干イライラしてるように見えました… 少人数でやったので残ってしまったのもすごく目立ってしまいました。 求人説明でスピード感がある人は歓迎みたいなことも書いてあったので、これは落ちるかな…とブルーな気分です。 私は考えすぎなんでしょうか？ それともやっぱりこれはやばい感じでしょうか？ 回答お願いします！！！
バイトの研修へ置いていかれました。 車で2時間程の場所で日帰りの研修があるとのことで朝の8時集合と連絡があり参加者の欄に私の名前がありました。私は研修を受ける側です。 集合場所に着き少し立っていましたが椅子があったので椅子に座り携帯を見たら7時52分でした。 待てど誰も来ず8時4分になり担当者の方に電話んすると、もう出発しました。一応10分前に、、私も点呼せずにすみませんでした。別日にも研修参加しますよね？その日でお願いしますと言われました。 連絡を見返しても10分前に出発などとは書いていませんでしたし、8時出発でもなく8時集合とありました。 私もすみませんと言われ、私も？という事は私が悪いのか？と思い落ち込みながら帰りました。研修の為に前日まで資料を準備していたので残念でした。 これまで車でとこかへ行く場合集合時間の10分前に着けば良いと思っていましたが、他の方達は集まっていたと言う事はやはり私が非常識なのでしょうか？
飲食店で泥棒容疑 グラニースミスという店で、 レジの隣の席に案内され、料理が来るまでの間に 自分のスタンプカードがあといくつで、 あといくらでいっぱいになるか見ていたら、店員にレジからカードを盗ったのかと聞かれました。 即座に自分のもうすぐいっぱいのカードを見せ、 盗っていないと言ったものの、 店員からは一言も謝罪の言葉がありませんでした。 レジもその店員でしたが、やはり謝罪がありませんでした。 客を泥棒扱いし、 客が証拠を見せても謝らないのは非常に不愉快です。 こういう場合、どうしたら良いのでしょうか。
親戚から新築祝いを3万円貰ったのでお返しを考えています。 新築からすでに1年半経過してから突然実家の両親に手持ちしてきました。 実家の両親は他県に住んでいるためお祝い金を郵送で受け取りました。この場合も半返しでしょうか？ カタログは味気ないので好きではありませんが、金額的にはカタログが無難なのかなぁと考えています。 ぜひご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
私は玉置浩二さんに失礼だったでしょうか？玉置浩二さんに偶然お会いしました。 ずっとファンだったので声をかけたら気さくに応対してくださいました。 その時に私は「安全地帯のファンです。安全地帯もソロも含めてCDとライブDVDすべて持ってます。特に好きなのは月に濡れた二人ライブが最高に好きです。あの時の玉置さんは最高でいつも聞いてます」と昔のことを強調してしまいました。 私はそんなつもりはなかったのですがまるで若い頃の安全地帯がとっても好きでしたみたいな感じに受け取られてしまったのではないかと心配になりました。 実際私は若い頃の玉置さんが好きで、正直最近の玉置さんより好きなのは違いないのですが。 それが本人を目の前にして舞い上がってしまい、後になって考えると失礼だったかと思ったり。 昔のあなたが好きでしたなんて言われるのはどうなんでしょうか？ 嬉しくて舞い上がって昔の安全地帯のことばかり好きですって言い過ぎてしまいました。
怒られてるうちが華って私に当てはまりますか？ というかどういう意味でしたっけ？私は、４０過ぎになるのに未だに怒鳴られたり詰られたりします。 このままだと寿命で死んじゃうよって思うのですが… 見た目がすごく若いので役職ついてもなめられます(怒) その分経験があり堂々と喋ってしまうので年下の方から若いくせに生意気みたいな目で 半分笑いながら怒られます。 そのため商談も目的がどこかにいってしまい難しくなります。 かといってトーンを抑えて恐縮して喋っても、相手をイライラさせたり大きくさせてしまう。 ところで、私は死ぬまで華なんだろうか…それなら華じゃなくてもいいような気がしました。 質問その② あてはまるかの他に、私のような場合どういった態度が好ましいですか？ 私が考えたのは、年齢をさりげなく会話にいれる。または、多少自慢に思われても経験談や自分を大きく見せるような事を会話に混ぜる。
東京から九州地方に出張に行きます。 目的は定期的な既存顧客の訪問です。 期間は4/20.21日です。 ビジネスマナーについての質問です。 先日熊本県で地震がありましたが、九州地方の北九州、博多、小倉、長崎市内、佐世保市内へ1〜2年に一回しか行かない地方への定期的な既存顧客の訪問（仕事の内容上、社内にいることがほとんどなため電話では頻繁にやりとりはするが滅多に伺わない。）出張があります。 すでに地震の数日前には来社するむねは伝えておりますが、今回の地震があったことで、 顧客先へ訪問するのは自分から『地震で今伺ってもご迷惑お掛けすることになるかと思いますので、控えさせてもらいます。』と連絡いれた方がよろしいのでしょうか？ それとも週初めにでも一本連絡して、『地震の被害は大丈夫でしょうか？訪問の約束を先日した件なのですが伺ってもご迷惑じゃないですか？』と伺う前提で連絡は一本いれた方がいいのでしょうか？ それとも長崎、佐世保、北九州、博多、小倉は九州といえども大きな被害やニュースはないし連絡すること自体が杞憂なのでしょうか？もしそうだと連絡することでかえって逆に顧客に『こっちは全然被害もないし大丈夫だけど、そちらは今九州にくることで移動中余震などで被災にあったりしない？また次回に改めたら？』と気を使われるのがネックなのでその場合は連絡したくないです。 ちなみに佐世保の方ではお客さんと夜、ご飯の約束もしており、向こう持ちでホテルまで手配していただいてる状況です。 ビジネスマナー的にはどの答えが正解なのでしょうか？ 熊本県にはルートてきに通ることはありません。
会社にかかってくる営業電話について。事務歴がまだ3ヶ月なのですが… ○○を担当されている方をお願いしますと言われても 不在（居ても不在）のため、 用件と電話番号を伺うことにしています。 そうすると、 急ぎではないのでまたこちらからかけます と言われるので かしこまりました、 念のためお電話番号をお伺いしてもよろしいでしょうか？ と言って何の会社か検索して調べるんですが… 先日は、 あの…なんで電話番号が必要なんですか？ と言われました。 じゃあ大丈夫ですといってすぐ切ってしまいましたが。 ちなみにかかってきたのは050からの番号で 検索しても出てきません。 またかけるので、と言われても電話番号を聞くことは 失礼だったりするのでしょうか？ 今まで電話番号を言わない営業電話は無かったので…
安倍総理大臣と自民党の若い議員が一緒に写ったポスターが私の私有地に無断で貼られているのですが、剥がしても問題ないですよね？ 安倍首相の事務所に一言話してから剥がすべきでしょうか？
就活中の女子大生です。 説明会等でのお辞儀について質問があります。 私は学校の就活セミナーやインターンシップ先で受講したマナー講座で、 お辞儀をするときは言葉を言い切ってから、と習いました。 (例)「ありがとうございました」「よろしくお願いします」と相手の顔を見ながら言った後にお辞儀 しかし実際に説明会に参加してみると、ほとんどの学生が言葉と同時に礼をしています。 私個人としても言葉が言い終わってからお辞儀の方が相手の顔がよく見えていいなと思っているので、習った通りにしているのですが、 大多数が言葉と同時にお辞儀しているので、結果として私1人がワンテンポ遅れてお辞儀していることになり少し居心地が悪いです。(周りの学生はそんなこと気にしていないと思いますが) そこで質問なのですが、就活で企業を訪れる際、お辞儀のマナーとしてはどちらが正しいのでしょうか。 仮に私が学校で習った方法が正しかったとしても、周りに合わせるべきなのでしょうか。 ご回答お待ちしております。
接客業です。 レジでクーポンを使用する際に 「クーポンをお使いしまして、〇〇円でございます」とスタッフが応対しています。 違和感を感じるのですが 敬語として正しいでしょうか？ちなみに私は 「クーポンのご利用で〇〇円でございます」や 「クーポンをご利用いただきまして、〇〇円でございます」を使用しています 「使う」を使用するならば 「クーポンをお使いいただきまして、〇〇円でございます」かと思うのですが… お教えください
トイレに入って出ようとした時、トイレットペーパーが切れました。どうすれば良いですか？ ちなみに列が出来てます…
公共訓練の志望動機についての添削をお願いします！ OAシステム科を受ける予定です。 結婚を機に退職し、前職は歯科衛生士をしていました。 次に就く仕事についてはwordやExcelを使う事務やデータ入力の仕事をしたいと考えています。元々パソコン操作が好きで家計簿を作ったり社員旅行用のしおりを作ったりしていました。退職後は本を読んで独学で勉強をしていましたが、初めてチャレンジする職種ということもあり、現在のパソコン知識や技術だけでは不安な部分も多いため、一から基礎的な事も含め学びたいと思い、貴校での 職業訓練を希望しております。 こんな感じで志望動機を書いて提出しようと思っています。 少し長い気がするのと、最後の文の流れがいまいち弱い気がして…。 あと、歯科衛生士をしている時に何かとパソコンができた方がよかったので、もし歯科衛生士に戻ったとしても学んだパソコンスキルは十分に活かせる、新しいスキルを学ぶことで今あるスキルをより伸ばせて就職の幅が広がる 的なことも思っていてそういうニュアンスの文も入れたいのですが、あまり長くなるのもと思いうまくまとまりません…。 長文になりましたがどなたか、アドバイスいただけるとありがたいです。
今度、会社の結婚式があります。 写真のパーティードレスを持っているのですが、これを着たらマナー違反でしょうか。 1.バイカラーデザインになっている点 2.全体的に淡い色になってしまっている点 小物を買い足す事は出来るのですが、 ドレスを買うのは経済的に苦しいです。 許容範囲であるかどうか… 経験豊富な方、アドバイスお願いします。
就職が決まったので応援してくれていた前の職場へ手紙を書きたいと思っています。文例などを見ていたのですがなんだか堅苦しいような気がしてしまうのですが、皆さん手紙を書くときはこんなものなんでしょうか。 私の口からこんなセリフが出るなんて！！となんだか恥ずかしい気がします。（笑） 手紙の文中に ・現在の仕事の状況 ・直接挨拶に行きたかったがお休みなどが合わず行けないため手紙にした ・時間が会うときに会いに行きたい ということを盛り込みたいのですが、良い例などありませんか…>_<…？ 恥ずかしながら手紙を書くということに慣れていません。 手紙を送りたい職場というのが高校のため、誤字脱語や文法など自然と目につきそうで。 助けてください。
急ぎの質問です。明日中途採用され初出勤する25歳男です。 明日が初日なんでスーツで行こうかと思ってましたが、周りは私服でしょとか言います。 会社から服装指定はされてませんが、入社式とかではないですが初日なのでスーツが当然だと思ってました。 私服かスーツかどちらがいいのでしょうか？
相手先へお詫びに行く際での質問です 自分の不手際で、相手に多大なる迷惑をかけてしました そして、明日にご自宅の方へお詫びへ伺うのですがその際についての質問です①菓子折りに赤と黒の結び切りののし紙に深謝と名前を書いたもの張って渡そうと思ってるのですが、これは張らずに渡したほうがいいでしょうか？ ②いつごろに伺うと連絡は入れているのですが、訪問する前に、もう一度連絡し、これから伺うということを伝えてからの方がいいでしょうか？ ③仕事帰りに行くのですが、服装はスーツに着替えてからのほうがいいでしょうか？ 以上の３つです 当方、こういうことは全くの不慣れと申しますか、世間知らずの為、みなさんのお力をお貸しいただければ幸いです よろしくお願いします
何か仕事を頼まれた時に「スケジュール表を見て考えさせてもらってから返事したい」という時、ビジネスマナー的にはどういう言葉で言うのが良いんですか？
取引先の担当者（新入社員）から挨拶メールを貰ったときの返信の書き方について 画家をしております。 個展等で何度かお世話になっているギャラリーですが、先日、新入社員の方からメールが届きました。「○○ギャラリー入社のご挨拶」といった大層な件名だったのですが、内容を大まかに解釈すると、 『今度入社した○○です。今後自分が担当者になります。また個展開いてください』 という感じでした。 こういった場合、定型的な挨拶文と「今後ともよろしくお願い申し上げます。」に加えて、 入社という点に関して、別途何か書いたほうがよいのでしょうか？ もし書くとしたら、どのような文が最適でしょうか？ このようなメールを貰うのは初めてで、どうしてよいものか迷っています。 お詳しい方、おられましたらよろしくお願い致します。
大学の先生にアポイントのメールを送り、お返事をいただいたのですが そのメールにさらに返信をすべきでしょうか。 内容は大体このようなものでした。では○○日の○時に○○(場所)に来てもらえますか？ よろしくお願いします。
請求書って、郵送ではなくPCでできるのですか？ また、それを大手企業に対して行った場合、どう思われるのでしょうか？ 郵送した方が良いですか？ ビジネス無知です。お願いします！
すいません。急なのですが、教えてください。会社でお茶出しがあります。 大きな部屋で9名に出します。入り口にテーブルがあり、そこで準備することができますが、ひとつひとつ持って歩くには、距離がありそうです。 テーブルてま全てのお茶を準備して、一つずつ持って歩き、お出しするのが良いのですか？または、お盆に何名か分をいれて、片手でお盆、片手で出しても失礼にならないですか？ それとも、1名分ずつお盆に入れ、後ろから片手で出した方が良いのでしょうか。 お茶を準備するところと、お客様のところまで、9名が入る大きめの応接室です。 よろしくお願いします。
なめられすぎ？この前エレベーターで実際にあったことです。 これってどう思いますか？僕は雑居ビルの4階で、上から降りてくるエレベーターを待っていました。 4階に着き、扉が開くと、中年男性が一人乗っていました。 自分も乗り込み、その男性が閉めるボタン押しかけてたとき、 若い女性が「すみませ～ん」と言いながら乗ってきました。 その後のエレベーター内の様子は↓です。 == -- == ● .......□ ◇ ====== -- が扉、◇が僕、□が男性（階数ボタン前）、●が女性。（.....はスペース対策で意味はありません。） 皆の行き先である１階に着くと、男性が開けるボタンを押し、 女性に「どうぞ」というそぶりを見せ、女性を先に降ろしました。 女性「ありがとうございます！」男「（会釈）」というやりとりで。 ここまではいいんです。 次に男がとった行動が、自分が降りるという行動でした。 普通、自分以外の人が降りるまで、待ちますよね？ 急いでいたのかもしれませんが、だとしたらなぜ女性だけ先に降ろすのかと・・・。 すごく不快な気分になりました。 みなさんはこういう場面に遭遇したら、どう感じますか？ また、 僕は仕事柄、スーツケースをもって移動することが多いので、 エレベーターをよく利用しますが、 他人よりも我先に降りようとするのは年配の人ほど多い印象です。 このケースに限らずですが、残念な中高年の大人が増えている気がします。
体調不良による欠勤について気になったことがあったので質問させて頂きます。 今、私はアルバイトとして働いています。今のところ以外でも滅多に体調不良などで急に休むことはなく、出勤してきました。 ですが、先日朝起きたら高熱でフラフラだったため、はじめてお休みをさせて頂きました。その際、会社に電話をしたのですが、上司から、代わりはみつけてくれたよね？と言われ、普通休む時は必ず代わりをみつけるのが普通だよと言われました。 今までアルバイトをしていて、周りの方の体調管理がしっかりしているためか、体調不良でお休みしても、特に代わりに入ったということも聞いたことがなかったので、私が知らないだけで、代わりをみつけてくることは一般的に普通のことなのでしょうか？ よろしければ、ご意見聞かせてください。
中国人観光客のマナーの悪さに困っています。助けてください。私は都内の果物店で働いている物ですが、昨日大変困った事がありました。長文になりますが聞いてください。最近、私が働いている果物店も外国人観光が増え本格的に売り込みを始めましたが、大体の観光客はマナーを守ってくれますが一部の外国人観光客の方が売り物のシャインマスカットを勝手に味見したり、売り物に触るなと注意書きをしてあるのに、品物に触ったりと色々今までも小さな問題がありましたが大したことではありませんでしたので注意してそのままにいていましたが、しかし昨日の客は今までとは全然違いました。昨日、私がいつも通りレジ打ちをしていると、中国から来たと思われる家族（中国語を話していた為）がリンゴをかじりながらレジにやってきましたが、そのことにも驚きましたが商品の代金を払って戴いたので何も言わずにレジを通しました。暫くて、商品を陳列していると常連のお客様が「リンゴが食べられているよ」と言われ確認してみると確かに4つに誰かにかじられた跡がありました。閉店後、店長と防犯カメラを確かめるとりんごをかじりながらレジにやってきたあの家族が味見をしていました。しかもその客は、店内で痰を吐いたり、ポイ捨てしたりと色々やらかしていました。日本人なら警察に相談できますが、外国人観光客の場合は警察に相談出来るかわかりません。被害にあった金額も少額ですが店もこう言う事は初めてなので大変困っています、このような場合どうすればいいですか？回答お願いします。
泊まりは会社に報告しなければいけないのでしょうか？ 昔から同人活動の相方の家に何度も泊まりに行き原稿をしたり萌え語りしたりしてます。 今は週4～多いときで6日程泊まってます。原稿の時期によってまちまちですが…。 相方の家は私の家よりも会社に近くありますが流石に定期は私の家まで買ってます 昔はここまでの頻度ではなかったので何も気にしてなかったんですが、最近のこの頻度だと流石に会社の人も不信感を抱いてるのか、相方の家と沿線が一緒でたまに朝一緒になる人に「もしかして引っ越した？それだったら会社に報告しないとまずいよ」と先日言われてしまいました。 友達の家に泊まってるんですとその人には言いましたがあまり信じてなさそうな雰囲気でした。 こういう場合、会社にも何か言っといた方がいいんでしょうか？ 当たり前ですが住民票は今の家(実家)にあります。
『○○日付けの申請』の考え方とは？ 例えば、申請書に4月1日と記入して提出先に郵送し、4月3日に到着した場合、申請日＝到着日になるのでしょうか？ また、上記の文書の返送をするときに、『4月○日付けで申請された■につきまして…』と書くとしたら、4月1日と4月3日のどちらになりますか？『○○日付けの申請』の考え方とは？ 例えば、申請書に4月1日と記入して提出先に郵送し、4月3日に到着した場合、申請日＝到着日になるのでしょうか？ また、上記の文書の返送をするときに、『4月○日付けで申請された■につきまして…』と書くとしたら、4月1日と4月3日のどちらになりますか？
ペーパータオルの使用枚数について 37歳会社員です。同僚のペーパータオルの使用枚数が多く感じられ、注意をすべきか放置すべきか悩んでいます。 同僚は私に近い年齢で、職場は病院ということもあり、手洗いは他職種と比較して多いと思います。 彼は一度に１０枚以上のペーパーを使用します。最初に６枚、後に４枚程度。いつもそんなリズムで紙を抜き取るので覚えてしまいました。 最初に大量のペーパーでふき取り、さらに数枚抜き取り仕上げ？拭きをしています。それ故私の所属部署の手洗い横のごみ箱は、ほとんど水を含んでいない紙で、すぐにいっぱいになります。 カウントしたデータではありませんが他同僚や利用者含め、一回に使用する枚数は３〜４枚程度までで、特に吸水性が悪いわけでなく一般的なペーパータオルです。 私の価値観や常識からは逸脱、すごく気になり何度か使いすぎではと指摘したこともありますが、習慣だからと言う理由で改善されません。鼻かみ時でも同じように使います。 一回の手洗いで使用する枚数を注意するのも、ある意味自分の価値観を押し付けているようで強くも言えず、一般的なマナーとして何枚までが常識かも明確ではありません。他同僚も呆れて何も言いません。 特別エコに心がけている訳ではありませんが、限りある資源、無駄に使うのは抵抗があります。 しょうもない質問で大変恐縮ではありますが、みなさんはどうお考えですか。
アパレル系ビジネスの質問をさせてください。現在、自営業で自社ブランドをやっております。 自社の商品の委託販売もしくは買取販売の営業目的でとあるセレクトショップの本社に商品を手紙付きで送ろうと思っております。 その場合の宛先なんですが 株式会社○○ MDマーチャンダイズ課 御中 と書いて問題ないでしょうか？ ご存知の方いらしたらアドバイス宜しくお願い致します。
こんな人が会社にいます。大きな声を上げて欠伸をする。 「あ〜ぁあ、」と言ってのびのびっと 両手を広げる。 立派な女性 美人 スタイルはモデル並み 家は財閥で、その嫁で４５歳 洋服は109オンリー。 仕事なんかしなくてもいいのにと、周りはいつも言ってます。 一人だけ職場の雰囲気を悪くしている。 私は彼女は、受付嬢へと異動させればいいのだと思います。 さっぱり緊張感が無い。注意できない彼女の 腰抜け上司。前や周りにいる人か知らないとでも思っているのか。 こんな高ビーな女は、辞めてもらいたい❗️
世田谷税務署に関するＹＯＵＴＵＢＥを見つけました。 事の詳細はよくわからないんですが、対応しているこの税務署の職員の 態度ちょっと悪すぎると思いませんか？https://www.youtube.com/watch?v=fSqSWAgrVu0
書類の送付状について 個人事業主です。取引先と書類のやりとりを行う際、 相手側から送られてくる書類の送付状が あまり形式的なものではなく、 いつもお世話になってます ～～～～～～～～～ ～～～～～～～～～ よろしくお願いします。 という感じなのですが、 こちらから書類を送付する際も あまり形式ばった送付状は 送らないほうが良いのでしょうか。
職場環境にノイローゼになりそうです…。 いい解決策はないでしょうか？ 異動で、向かいの席に来た方が パソコンのカーソルを目で追うのではなく 頭を大きく動かして追っているので 一日中、ずーーーっと頭をフラフラ動かしてるのです。 上下左右斜め、頭を傾げる程度ではなく 首から動いているといいますか…。 エンターを押すときも、こくんっと大きく頭を振ります。 私もパソコンで作業をしているので どうやっても視界に入ってきます。 集中していると多少は大丈夫なんですが、ふと視界に入るともう気になってダメです。 ずーーーっとカーソルに合わせて小まめに大きく動くので、酔ってきて気持ち悪くなり 席をたつこともしばしば。 パーテーションを置くことは難しいです。 さらに、もう一人。通路を挟んでいるのに 雨漏りのような音量で聞こえてくるクチャラーの人のガムを噛む音が一日中です。 クチャラーさんには１年耐えられたので何とか大丈夫なんですが、クチャラーさん+頭ユラユラさんで気持ち悪さ倍増です。 目の前の頭ユラユラの人には、酔いますし慣れそうにありません。 何か、良い方法はないでしょうか…。 かなり切実です。
なるべく多くのご夫婦にご意見聞かせて頂きたいです。先日、夫が会社の入社式と懇親会に泊りがけでいってきました。夜に懇親会の打ち上げがある事は知っていましたが、てっきりどこかの居酒屋などですると思っていました。夜に、夫と連絡を取った際に、打ち上げはホテルの部屋でやる事になったと聞きました。そこには同僚の女性3人、男性5人が集まるとの事です。部屋は同僚の男性が宿泊する1室で、そこでコンビニで買い出しをしたお酒とかを飲んで、懇親会の打ち上げをするという内容でした。私は、男性だけならまだしも、女性までホテルの部屋に入り込み、打ち上げをするのはおかしいと言いました。カラオケボックスとは違い、ホテルの一室は密室だし、そこへ男女で打ち上げとなると、少し倫理観に欠けると思い指摘しました。夫は私が神経質だと思っているようです。夫の主張としては、外が雨が降っていた事、近くに打ち上げをする居酒屋がなかった事、また他の社員さん、役員さんなどもみなさん部屋で飲んでいたので、そこまで気にする必要がないとの事です。私は、みんなに聞いたら過半数の人はホテルの一室で男女で飲む事をおかしいと思うよと伝えると、それはないと言われました。そこで知恵袋で『ホテルの一室で男女が飲み会をする事』について私が気にし過ぎなのか、夫を含む同僚のみなさんが変わっているか意見を聞かせてください。
軽度の発達障害・アスぺルガー症候群と診断された男性です。 ビジネスマナーのコミュニケーション力について質問します。ビジネスマナー・電話対応・書類の渡し方・担当者の方とうまく 上手に日程調整しながら、伝えていく。 部署によっての仕事の内容を把握して 相手のお仕事の内容を把握し、配慮をしていかないといけません。 ビジネスマナーのコミュニケーション力は、10 のうち 8 しかできません。 高度な、ビジネスマナー力・変化に対応して、臨機応変して 一瞬の判断力をもって、ビジネスマナーを習得したいのですが 丁寧さだけではなく、どうしたら健常者の社会人みたいに ビジネスマナー力をつける事ができるのですか？ また、統合失調症やアルコール依存症・重度のうつ病の方は 障がい者◇福祉施設で、ビジネスマナー力をつけて 努力して、健常者の社会人みたいに、 コミュニケーション力を、身につける事ができますか？ アドバイスや、考えや意見があれば聞かせてください。 よろしくお願いします。
至急お願いいたします。全体的に線部分がおかしいのは分かるのですが どう手をつけていいか分からず何故かそんな事で涙が出てきます。 他にも出てる課題があり追い込みすぎているのか、家族からは バイトもしてないんだから働かざるもの食うべからずだ。と言われ食事が出されることなく冷蔵庫を勝手に開けることも許されず でも今は就職課題に集中しなきゃと買い溜めしておいたオヤツのブタメンで頑張ってます。 そして、何故かおかしいところは分かるのに中々 どう直せばいいか分からなくて泣いてしまう始末。 原因は熱でした。 でも期日が刻々と迫っています。 どうかビジネスメールのマナーについて詳しい方、教えてください。
こんにちは。 最近、趣味で娘の髪飾りを作るようになりました。海外に住んでいる為、主に日本のアニメキャラクターを樹脂粘土で作って、市販のピンやゴムに付けています。 でも、気に入ってもらえないものが結構あって、箱に眠ったままになっているので、勿体無いから物々交換できたら良いなぁと思うのですが、facebookなどに作った物の写真と一緒にこんな物と交換したいとアップして、実際に交換成立したら違法でしょうか? もちろん、売る事はしません。 少し検索してみたのですが、ややこしい上に機械音痴でよくわかりませんでした。詳しい方、回答よろしくお願いしますm(_ _)m
以前一緒に働いていた人で年下から既読スルーになるとどうしますか？ 年下の彼はホークスファンなのでソフトバンクのネタも合わせてました。 チケットを渡したりもしました。
美容室の予約時間について 仕事終わりに美容室でカットの予約をしたいと思っています 行きつけの美容室はネットで予約ができるので、17：30からの予約を取りたいと思っているのですが、営業時間は18：00までなんです 普通カットのみでも１時間はかかりますよね、 17：30予約だと営業時間を過ぎてしまうと思うのですが、 その場合美容師さんは残業されることになるのでしょうか そうならちょっと申し訳ないので別の日にしようかなと思います 残業するわけではない、気にしなくてもいいと言う場合はその時間帯に予約したいと 思うのですが、実際のところはどうなのでしょうか
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kyojoyu ←kyooooooooooooooooooooooooooooooさん？
先週、大学生の従兄弟からある相談をされました。 ある企業に応募し面接後、採用の通知を受けたのだが、その通知の封筒が気になったというものでした。 見せてもらうと納得でした。採用通知の封筒は彼が履歴書と共に郵送した返信用封筒ですので「〇〇 〇〇 行」と書かれているのですが、それが訂正されておらず、果てには裏書もなかったのです。 つまり……先方の企業は封筒には一切手を付けずに、内定承諾書等の書類だけポンッと入れてそのまま返してきたということになります。 ちょっと不躾ではないでしょうか？ 何も身内びいきでその子を「様」なり「殿」付けしろと言っているのではなく、一般的なマナーとしての話です。 私も会社で庶務の経験はありますが、たとえ顧客や取引先相手でなくとも敬称を用いるのは当然のことと考えています。 差出人住所のところにだって、いくら多少の手間（ゴム印押したりプリンターで印字したり）がかかろうとも、無記入のまま送り返すなどありえません。 従兄弟も「軽く思われてるのかな」と入社を躊躇っているようでしたので、その場で「そんなトコに入ることはない」と言い切りました。 たかが封筒の書き方一つで……と思われるかもしれません。 ですが、これも社名を冠しての立派な仕事であり、「いい加減な会社だ、入ってもロクなことにならない」と私が感じたのも確かです。 仮に会社としての方針ではなく、庶務の人間が独自の判断でそんなことできる環境ならそれも問題だと思うのですが……私も全ての会社を知っているわけではありません。 皆さんのお仕事先ではその辺りどうなっておりますでしょうか？
就活の面接の話です。意見を聞かせて下さい。面接は自信を持って自分をアピールすると良いと言いますが、どの程度が良いのでしょうか？ 私は、もしも入社したらどのように働きたいか？と聞かれたところ、今は資格の勉強をしているので、その資格を活かして御社の力になりたい。より必要とされる存在になりたいです！！なんてテンパって言ってしまいました。 根拠のない自信満々で引かれたかなあと感じています。。 あとアルバイトについて聞かれて、社員さんやお客さんに褒められた功績を語るのは良くないことでしょうか？(つい言ってしまいそう) やたらアルバイトではうちの企業に就職してほしいだとかべた褒めされ続けてきたので、何故か根拠のない自信を持ってしまっている気がして不安になります…。アドバイス下さい( > < )
今日から社会人になりました。地方公務員として、役場の部署に配属されたのですが、そこの職員の方々にお菓子などを渡したほうがいいのでしょうか？
悩んでいます。見ず知らずの人間に自分とすれ違いざまにこっちを見てジプシー等を言って悪口を言われます。特定の人からではなく全然見ず知らずの不特定多数からです。これは勘違いとかではなく明らかにすれ違いざまにこちらを見て言ってきます。この場合は呼び止めて絶叫してやった方が良いでしょうか？言われた経験ある人もしくは見ず知らずの人にそういう事をいってる人回答お願いします
「行儀見習い」の風習の過去と現在について 皆さまはどのようにお感じになりますか。 賛否両論が白熱することを希望しています。
【至急！】ヤフオクで質問欄より、入札を取り消して欲しい旨連絡がありました。 「お取り引きをキャンセルしてください。」とだけで、詳しいことは書かれていませんのでどうして取り消したいのかわかりませんが、恐らく価格が競いすぎて上がってしまったからだと思います。 1900円で出品した本が23000円まで上がっています。 仮に入札を取り消すと、他に入札者が無ければ2900円まで価格が下がった状態で落札されます。 評価は8しかない人です。 ちゃんと支払ってもらえる補償もありませんし、ここは2900円になっても欲を捨ててキャンセルに応じるべきでしょうか？ 報復評価を避けるためにも、オークション終了前に取り消しで終了すべきかとも思いますが、皆さんならどうしますか？ 残り24時間のため、恐れ入りますが取り急ぎお願いします。
マナー研修の講師やその会社の経営者って、元XXエアライン客室乗務員って肩書が多いけど、スチュワーデスになれば引退（退職）後はマナービジネスで一儲けできるんですか？
他で派遣登録していますか？、どこを紹介されましたか？と詳しく聞かれた場合、、 3社登録してきました。 2社目で、他で派遣登録しているか聞かれ、正直に答えたほうが良いと聞いた事もあり、正直に答えました。 しかし、そこから怒涛の質問攻め。 何紹介されましたか？ 時給は？待遇は？進行は？ 私は馬鹿にも正直にすべて答えてしまったのですが、後から考えたら他社のそうゆう紹介先などは秘密事項にあたるのかもしれないと後悔しております。 やはり言わないほうがいいですか？ 大体の派遣登録ではその日に紹介して貰うのがセオリーなので まだ決まっておりませんというのも変だと思って、紹介して貰ってまだ面接まではしていませんと答えてしまい、そこから根掘り葉掘り..... 言ってしまった手前、どこか言わないという選択ができませんでした。 一番いい答え方を教えてください。
礼服（ブラックフォーマル）で、バイトの面接を受けるのは変でしょうか？ネクタイはブルー系
新しいバイト先での面接について 今働いているバイト先をやめて、 新しい所でバイトとして働きたいと思っているのですが、 新しい所では面接時にどういっておくのがいいのでしょうか？今のバイト先は少し給料面で不満に思っていて 改善される様子がないので辞めようと思っています。 ですが新しいバイト先の面接で、 バイト経験があるかと言われたときに あるって答えると思うのですが、 バイトを掛け持ちするのかどうするのか聞かれたときに 「こちらで働きたいので今のバイト先は退職するつもりです」 なんて率直に言ってもいいものでしょうか？ 人によってはマイナスの印象も受けますよね。 今のバイト先についてはその点について 新しい所にどう言うべきなのか分かりません。 そもそもバイト経験があること自体 言わないほうがいいのでしょうか？ どちらのバイト先にも迷惑がかからないように 正直に言うべきだと思いますが、 あまり角が立たないように伝えたいです。 バイトを変えるときはみなさんは面接でどう言ってますか？
「いただいたメールで恐縮ですが」と 返信メールに書くのって正しいビジネスマナーなんでしょうか。 「いただいたお電話で恐縮ですが」というのは、 「そちらかけてくださっているお電話（代？）に便乗してすみません」という意味なのかな、 と思って納得しているんですけど、 メールにもそんなのあるのかな、と。
エスカレーターのマナーが悪いとか、皆さんエスカレーターは一列に並びますよね？親からも二列に立っちゃダメと言われまて教えられました？でもアニメケロロ軍曹で両側で並んで走ってはいけないとか言ってますけど、じゃあケロロ軍曹のスタッフがやってみろよ、空気読めねぇ奴になるぞと思いました。忙しい人とか早く行きたい人の配慮して一列に並ぶこそ本当のマナーだと思う思うんですけど
「年中無休(1月1日、2日を除く)」・・・それ年中無休じゃないだろ？但し書きがあるとは言え、年中無休を謳って良いんですか？
社長が代わり、急に「ヒゲ、長髪は禁止」としても、別に構わないのでしょうか。
名刺をシュレッダーにかけることは、ありますか。
民主共産党の山尾議員は、議員辞職しますか？
民主共産党の山尾議員は、議員辞職しますか？
日本人は家で正座しますか？
女性のネクタイはありでしょうか？40代女性です。 学術発表会に出る時の服装ですが、カッターシャツに女性用の細めのネクタイ、スカートでハイヒール。 女性のネクタイは正装でなく、ファッション的でスカーフに替えた？という目的ではありでしょうか？
入社式のスーツの色について どちらが無難な色でしょうか？ 黒が無難だと思っていましたが 実は無難ではないと知り悩んでいます。 このネイビー明るすぎませんかね？
【至急】高卒社会人、化粧はするべきですか？ いままで化粧を一度もしたことがありませんが、明日は入社式があります。 社会人としてのマナーと聞くので化粧をするべきだとは思いますが、私にはニキビがあるのでどう化粧をすればいいのかわかりません。(無くてもどうすればいいかわかりませんが(^-^;)) 母も「最低限色つきリップをしておけばいいのでは」といったかんじですし、まだ初日なのでとりあえずしなくてもいいかなとも思います。 やはりするべきでしょうか？【至急】高卒社会人、化粧はするべきですか？ いままで化粧を一度もしたことがありませんが、明日は入社式があります。 社会人としてのマナーと聞くので化粧をするべきだとは思いますが、私にはニキビがあるのでどう化粧をすればいいのかわかりません。(無くてもどうすればいいかわかりませんが(^-^;)) 母も「最低限色つきリップをしておけばいいのでは」といったかんじですし、まだ初日なのでとりあえずしなくてもいいかなとも思います。 やはりするべきでしょうか？
インターンシップの日時変更について。 インターンシップの申し込みをインターネットを通して行いました。その後イベントでその企業の説明会があり、日時変更をお願いしました。 その際、企業側から、変更したことメールして。あ、やっぱりメールします。など少し混乱したやり取りがありました。連絡が来なかったため、こちらからメールをしようと思うのですが、敬語等このような形で大丈夫でしょうか？他に付け加えることがあればアドバイスいただきたいです。よろしくお願いします。 件名 インターンシップ日程変更について 本文 2月◯日の説明会にてインターンシップの日時変更(◯日から△日)をお願い致しました(名前)です。 この度は、突然の変更となり、申し訳ございません。変更させて頂き有難うございます。△日、よろしくお願いします。 大学名 名前 連絡先
証明写真に関する質問です。 大学に3×3の証明写真を3枚提出しなければなりません。また、襟につけたバッジが映るようにとる必要があります。自分なりにネットで調べてみたら「4×3で撮影をして、バランスを見て縦を1cm切ればよい」というものがいくつか見つかったのですが、それだと顔がアップになりすぎませんか？証明写真って上下左右に自然なスペースが空いているイメージがあるのですが、必ずしもそうでなくても大丈夫なんですか？バッジまで入れるとなると下側はあまり切れないのでさらに不安です。 3×3で撮影できるか、これよりも大きなサイズでなおかつ引きで撮影できる(3×3にしたときに違和感がないくらい)方法を教えてください。スケジュール的に写真屋さんで撮影してもらうことができないので、スピード写真やアプリでお願いします。
バイトをしている好きな人にその店のものをおごってもらう約束をしました。 差し入れをした方がいいんでしょうか？ また、するなら何がいいんでしょうか？ バイトは個人経営の和菓子屋さんです。
礼儀正しい方だな～と思える集団の職種は どんな職種でしょうか？ オイラは、そこに行くといつも感心します。 みなさんは、どこでしょうか？ １つでなくてもいいです。
営業電話がかかってきて、相手が 「絶対にお得」 「あなたのためになる」 等と言って来ました。値段や性能以前に私には不必要な話であり お断りしたところ 「（あなたは）心が狭い人ですね」 と言われました。 そんなことを言われる筋合いはないと思いましたが 上手く言い返せませんでした。 なにか適度な言い返し方はあったでしょうか？
お客の苦情でクビになりそうです。 どうすれば良いでしょうか？ アパレル店員をやってます。 コミュニケーションで接したつもりが本部に苦情が来ていて育休明けに呼び出しがかかってます。 苦情を出してきた客には心当たりがあります。 苦情内容は ・お客の鞄 買い物袋を勝手に開けた ・いちいち詮索がうるさい ・何を買ったかきかれて袋の中身まで勝手に開けるので他の店で買い物ができない どれもお客はその場で怒らなかったし笑顔でした。 お客の話だと他の客がいるので怒らなかったそうです。 フロアマネージャーにも苦情を言われるし本部にも苦情を言われています。 てっきり私は仲良しだと思っていたので客の行動に驚いています。 鞄の中身を勝手に開けたことは警察にも相談されたそうです。 正直なんでこんなに悪人扱いされるのかわかりません。
営業での転職を考えている25歳です。（現在も営業職です） 中途で営業の場合、大手企業でも中小企業でも多かれ少なかれ実績が第一重要だと思いますが、 第二に重要視されるのは、中小企業の場合、面接では 学歴、資格、人柄、語学、年齢、また筆記試験や適性検査、どれが優先されますでしょうか 無論、企業様によって求めるものは違いますが あくまで一般論をお聞かせ願えると幸いです。
飲み会に誘われ、 ～日予定ですのでお願いいたします。 詳しいこと決まり次第連絡させていただきます といわれて、前日になっても連絡なければ、 もう無視して帰りますか？ 職場の飲み会です。 イライラしてます(*_*)(T_T)こちらも 予定があるので、皆様ならどうしますか？
読売新聞のセールスがしつこくて困っています。以前、アパート暮らしをしていた頃から読売新聞を購読していて、2年前に家を購入したので新居の住所で購読手続きをしました。 入居して間も無く読売新聞のセールスマンが来たので「購読してますよ」と言ったら来年の日付けで契約書に記入して欲しいと言われました。 しかし、私は交代勤務の仕事をしていて、夜勤の時は玄関に「夜勤の為寝ています。インターホンを鳴らさないで下さい。」と貼紙をしていたのにインターホンを鳴らされたのでセールスマンに「どうして鳴らしたんですか？」と聞いたら「居ると思ったから」と悪気も無く言うので頭に来てセールスマンに帰ってもらって販売所に電話しました。 受付の女性が謝罪してくれて解決したと思っていたのに、半年後また寝ている時間帯にインターホンを鳴らされ、販売所に「更新手続きしません！」と解約手続きの電話をしました。 1年間購読して解約してから毎月セールスマンが来て困っています。 インターホンを鳴らすから電源を切ったら、玄関、勝手口、雨戸を叩かれます。 先月、寝不足とストレスで仕事中に倒れて入院しました。メニエール病と診断され通院しています。 読者センターに電話して苦情を言いましたが受付の男性は「はぁ・・・」とか「そう言われましても・・・」ってやる気の無い喋り方で、「販売所にセールスに来ないでって伝えて下さい！」と話したけど、謝罪の連絡も無く、昨日インターホンを鳴らされました。 カメラ付きのインターホンなので履歴に残っています。 通院の為に仕事を休んだり職場に迷惑を掛けてしまって悲しいです。 どうすれば睡眠妨害されずに済むのでしょうか？
大学生です。 自分の通う大学の講義にいらっしゃった企業の方と講義終了後お話をさせて頂き、大変良くしてくださったので、お礼メールを送りました。 それに対して相手の方から返信メールを頂いたのですが、これに更にこちらから返信をした方がよいのでしょうか？ 一応やり取りが成立し、完結したような形にはなっているのですが、お礼メールの返信にも返信をするのがマナーだとしたら、このまま返さずにいると大変失礼なのではと思ってしまいます。どなたかアドバイスをくださいませんか？
女性はどうして30半ばを過ぎると 甲高い声(耳障りな声)で早口になるのでしょうか？そして、同じ30半ば過ぎでも 穏やかな声でとても優雅な女性もいます。 前者と話すときは早く時間が過ぎてほしい (なるべくなら関わりたくない)と思いますが、 後者の女性なら、もっと話していたいし興味がわきます。 しぐさや立ち居振る舞いもやはり一目瞭然です。 この違いは一体何なのでしょうか？ 世代が同じなのに、どうしてこうも違うのか 疑問に思ったので質問しました。 何でもよいので詳しい方。教えてください。
50代とか60代とかでも子供みたいな人はいますか？
事情あって母校以外の学校へ教育実習へ行かなくてはいけないのですが、アポの電話でどのような注意点がありますか？ 学校側からすれば教育実習生はただでさえ迷惑なのに、卒業生じゃないのならば受け入れてくれるのでしょうか…受け入れて貰わないと困るので不安です。 卒業生でもない私は受け入れて貰うためにどのような事を言うと印象が良いでしょうか？ 母校以外の学校へ実習に行った方やその辺のことに詳しいお方教えてくださいm(__)m
今度会社の歓迎会があります。 自分は今月入社した、歓迎される側です。 昨日父に「お店の人に事前に連絡し、ビールを何本か差し入れしたほうが良い」と言われました。 全体で12人くらいの会です。自分も会費を徴収されるかは、まだわかりません。 やはり歓迎される側は何か差し入れしたほうが良いのでしょうか？
職場で、皆バラバラに休憩するのですが、 休憩室で私が先に休憩していて、 周りの方より先に仕事に戻るときに 何と言って退室するのが良いでしょうか？ 今は、失礼しますと言ってますが、合っているのか分からず困っています。 アドバイス宜しくお願い致します。
5分前行動が苦手です 僕は5分前行動が苦手です。 行動が遅いのもあると思うけれど 5分前に着いたりしてもお腹が弱いので お腹が痛くなってトイレに行ったりしている間に5分過ぎます。よく面接や訪問などで10分前行動は先方に迷惑がかかるのでと言いますが、5分前にすると本当にその5分の間にお腹が痛くなったりするのでなかなか出来ません。 10分前行動ではいけないのでしょうか？
訪問時のメンバーに困っています。。 近いうちに、客先に年度初めのご挨拶に伺う予定なのですが こちらのメンバーは、営業部長、システム部長、私 で予定していました。しかし、客先は統括部長が出席されるかもしれないとの事でした。 この場合、こちらも統括部長を出席させるのが正解なのでしょうか？ 内容はご挨拶と雑談程度です。
４月から社会人になる女です。通勤服のスカート丈の長さは、膝丈または膝少し上 じゃないと駄目ですか？ 私の会社は勤務中は指定の制服を着るので、 本当に通勤する時だけの服 なので あまり関係ないかな？着替えるからいいよね？ と思うのですが…… ちなみにはきたいスカートは、膝上15センチくらいです。。(膝の真ん中から) よろしくお願いいたします(._.)
女です。入社式の鞄についてです。 鞄は、黒ならトートバックでもいいですか？ 大きめです。あと何を持って行った方がいいですか？ パンツを着る場合、靴下はなにがいいですか？
チ→500枚 【コンビニの利用の仕方について】 いま、コンビニでバイトしています。 最近、気になる行為があって不快に感じますが、異常なのでしょうか？ 短期でのバイトなので、気にする事はないって思えば良いのでしょうけど、気になったので、質問致します。 ①賞味期限を見て奥から商品を引っ張る人 ②会計の際にイヤホンをして聞く姿勢とない人 ③店員にやたら、態度がデカイ人 接客してて、たまにおられるのですが 普通なのでしょうか？ 皆さんはどう思いますか？
入社式についてです！ 私は明後日入社式を控えているのですが卒業した時光に当たらないと気づかない程度の茶髪に染めてしまいました。 ほんと友だちにあった時言わないと気づかれない程度です。 やはり入社式に例えどんな暗めの茶髪でもなんとか黒に塗り替えたほうがいいですか？
ネクタイについて質問です。高校生で男子の場合はネクタイをどういった結び目にすれば良いでしょうか？
ノック４回は、続けて入室などの場合はしてはいけないですよね？本日、会議所に通達しておきました。 順番に応接する場合などはノックはコンコンと２が常識。 ビジネスマナーです。 ビジネス法務試験にあった４回は初めて訪問する場合でさらに相手が順番に応対していない場合の事であると説明しておけと通知しました。朝臣礼に準ずるようにそちらからも通知していいてください。関係省庁にも通知してください。 実はガキどもが勘違いして４回５回とノックするんだとバカガキ集団思い込み連鎖球菌がはじまっちゃってたので、驚きました。バカガキ排除の法則で実践式マナーで対処するように通知が必要になっちゃっております。 https://news.careerconnection.jp/?p=8666
ノックは２回ですよ。 初めて訪問した会社の役員室など入るときというより訪問の挨拶ですね。私も百貨店さんの社長室に呼ばれたときはノック２回を二度してその社長秘書のどうぞーっとドアの開くのを待ちました。そういったときのビジネスマナーですよ。本日、会議所に通達しておきました。 順番に応接する場合などはノックはコンコンと２が常識。 ビジネスマナーです。 ビジネス法務試験にあった４回は初めて訪問する場合でさらに相手が順番に応対していない場合の事であると説明しておけと通知しました。朝臣礼に準ずるようにそちらからも通知していいてください。関係省庁にも通知してください。 実はガキどもが勘違いして４回５回とノックするんだとバカガキ集団思い込み連鎖球菌がはじまっちゃってたので、驚きました。バカガキ排除の法則で実践式マナーで対処するように通知が必要になっちゃっております。 https://news.careerconnection.jp/?p=8666
立ち読みをする人をどう思いますか？
現在コールセンターで働いています。 お客様の対応をする際に相づち・返事で「はい」とよく使うんですが、少し前からこの「はい」がうまく言えなくなってしまって困っています。具体的に言うと、「はい」を言おうとするとどうしてもため息のような息が一緒に出てしまい、短い「はい」ではなく「はぁい」のような感じの返事になってしまいます。 相づち・返事をする時は息を止める等短い「はい」を言うように工夫しているんですが返事以外のしゃべり方が変になったり、喉が痛くなったりとなかなかうまくいきません。 電話以外でしゃべる時は特に問題なく短い「はい」を言えるんですが電話で対応を始めるとどうしても「はぁい」の返事になってしまいます。 何か良い改善方法等があれば教えてください。 お願いします。
ホテルマンの腕時計について質問です！サイトをいくつか見ると黒の革ベルトで、白の文字盤といったものをオススメされているように感じます。 メーカーはSEIKOなど、、、 僕はマッキントッシュフィロソフィーというメーカーの時計に興味を持ち始めましたが、これなどどうでしょうか。あくまでホテルマンとしてです。 http://www.seiko-nextage.com/mackintosh-philosophy/watches/FBZT988....
話題沸騰、ガリガリくんのCMだが...。 最前列で、向かって社長の右側に立ってる男ふたりは、両足を広げて仁王立ちしてるが、こいつらには果たして反省・謝罪の気持ちはあるのかな？社長より足を広げてるが、撮影のカメラマンやディレクターから指摘は無かったのかな？ 謝罪するときのマナーは、足は広げちゃいかんのだよ！ 赤城乳業さん、、、、、
研修中のバイト先から連絡が来ません。 オーナー「シフトを確認して、次研修に来ていただく日を明日連絡します。」 というやりとりを一昨日して、 それを最後に連絡がありません。 あと数日まって連絡がなければ流れで採用は無かったことになる感じでしょうか。 だとすれば、連絡を1日でも疎かにするような店はこちらとしても願いさげなので嬉しいのですが、どうなんでしょうか。 個人情報については住所、電話番号、生年月日を従業員登録しただけで、 誓約書や銀行などは未だ未提出です。 この状況で今週中に連絡がなければ、 続けたい意思がない場合、こちらから連絡しなくても良いでしょうか。 アドバイスお願いします
該当カテ？大工さんの口笛ってどう考えますか？真裏の家が昨年末から取り壊し、一旦更地、新築一戸建て工事中、現在2階の骨格の柱を「パチンパチン･･･」とうるさいなか、20～30代の比較的若い大工の兄ちゃんのコンビでしょっちゅう雑談が漏れてくる、少々不真面目な仕事ぶり。クレーンの工程の騒音を百歩譲ったとして、本人が余程ご機嫌さんだったのか、時折下手な口笛を吹く始末、会話の内容は聞き取れない微妙な音量も、口笛だけが耳に届くイライラ。 今回のケースの対処法として、施工責任者にガツンと言うべきでしょうか？ 匿名の文章で知らせる方が、波風が立たないのではと考えたりもします。 辛抱、我慢して数週間やり過ごしてしまう大人の対応が正解ですか？ 近隣トラブル回避の方向で･･･宜しくお願い致します。
急ぎで質問です。仕事を転職し、外回り営業になりました。 で、外回りの営業で、薄いオレンジ色に近いベージュのハーフコートはおかしいでしょうか。スーツの上に着るのですが、地味な色のハーフコートを持ってません。 仕方ないのであるものを使おうかどうか、迷ってます。 ちなみに５０代の男性です。よろしくお願いします。
相手の名前がわからない時、どのように相手を呼べば良いのでしょうか？あなた様？貴殿？お宅さま？どうぞ回答のほどよろしくお願いします。
コーヒーの断り方について 少し長くなります。3月から人事異動に寄り新しい部署になりました。朝出勤したときと15時頃（おやつ）必ず上司がコーヒーを入れて机に置いてくれます。最初はありがたかったのですが、私はブラックが飲めなくコーヒーの種類（酸味が強いやつ）が苦手なこと、またホットよりアイスが好きということもあり最近は素直に『ブラック実は苦手なんです。』『最近胃の調子がわるくて（事実です）』と断るんですがミルクと砂糖を一緒に持ってきてまでコーヒーを入れてくれます。 どのように断ればいいでしょうか？ ちなみに他の方もいろんな方法で断っていますが、入れてきます。
接客業をしています。手を組む時に親指を中に入れるのは何故でしょうか。 どなたか教えて下さい。
職場での電話対応の仕方の質問です。電話をとって相手の会社、名前を聞き逃した時の 丁寧な聞き方がわかりません。 教えて下さい。
携帯電話。 社長から、携帯はマナーモードが基本であり、コールが鳴るのはマナー違反と言われました。 会議中や商談中はマナーモードにしてますが、常時マナーモードにすることがビジネスマナーの基本なのでしょうか。 何事にも自分の意見を正当化する社長なので、疑心暗鬼です。 よろしくお願いします。
介護施設の入社式が控えています。 スーツなのはわかるのですがカバンなどは一切言われておらず準備に困っています。 手提げのビジネスバッグじゃないといけないのでしょうか？ リュックはダメなんですか？
新卒の口のきき方ですが、本人は悪気があって言ったわけではないでしょうが、「知ってますよ」、「言ったじゃないですか」、「こうすればいいじゃないですか」等言ったりするのいますよね。聞きたいこととしては・・・・・。 1.割に新卒でそんな言い方するのいるような気がしますので、新卒なんてこんなもんで、それを正すのが上司、先輩たちの仕事でもあるんでしょうか？ 2.それに、「お前、誰に向かって言ってんだ！！」等と怒らずに「そういう言い方は失礼だよ。そうゆう場合は、こうだと思いますと言わないと・・・・。」とアドバイスすることが大切ではないでしょうか？
初めまして、閲覧ありがとうございます。当方20歳の女です。 長文、読みにくい所も、多々あるかと思いますが、読んでいただけたら嬉しいです。 今月の一日に引っ越したばかりで移動手段がなく、近場に買い物のできる場所もない会社の寮に入りました。 職場に入り、37歳の先輩Mさん(男性)が教育係となり寮の話をしたらその日のうちに不要になった自転車を譲ってくれる人を見つけてくれて、それだけでも有難いのに、翌日、その自転車を受け取りに行った時です。 Yさん(自転車をくれる部署違いの先輩)が「Mさんからお金預かってて、ご飯連れてってあげてって言われたんだけど」と言われビックリしました。 会って２日程で、こんなにも良くしてくれる人は初めてで正直戸惑っています。 何かお礼をしたいのですが、何をしたら喜んでもらえるのでしょうか…？ 仕事でも面倒を見ていただいて、色々と手助けもして頂いて、何だか申し訳なくなっています。 何かいいアドバイスなど有りましたら、お知恵を貸していただけないでしょうか… 宜しくお願いします！
大至急！タクシー代のお返しについて 職場の飲み会で酔いすぎてしまい、上の方（男性）にタクシーで送って頂いたのですが、5000円負担させてしまいました。 自分で出そうとしたのですが、いいから！！と強く拒否されたので出せなかったのですが、翌日は深々と謝ってお礼を言うだけで良いのでしょうか？ 多分お金は受け取ってくれなさそうです。 お菓子を添えるなどした方がいいですか？ よろしくお願いします。
女性のカワイイ声質について ２０歳を超えても、「鼻に掛った声」「か細い声」「アニメ声」の かわいい声質が目立ちます。 「セクシーな声」や「落ち着いた声」が個人的には好きです。仕事上の電話対応だと、カワイイ声は、信頼性に欠けます。 かわいい声でいるメリットはあるのでしょうか？
福祉施設で食事を提供する仕事をしている新社会人です。 希望休についてですが、私の職場はシフト制で、月に3日まで希望休を出していいことになっています。 5月に好きなアーティストのコンサートがあり、それは土曜に行われるので、出来ることなら土曜に希望休を取りたいと思っていますが、上の人と休みが被ったらもちろん取らないようにするつもりです。 入って2年目のパートの人が今年の4月に土日連続で希望休を取っていたのですが、上の人と休みが被らなかったとしても、新人の正社員が5月にいきなり土曜または日曜に希望休を取るのはやはりよくないのでしょうか？
クルマのことで質問があります。 （少し長くなります…） 母がスズキのアルトエコを2014年に新車でディーラーで購入しました。 このクルマにはアイドリングストップの機能が付いています。ただ購入当初、アイドリングストップした際、再スタートする時に勢いよくスタートして怖かったようで、そのことをディーラーに相談すると再発進前にアイドリングストップの解除のボタンを押してから発進すれば大丈夫とのことで、毎回わざわざ解除していたそうです。 しかし、毎回はやはり忘れてしまうこともあり、両親ともに利用していたのですが何度か怖い思いをしていたそうです。 そしてその結果、ついに物損事故を起こしてしまいました。 100万を超える修理費になってしまったのですが、保険適用により自己負担はなく修理となりました。 この事故から数ヶ月後、点検ではない時期にディーラーの担当者から連絡があり、コンピューター処理の作業を行いたいので1時間半程度で終わりますので…とのことでクルマを預けたそうです。 で、予定通りクルマは戻ってきたそうですが、特に今回の作業の説明等はなかったみたいで。 その後、いつも通り車を利用していると、アイドリングストップ明けの再発進の時に急発進しなくなっていたことに気付いたようなのです。 ただ、この作業によるものとは思ってなかったようで。 すると、その後スズキから封書が届き、『ECU制御プログラムの不具合のため、エンジンコントロールユニットの制御プログラムの書き換えを無償で行う』との案内が届いたそうです。 『エンジンコントロールユニットの制御プログラムが不適切なため、エンジン始動後に特定の操作を行うとアイドリング時のエンジン回転数が高くなる』とのこと。 事故後にこの事実が分かり、ディーラーの担当者は作業を行ったということですよね？ なのに、なんの説明もなく作業を行うというとはどうしたものかと思うのですが、そんなものですか？ 母は、それに気付いた時にリコールとなって作業を行ったんですよね？ でも、特にその説明もなかったわけで、このことに気づかなければそのままにするつもりだったんですか？と問い詰めたところ… リコールではなく、サービスキャンペーンでの対応ですので〜と。 確かに、そうなんですが。 そこではなくて、うやむやにされたことに腹が立って言ったそうなんですが、一切自分の非を認めず、今のところ1度も頭を下げていないそうです。 事故の時に対応してくれた保険屋さんにもお話ししたそうですが、支払いは無事に完了しているので、ここからまた話をするのも色々大変ですしねぇという感じだったようで。 ディーラー側がはっきりとした説明もなく作業をしたというのは、不具合の発表前にその欠陥部分によって事故が起こった場合、メーカー側に責任が問われたりするものなのでしょうか？ もし、責任逃れをしているようであれば、何か対応出来ないものかと考えています。 詳しい方、意見を頂けたらと思います。
フリマアプリでやり取りをする際、お互いの住所を書いて郵送しますよね？そのときに書いた住所は悪用されることはありますか？
今年二年目で営業職をしています。去年の1月に入社したのですが、その時に一緒に入った年下の女の子(25歳)の言葉遣いについいらいらしてしまいます。 初めのほうは私のことも君付けタメ口であまりにも酷かったのですが上司に相談してある程度直りました。 ですが、今でも上司や社長にタメ口で喋ったり君付けしていて、それを聞いてるだけでいらいらします。席も何故か隣です。 これが原因か分かりませんが平常時の脈拍が前より早くなったり湿疹がでたりして通院しています。 だんだん、前みたいに仕事をやるぞー！ っていう気にもならず、かなり辛い状態です。 本人に直接話すと喧嘩になったり、本人打たれ弱いので泣かれても困ります。 今年に入り上司も変わり再度その子のことを相談しても軽く返事されて終わります。 その子がすごい仕事できる子ならある程度は我慢出来るのですがそういうわけでもなく、どもりも酷くて隣の席にいるせいか最近私も言葉がすぐに出てこなくなってきました。 本当に悩んでいます。 再度上司に相談しようと思っているのですが、どのようにしたら1番の解決策となるんでしょう？ ※2ヶ月後には事務所が引っ越すのでその時には席が変わります
送別会の進行についてアドバイスお願いいたします。お世話になった方の定年退職に あたり幹事を任されました。 お店も決まり、プレゼントも用意し、後は開催日を待つのみなのですが… 当日の進行で困った事が出てきました。 会の後半に、記念品と花束の贈呈を予定しているのですが、その前に贈る言葉のス ピーチをとある上司に依頼しました。スピーチしてくださる方と退職の方は 凄く親しいと言う訳でないですが、四年ほどは同じグループで同じ役職として働いていました。しかし、困った事に今頃になって、そんなに親しくない 人のスピーチは要らないのではと、別の上司に言われ…。(これから集まるメンバーのトップの方です)幹事のあなたが喋ればよいと…。トップにはスピーチお願いしてましたが断られてます。私も無理に送別の言葉を言う必要ないかな、プレゼントをわたしそながら、お礼を述べようかなとも思ったのですが、ネットで調べた 代表者の送別の言葉→プレゼント贈呈の流れに固執してしまい今回の上司にお願いしてしまいました…。いまさら、やっぱり挨拶ははいりませんとは言えないし、かといって上位の上司に反対されてしまった手前知らん顔で進めてよいものかと…。他の上司、先輩も 何をお願いしても 任せるで協力は得られず…。余り、かしこまった会ではありませが そんな空気の中、話して冷たい空気が流れるのもスピーチをお願いした方に悪いなと思い…。す どうしたら空気が寒くならず進められるか 頭がいたいです。 アドバイスお願いいたします(涙)
情報提供について質問です。 現在ベンチャー企業に努めているのですが、少し前に退職した人から クライアントの担当者に直で繋がる会社番号(携帯番号ではありません)を教えてほしいと 言われました。そういう行為はダメなんじゃないかと思いネットで色々調べた結果 携帯番号を教えることは 違法になるらしいですが、会社の担当者番号を教えることについては どこを探しても出てきませんでした。 上記の件について、情報を提供してもいいのでしょうか？？？ 詳しいかた教えていただければ幸いです。
至急お願いします。就活をしている者です。 説明会などで度々お話を伺い、 お世話になった人事の方に お礼のメッセージと改めて志望度の高さを伝えるため、就活用名刺の裏側を利用しようかと思うのですが 相手の方に名刺を交換して頂かなくて構わない旨を謙虚に伝えながら、メッセージを受け取ってもらう為にはどのような言い回しがスマートでしょうか。 ちなみにサービス業で第一志望の会社になります。 よろしくお願いします。
こんど大学の入学式でスーツを着ます。男です。スーツ時のかばんの話なのですが、革の手さげはもっていなくて、黒色の綿というか布地の手さげしかもってません。 スーツは黒なので色は問題ないと思うのですが、布地の手さげもっても大丈夫ですか？またダメなら手ぶらで行こうかと思います、入学式で手ぶらのひとはいますか？
就活の証明写真はコンビニの外とかにある500円とかの写真はやめたほうが良いですか？多少の加工や光あてをするために、わざわざスタジオまで行って撮るのが一般的ですか？ 証明写真の写りが悪いだけで落とされるとか言う人もいますが、大袈裟だと思うんですが、ほんとですか？ スケジュールが詰まっていて時間がなかなかないし、スタジオまで遠いので、問題ないならコンビニの外とかにある安いやつで済ませたいです。 ちなみに男です。
この度採用されるにあたり、下記の書類を提出致します。 この度採用してくださるにあたり、下記の書類を提出致します。 これらは正しいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
大相撲千秋楽の優勝インタビュー時の白鵬に対するヤジがヒドすぎると思いました。皆さんの意見聞かせてください。 九州場所のときはお客さんがバンザーイ！ってやったり、大阪や九州など西の観客は失礼すぎます！
ビジネスメールの敬語について メール文末に「以上よろしくお願いいたします。」 これは間違った日本語なのでしょうか？上司に、これは略しているから 「以上となります。よろしくお願いいたします。」 が正しいと言われました。 が、解せません。 ビジネスメールのサイトなどでも調べてみても 汎用例としてこの表現が使われているほどです。 わざわざ添削するほど、間違っていますか？ 他にも、下記のように添削されました。 ◯安心するのかなと感じたのですが、いかがでしょうか。 →安心するのでは、と感じました。いかがでしょうか。 ◯スケジュール調整してはいかがでしょうか。 →スケジュールを調整すべきだと思います。いかがでしょうか。 指摘されるほど、おかしいとは思えないし、 句読点の切る場所の違いしかないし、 そんなの個人の感覚だろ、そんなの押し付けられても…という感じです。 指摘される側として、謙虚さが足りないのは自覚していますので そういうご意見は勘弁願います。
新社会人の名刺入れについて。 はじめて質問させていただきます。 今年の春から理系職の新社会人として社会に出るのですが、 名刺入れの選択についてアドバイスをいただきたいと思っております。 先日、名刺入れを探しに出掛けた際、 たまたまムネカワというメーカーの名刺入れの 機能性と薄作りを気に入りました。 http://www.munekawa.jp/?pid=69848300 そこでお伺いしたいのですが、 1. 約1.5万円という金額や、このブランドは新社会人としては控えるべきでしょうか？ 2. このような機能性の高い名刺入れは、ほかにどのようなものがあるでしょうか？ また、 3. タケオキクチの名刺入れで、外表面が型押し、内表面がスエードのものも気に入ったのですが、 これは少し遊びすぎですか？ http://store.world.co.jp/p/H9059/item/H90592001088918.html?co_cd=01... 以上よろしくお願いします。
小学校入学祝 についての質問です。私は現在3世帯で暮らしています。 旦那両親。旦那兄家族(兄夫婦、姪、甥)。私達家族です。 その中の姪が４月から小学一年生です！ なにか物をあげようかと思いましたが 持ってる物とかぶったりするより 必要な物を買ってもらうように 祝儀を、渡そうと思っています。 そこで金額なのですがいくら包むのが 妥当なのでしょうか？？ 私達夫婦は20代前半です。 5,000円くらいかな？と思ってますが 10,000円包んだほうがいいでしょうか？
スーパーの閉店時刻が22:00で卵を買いに行くために急いで到着したら21:56で間に合いました。 しかし従業員のスタッフが「閉店時刻ですので今日はおしまいです」と言われました。私は携帯の時計を見て 「え、まだ21:56ですが、、、」 と伝えるとしぶしぶ入店させてくれました。 卵を買ってお店を出ても21:59でした。 なんか腹がたつのですが私の器が狭いのでしょうか？
電話対応について。就活中の学生です。 エントリーシートを送った企業から金曜日の営業時間外に不在着信が入っていました。 少ししてかけ直したのですが、アナウンスで本日の営業は終了してますと流れました。 一応土曜日にもかけてみましたが同じ結果。 月曜になり営業時間内にかけましたがコールはなるものの留守電に繋がり切ってしまいました。 今思えば留守電にメッセージ残せばよかったのですが…。 もう1度営業時間内にかけ直すべきか(かからない場合留守電にメッセージを残す) もう1度企業からかかってくるのを待つか迷ってます。どちらがいいのでしょうか？ おそらく面接の案内だと思うのですが…。 ちなみに説明会の確認でその企業から不在着信が入っていたのも土曜日の夜の営業時間外でした。その時はすぐ折り返ししたらアナウンスが流れ切った直後に電話がかかってきました。 就活で営業時間外(夜8時、9時)に電話がくるのはよくあることでしょうか？ 回答お願いします。
ビジネスマナー（？）について。 次のような場合、どのような言葉をかけるべきでしょうか？上司から「今度の日曜日、親戚の子の結婚式なんだよ！可愛がっていた子だから本当に嬉しくてねえ」と言われました。 なんという言葉で返すのがベストですか？
ポチ袋について。会社の上司に立て替えてもらったタクシー代の渡し方。 知恵袋で同じような投稿を見つけました。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015778920... 上司に立て替えてもらった私の分のタクシー代（2000円）をポチ袋に入れて上司に返そうと思っていたんですけど、ポチ袋に入れて渡すのは失礼なんですか！？ ちなみに渡す相手は上司ですが社長とかではありません。 うちの会社では他の人も上司にポチ袋を使っている人がいますが、それは失礼なことだったのでしょうか！？ ネットで調べたら、結婚式では来賓の会社の社長にお車代の1万円をポチ袋に入れて渡すとありました。 もし目上にあたる人にポチ袋を使うのがだめなら結婚式でも使えないはずですよね！？ じゃあポチ袋が使えるのは、子供にあげるお年玉だけですか？ マナーにお詳しい方、ぜひ本当のところを教えてください。 よろしくお願い申し上げます！！！！！
小学校の入学式、来賓へはマイクを渡さないものですか？ 先日、娘の入学式がありました。来賓の紹介の時、マイクがなく、来賓の方が一生懸命大きな声でお祝いを述べてくださっていました。これは普通のことでしょうか？ 例えば「マイクを渡したら、お祝いの言葉を強制しているようで失礼にあたる」などの理由があるのかもしれませんが、今回のように祝辞を述べていただいている場合、気づいた時点でマイクを渡してあげる気遣いがあってもいいのかな…？と思いました。 マナーに詳しい方、教えていただけると嬉しいです。
現在、新入社員として、研修中ですが、スカートスーツ(リクルートスーツ)に男性用のフォーマル靴(？)はやっぱりおかしいでしょうか？元々、就活で使っていたパンプスを履いていたのですが、足に合わないのか、足の指先が痛くなっています。 足の大きさや形から、男性用の靴しか他にありません。 男性用のフォーマル靴ではダメでしょうか？ 大丈夫なら、ストッキングを履いた方がいいのでしょうか？ ちなみに、職場では靴を脱いで、スリッパに履き替えています。
中途で採用され、4ヶ月ほど前から会社の寮に住んでいます。 寮の部屋に彼氏が遊びに来ることが何度かありました。 恥ずかしい話ですが23時過ぎから夜中の2、3時まで行為をしていたこともあります。 そのことを隣人が会社に告げ口しました。 隣人は3ヶ月半我慢してたけれど、眠ることができずもう辛抱できなかったそうです。 会社の偉い人から呼ばれ、注意されました。 恥ずかしくて恥ずかしくて泣いてしまいました。 隣人の方は何を考えているのでしょうか？会社に言うくらいなら私に直接言ってくれたらいいのに。 入社したばかりなのに、私はどうしたらいいでしょう。みんなから影で何か言われるのは間違いないし、会社を辞めた方が良いのでしょうか。
使える新人とはどのような人材ですか？ 個人的に又は客観的にお答え下さい。
刑務所 での変な習慣・慣わし、を教えて下さい。 例）立小便・咳クシャミの後に「失礼しました」etc...
このネクタイはビジネスにおいてアリですか？
消防職員の方に質問です。 消防署に平日の夕方（17：30時頃）訪れるのは少し問題ありますか？？ 事前にご連絡はする予定ですが、本来は日中訪問が好ましいですがいかがですか・・・？質問しようと思っている事は以下の通りです。 1.管内の自主防災組織の取り組みや現状等 2.消防と自主防災組織との関わり 上記の通りです。 恐らく予防課の方が対応してくれると思うんですが、最後に消防車両の写真を少し撮影したいと思っています。 消防職員の方、関係者の方、回答をよろしくお願いします！。
笑顔がある人に警戒心がありますが、笑顔て何かたくらんでませんか？騙してとか？ 無愛想て他人に嘘言わんだろ。笑顔がある人に警戒心がありますが、笑顔て何かたくらんでませんか？騙してとか？ 無愛想て他人に嘘言わんだろ。
怒りが収まりません。 真面目な質問です、お願いします。 女医タレントの西川史子って何かSNSとかやってないんですか？ 苦情をいれたいです。 今日の昼番組の不倫についての発言マジでむかつきました。 ベッキーはダメで、乙武洋匡は障害者だからOKって意味わかんなくないですか！？？？ 障害者がこういう時に優遇されるなら私は障害者さん達に対して平等という概念を持てません。持ちたくありません。 障害者さん達は障害者である前に人でしょう？ やっていいことと悪いことは私達と同じでしょう？ そういうの全部含めて、小さい頃から私達は障害者さん達と平等であり、平等に接しなければいけないと教わってきたんじゃないんですか？？ 本当にあの人女医ですか？？ 女医という立場からの乙武さんに対しての同情ですか？？ ベッキーへの妬みですかね？？ だとしたら、それはそれで立派な差別だと思います！ 皆さんはどう思います？
こんにちは. 英会話教室で日本人に英語を教えてます. あまり日本の文化のことが分からないのですが、教えていて相手が間違えた時に、日本語で何て声をかければいいですか？ いつも僕は「違う」と言ってます. でもそれは相手に対して失礼ですか？ 何も言わないでそのまま相手の英語をなおした方がいいですか？ シンプルな言い方で失礼じゃない言い方はないですか？
就活生です。とある企業で面接が決定したのですが、指定された面接の日は大事な用事があってどうしても行けないという事を電話で伝えてからずっと連絡来ません。会社から面接決定の連絡来る ↓ どうしても外せない用事（本当は他企業の説明会）があるので、日時を変更してくれないかと交渉する ↓ 「了解しました。人事の方と相談し、また折り返しお電話させていただきます。」 この後数日たったのですが何の連絡も来ません。 きちんと謝りましたし、きちんと丁寧な言葉づかいで対応したつもりです。 面接の日時変更ってそんなに印象悪い事なのですか？
接客業をやってる男性の結婚指輪がゴールドなのはアリですか？ナシですか？
[フジテレビ視聴者センターについて]フジテレビ視聴者センターについてです。私はこの前､フジテレビの番組が分かりにくい事を言うために、フジテレビ視聴者センターに電話しました｡オペレーターが出て、言ったら [オペレーター]なにがですか！！（怒り気味)俺[だから、○○○(番組名)の字幕が分かりにくいです。オペレーター[ハッキリ、喋らないと困るんですよね]俺は怒って切りました。フジテレビはどうして対応の仕方が悪いのでしょう？教えてください。
ビジネスメールについての質問です。 ①「庶務御中」 ②「庶務課御中」 ①と②とでは、どちらが正しいのでしょうか？
会議室で重要な取引先（目上の方）から栄転のお祝いとしていただいた品や餞別の熨斗袋の対処方法をご指導下さい。 １．お菓子等の場合 同席者（社員）に渡し、何と言って下げさせればよいでしょう。２．餞別等の熨斗袋の場合 名刺等のように机上に置いていた方が良いのか、１と同じように下げさせた方が良いのでしょうか。 又、その時には何と言って下げた方が良いのでしょうか。 どなたかご教示お願いします。
結婚式の服装について 8月に友人の結婚式があります。今まで結婚式は着物で言っていたのですた今回夏の結婚式ですの夏用の着物・長じゅばんを持っていないのでパンツスタイルで行こうと思っています。 そこでスキニーパンツ・ブラウス・ジャケットといった服装にしようと思ったのですが果たしてスキニーパンツで結婚式に行っていいものか疑問に思いました。いろいろ検索しましたが『きれい目の服装であれば構わない』『スキニーパンツは二次会で』『結婚式フォーマルドレスのNGな服装』などピンとした回答が見つかりませんでした。 果たしてスキニーパンツは結婚式に失礼な服装にならないでしょうか、着ていってもいいのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
部下への餞別の金額について。 主人の会社で関東支社が設立されたため、 来週部下が転勤する予定になっているそうです。餞別を渡したいので調べてみたのですが、 金額がバラバラでいまいち分かりません。 個人で部下に渡す場合いくらが良いのでしょうか？ 因みに一緒に働いた期間は一年半です。 どなたかご教示ください。
Kyooooooooooooooooooooooooooooooooooo→http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kyoowaraisatsukaでしょうか？
企業への履歴書が締め切りの２日前に届いたら、悪い印象を与えてしまいますよね？ せめて一週間前には送るべきですか？
某グループ会社で採用されたものの、こちらの都合で研修へ行きませんでした。同じグループ会社の系列で働きたいと思い応募を考えているのですが、再度応募することは、やはり非常識でしょうか？ 教えてくださいm(._.)m
会社の同僚にするお礼についての質問です。 先日、A社の飲み会のあとで、同じプロジェクトに取り組んでいる数人で二次会に行きました。 そこでの支払いは、4人で5000円ちょいだったのですが、少し上の立場の人が二人で全額出して下さいました。 私の立場は、B社から派遣されている社員で、もう１人はA社の新入社員です。 後日ちょっとしたお礼に何かを渡そうかと思ったのですが、この場合、どの程度のお礼をしたら良いのでしょうか。
会社の男性スタッフがテンガ又はオナホを筆箱代わりに仕様していたら、どのような印象を受けますか？
辞めると上司に伝えたら、お前は自分のことしか考えていないなと言われてしまいました。どうしたら良いでしょうか？
営業マン訪問先のトイレ利用について。 保険加入を検討しており、保険会社のＦＰに自宅に来ていただきました。 1時間の説明の後、片付けて帰る間際にトイレを貸してほしいと言われお貸ししました。 生理現象なので仕方ないとは思いますが、そもそも営業マンが訪問先でお手洗いを借りるのもどうなんでしょうか？訪問前に済ましておくべきことなのでは？ しかも我が家は大型スーパーに隣接しており(車を止めていたようです)そこのトイレまで行くのも数分、駅前なので駅のトイレまで5分程度。トイレ有りのコンビニもすぐ近くにあるので、よほど我慢出来ない限り間に合うのでは？と疑問に思ってしまいました。 その後トイレに行くと、便座は上げっぱなし(立ちション ︎)、尿は飛び散り手を洗った形跡もなく… こんなマナー違反の担当者で保険の契約するのやめとこうかな…とまで思ってしまい、モヤモヤしてます。 みなさんはどう思われますか？
結婚式のお呼ばれドレスについてわからない事があります今年の夏に友人の結婚式に参加します 結婚式は初めてで、マナーを調べてみるものの書いている事がサイトによって違ったり人によって言うことが違ってて何が合っているのか困っています 自分はパンツドレスで行こうと思っているのですが、襟元にビジューが付いております… 式での光り物はNGと聞きますが、こちらは許容範囲内でしょうか 襟が取り外し可能になっているのでパールのネックレスに変更した方がいいでしょうか？ スピーチを担当するのである程度キチッとなきゃと気にしています ちなみにこちらのパンツドレスになります 上ネイビー下黒とバイカラーになってしまいますが、色差があまり付かなかったのでこちらを着ようと思いました どうか知恵をお貸しください、お願いします
私の志望校に在籍している先輩に、受験のことで話を聞きたいと思っていて、先輩の家に電話をしようと思っています(先輩は携帯を持っていないので)その時、｢○○さんの後輩の〇〇と申します。○○先輩はいますか？｣ という形で大丈夫なのでしょうか？ また、その時の電話ではなく、後日ゆっくり話がしたいのですが、電話でどういうふうに約束すればいいのでしょうか…？
シフトが遅番（お昼頃から出勤）のとき、早番の同僚への第一声は「おはようございます」ですか。それとも「お疲れさまです」でしょうか？
大学の先生にメールアドレス変更のメールをしましたが、返信がありません。 春から大学２回生になります。昨年４月、学科のクラスと担任の顔合わせの際、全員、携帯のメールアドレスをその担任のアドレスに送れとの指示があり、その通りにしました。 その数か月後事情によりアドレスを変更したため(キャリア→web)、その旨をメールで送りました(正常に送信されました)。 大学の先生にきちんとメールを送るのが初めてだったので、学部学科、学籍番号など主要な情報は入れ、件名もアドレス変更と分かるものにするなど十分に注意しました。 しかし、「了解」くらいの返信は来ると思っていたのが、返信はありませんでした。重要な内容であったり、疑問文のようなものであれば数日後にまたメールするなり直接会うなりしたと思うのですが、私は多くの学生のうちの一人ですし、そういったメールに返信しない人も少なくはないらしいので了解してくださったのだろう、と思いそのことは忘れていました。 実はそれから何か月も経っています。今になって不安になってきたということです。あれからメールの交信も直に話してもいないのでどうなったか不明です。 ・もちろん先生にしか分からないことですが、先生はメールを確認したと思いますか？ちなみに最初クラスの学生がメールをした際送った学生に返信はありませんでしたが、先生はその日のうちに送っていない学生に対し後日注意をしたというほど厳格です。 ・例えば先生がメールを実は見ておらず、そのために何かトラブルが起こった際「アドレス変更は知らなかった」と言って私が責められることはあり得るでしょうか？またそれは社会においても常識的でしょうか？
座席のビジネスマナーについて ビジネスマナーとして上座、下座があると思います。 かしこまった場では気にしているのですが、時々、相手側の対応で困惑する事があります。私がもてなされる側で、本来上座の場合は、相手がマナー気にせず上座に座ろうが、 あの人おかしいことしてるわ。と思われるのは相手側なのでどっちでもいいと思っています。 ただ、自分がもてなす側で下座に座るべきところを、相手方がささっと下座に陣取ってしまう事があります。この時は敵わないです。 えっ。となってしまい、このまま着席すると私が失礼な席に座ってしまう感じになるので、「こちらどうぞ。」って進めるのですが、「いやいやいや。」と謙遜なのか移動してくれません。 こういうシチュエーションって、多分それなりに皆さん経験があるのではないかと思うのですが、どうしてますか？ これをされると、なんか端から見たら自分がマナー違反かのような絵になってしまうので、 正直、迷惑だなぁ・・・。と思います。
確定申告で書類を添付し忘れて、郵送で税務署に提出します。 その際、一筆添えたいのですが、なんと書けばいいのでしょうか？
今さら聞けないビジネスマナー（名刺交換）についての質問です。 （名刺交換の際の、言葉） ①「頂戴します。」 ②「頂戴致します。」 ③「いただきます。」 ①～③では、どれが正しいのでしょうか？
舛添要一知事「トップが二流のビジネスホテルに泊まりますか？」「恥ずかしいでしょう」 舛添都知事が海外視察で1泊20万円のスイートに宿泊して合計計5000万円を浪費した件で 「トップが二流のビジネスホテルに泊まりますか？」 「恥ずかしいでしょう」 と逆ギレ開き直り会見をしました。 こいつマジでリコールすべきですよね？
就職の面接試験で敬語はどの程度必要ですか。現在大学新2年生です。 国公立に通っていることもあり、ある程度の敬語は理解しているつもりです。 ですが、面接試験ではギッチギチの敬語、謙譲語、丁寧語が必要なのでしょうか？？ コールセンターの一流並みの言葉遣いが求められるのでしょうか？？だとしたらコールセンターでバイトしたほうが就職には有利ですか？ よろしくお願いします
懐紙の代用品？講師への謝礼金を渡すため封筒を買ってきたのですが、紙が薄くて中身が透けてしまします。 こういうときはお金を懐紙で包めば良いのだと思いますが、懐紙がありません･･･何か別なもので代用できませんか？
横浜の掃部山公園の日輝社員による、非常識な場所取り。会社は指示していない。と言ってルが、ブルーシートに貼られた紙には日輝と社名まで入れてある。 新入社員が一部の上司の指示で行ったとしたら、会社の許可なく社名を使った上、会社のイメージを低下させた報いは、このケースにおいて一般的に会社側はこの社員にどの様なペナルティーを与えると考えられますか？ 私が社長ならワンシーズン出社前に日輝のジャンバーを着て公園の清掃をさせます。 減給、降格だけでは会社のイメージの回復にはならない。清掃だけでは追い付かないけど、しないよりまし。 社長、幹部も率先して清掃にあたるとベスト。
新入社員のスーツの色について質問です。 4月に入社した新入社員ですが 明るすぎる紺色のスーツを買ってしまいました。 店ではもう少し暗く見えたので 家で着てみて驚きました。 社員の皆さんは濃紺またはグレーのスーツが 大半を占めており明るめのネイビーを 着ている社員は今のところ見たことがありません。 このまま黒のリクルートスーツで通うほうが 無難なのでしょうか？ 回答お願いします。
江戸時代、将軍の目の前で、大名が正座をせず、胡坐をかいていたら、おとりつぶしになる、と言っていた人がいるのですが、本当ですか？
通信制の高校に受かり 行くことになったのですが入学式に着ていく服装が分かりません。この高校は制服はなく私服なのですが、配布された紙を見ても服装については書かれてませんでした。スーツで行くべきなのか整った感じの私服で行くべきなのか どちらの方がいいのでしょうか。 文書めちゃくちゃですみません……
町内のお祭りで企業から花代をいただく際について教えてください。初めて町内の仕事をすることになり、花代をいただくため、いくつか企業を回ることになりました。 私は全くの無知なので、その際のやり取りについて詳しく教えてください。 1.花代をいただく際、なんと言えばいいのか。(お祭りの案内用紙はお渡しするのですが、花代をいただく時にどんな言い方をすれば良いのか。) 2.領収書をお渡しする事になっているのですが、その場で領収書を必要と言われた際、金額の確認をどうしたら良いのか？なんと言って確認したら良いのか？ 3.いただいた後、なんと言ってお礼を言ったら良いのか。(お祭りのことも含めてのお礼の言い方) 本当に無知でお恥ずかしいのですが詳しく教えてください…
「職場」などで、床に落ちている″陰毛”を発見することがありますよね？ その時「この毛は誰のものなんだろう？」と考えてしまいますか？
会社でのインターホンでの来客対応について 私は事務をしているんですが、新入社員で一度も対応したことがありません。マニュアルなど無いのでわからなくて不安で… 最初の喋る言葉は基本 「はい、○○です」 ※○○…会社名 だけであってますでしょうか？株式会社、有限会社なら付け加えて 「はい、株式会社○○です」 とかの方がいいんでしょうか…？ 後、電話対応もやっぱり最初の方で会社名の前に「株式会社～」と付け加えた方がよろしいですか？ そして、一連の流れは大体どんな感じで喋り進めばいいですか？ あと、社長がいないなら「社長はただいま不在中です」で言葉（敬語など）は合ってますか？
新人の忌引きについて 私は今年の4月に市役所に入庁した新人職員です。ずっと入院していた私の祖母の容態が先週急に悪化し、いつ亡くなってもおかしくない状況なのですが、つい先週入庁したばかりの新人がいきなり忌引きしてもいいものなのでしょうか？しかも現在研修中なので、尚更休み辛いのですが、祖母の葬儀には出来れば出たいです。 もちろん制度としては全く問題ないと思うのですが、社会の常識的な見方から教えて頂きたいです。公務員に限らず民間の方のご意見も伺いたいです。よろしくお願いします。
私の仕事はとある町立病院の設備を維持管理する仕事について居るのですが、ふと疑問に思ったので質問させて頂きます。町立の病院という事も有り、よく町の役場職員の方等の出入が有るのですが、その中の一人が週末になると夜な夜な病院に有る私の会社の事務所に現れ、「ゴミ倉庫の鍵を貸してくれ」と私共が管理しているゴミ倉庫の鍵を持って行くのです。 そういうことが何度も続いたのでふとした時に聞いてみたのですが、私：「何するんですか？」と質問したところ 相手「ゴミ捨てに来た」とストレートに言われましたｗ 翌日ゴミ倉庫を開錠しに行くと前日までは無かった家庭ごみ（子供のおもちゃや燃えるごみ等）が捨てられていました。 ”一般家庭のゴミを公共施設に持ち込み廃棄料を支払わない”これって町の税金を無断使用している事になりませんか？ 自分が役場職員であるのをいいことにやりたい放題なのですが こういう事案は犯罪にはなりえないのでしょうか？ 文脈にわかり難い点があり申し訳ありませんが、分かる方おりましたらお願いします。
退職について 転職をして1年3ヶ月経ちました。 ストレスによる心身の限界を感じ、退職しようと考えています。もちろん、他の社員は普通に働いているのに、私だけ甘いし、我慢が足りない、そんなんじゃどこに行ったってやっていけないと言われるのは覚悟の上です。それでも、私にとっては辛いのです。 話が逸れましたが、普通は退職する際、いきなり退職願は出さず、 まずは上司に相談→いろいろ決まってから退職願 で合っていますか？ こういうふうにきちんと退職するのが初めてなので教えてください。
上司に以下の文章がおかしいと指摘をうけました。どこかに違和感があるようです・・・。 何かお分かりになる方、いらっしゃればお教えください。【すでに、続々とお申込みもいただいておりますので、お席を確保するためにも、〇月〇日までに、お申込みいただければと存じます。】
ボランティアしたことある？
新入社員向けのビジネスマナー本とかで「同僚を、あだ名、愛称、ちゃん付けで呼んではいけない」ってよく書いてあるけど、実際は同じ部内の人間をあだ名で呼びあってるなんて多々あるんですけど？どっちが正しいの？
企業の周年祝いの司会をします。 来賓の方のお名前を50名中、10名のみご紹介します。最後に、そのほかの方については、時間の都合で割愛する旨をお伝えして下さいと言われたのですが、どういういい方をするのが適切でしょうか。 時間の都合でというのは失礼の様な気がしていますが・・・ 教えてください！
化粧をしない社会人をどう思いますか？28歳女性、マッサージ店勤務です。 最近入ってきた新入りの女性が、全く化粧をせずにスッピンで仕事にきます。 その人は32歳、化粧をしない理由は肌が弱いとかではなく「よくわからない…」そうです(；´・ω・) 眉毛はもともと濃い&伸び放題でボサボサ、 でも前髪を作らず全部後ろにひっつめているので余計にスッピンと眉毛が目立っています。 他の女性スタッフは40代の子持ちが2人、 店長(男性)に 「おまえ歳近いし、なんとかしてやれ…」と言われてしまいました。 最初は他の女性スタッフも「お化粧教えてあげたら？」と言ってきたのですが あまりに新入りスタッフが化粧に興味が無いので だんだん、「なんかもうスッピンでも良いのかもね」みたいな空気になってきています。 工場勤務、とかならわかるのですが 接客業でスッピンはいかがなものかなーと、個人的には思うのですが 相手の方が歳上なため、それも言えず(；-ω-)ゞ 他の女性スタッフも、協力的ではなくなってきました。 店長もそれとなく本人に「口紅だけでもしてみたら？」とか言っているのですが全く効果なしです。 社会人で、接客業でスッピンの女性をどう思いますか？ また、どうやってお化粧させたら良いのでしょうか…
ご覧頂きありがとうございます。 出産の内祝いについて質問させて頂きます(･_･; 先月出産をし、夫の会社の方々から連名で出産祝いを頂きました。出産祝いは名前入りのタオルセットでした。連名で頂いたので「皆さんでどうぞ」ということで無難ですがお菓子の詰め合わせを内祝いとして贈ろうと思っております。 そして、ちょうど同じ時期に部下の奥さんが出産して同じ出産祝いを貰ったとのことでした。夫の話ではその方とこれから相談して同じジャンルのものをお互い内祝いに選ぶそうです。(おそらくお菓子になると思います。) そこで質問なのですが、上司という立場上その方よりも少し高価なものを内祝いとして選んだほうがよいのでしょうか？それともあまり差がつかないように同じくらいの値段のものがよいのでしょうか？ 同じ時期に2種類のものを貰ったら比べたりしますか？(例えばお土産等) 自分の夫が社内で「部長なのにケチ」と思われるのも嫌ですし、あまり差が付きすぎてその方との関係が悪化するのも困ります。 見栄っ張りな夫なのでプライドが傷つかないようにしたいのですが、その部下の方とのこれからのお付き合いもあり悩んでおります… 贈る側、貰う側どちらでもよいのでご意見をお願いします(>_<)
宛と御中 緊急です！ 取引先からチェックリストを書くように指示されました。 チェックリストに◯◯宛とあるにですが、 こういった書類も御中に書き直すべきですか？ よろしくお願いします。
必着…とは。 たとえば「4月1日必着」と書かれていたら4月1日までに到着すればいいんですよね？お客様で「3/29必着 早くても遅くてもダメ！」と注文してくる人がいてちょっと混乱しました。 必着は「その日限定」という認識の人が多いのでしょうか？ ちなみにその方は30半ばです、私は20代後半ですが今まで必着というのはその日までに届けばいいという認識だったので社会に出てびっくりしました。 必着、皆さんはどういう意味合いで使っていますか？
契約社員の試用期間中に辞めたいです。始めてから1ヶ月経っていませんが、仕事が向いていないと感じました。契約は4月末まで、契約書には14日前までに申請と書かれていました。 ですが、できるだけすぐに辞めたいため、親の単身赴任先の方が通う大学の通学に便利で私も引越しをするという理由で、親の単身赴任は本当ですが、私は引越しをしないという嘘で退社の電話をかけてしまいました。 なお、引越し準備のためこれからのシフトも行けそうにないと伝えたところ、管理者に確認を取るので、また電話するということでした。 嘘をついてまでこんなことをしている自分に呆れていますが、こういう場合辞められるのでしょうか？ よく分かっていませんが、損害賠償などが請求される…というのを目にしたので、怖くなってきました。 すぐに辞めるというわけではなく、引越しの日程を調整すると言って、何日か欠勤にしてもらい、シフトをある程度出てから2週間後に退社とした方が良いのでしょうか？
二重敬語についての質問です。 言語マナーに詳しい方、どうか教えてくださいm(_ _)m ｢社長様｣や｢ご家族様｣は二重敬語だと知っているのですが、｢お客様｣や｢お客さん｣も二重敬語に当たりますか？ ｢客｣という言葉に、｢お｣と｢様・さん｣を重ねていますが？ 宜しくお願い致しますm(_ _)m
春なのに、何で黒服なんでしょうか？今日、朝から電車が混んでいて、黒い服を着たお嬢様方が一杯いました。新入社員でしょうが、会社側の方で黒服禁止令出して欲しい位です。朝っぱらからお通夜みたいで！何とかなりませんか？
自分は大学生です。塾の講師のバイトに応募して、面接とかして受かりました。 で、後日打ち合わせをしようと言われました。 その時の格好はスーツの方がいいですか？ 私服でも大丈夫ですか？ 常識だと思いますが教えてください。
数日前に鼻を怪我して、大きく腫れています。 (本当に驚くぐらいに腫れています。) また、腫れを抑えるためにテープをしています。 しかし、明日は入社式です。 さすがに入社式をマスク姿で参加するのは駄目だとは分かっておりますが、その後の研修( ２週間)はマスクを付けて参加しても構いませんか？ 人事に電話して報告すべきでしょうか？
新入社員なんですが、居酒屋に行ったことがありません。注文って一番下っ端の自分がやりますよね？まず上司にメニューを渡して注文を聞いたら、メモをとってまとめて店員さんに渡してもいいんですか？(覚えられる自信がないので･･･)
４月から新入社員として働く者です。わたしの職業はサービス業で、当たり前ですが土日は出勤です。 採用前にしていたアルバイトもサービス業なので、土日に出勤というのは慣れています。 しかし、先日面白半分で申込みしたイベントのチケットが当たってしまいました。もちろんイベントは日曜日です。 競争率が非常に高いイベントだったので、まさか当たるとは思わず、動揺すると共に大好きなアニメのイベントでしたので、休んででも行きたいという気持ちが芽生えてきました。 アルバイトをしていた時は、行きたいイベントがあっても大概はいつでもチャンスがあるようなものばかりだったので、全部見送ってきました。 しかし今回はおそらく今後１回しかないと思われるイベントなので、迷っています。 もし休むとしたら、理由は親戚の結婚式にしようと考えています。(その日が大安なので) 新入社員が私用で休むのは私自身ありえないと思いますが、やはり入りたての者が休むのは不謹慎でしょうか？ ご意見お願い致します。 ちなみに、そのお仕事はシフト制でイベントまでに休みを申請する猶予はまだ残っています。
【丁寧な接客、お見送りについて】マイカーで良く買い物に行きます。紳士服店やカーディラーでは店員が店舗の出入り口まで送り、お辞儀をしています。車に乗り込んだら店舗に去るところ、消え去るまで続ける(バックミラーで見える)ところさまざまです。おそらく社内マニュアルで決められているものと思います。 照れ臭いですが悪い気はしません。これはいつ頃から始められたのでしょうか？ デパートのように構造上無理なもの、家電量販店や家具販売店では商品が高額であるにもかかわらずしないところもあります。 一人の顧客を大事にしているがゆえに、店員が拘束され他のビジネスチャンスを逃している非効率なやり方とは言えないのでしょうか？対応している間にも店舗に他の客がいるわけですので…。
ビジネスマナーとしてどこで調べていいかわからず、みなさんの意見を聞かせて下さい。事務所で、受け取ったFAXに内容を記入し、その一枚で返信するというFAXのやりとりをする場合、出席・欠席に丸をつけて返信しますが、送付されたFAXの下に内容を記入するというときは、宛名に御中、もしくは担当さんに様をつけるのが一般的ですが、さらに出席を○したさらに下に、（お問合せ先 ○○まで、もしくは行）となっている場合は、様は必要ですか？宛名（FAXの上位の部分）にも様、下にある問い合わせ・係には、様は必要なしでいいのでしょうか？２つつける必要はありますか？なくてもよろしいでしょうか？
今日からびっくりドンキーでキッチンのバイトを始めました。今日は初めてなのでお店に入って店員さんに 「何名様ですか？」と聞かれて 「今日からバイトをさせていただくのですが。」 と言ったら案内していただけました。 しかし明日からはどう入ればいいのですか？ そのまま 「何名様ですか？」と聞かれたら 「おはようございます！」 と言ってキッチンまで行けばいいのですか？ また、制服のことなのですが、中は私服を着たまま着るものですか？ それとも脱いでから着るのですか？？ どちらか１つでもいいので解答お願いします！
社員の顔写真を切り抜いて北朝鮮に帰れとヘイトしたアリさんマークの井ノ口昇平容疑者は右翼やヘイトスピーカーからの支持がありますか？
マナーについての質問です。大学生です。GUでバイトしたいと思ってます。 評判とかいろいろ調べたのですが「店舗によって変わる」っていう意見が多かったです。 直接見に行って雰囲気を見るのが1番だと思うので今度行ってみたいと思っているのですが… そこで働いている人に 「ここでバイトしたいと思っているのですがここのお店の雰囲気ってどんなかんじなんですか？」 って直接訪ねるのって失礼ですか？ とりあえず私はある程度シフトが自由であればいいので「シフトってどうですか？厳しいですか？」とか聞くのはやはりマナーとしてダメなんですかね？
閉店時間になったので店のドアに鍵をしめ、 さらに外からシャッターを下ろし、店内で事務仕事をしていました。 シャッターはいつも下ろすだけで施錠はしていません。３０分ぐらいしたころ、突然シャッターが引き上げられ、 ドアをドンドン叩かれました。 なんらかの緊急事態かと思い、 「どうしました！」 と声をかけたら 「○○宅急便です。お荷物をお届けにあがりました」 とのこと。 ハアアア、なんだよそれ、と思いつつドアをあけ 「シャッターを開けるのは非常識じゃないですか？」 と問うたら 「隙間から明かりが見えたのでいらっしゃると思って」 という答えになっているのかいないのかわからん返事。 これって私が気にしすぎ？ それとも宅急便屋さんが非常識？
ラジオ局にメッセージで問い合わせをしようとしたところ、ホームページURLという項目がありました。何を入力すれば良いのでしょうか。入力の必須項目でないようですが、何度か試してみたところ、この項目はどうやら入力しないと送れないようです。 よろしくお願いします。
至急お願いいたします。全体的に線部分がおかしいのは分かるのですが どう手をつけていいか分からず何故かそんな事で涙が出てきます。他にも出てる課題があり追い込みすぎているのか、家族からは バイトもしてないんだから働かざるもの食うべからずだ。と言われ食事が出されることなく冷蔵庫を勝手に開けることも許されず でも今は就職課題に集中しなきゃと買い溜めしておいたオヤツのブタメンで頑張ってます。 そして、何故かおかしいところは分かるのに中々 どう直せばいいか分からなくて泣いてしまう始末。 原因は熱でした。 でも期日が刻々と迫っています。 どうかビジネスメールのマナーについて詳しい方、教えてください。 件名:ご講演の依頼 山田 太郎 ①殿 はじめまして。 ②田中と申します さて、このたびは弊社主催のセミナーにて、 先生へのご講演依頼をさせて ③もらいたいです。 そこで、ご連絡させていただきました。 現代の中国事情を読み解き、ベストセラーになっている ご著書『中国の真実』は、社内でも話題になっております。 ④弊社の佐藤社長も ⑤山田先生の話を聞いてみたいそうです。 ご多用のところ誠に恐縮ですが、 下記のようなテーマ及び条件にて ⑥よろしくお願いします。 （以下略） という内容です。 数字の部分が訂正箇所なんですがサッパリです…お力添えよろしくお願いします。
中国人のマナーの悪さに困っております。 ビルの清掃を行っているものですが、おしっこをゴミ箱にしたり、小便器のところに大をしたりと大変困っております。張り紙をして注意を促したいと思っておりますが、どのような注意文がいいかご相談させていただきたいと思います。 日本ならよく「トイレをいつも綺麗に使っていただきありがとうございます。」みたいな日本人のほめられたい精神に訴えかけたような文章を良く見ます。 中国人であれば文化の違い等からそのような訴えかけは心に響くのか疑問です。 中国人の文化などに詳しい方がいらしたらアドバイスをいただきたいと思います。
【新入社員】出社時の挨拶の仕方(誰に・どんな感じで？) こんにちは。新社会人です。 入社からしばらくは、本社の会議室で一日研修を受けているのですが、 今週後半から、実際のオフィスに出入りすることになりました。 それまでは、お客様用の正面玄関から入り直接会議室に向かい、一日中そこで過ごすことが多かったため、他の社員にはほとんど会うことはありませんでした。 しかし、今度からは、社員用の通用口から入り、敷居の無いワンフロアのオフィスを通り抜け一番奥の部屋に通うことになりました。 その際の挨拶などの勝手がよく分かりません。 扉を開けてオフィスに入ったら、誰に対してでも無く、部屋全体に響き渡るように大声でおはようございます！！ とでも言うのか、 普通に入り、目が合ったり通路ですれ違う社員さんに会釈しながらおはようございます程度で良いのか。 実際にオフィスに入ったことがないので雰囲気が分かりません。 新入社員だから元気よく挨拶しなさい、と言いますが、どの程度の挨拶や振る舞いが期待されるものなのでしょうか。 ご意見をお聞かせ下さい。 ご回答のほどよろしくお願いいたします。
借りたカッターを自分の分かるところに置いとけって言われたが、どこかにしまってしまうとわからなくなるので出しっ放しにして帰ってしまいましたこれってマズイですか？
netで最近、由緒ある日本式の正しいお辞儀の仕方ではなく 韓国風のお辞儀になつているとよく見ましたが、 確かに、コンビニのオバサンやスーパーマーケット等では若い従業員ですら韓国風のお辞儀(コンスとか言うのかな、)を よく見かけますね。 あのお辞儀の仕方は接遇の先生とかが、スーパーや会社で 韓国風のお辞儀を教えるから、ああゆう非日本式の正しいやり方を しなくなって来たからではなかろうかと考えますが、どの様に思われますか？
メールでのマナーについての話です．私の学校では，学内メールというものがあり，必要な連絡事項などがそのメールを通じて行われたりしています．そのため先生方とのメールなどもよくあります．私がお聞きしたいことは，先生方のメールに（お礼などの）返信をするかどうかです． 例 何か連絡事項に対して質問するなどして，先生から返信が返ってきた場合など． （メール内で内容が完結しており返信の必要がないような文章） 友達間で課題がわからなくて，「教えて～」というお願いをして，教えてもらって「ありがと～」という軽い流れは良くありますが，先生方とはそういうわけにもいきません． 私の学校ではメールの仕方を厳しく指導されているため，メールの題名は適切に！始めに名乗ること！など．．．当たり前のといえば当たり前のことなのですが，先生に返信するときに○○です．ありがとうございました．とかと返信するものなのかと思いまして．．． 重要なメールで埋まるであろう先生方のメールボックスを，こんなどうでもいいメールで埋めてしまっていいのかということと，返信の必要のない完結された文章．友達とは違った事務的なやり取りに近い状況など，ではたして送るべきなのか否か長年悩んでいます．回答よろしくお願いします．
先月末での退職にあたり三年間務めた医院の院長先生に靴下一足を贈った同僚…すでに30歳女性、既婚ですが、非常識にもほどがあるのでは 未だかつてない失礼な姿勢に呆れてしまうのはおかしいでしょうか？
会社で参加必須の飲み会があるので、参加のメールを出そうと思います。しかし私は現在、通院中でお酒が飲めません。そのことも含めてメールをしようと思うのですが、どのような文で送れば良いでしょうか。参考程度に教えてください。
日本のビジネスマナーってバカじゃないですかね？ 小さなことに拘って馬鹿じゃね？ 戦争になればそんなの不要だし、ISに通用するかよ？
夜分に申し訳ありません。 転職について質問させてください。転職希望先は脱毛サロンラヴォーグで 実は一度ここに客として来店し、契約するつもりで行ったところ悪徳会社かと疑ってしまうような対応をされ、恐怖で震え上がり、「私が書いた個人情報などを返してください❗」と泣きついて返してもらい、店員さんからは「自分の説明が悪かった」と詫びられ私も「あなたが悪いわけではなく電話で聞いたこととここで聞いたことが違いすぎて怖くなってほんとにすみません❗」といってお互い詫びながら店をあとにしたことがあります。(実際はその方の対応が不安の元でしたが本人を前にして言えませんでした) ではなぜここで働きたいのかは 美容事態に強く関心があり、そしてコンプレックスをお持ちの方や真剣に新しい自分を手にいれたい方の手助けとまではいかなくても、安心して最良の自分を落ち着いて選んで目指していただけるような補助をしたい、最後の施術後は笑顔で帰っていただきたいと思い、 あと共感していただける方も多いと思いますが、そんなデリケートな問題で不安を与えられるとコンプレックスが強くなることもあります。 そういった対応も誠実に行っていきたいと自分の経験上思い美容関連で就活していたところで偶然、先程申し上げた出来事が起きたからです。 後にラヴォーグのことを調べると悪いお店出はないように感じました。 ならばよりお客様にすすめやすいのではないか、自分ならこうしてお客様を安心させたい、お客様に寄り添った対応をしたいと思いここで「あ!私ここで働きたい!」と思いました。 そこで、今から履歴書を送るのですが、、、 実は私が働きたい店舗はその対応してくださった方がいらっしゃるところなんです。 その方とはそのときの人間が私だとバレた場合は誠意をもって向き合っていこうと思いますが、 面接までいった場合にあとでばれる可能性があるなら先に言っておくべきかそれとも言わないべきか、 その場合入社できればその方には言うべきか言わぬべきかを教えていただきたいです。 ちなみに恐らくですが 直筆ではなくてもネット予約した際の私の情報は向こうに残ってるかと思います。 あまりにも怖かったもので直筆の承諾書とかは返してほしくて私が個人情報を書いたヵ所のみ切り取って頂きました(´；ω；`) でわ皆様どうかよろしくお願いします❗
サービス業の人間が客に対して「～でしたかね」や「～ですかね」という言葉使いは失礼ではないでしょうか。「～かね」とつけると最初から相手を疑ってかかっている感じ、ぞんざいな感じ、上から目線のような感じにとらえるのは神経質になりすぎでしょうか?
結婚式の1.5次会に、会社の上司を招待するのに、自分の両親を参加させないのは失礼ですか？？
若い女であれば上司にタメ口OKでしょ？そう言い放った友人がいます。この発言がわたし的にはだいぶアウトだと思うのですが、皆様はどう思いますか？わたし、友人(女)はともに23歳。大学を出て、社会人をやっと一年経験した者です。 彼女とは仲が良く、学生時代からよく遊んでいるのですが、社会人になってから彼女は職場の人間関係でことごとく失敗しており、その相談をされています。 たとえばパートのおばさん方からは露骨に疎まれ悪口嫌味を言われ、30代くらいの男の上司にも毎日怒鳴られているそうです。 話を聞きながらその原因を探っていると、どうやら彼女は管理職である上司にもタメ口。 タメ口こそが心の距離の近さの象徴であり、敬語で話すことはよそよそしさを感じる…と思ってるようです。 そして、「管理職も若い女がしてくるタメ口は可愛いと思うんだよ！それができない中間管理職とかパートが僻んでるんだ！」と主張。 わたしが、「それを可愛いな、威勢がいいな、明るいな…ってとってくれる人と、なんだこいつ生意気だな敬語も話せないのか無礼すぎる！ととる人、どっちもいるんだよ？」とやんわり伝えても、 「そーゆうのを嫌う奴らって頭硬いんだよ！！」の一点張りです。 たしかに、フランクなところはこの子の良いところだとも思うし、かくいうわたしは仲良い後輩であれば絶対に敬語じゃなきゃあり得ない！とも思わないタイプです。現に仲の良い後輩とはタメ口で会話してます。 でも、仕事の上での上司には違うと思いませんか？ というより、タメ口で話されることを不快に思う人だって沢山いるはずです。 なのに、彼女のこの価値観は、少しずれているというか、それじゃあ会社の人間関係こじれるよな…と思わざるを得ません。 たしかに彼女は今までの人生では、年上(特に男性)にタメ語で話したことによって心の距離が縮まり可愛がってもらえた経験があるようです。でもそれは、たとえば教習所の教官のおじさんだったり、旅行のツアーガイドのおじさんだったり、高校の教員であったり。 うまく表現できませんが、上司と部下という関係性とは異なる相手だったから彼女の望むような扱われ方をされていただけだと思うのです。 なのに彼女は、会社の上司に対してもタメ口を使うことを謎のポリシーとし、しかもそれは若い女だから許されると、向こうも若い女に友好的に接しられて懐かれて嬉しいだろうと、そう思い込んでやっているわけです。 わたしも彼女と同じ歳なので、彼女の言う「若い女」に該当しますが、決して彼女の考えに賛同できません。 友達なので、彼女がこれ以上職場で嫌われないためにも、彼女のこの価値観が原因であることを伝えたいのですが、 客観的に見て皆さんはどう思いますか？ 若い女にタメ口をされれば誰でも嬉しい、これは言い過ぎ、思い上がりですよね？ もちろんそれを可愛いと思う人もいるのは承知ですが、皆が皆というわけではないと思い、質問させていただきました。 ご回答お願いします。
近所の小さな郵便局の女性局員さんが制服姿に靴下でサンダルや普通のスニーカーを履いている人が何名かいるのですが、普通のことですか？ 他の郵便局でもよくあるのでしょうか？ 常識的にはベージュのストッキングに黒のヒール靴が正しいと思います。 黒色のタイツで黒のスニーカーの年配の局員さんもいますが年配ですしまだわかります。 若い局員さんがグレーの靴下をくしゅくしゅに下げて履かれていました。 それってカジュアル向けですし仕事向きの服装ではないですよね？ くしゅくしゅの靴下って完全に私服用かと思うのですが。 というより靴下は私服用で仕事のときはストッキングしかないと思うのですが。 焦げ茶色のリブのクルーソックスの局員さんも見たことがありました。 白のクルーソックスにコンバースのスニーカーなお姉さんも見たことがあります。 白のクルーソックスは私服で流行っていますが仕事でそれはないんじゃないかと思いました。 郵便局はデパートの店員やキャビンアテンダントとかほど堅いお仕事じゃないから足元ぐらいはカジュアルダウンしても許されるということなのですか？
今度中学3年生の家庭教師をすることになりました、大学生です。 早速質問です。 月謝を受け取る際に月謝袋を使うのですが、中身はその場で確認するものでしょうか？また、月謝袋はいつご家庭に返すのか、受領印はどのタイミングで押すのかなど、月謝袋の使い方を教えてください。
「新入社員の電話応対」ついての質問です。 ３月からの 新入社員ですが、お客様と電話でわからないことを尋ねられた場合 ①申し訳ございません。 私ではわかりかねますので、他の者に代わります。②お調べ致しますので、少々お待ちください。 ③お調べしてから、後で、こちらからお電話させていただけないでしょうか？ 以上の①～③で、おかしい点はないでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
社長からのセクハラですぐに辞めるのは不可能でしょうか。地方のベンチャーで、基本社長と受付事務員の私しかいない会社です。 大丈夫な人もいるのでしょうが、社長が仕事で成果を出した時、不安を感じた時、ハグを強制されます。 ハグについてはそこそこ長く、10秒以上くらいギューっとされて、頭を撫でられたり(これ自体は、もっとしょっちゅうあります)です。一般的なものなのでしょうか。 社長じゃなくても他人とのハグは嫌な件は何度もお伝えしておりますし、逃げたりもしますが無理やりされます。この間も退勤時に追いかけられて、また僕を裏切ったらこうだからなーって後ろから身体を押し付けられました。しない間もだいぶ我慢させてるんだと仰ってます。 だから、我慢させてる私が悪いんだからたまには応えなくてはいけない雰囲気です。(入社時仕事内容にハグはありませんでしたが) 入社時、特に退職期間について言われなかったのですが、つい先日私にとっての限界を感じたのと、他の大丈夫な子に変えた方が社長にとってもいいのではと思い、辞意をお伝えしました。辞意については違う理由ですがやむを得ない理由で今月末まで、という内容です。 しかし、社長は私が世間知らずで身勝手な環境にいたから平気でそんなことが出来るんだ。普通は正社員なら3か月から半年は引継ぎに必要だから働かなくてはいけないし、そんなことも分からないのかと言われ、考え直すよう言われました。何故違う理由にしたかと言うと、価値観の違いでの退職とはいえ、周りに勘ぐられたくなかったからです。社長のご家族とも食事などのお付き合いをしている為、奥様にそのようなことを知らせたくないこと、家族を背負って折角独立している社長の評判を、私1人のせいで落としたくなかったことが理由です。むしろハグやセクハラ行為以外は本当に尊敬できる人です。 社長は最近忙しすぎて、採用活動などする余裕はありませんし、お気持ちも疲弊されてるのは確かです。しょちゅうお付き合いがある税理士の方や奥様などに来て頂ければ、社内に全く人がいない訳ではありませんが。(奥様は専業主婦、税理士の方は業務提携してます) ですが、社長のハグは私にとってはなかなかの不快感で、最近エスカレートしてきたこともありここ1週間食べ物が余り食べられず、不眠で、体重も７日で3キロくらい落ちました。 出来たら、金曜に伝えた理由ではなくてハグが嫌だったことを伝えて、仕事ができる状態ではないから月曜に辞めることにしなさい、お父さんも付いていくから(情けない娘です)と家族に言われました。 そこで、このような勝手な行為はできるのでしょうか。 社長→2、3か月が常識。もし1か月とか無責任なことをしたら徹底的に痛みつける。怖い人と繋がっている。人が空いたあいだの賠償責任を負ってもらう。(と金曜日仰ってました。) 私の希望→金曜にお伝えしたのは1か月前。でも恐らく今後不信感を持たせたからと言ってセクハラや発言がエスカレートしていく可能性があり、限度を感じつつある為すぐ辞めたい。家族も同意見(家族や友達は1か月前なら非常識ではないとの意見で一致しています)もし脅されたら労基、身内の弁護士に言おう、と言われました。 何でも構いませんので、ご意見頂けたら幸いです。
まじめな質問をしたら、下のやつに誹謗・中傷されました。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/tanncyo2 皆さんもこいつには気をつけてください。ブラックリストに入れることをお薦めします。
「離任式」や「赴任式」で舞台看板に縦書き大判氏名を役職や年齢などの上位から複数枚垂らす場合がございますが、「上位」は向かって右でしょうか、左でしょうか。旗の場合は向かって左が上位のようですが・・・。ちなみに、離任者、赴任者は舞台上の自分の氏名のところの椅子に座ります。
ビジネスシーンでの腕時計についてお尋ねします。 文字盤の色は、黒、白、ネイビー、シルバーのうち、望ましいと思われるものから順に、並べていただけますか？できれば、その理由を教えて下さい。
転職先にお茶菓子持参は常識？主人(33歳)が転職して、明日が初出勤です。 その職場に4月から入社が4人(女性3人+主人)。 女性2人は元々その職場にパートとして働いていて、今年度から社員になるようです。 そこで、その女性2人に各部署にお茶菓子を持って行った方が良いという連絡が主人にきたようです。 各部署合わせて 60人越えです。 私的には お茶菓子の事など 頭に無く、働くのですから まずは元気に挨拶をし、早く仕事を覚える！ と思っていたのですが… 私の考えが間違っているのかと不安になり、所属部署(4人)には お茶の時間に簡単に食べられるお茶菓子を一応用意しました。 しかし、転勤のある仕事なので この先転勤の度に ︎なんて思ってしまいます… 前職を退職する時は、お世話になったのでお茶菓子を持参しました。 10年振りの入社になりますが、今は入社時にもお茶菓子など必要なのでしょうか？ 明日主人に持たせるべきか悩んでいます。
3/31までフルタイムの保育士をしていました。3/18に頚椎症性神経根症をわずらい1週間休みを頂いて残り何日かを薬を飲みながら仕事をしていました。当時は2才のクラスだったので抱っこやおんぶも無くなんとかやれたのですが、4/1から主人の扶養内で働こうと思い5時間勤務に変更してもらったのです。 ですが、今度は1才の赤ちゃんを抱く機械が多く、 初めて保育所に預けられるお子さんの抱っこは頚に負担が大きくその時は必死なので頑張れたのですが結局家に帰ってからの痛みやしびれがひどく家事もろくに出来なくて。 正直続けるのが私もしんどいし、周りにもほんとに迷惑だと思うのです。 変わってすぐなのにやめるというのもまた保育所の4月は戦争なのでほんとに申し訳ない気持でいっぱいです。退職して落ち着いたあと別の職種に就きたいのが本音なのですが、体調管理も出来ない私のいたらないことが原因で迷惑かけてると思うと耐えられなくて。 事情を話してやめると言うのは、自分に甘えてるのかな。 同じ病気のかたはどう仕事を続けてるのでしょうか。 よかったら、教えてください。 1月にも同じ症状があったのですが、休めないからとその時は涙をこらえ誰にもわからないよういつもと同じように頑張れたのですが、ぶり返した今度はそのときより長引きまた痛みも増してしまいました。
至急！ネクタイが結べません… 明日大学の入学式なのでスーツを着なくてはいけないのですが、恥ずかしいことにネクタイが上手く結べません… お見苦しい画像で申し訳ないのですが、4つほど質問があります （シャツは当日に少しでもシワをつけなくないためと、結び目をハッキリ見てほしいためtシャツで撮らせていただきました） 1つ目 まず全体的に、根本的に結び方自体は間違っている点は見当たりますでしょうか？？ 2つ目 緑色の丸で囲っている部分がグチャグチャしています シャツの襟に隠れる部分ですが、もっとキレイになるものなのでしょうか？ そうでしたら、コツなどを教えてください… 3つ目 赤色の結び目の部分ですが、結び方のサイトではこの部分は逆三角形のようになっているのですが、私の場合は斜めを向いた四角形のような形です… どのように改善したらいいでしょうか？ 最後に青色の部分 ディンプルが上手くできません… どうすればいいですか？？ どうかみなさまのお力をお貸しください…
【至急】就職祝いのプレゼントについて。 今月大学を卒業して、4月から社会人になる彼氏へプレゼントを渡そうと思っていて、物は定番ですが、名刺入れを考えております。 予算は、〜2万円です。 個人的にはエッティンガーがすごくツボでしたが、中が黄色なところが気になります。 そこで、以下の2点質問です。 ①新卒の名刺入れは、中部分でも色を避けるべきでしょうか？ (その場合は、王道そうなポールスミスを渡そうと思っています。) ②ポールスミスにした場合、予算が少々余るので靴磨きセットを付けようかとも思っています。 靴磨きセットって貰って嬉しいでしょうか？ 上記の他、何かアドバイス等ございましたらぜひ頂きたいです！ ご回答のほど、よろしくお願いいたします！！
例えば気になることはございませんか？と尋ねられたら、ございませんではなく、ありませんと応えていいのですね？ ございますとか敬語の使い方には自信がありません。
同じ部で違うグループに所属する方の送別会が終わった後、その方と二次会に参加したのですが、二次会終わりに自分と同じグループの人間から突如電話がかかってきて、「違うグループの人間と飲み会に参加するな。お前はどこのグループの人間だ？」と怒られてしまいました。 自分としては違うグループと言えど、お世話になった方なので、その方の二次会に参加するのは当然と思っているのですが… 自分の判断は間違っていたのでしょうか？ 回答の程、よろしくお願いします。
今年度より行政職員として働く新卒ですがこの時計は普段スーツにつけていても問題ないでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/カシオ-CASIO-EDIFICE-国内メーカー保証1年付き-EF-341LJ-7AJF/dp/B01AW18LFC/ref=pd_sim_sbs_241_4?ie=UTF8&dpID=51V%2BEj5OccL&dpSrc=sims&preST=_AC_UL160_SR109%2C160_&refRID=08QVMDEB4VSZDE47F7S1
職場の上司・先輩などを社外の人間に対して紹介や説明する際は呼び捨て（敬称なし）でよいですよね？ また、この前取引先の方が偶然上司の大学時代の教え子だったのですが、上司の話になった際相手は「○○先生」と上司のことを読んでいたので呼び捨ては変かと思い、「○○さん」と私も途中から呼びました。 このように自分の社の人間が相手の身内などであった場合はどうしたらいいでしょうか？職場の上司・先輩などを社外の人間に対して紹介や説明する際は呼び捨て（敬称なし）でよいですよね？ また、この前取引先の方が偶然上司の大学時代の教え子だったのですが、上司の話になった際相手は「○○先生」と上司のことを読んでいたので呼び捨ては変かと思い、「○○さん」と私も途中から呼びました。 このように自分の社の人間が相手の身内などであった場合はどうしたらいいでしょうか？
本社研修があります。 前日に社宅に泊まるのですが長時間の移動でスーツだと窮屈なので私服です。 社宅の鍵を本社に取りに行くのですがデニムなんですが…駅かどこかでせめてパンツだけでも着替えた方が良いでしょうか？
バイト敬語が身についてしまったエリート君たちの本当の知能
今年新社会人一年生になった彼氏にプレゼントをと考えています。 タイピンなんてどうかなぁと思っているのですが、あまりプレゼントにお金を使うのを喜ばない相手なので6000円前後で抑えたいです。 調べていたところ、ビームスのメガネのタイピンに私が一目惚れしてしまったのですが、営業職の彼にはやはりあまり遊び心のないシンプルなものを送るべきでしょうか？ 日常で使ってもらえるものが良いのですが…
シルバーシートに座るのは、やはり60才からですか？
エントリーシートやポートフォリオ提出のメールに関しての質問です。カテゴリーが違ったらすみません。 現在デザイン業界やゲーム業界を中心に就職活動をしている者です。 最近は企業さんとのメールのやり取りが増えており、基本的に24時間以内に返信をしなければならないというのがあると思うのですが、 説明会選考などを通過しエントリーシートやポートフォリオを○月○日までに添付して提出してくださいという旨のメールは了解の返事をした方が良いのでしょうか。それともその日までに添付したメールを送れれば良いのでしょうか。 ※そのメールは少人数もしくは個別に来ているものとします また、送った方が良いならば添付をまだしていない状態であるためなんと本文を書いて送ればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
第一志望の会社へのメール返信について 先日第一志望の会社の説明会に参加し、お礼のメールを送りました。 返信はないと思っていたのですが、わざわざ返信をいただきました（メールありがとう的な内容）。 お礼のメール時に「貴社の益々の〜」という感じで締めたメールを送ったのですが、さらに返信したほうがよいですか？ その場合、なんて締めたらよいでしょう；
会社説明会のキャンセルについてご質問します。明日の会社説明会を体調がすぐれないため、キャンセルしたいと思ったのです。 企業のマイページより”予約キャンセルボタン”をクリックしてくださいと書いてあるのですが、どこにも見当たりません。家族にも見てもらいましたが、キャンセルボタンなどありません。 なので、メールを送信したのですが送信用アドレスだったため、「企業のマイページの問い合わせよりお願いします」と自動返信が来ました。 しかし、またその”問い合わせ”がないのです。 私が見落としているのでしょうか、 何度も見ているのですがないのです。 こんな事があるのでしょうか。 明日電話にてキャンセルするべきなのでしょうか。
ディーラーでの修行が終わり、実家の車屋を手伝うことになりました。後に会社を継ぐことになります。4月1日より入社したのですが、顧客全員に、修行して今年度からお店を手伝うことになりました、宜しくお願いしますみたいな内容でハガキを顔写真付きでだそうと思っているのですが、 文の始まりの難しい感じの言葉の使い方や(春ですねみたいなやつの改まったやつ)マナーがわからず、できるだけ丁寧にしたいのですが、参考文章を文才がある方に教えて頂きたいのですが、どうか宜しくお願いします。わかりずらくて申し訳ございません
スーツに関して質問になります。 当方引越しほか、お金が出て行くタイミングではありますが、引越し先の東北方面で営業するにあたり、スーツを新調する事にしました。 時間の都合もあり、既製品（スーツセレクトのもの）を購入予定なのですが、 angelicoというイタリアメーカーの生地でスキニーのスリーピースのスーツ（光沢が多少あり）で4万台前半と、 国産メーカーの生地でジャストサイズのスーツ（光沢無しで上記よりは安く見えた）で3万ジャストのもの どちらが良いか悩んで決められませんでした。 営業先は法人になります。 スーツカラーはグレーの単色でした。 良い生地のを買っての方がお客様からしっかりとしたように見えるのでお金を出すべきか（自分にはそのように見えました）、はたまたタイトなものを流行っているからと来て行くとエリアや年配の方々からは変に見えてしまうのか、お金がない時期ならそれ相応で一万円強でも我慢するのが落とし所なのか、その辺り皆さんならどうされるかを聞けますと幸いです。 相手からしたら、そこまで見てないので一緒だというご意見でも結構ですので、ぜひ宜しくお願いします。
職場で「お昼行ってきます」と言って休憩室なり何なりを出て行き、またそこに帰って来たときには何て言えばいいのでしょうか？「ただいま帰りました」というのは堅苦しい感じがしますし、「ただいまー」では家ですよね。「お疲れ様です」でしょうか。
毎日毎日会社に何を着ていくか悩んで、精神的に追い込まれてます。前に朝着ていく服が決まらなくて会社に遅刻しそうになりました。また、次の日何を着ていくか悩んで夜眠れなかったこともありました。 かといってスーツで会社に行くと、みんなが私服なのに一人だけスーツっていうのも恥ずかしいです。世間一般的には、女性が毎日スーツで会社に行くって変ですかね？(事務職で、社外に出ることはありません)
職場で勤務時間中、爪切りをしてる上司をどう思いますか？思うに電車の中で化粧するのと同じで、身だしなみと公私のけじめを混同してるのではありませんか？
日本の社会観念としてですが、 ・感情を顔に出さない。 ・想いを口に出さない。 ・何かあって何も言わない。 ・黙ってるのが美徳。 ・咄嗟に手を出せば助かる人にも、ただ見てる。・当事者になることを回避する。 ・なるべく安全地帯にいたがる。 ・楽しくても楽しそうにしない。 ・うれしくてもうれしがらない。 ・なるべくつまらなそうに生きる。 ・「ここで喜んではいけない」と自分に言い聞かせる。 ・おいしくてもおいしいと言わない。 ・おいしいくせに、まずそうに食べる。 ・そこのお店を出てから「おいしかったね」と言う。 ・そこのお店を出てから「おいしいと言っちゃいそうだった」と言う。 ・プロの将棋や相撲などでは、どっちが勝ったか分からない。 ・勝った方が、辛そうな苦渋に満ちた表情をしている。 ・なるべく目立たずにひっそりと生きる。 ・自分を出さない。自分を殺す。 ・困ってる人を見ても助けない。 ・見て見ぬ振りをする。 ・見て見ぬ振りをするのも大変だから見ない。 というように感情を真っ直ぐに出さない生き方が「とりあえずの常識」となっているようですが、 あなたは、 そのように育てられましたか？ それとも社会（世間）がそうさせましたか？ つまり、これは伝統でしょうか？時代の流れでしょうか？ 以前質問したけど、1件を除き荒らし回答ばかりだったので再度。
至急教えてください！！！送別会の司会を務めることになりました。 退職者から、出席者分の粗品を事前に受取ることになり、お店の人に頼んで、送別会が始まる前に予め席に置いておくことになりました。 司会の中で粗品の紹介とお礼を入れたいのですが、粗品をいただいた場合の言い回しが分かりません。 また、粗品の紹介はどのタイミングで入れるべきでしょうか？ ご厚志の紹介もします。どういう言葉でどのタイミングで紹介などしたら良いのか、ご教示ください。
まったくのド素人質問で申し訳ございません。 ビジネスの御質問になります。今回、自分の働いている（バイト）会社の特徴をいかし とあるアプリ会社にこのシステムを作ってこういったサービスしませんかと アプローチをかけさせて頂きました。 先方から頂きましたお返事は会ってお話をしたいとの事です。 今回、会社の人間としてではなく一個人として出来るだけお話をさせて頂きたいと思っているのですが 先方の会社に私から出向くことは難しく（海を渡らなければいけない為） どうお返事を返せば、自分が携われる方向かつお話できる所まで持って行けるか悩んでいます。 下記で考えているのですが詳しい方いらっしゃいましたらチェックを頂きアドバイス等お願いします。 「○○様 お世話になっております。 ○○の○○でございます。 この度は○○の件につきまして、お話しの機会を頂きまして誠にありがとうございます。 しかしながら私の所在が○○県の為、御社にすぐお伺いする事は難しく 出来ればメール、書類でお話を出来ればと思います。 どうしても直接お話をさせて頂きたいとのことでありましたら本社の営業にそちらに向かわさせて頂きます。 ですが私としましても自分がプレイをさせて頂いておりますアプリだからこそご提案できる事もありますし、出来るだけ携わりたい気持ちが強いです。 ご検討の程何卒よろしくお願い致します。」
ビジネスマナー（電話応対）についての質問です。 ①「ご足労いただき、ありがとうございます。」 ②「わざわざ、お越しいただきまして、ありがとうございます。」 ①と②では、どちらを多く使いますか？
2年間お世話になった会社へお礼をしに社長や取締役たちに挨拶に行くのですが、黒の無地のスーツでも大丈夫なものでしょうか？
B型インフルエンザ。 出勤日の目安は？ 何日間で、出勤出来ますか？
来月、お店をオープンする方がいます。 開業祝いを贈りたいのですが、相手の電話番号がわかりません。 ネットで注文するため、電話番号は必須の様です。 固定電話はまだひいていないのか、調べても不明。 携帯電話は直接の知り合いではないので分かりません。 この場合、マナー的にはどうしたらいいのでしょう？ 代わりにこちらの電話番号を記入するのはまずいでしょうか。
教育係の先輩へのプレゼントについて4月から社会人2年目になった者です。私には1年間教育係として5歳年上の女性がついてくれたのですが、お世話になったお礼としてプレゼントを渡すのはやめた方がいいのでしょうか？ 私は何かちょっとしたプレゼントを渡そうかな〜って思っていたのですが、仕事で返すのがベストでしょうか？ その人とは2年目も同じ班です。また、普段はお昼も一緒に食べていてとても話しやすい優しい先輩です。
新入社員は言われた時間の何分前に出社しているべきでしょうか？4/1に新入社員として会社で働き始めた者です。 入社式の日は、集合時間の15分前に出社しました。 そもそも、「集合時間」が実際の始業時間の15分前でしたので、さらに15分前(始業時間の30分前)に出社しようと思ったわけなのですが、遅かったでしょうか？； なんだかんだで始業時間になるまで社員の方が出席を確認に来ることは無く、単に遅刻しないように早い時間を集合時間にしたのだと感じました。 本題なのですが、4/4の月曜日が入社式後の初出勤日みたいなものなので、何分前に出社するべきか迷っています。 何分前が好ましいのでしょうか？ また、タイムカードは出社時(始業時間前)に押してしまって大丈夫なのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
仕事を教えて頂く、年老いた関西系の職人に、 「これからよろしくおねがいします」 と、彼が吸っているタバコの銘柄が分らなかったので、 ビール券１０枚（大瓶２０本分）を渡した場合、一応、受け取って頂けますか？
普通、初対面もしくはよく知らない人に「あなたバツイチ？」って聞きますか？ 30代女性です。以前、とある医療施設で会った40代後半～50代の女性に「あなたバツイチ？」と急に聞かれてびっくりしました。バカなんじゃないの？と思い「普通、そういうことをよく知らない人に聞きます？」と笑って言うと「30代で指輪してないってことはさぁ、バツイチだと考えちゃうじゃん、普通。で、実際どうなの？ごめんね、失礼なことを聞いてたら」と言われました。頭が良くないことは少し話しただけで感じていましたので距離を置いていたのですが、よく知りもしない人に「あなたバツイチ？」って急に聞くのは日常会話の範疇なのでしょうか？
高卒就職者の入社式です。学生時代に1度もメイクをしたことがなくて、化粧道具もほとんど持っていないのですが、入社式はメイクをしたほうがいいのでしょうか？ 唇に少しグロスなどを塗るだけとか、そういうのではダメでしょうか？ 目元とか、ファンデーションとかなくても大丈夫でしょうか？？ お答えいただけると嬉しいです。 また、カテゴリーがどれかわからずビジネスマナーにさせていただきました。
飲食店のホールスタッフが腕時計をしていると気になりますか？ 最近、勤めている飲食店がルームサービスを始めました。 私はもともとホールスタッフなのですが、ルームサービスのオーダーが入った時は配達もすることになりました。 ただこの配達の仕事、指定された時間にきちんと料理を届けられるか非常に時間を気にします。 なので運転の合間などに時間を確認できるよう腕時計を付けたいのですが、配達が無い時はホールスタッフの仕事もしています。 ホールスタッフが直接食材に手を触れることはありませんが、過敏な人は不快に思うみたいなので迷っています。 店長に確認したところ、なるべくなら付けないほうが良いとは思うが必要なら付けても良い……という曖昧な返答でした。 みなさんどう思いますか？ 飲食店のホールスタッフの腕時計、気になりますか？
女性のスーツについてですが、インナーはカッターシャツかカットソー、どんな時にどちらを選びますか? パンツスーツです。就活だとカッターシャツが多いですが、社会人数年たつとカットソーって感じでしょうか？ 会社のかしこまった場では、カッターシャツがいいのでしょうか?それともカットソーでも無問題ですか？ 社風もあると思いますが、皆様の着方を教えてください。
【至急！】電話での敬語について！ 聞きたいことがあります！会社での電話対応についてです 相手の会社名や名前が聞き取れないときは 恐れ入りますが～ とか 申し訳ありませんが～と言って もう一度聞けばいいので大丈夫なのですが 自分の社員の名前が聞き取れなかった場合、 なんと言って聞けばいいのでしょうか？ 初めての経験だったため、 「申し訳ありません、おつなぎするこちらの会社の社員の名前を もう一度教えていただけないでしょうか」と言ってしまいました。 これ完全にダメですよね しっかりした受け答えができるようになりたいです おしえてください！！
歩いて何かの紙を郵便ﾎﾟｽﾄに入れる仕事をしている人がいますが､自分の所のﾎﾟｽﾄに入れようとしている所を見ても､配っている人の事を考えて｢入れないで下さい｣とかそういう事は言わずに､その時は何も言わない方がいいでしょうか?
女性の方に質問します。特に、営業や接客関係のお仕事をされてる方から回答いただきたいです。 ある女性とのやりとりです。 彼女は営業の仕事をしていて、俺は彼女のお客さんの立場です。 先日、彼女の職場での食事会に招待され、行ってきました。 その席で酔ってしまい、彼女に絡んでしまいました。 後日、謝りの電話をした時の事です。 「ごめんね、かなり酔ってて。さすがにウザいと思ったでしょ？」と聞くと 「ちょっとね。ちょっとだけ、本当にちょっとだけウザいと思った」 「でも、Aさん（同じ食事会に参加した別のお客さん）の方がウザかった。めっちゃ近づいてきて、馴れ馴れしくベタベタしてきてさ、マジいい加減にしろって思ったよ。」 普段はですます口調でしか話さない彼女が、終始砕けた口調で、こんな本音のぶっちゃけ話をしてきました。 彼女は「愚痴はお客さんに言うものではない」と言いながら、ちょくちょく他のお客さんの愚痴や仕事の愚痴、後輩の愚痴なんかをこぼしてきます・・・ そこで質問なんですが。 ①お客さん相手に「ちょっとだけウザいと思った」なんてはっきりと「ウザい」と言えるものなんでしょうか？ ②「お客さんには言わない」と言いながら、愚痴や悩みを打ち明けてくるのは、どういった心境なんでしょうか？ やはり、本当にウザいと思ったから、つい言ってしまっただけなんですかね？ 愚痴や悩みを話せたのも、単に話しやすかったからなんでしょうか？
新大学生で、バイトしようと思うんですけど、証明写真って私服のじゃなきゃだめですか？制服のやつがたくさん余ってるので使いたいんですが…
私の家族の者が先日 迷惑駐車の取り締まりで最寄りの警察署に電話した際 とてつもなく電話応対の悪い警察官? 電話交換にあきれたようです やくざ風のものの言い方で問答の一言 一言にあぁ-！と喧嘩ごしに言ってくるのでついついかっとなって電話を切ったようです 20後半から30代前半の男性の方だったようです 皆さんどう思われますか ここの警察署に電話してずさんな電話応対に注意喚起すべきでしょうか どなたか宜しくお願いします私の家族の者が先日 迷惑駐車の取り締まりで最寄りの警察署に電話した際 とてつもなく電話応対の悪い警察官? 電話交換にあきれたようです やくざ風のものの言い方で問答の一言 一言にあぁ-！と喧嘩ごしに言ってくるのでついついかっとなって電話を切ったようです 20後半から30代前半の男性の方だったようです 皆さんどう思われますか ここの警察署に電話してずさんな電話応対に注意喚起すべきでしょうか どなたか宜しくお願いします
入社式のスーツなんですが、親が出した次の日に出来てると言ったのを真に受けてしまいクリーニングが間に合いません。幸いポリエステルなので手洗い出来ないわけではないですけど大して汚れていない場合はアイロンがけしてファブリーズの方が無難でしょうか。それとも洗ってしまった方がいいでしょうか。 会社自体は私服(面接官の方も私服でしたし業種的にも私服)でクリエイティブ系なので業界的にも私服、入社式のあと着るとすればお葬式です。
エレベータを出る際の順番について質問です。エレベータの開放時には操作パネルに近い人が「開」ボタンを押して、全員が出るのを待ってから自分が出るという順番をマナーであると主張している人がいます。まず、これは本当に正しいマナーとして認知されているのでしょうか。 ボタンを押してる人のすぐ後ろにいる場合、むしろ前の人から先に出てもらった方が良いと思うのですが、それでも前でボタンを押している人を避けながら出ていななければならないのは、マナーだからなのでしょうか。 そもそも、エレベータの通常の開閉時間は6秒に設定されていて、出口に近い人から順に出ていってちょうど良いことになっているのだと聞きました。ボタンを押す必要がないわけです。 但し、接客マナーとしての順番はあるようですが、ここでは、あくまで乗り合わせた者同士の間ではこのようなマナーが存在するのかという質問です。
新大久保の韓国人店員の態度の酷さ 先日、友人と東京観光に行き山手線に乗っていると新大久保に近付いてきたので、友人共々まだ行ったことがないという事でなんとなく新大久保で下車。 韓国のコスメは凄く評判が良いものと聞いていたので、もしお気に入りの物を見つけたら是非購入したいなーという気持ちで色んなコスメ店を散策していました。 その際に明洞コスメというお店に入った所、友人からオススメされたBBクリームがあったのでテスターをワンプッシュ。 手に付けると凄く調子が良かったので手に余ったクリームを顔の肌に塗っていました。 色も質も値段も文句ナシだったので是非購入したいと思っていた所、女性韓国人店員から 「おねえさん、それはお化粧するものじゃないよ！確かめるものだよ！」 と一言…。 一瞬、言っていることが理解出来ず頭を軽く下げ顔の肌に付けたクリームが残っていて丁寧に塗りたかったので、そのまま気にせず残りのクリームを塗っていたら隣にピッタリくっついて来て睨み付けるようにジロジロ見られ…。 怖かったので友人の所へ行き 「ねえ、店員から凄い態度取られたんだけど…」 と話したらその店員が後ろから追い掛けて来ており私にもう一言。 「だってお姉さん大量に使ってたよね？！テスターも私達がお金を出して買っているものなんだから！！」 と言われたので 「ワンプッシュしか使ってないんですけど」 と言ったら 「知らないけど？！？！」 と言われ、ポカーン…。 凄く腹が立ってしまったので 「折角買おうと思っていたのに、そんな事言われたらいらない！」 と言い店を出ました。 ワンプッシュしか使っていないのにこの決め付け感と上から目線。 そもそもテスターってお試しで使うものですよね？そんなにワンプッシュのテスターにグチグチ文句言ってケチるならテスター自体置くなよ！ 韓国ではどういう接客スタイルか分からないですがここは日本。 日本人相手に接客をするならもう少し考えるべきだと私は思いました。(私も接客業なので余計に感じてしまいました。) 心からの怒りとガッカリ感。 折角良い商品を置いているのに残念なお店。 BBクリーム欲しかったのにネットでわざわざ探さなきゃいけないハメになったし…。 楽しかった旅行がこんな事で残念な思い出が出来てしまったし…。 あのお店・新大久保にはもう二度と行きたくないとも思ったし韓国人自体に対しても少し嫌な印象を持ってしまいました。(偏見で申し訳ありません。) 韓国人の接客スタイルやお客様に対しての態度ってこういうものなのでしょうか？ また次の被害者が出ないようにクレームの電話を入れようと思いますが電話を入れたところでちゃんと対応してくれるのでしょうか？ 長文・乱文になってしまい申し訳ありません。
最寄り駅から自宅に帰る際、ギリギリワンメーターくらいの距離なのですがタクシーを使いました。乗ってから財布に1万円札しかない事に気付き、いつも降りる場所から少しだけ先のコンビニの前まで行ってから停めてもらい、申し訳なさから、「1万円札しかないので、どちらにせよコンビニに寄るから崩してきてから払いますか？」と伝えると、気を使って歩み寄る提案をしているにも関わらずワンメーターで1万円札を出す客にムキになっているかのようにふてぶてしく、「まったく」といいながら投げるように お釣りを渡され、降りた直後に挟まれそうなくらいの勢いでドアを閉められ走り去って行きました。もちろんありがとうございますの一言もありません。 クレームの電話を入れても何も意味がない気がして、電話していませんが納得がいきません。 タクシーの運転手の粗暴な接客、なんとかならないんでしょうか？ワンメーターで1万円札を出す私のような客は、タクシー運転手さんからするとそんなに常識のない客なのでしょうか？
「鉄人」は差別語？「カメラマン」「ビジネスマン」のような「○○マン」という言葉には、性差別的意味を持つと考える方がおります。そのため、最近は使わない傾向にあるようです。まあ、時代の流れですかね。 だとすると、「鉄人」という言葉にも、差別的意味を持つと主張される可能性はありませんか？ 「Ironman」は、アメリカの有名なキャラクター名（固有名詞）ではありますが、「鉄の如く丈夫で強い人」という一般的な言葉でもありますよね。「アイアンマンレース」とかありますし。でも、そうなると、「ironman」という言葉には「カメラマン」と同じ理由で、差別的意味が含まれると思います。 そして、「鉄人」という言葉は、その差別語「ironman」の直訳なので、「鉄人」も差別語になるでしょう。 （「ironperson」「ironhuman」とかいう言葉があれば話は変わってくるのですが） 正直、「鉄人」はセーフであってほしいと思うのですが。どうなのでしょう。やはり理論的には、アウトになる（アウトにしようと思えばできる）のでしょうか？ ああ、でも、もし「鉄人」がアウトなら、「超人」もアウトかも・・・
会社のバイトの女の子がすごいワキガで困っています。 雰囲気的にはちょっとイモくさいのですがやたらセクシーな服を着てきます。 肩が開いていたり体にぴったりした服なので脇のにおいがダイレクトに来ます。しかも、自分の臭さを棚に上げて「男の人のタバコのにおいってダメなんです！隣に座られると迷惑です！」と社員の人に食って掛かっています。 それよりお前のにおいどうにかしろよ、と思ったのですが これ、本人はまったく自分のワキガに気づいていないのでしょうか？ ちなみに自分はワキガ、手術で治しました。
今度スーツを来ていく場面があるのですが、どうしてもすでに持っているビジネスバッグだけでは荷物が収まりません。そこで、ビジネスバッグと一緒に大きめのトートバッグ(色は薄いベージュ、布)を持って行きたいと考えているのですが、やはりスーツ姿にはおかしいでしょうか。 また、スーツ姿でカバンを複数持っている女性をイメージ出来なくて...そういう方って結構いるものなのでしょうか。 ちなみに、ビジネスバッグはＡ４書類が横で入るサイズです。トートバッグの方はそれよりさらに一回り大きいくらいです。 よろしければ助言等お願いします
・相手に意見する、提案する ・相手を批判する、悪口を言う 上記の2点の違い、境い目はなんでしょうか。 私は某社団法人の会員代表のような立場です。 毎月理事数名と会員代表数名が集まる会合があります。 会合の場で意見を求められることもありますし、現状に問題を感じている人は提案書を提出してください、と言われています。 ですので、私は今の状況で改善した方が良いと思う点をあげ、 このようにすればもっと良くなるのではないかという改善案を出しているつもりです。 しかし、『批判するなら辞めればいいじゃないですか。』『この組織の悪口を言うということは団体に賛同していないということですよね。』などと言われてしまいます。 確かにどなたかが考えた事項に対して賛同していないので問題点を指摘しているのですが、私は現状より良い状態にしたいと思ったから述べているだけです。 話し合った結果、私の提案より今のままの方がいい、となればそれは組織なので従います。 でも、意見や提案は求めるのに、実際に意見や提案をすると批判、悪口、と捉えられてしまうのはなぜでしょうか。 具体例を書けないので難しいとは思いますが、私は何を改善すれば良いのかヒントを頂けますと助かります。 宜しくお願い致します。
プレゼント包装に白と黒のりぼんをつかうでしょうか？
大至急お願いいたします！会社の棚卸しの時の服装について教えてください。 普段は制服で働いているのですが、明日は棚卸しのため私服で来て下さい。と言われました。 やっぱり、襟つきシャツとかジャケットとかの方が良いでしょうか？ 下はデニムとかでも大丈夫ですか？カジュアル過ぎますか？ 今までの職場では制服での棚卸ししか経験がないです。 転職して初めての棚卸しのため、どのような服装が良いのか教えてください。 よろしくお願いいたします。
私は4月から大学3回生(♂)になる者です。 私は高1の晩秋から(高3の受験生のときは休業しました)同じスーパーマーケットのレジでアルバイトをしています。こうなると、年上のパートさんで後から入ってくることも当然あります。つまり、年上の後輩ということです。私は先に居ることで必然的にその人が先輩で偉く年齢は無関係という現代の風潮には逆らうつもりはありません。しかし、年功序列的な考えも大事にしています。 まず、仕事中や仕事内容の連絡などは年齢など関係なしに敬語で話しています。これは当然のことだと思っています。後から入ってきた年上のパートさんには仕事以外でも絶対敬語です。ただ、高校生には仕事では敬語ですが、仕事以外で話す時はタメ口も多くなります。 年上のパートさんには「普段はタメ口で全く問題ないです」と言っても「先輩なので…」って否定されてしまいます。おばさんのパートさんとかはいずれみんなタメ口になりましたが、1~8歳上で同世代かその一つ先の世代の方はみんな敬語で話されます。正直言って、壁がある感じがしてちょっと悲しいです。自分ははっきり言って年下でもある程度話す仲になればタメ口でも全く問題ない人です。とにかく、いろんな人と仲良くしたい人間です。 まあ今のままでも高校生や特に若いパートさんとは仲良くしていますが、壁を感じてしまいます。無理にタメ口で話せとは言えませんが、逆に気軽にさせすぎるとマイナスになってしまいますか？ また、おばさん世代が後からでも普通にタメ口になったのは、年功序列が根強かった時代に育ってきたからという解釈は一理あるでしょうか？ ちなみに高校生もパートさんもほとんど女性です。
私は4月から大学3回生(♂)になる者です。 私は高1の晩秋から(高3の受験生のときは休業しました)同じスーパーマーケットのレジでアルバイトをしています。こうなると、年上のパートさんで後から入ってくることも当然あります。つまり、年上の後輩ということです。私は先に居ることで必然的にその人が先輩で偉く年齢は無関係という現代の風潮には逆らうつもりはありません。しかし、年功序列的な考えも大事にしています。 まず、仕事中や仕事内容の連絡などは年齢など関係なしに敬語で話しています。これは当然のことだと思っています。後から入ってきた年上のパートさんには仕事以外でも絶対敬語です。ただ、高校生には仕事では敬語ですが、仕事以外で話す時はタメ口も多くなります。 年上のパートさんには「普段はタメ口で全く問題ないです」と言っても「先輩なので…」って否定されてしまいます。おばさんのパートさんとかはいずれみんなタメ口になりましたが、1~8歳上で同世代かその一つ先の世代の方はみんな敬語で話されます。正直言って、壁がある感じがしてちょっと悲しいです。自分ははっきり言って年下でもある程度話す仲になればタメ口でも全く問題ない人です。とにかく、いろんな人と仲良くしたい人間です。 まあ今のままでも高校生や特に若いパートさんとは仲良くしていますが、壁を感じてしまいます。無理にタメ口で話せとは言えませんが、逆に気軽にさせすぎるとマイナスになってしまいますか？ また、おばさん世代が後からでも普通にタメ口になったのは、年功序列が根強かった時代に育ってきたからという解釈は一理あるでしょうか？ ちなみに高校生もパートさんもほとんど女性です。
49才主婦がパート面接に行く際の服装について御意見ください。 20年以上ぶりに仕事に出ようと思いますが やはり、スーツ着用が常識ですか？ 職場はお弁当を流れ作業で作る工場です。 スーツまたはスーツまでいかなくとも、 そこそこカチっとした服装でも良いでしょ と言ってくれる知人も居ますが、いかがな ものでしょうか。
杉花粉が飛散していますが オフィスワークで花粉症の皆さんは 仕事中オフィスで鼻をかんでいますか。 あるいは風邪の時とかも 思い切り、ぶーぶーと。花粉症の私はオフィスで空気清浄機に近い席ですが くしゃみも出ちゃうし鼻もぶーぶーかんでいます。 他の女性二人は、くしゃみもせず花粉症ではないのか （薬で治まってるのか判らないけど） 更年期であろう暑がりは気付くと直ぐ窓を開けます。 彼女らにとって私が鼻をかむのは不快でしょうか！？ ずるずる鼻をすする方がNGだと思うし、垂れてくるのを 拭うだけではコト足りず、ぶーぶーかんでいますが…
仕事で転勤になりました。 赴任先のフロアーには約40〜50人でが働いています。 実際に所属するのは、その中にある１つのブループで、4人程のグループとの事です。 挨拶のお菓子を持って行こうと思っていますが、全体に行き渡るように購入していくべきか、それとも、自職場プラスα程度で良いのか迷ってます。 ご意見いただけませんか？
転勤になりました。 業務の引き継ぎの関係で、４月１日は挨拶だけで、実際に着任するのはその1週間後です。 挨拶のお菓子を買いましたが、４月１日に持っていくのか？実際に着任する時でいいのか？ どちらが良いでしょうか？ それともどちらでもいいでしょうか？
今月末で今の部署から異動します。 来週所属部署で送別会を開いてもらい、おそらく送別品も貰うと思います。 そこで質問です。 送別品を頂いたお返しはするつもりなのですが、同じタイミングで異動する同僚もおり、その同僚にもみんなと同じお返しの品をあげる方がいいでしょうか？ あくまで送別品にお金を払ってくれた方々向けだけでいいのでしょうか？ 私が頂く送別品には、同じタイミングで異動する同僚はお金を出してないと思います。
寝不足で体がしんどくて寝てからバイトの面接に行こうとしたら寝坊をしてしまい、さすがに寝坊とは言えるわけがないので、バイトの面接の１時間前に、お腹が痛くて時間通りに行けそうにありませんがどうしたらいいでしょうかという連絡をいれたところ、時間を変更していただけたのですが、このことを母にいうとお腹痛くて休むなんか社会人として終わってるそんな理由子供のいうことやもう落ちたと思えって言われました。 熱が下がらないって言えばよかったのにって言われたのですが、熱を理由にしてしまうと次の面接をする日が遠のく気がしてのでやめました。 寝坊をしてしまったわたしが100％悪いですが、では本当にお腹が痛くて約束の時間に間に合わなさそうになったときは社会人の皆様はどうやって相手に伝えるのですか？腹痛で遅れるなんて社会人のすることではないのなら、こういうときどう対処するのでしょうか
会社にものを送るときに添え状のような物は必要ですか？ また、書き方を教えてください。 先日会社で研修があったのですが、返却するものを忘れてしまい、自宅から送ることになりました。発送の宛名は、会社の人に聞いたので大丈夫なのですが、箱の中に添え状を入れようと思うのですが、就活のときに作成していたようなもので良いのでしょうか？ でも、就活ではないので文面を、どのようにして書いたら良いかわかりません。 教えてくださいお願いします。
転職先のオリエンテーションへ参加する際の服装 この度新設オープンのクリニックへ転職することになり週末にオリエンテーションに参加するのですが、どんな服装で行けばよいのでしょうか？案内には服装のことは記載されておらず…… やはりスーツが良いのでしょうか？ それとも綺麗めな服装で大丈夫でしょうか？
大文字小文字の指定がない場合の記入方法について ある銀行でインターネットバンキングを申し込みました。 記入用紙に必要事項を記入して、初期パスワードの記入がありました。大文字小文字の指定がなかったので英字については5文字全部小文字で記入しました。 後日開通の手紙が届きログインを試みましたが何回やってもログインできませんでした。 問い合わせても、お客様の入力しているパスワードが申請したものと違うと言われるだけでした。 よく見ると申請書類の記入には英字の大文字小文字の指定はなかったが、パスワード入力のソフトウェアキーボードには当然ですがありました。もしかして小文字のlが大文字のIとして登録されているのではと思い試してみたらログインできました。 問い合わせたら、初回パスワードは大文字と小文字を区別しておらずどちらで入力してもokですと言われました。じゃあ大文字のIと小文字のlはどうやって見分けて登録しているんだと聞いたら、システム管理者が見た目で判断していますという納得できない回答でした。 私は全部小文字で書いたのに、1文字だけ大文字と判断されてしまいましたが、このような大文字小文字の指定がない記入用紙には、大文字で記載するのが常識なのでしょうか？
スーツについて 今、事務の仕事をしているのですが、画像のようなスーツは非常識と思われるでしょうか…？ まったく同じではないのですが、似た形のスーツを持っています。 スカートの丈は膝丈くらいですが、左前にスリットが入っています ジャケットは普通のものより深く開いています インナーは普通にブラウスやシャツを着るつもりですが、 キャバっぽいとか思われますかね…？
退職することになりました。本社勤務でしたので、社長や取締役たち、部長たちが同じフロアにいるのですが、退職のお菓子などのご挨拶の品は個別に取締役たちに渡すべきなのでしょうか？フロア全体として一つお菓子を買っとけばいいのでしょうか？
句読点の使い方について質問します。 公用文書において、『○○し、』はOKで、『○○して、』は駄目と聞きました。『して』の後の『、』が本当に駄目なのか、色々と調べましたが明確な根拠が見つかりません。 詳しい方いたら、是非ご教授下さいm(__)m
服装について。本社でお偉いさんが集まる発表会で演説することになったのですが、初めてのことなのでどんな感じでいけばいいのか分かりません。入社の時のようにスーツの下はカッターシャツがいいんでしょうか？それとバッグは何色がいいとかありますか？髪色が明るめの茶色なんですが黒にしなくても大丈夫ですか？( .. )
明らかに私は悪くないのに何かとクレームをつけられた時ってどうしたらいいんですか？1.ジェイアールの駅ホーム警備のアルバイトをしていた時、客の1人に「電車に遅れが出ていたからホームを離れていると遅れていた電車はもう出発していて、さらに次の電車も遅れているから会議に遅れる上に遅延証明が次の電車になると困る。お前が責任を取れ。金を返せ。」と言われました。私はアルバイトで、責任者でもありませんし、返金など出来る立場ではありません。改札に行って責任者に詳しい説明を受けてみるように説明しても私に責任を取れとの一点張りで30分ぐらい怒られました。 2.コンビニでアルバイトをしていて、レジをしている時客の1人のポイントカードを打ったのですが、その客はカードをレジのお金を置くトレーに自分で置いて忘れて行って私は「カードを忘れてますよ」と引き留めても無視をされ、近くまで持っていくと「なぜお前が持っているんだ。なぜ忘れていることに気づいてすぐに言わないんだ。」と怒られました。私はすぐに渡しに行きましたし、忘れたのはその客だから悪いのはその客のはずです。 以上のような理不尽な経験がありますが、そういうクレームがあると、どう対応すればいいのかわかりません。いつも申し訳ございませんと何も悪くないのに謝っていますが、あまりにも理不尽すぎるとアルバイトである私の方がブチ切れちゃってもいいんですかね？
不動産屋との連絡でのLINE使用にモヤモヤします。 私が古いんでしょうか？ 連絡は全てLINEで、時々スタンプ使ってきたりするので、かなり困惑しています。不信感さえあります。 私が連絡はLINEでって言われて了承してしまったのが悪いんですが…。 しかしこれはビジネスの場で私は客であって、LINE使用はいいとしても、スタンプとかどうなのっていう苛立ちや馴れ馴れしい感じにどうもモヤモヤします。 メールでも昔フリーメールがなくて個人のアドレスしかなかったころはこういった拒否反応があったのかもしれません。だからこれからビジネスにLINEが使われることに関してはある程度私も許容する必要があるのかもしれませんが、それにしたってメールでもお客さんに顔文字は送んないよなっていう。 ちょっと上手く言えないですが、私が気にしすぎですか？ ご意見伺わせてください。
私は防水工事会社の施工管理を担当している社員です。請け負った工事（公共工事）の終了が近づいてきたため、いくつか行った『追加工事』の内容等を摺合せするため、その項目を挙げた書類を作成して 元請けの現場代理人の方に提出して、早々に内容を確認（摺合せ）させていただきたい旨を依頼しました。 その際の現場代理人の方に返事は『また確認しておきます』でした。 工事終了後、別の用事があったため『追加工事の件はどうなりましたか？』と聞いたら、『施主との協議がまだなので、それが済み次第、必ず連絡します』とのことでしたので、連絡を待つことにしました。 しかし、いきなり施工体制上、間に入っているだけの1次下請けの担当者から『追加工事の注文書が届いているので送っていいか？』との連絡をもらいました。 それまで一度も追加工事の項目や内容について摺合せの相互確認も行っていないにもかかわらず、元請けの現場代理人が追加工事の金額を勝手に決めてしまっていたのです。 もちろんその金額に同意はできないため、クレームの連絡を入れて後日、話し合いの場を持つ予定なのですが、この現代理人の行為はビジネスマナーに違反しているし、『違法』だと思います。 今後の対応を検討しておりますので、皆様方のアドバイスを お待ちしております。 ※ちなみにこの現場代理人は、伝えずらそうなことは電話で直接連絡せずに、メールのみで連絡をしてくるようなタイプの人間です。そして、その方は元請け会社の専務で、多分、社長の息子の2代目で、世間知らづの匂いがプンプンするような人間です。
入社式の自己紹介についてなんですが、学校名は△△市立△△高等学校と言った方がいいですか？△△高校で言ってもおkですか？おかしいところがあれば教えてください本日入社いたしました○○と申します。△△を卒業しました。 (ここに好きなことについて少し話す) 新たな事をたくさん吸収して頑張っていきますので、どうぞご指導のほどよろしくお願いします。
相見積もりのことで質問させて下さい。 業者に相見積もりをお願いしたのですが、実際に本命とそうじゃない方どっちにも仕様書を送りますよね？そのときに、そうじゃない方にも一度電話連絡をしたほうがいいのか、それとも本命が先にコンタクトを取って話をつけているから、連絡なしに仕様書を送っても良いのかどっちが良いのかわかりません。 初めてではなく、いつも連絡なしに仕様書を送っているのですが、それが失礼にあたるのかどうか不安になってしまいました。 他の社員に聞くのもいまさらな気がして気軽に聞けません。 できの悪い社会人ですみません、よろしくお願いします。
高卒２年目です。 先日、他の会社の方から名刺を頂いたのですが、 自分の名刺を持ち合わせていなかったため相手の名刺だけ頂きました。基本はその場で交換するのが良いと思ったのですが、 相手方が忙しかったようで、すぐに帰ってしまいました。 私はたまたまその場に居合わせただけで、仕事のやりとりは全くありません。 しかし、後で上司から聞いた話で、相手方が前から私と名刺交換をしたいと 言っていたため、たまたま居合わせた私を呼んだとのことでした。 仕事では全く関わりがないのですが、お得意様なのか、 事務所で何度もお見かけするので一応私の名刺も渡した方がいいのかと 悩んでおります。後から渡しても失礼ではないでしょうか？
わたしはスチュワーデス、看護婦と言い続けます。 男性にはスチュワード、看護士と言いますけどね。 何か問題あるのでしょうか？
社会人としてのマナーを教えてください！ わたしは社会人2年目のぺーぺーです。来週に寿退社するA先輩の為に飲み会があります。幹事は社会人6年目のちょっと天然先輩がやることになり、その天然先輩が作成した飲み会レジュメが少し変だったので聞いてください。 ・A先輩の寿祝いなのに参加費が発生している(他の人の半額)→普通は払わないと思う。 ・4月から入社する新入りさんの内入り会も同時開催するらしくメンバー表に記載されてた→内入りって役者さんの世界だけかと思ってたんですが一般中小企業でもしますか？親睦会は入社後にするのが普通ですか？ ・メニューはコース料理→事前にアレルギーがあるかとか誰にも確認してない。ちなみに私は軽度のそばアレルギーです。 こんな感じです。私は会社に入り始めての「さよならパーティー」なので勝手が分からず良く分からないんですが間違ってる気がするんです。どうですか？ 今日の帰り際、私だけにレジュメを渡されたので明日、天然先輩が部長に叱られる前に訂正を言いたいんですが何を変えればいいですか？？
参考書立ち読み つかぬ事を伺いますが、立ち読み禁止の本屋では参考書（教科書の）を読むことも禁止なのですか？それとも参考書は例外ですか？
アルバイトの面接を受けるために履歴書を書いているのですが、志望動機・自己PR欄で言葉遣いがフランクになってしまう箇所があり、どう直したらいいのかわからないので教えていただけませんか？・○○することが大好きです ・ちゃんとした文書（仕事で使うような文書という意味です）
服屋さんで数日前に白のシャツを見ていたら店員さんがよかったら新品の出してきますよと言ってくれたので新品のものを出してきてもらい他数点と一緒に買ったんですが、家に帰って確認してみると違う柄の白のシャツですぐにレシートを見て電話すると店長さんが出てきてすぐに交換してくれると言ってくれたところまではよかったのですが「いつご来店頂けますか？」「差額分払っていただけますか？」と言われなんかモヤモヤしながらまあしょうがないかなと思い大丈夫ですとはいったのですがこういう対応って普通なのでしょうか？
ホワイトデーのお返しにGODIVAを 職場の方達から頂きました。 しかし、あきらかに季節外れの クリスマスのBOXで、 チョコの紹介文にはNoelとかいていて サンタのチョコもありました。代表で買いに行った 上司はふだんからうんちくが多く お高くとまっていますし、 後出しじゃんけんで意見をいい、 俺は女性の気持ちがわかるタイプだから と話しています。 一緒にいった人は真面目なんですが、 ありがとう、ごめんなさいを いいません。 後から、あれがあの値段で買えた すごいだろ！と周りに話していて お礼ではなく 自己満足のために買ったんだなあと さらにショックでした(*_*) もらっておきながら とは思いつつ… この行き場のない気持ちは どうしたらよいのかなと。 意見、アドバイスをお願いします。
会社にまでかけてくる勧誘の電話、そこまでして顧客を取りたいのですか？ 体を売ってまで、という話本当ですか？
ビジネスマナーについて聞きたいのですが、 名刺を切らしてしまった場合、後日郵送すると教えてもらったのですが、封筒に入れてお客さんに送ればいいのですか？ 無知ですみません。
田舎では、店員がタメ口なのは普通ですか？その場合、こちらもタメ口で話した方がいいのでしょうか？最近、田舎(中四国にある人口40万人ほどの都市)に引っ越したのですが、郵便局や大手スーパーの店員、駅員ですら客にタメ口を使うことにカルチャーギャップを感じています。特におじさん、おばさんの店員がタメ口を使ってきます。 タメ口自体は田舎の素朴さを感じる部分もあり、真っ向から否定するつもりもないのですが、客が敬語で店員がタメ口というのは、さすがに理不尽な気もします。また、向こうからすれば、親しみを持ってタメ口で話しているのに、こらちが敬語で話し続けると、冷たい人間だと思われる可能性も考えられます。 田舎では、店員がタメ口を使って来た場合、こちらもタメ口で話していいのでしょうか？
ピンチ脱出法（ビジネスマナー） お客様から問い合わせの電話があって、間違った説明にしまったことに、後で気づいた場合、どうすれば、トラブルを最小限にすることができるでしょうか？皆さんのアドバイスをお願い致します。
精神障碍者の方でもビジネスマナーとか教えてくれるところありますか。就労施設、教えてくれる会社など教えてください。
昨日の深夜にコンビニの成人雑誌をトイレで読んでしまいました 反省してます この場合警察のお世話になるのでしょうか？ 安易な気持ちでやってしまいました・・・ 今回で一回目です
雑談するときは、時折冗談を言ったり逆に冗談を言われたら上手く返さないと、つまらない人間だと思われますか？
本社(大阪)に新入社員が３名入ることになりました。 本社から東京支店に「新入社員へ祝電を打つように」と指示が来ましたが 同じ会社なのに、祝電が必要？と疑問を持っています。 一般的にどうなんでしょうか？？ ご回答 よろしくお願いいたします。
主人の会社の竣工式があります。取引先等100人あまりの方を招待しています… 私は主人の会社で仕事をしてるわけではないのですが どういった服装で出席するのが一番良いのかアドバイスお願い致します。
４月から給食委託会社の栄養士として福祉施設で働く新社会人です。 服装についてなのですが、仕事の時は白衣に着替えるんですけど出勤時の服装がどうしたらいいかわからなくて困っています。出勤に適した服装、避けたほうがいい服装を教えて頂きたいです。
アセロラジュースを飲んだ友達が１０分後赤いジュース状のもの吐き出してを救急車に運ばれました もし、以上がなかったら、お金を取られるんですか？ 毒でも入っていたんでしょうか？
20代の男子が日頃お世話になっている仕事の大先輩の女性にホワイトデーの贈り物はおかしいですか？バレンタインデーに頂いた訳ではありませんが日頃のお礼の良い機会だと思い、他意は全くありません。 品物も形に残るものではなく、ブランドのチョコレートです。 ご意見お聞かせください。 よろしくお願い致します。
職場での思考盗聴はいつまで続くのですか？ 気がおかしくなります。
入社式でコートは建物に入るときは脱いだほうが良いのでしょうか...？
謝罪の時のネクタイって、グレー(もしくは青とか)がベターのように思うのですが 黒は拒絶や拒否、頑固という意味があり謝罪には向かなかったように思うのですが、実際どうなのでしょう。 黒はやめておいた方がいいですか？
異動の際のお礼について。 入職してから、10年で異動になりました。現在育休で４月復帰です。小さな部署で３人の方にお世話になりましたが、一人一人に千円ほどのクッキーの詰め合わせか(アンリシャルパンティエのクッキー) 、ハンカチか…迷っています。予算的にもお世話に長くなったねで考えてしまいます。アドバイスお願いします
スーツのことで質問がある新卒です。入社後の研修（初めの一週間ほど）について会社から連絡が来たのですが「服装：ビジネススーツ」と記載されています。連絡が来る前は、研修後は制服で毎日スーツを着るわけではないためリクルートスーツで行くつもりでした。リクスーも一応ビジネススーツに含まれるという見解もありますが、念のためやはりビジネススーツを新調すべきでしょうか？ しかし学生のうちは長期休みになる今の時期が毎年一番太っているものの、社会人として休みなく働くようになったら多分ウエストも変わると思うのでできたら今はまだスーツの新調はしたくないなぁという心境です。どうしてもそちらの方がいいなら買いに行きますが、迷います。 どうぞ回答よろしくお願いいたします。
入社式で使う鞄にこの白い鞄(バッグ)を使おうと思っていますスーツは黒です。 入社式で白の鞄はダメでしょうか? 高卒です。
明日、4月から勤務する工場に、作業着を受け取りに行きます。 やはりスーツで行くべきでしょうか？ 入社自体はまだしておりません。
質問です スーツのボタンは、2つボタンの場合上一つだけ留めるのですか？それとも、両方留めますか？ スーツは入社式に着ます。
質問です。 今日の正午過ぎ頼んでいたコタツがヤマト運輸から家に届きました。その時家にいたのは小学5年生の妹(外見もいかにも小学生)でした。 その時ヤマト側が途中で品物を落としてしまい(箱に穴が空いているぐらい)品物が壊れていないか、妹に確認させようとしたそうです。 妹の独自の判断で親に電話したおかげで親が帰ってくる時間にもう一度来てもらえるように指定したのですが、このようなこと(小学生に電化製品の安否を確認させる)は常識的に普通なのでしょうか？ そしてまだ続くのですが、やっぱり品物の安否を親が帰ってから確認しようとしたのですが電化製品の電源をつけて壊れてないかその場で調べるとなると時間がかかるので受け取り拒否にしようとヤマト運輸に電話したところ、いかにも困った口調、且つ「受け取り拒否となるとこちら側の責任になるんですが...」と言ったそうです....(そっちの責任になるのあたりまえやんけ...) この一件について自分達の対応はおかしかったのでしょうか？ それともヤマト側が悪いのでしょうか？ なかなか腑に落ちません
主人が取引先の工場長の歓送迎会に参加します。送別者の工場長には数年お世話になっており、送別の品を贈りたいと考えています。ご家族で食べれるように春らしいお菓子を用意しようと考えていますが、他に喜ばれる品のほうがよいでしょうか。 お酒を飲まれるようですが、他に嗜好品は情報がなく、気持ちばかりに渡すだけになりご迷惑になる品は避けたいと思います。もし、よいアドバイスありましたらお願いします。
お気に入りのお店や会社にメールで商品内容等、問い合わせることがあります。 返事は当然あるのですが、それから「お答えいただき、ありがとうございました」とお礼メールは送るべきですか？私としては送りたい気持ちもあるのですが、あちらは仕事でやってらっしゃるので いちいち私のメール内容をチェックするのは手間がかかると思い迷惑かなと思い、 メールを再度返すのを躊躇してしまいます。
4月1日から支店長や係長に昇進する方に、3月の現時点で、「○○支店長」や「○○係長」と呼んでも差し支えありませんか？
【至急】広告契約をやめる場合の連絡について 現在、広告契約をしている会社に、 予算を他に回すことになったため 来期以降、契約ができないことを伝えたいです。良くしていただいた方なので、失礼の無いようにしたいのですが、 どのように伝えればよいでしょうか？（年齢が自分より上です。） 素直に、来期の広告予算が減ってしまったことを伝え、 契約を続けられないと言おうと思っています。 また、今後何かあった時にお世話になるかもしれないので 次につながる断り方がしたいです。 どのように言えば感じが良いかアドバイスをお願いします。 ↓今考えている文書です。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 来期の広告契約の件でご連絡させていただきます。 誠に恐縮ながら、広告費を減らして別の項目に予算を 回すことになり、来期以降の掲載を見送らせていただく こととなりました。 これまでご提案いただき、厚く御礼申し上げます。 またご提案をお願いすることがあるかと存じますが、 その際はよろしくお願い申し上げます。 取り急ぎメールにてご報告申し上げます。 失礼いたします。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ このメールを送って、改めて電話しようと思っています。 その他、気を付ける点があれば、教えて下さい。 よろしくお願いします。
認印の向き 国立大学に全落ちしたので、受かっていた私立の入学手続きを完了してきたのですが、気がかりなことがあります。 それは、誓約書にある保護者の認印のことで、親が国立に落ちたことにキレて認印を真横の向きで押しました。 時間が無いので、そのまま送りましたが、大丈夫でしょうか？
マナーの悪いＦラン大学出の奴は嫌われるから気をつけたほうが良いよ。 態度の悪いＦラン学生なら高卒のほうがマシ。 ビジネスマナーは大事よ
なんで綺麗にトイレを使わないの皆さんは？公衆トイレや施設のトイレ、特に男便所のマナーがまるでなっていない人が多すぎます。 大をしたら流さないし、紙取り替えないし、便座にウンコ するし、壁にウンコを擦りつけるし、小便器や洗面器に大便するし、使った生理用品をぶちまけるし、有り得ないと思うんですが。
はじめまして。 賃貸の仲介会社にお世話になり、そのお礼をどうしたらいいか相談させてください。 賃貸物件を探していて、仲介会社の何件かにお世話になりました。今はお部屋も決まったのですが・・・ 今回お世話にならなかった他の仲介会社でも、 何度か条件を変えてお部屋を探してもらったり、何軒かお部屋を見せてもらったり 初めてだったのでたくさん質問したりなど、かなりお世話になりました。 事務所が駅前だったのですが、実家が田舎で基本車移動のため事務所近くのコインパーキングに車を止め、その駐車場代としてサービス券をもらっていました。(300円×3回) お詫びというかお礼をしたいと思うのですが、失礼にならないでしょうか？ 契約となれば手数料をお支払いするのでいいかなと思うのですが・・・ 今後またそこでお世話になることがあるかもしれませんし、 何よりとても親身になって下さったので何かお礼をしたいと考えました。 お礼をするとしたらいくらぐらいのどんな品物を持っていけばいいでしょうか？ 皆様のお知恵をお貸しください。
お客様(個人)との取引決済に口座振替を利用している業者です。 この度、請求関連の経費を見直したくて質問させて頂きます。口座振替の引落し案内(請求書)を毎月、お客様に郵送しておりますが、これを省くことは可能でしょうか？ 何をせこい事を言っているのかと思われるかもしれませんが、お客様によっては1000円台/月の請求もあり、そういったお客様にも口座振替の代行手数料＋請求書の郵送で約200円を使っている現状で、ここを改善したいです。 今後、新規のお客様には契約の際に振替案内の要・不要を選択して頂こうと考えているのですが、これは失礼にあたるでしょうか？ また既存のお客様に対しても、同じように書面または口頭で要・不要を確認していこうと考えておりますが、これも失礼にあたるでしょうか？ ペーパーレスにするかわりにお客様がweb上などで請求情報を確認できれば良いのですが、弊社ではそのようなシステムは現状用意できません。 その為、ペーパーレスを選択されたお客様の場合、請求額を確認する方法としては納品時にお渡ししている納品書、または引落しされてからの通帳記入のみとなります。 商売をする上で、お客様の了承があればそのようなペーパーレスが可能なのか、また要・不要を聞く事自体が無礼になるのかが知りたいです。 よろしくお願いします。
FAXの送り方についての質問です。 就職活動で、OBの方にES添削のためfaxを送ることになりました。 しかし、自分の家にはfaxがないため、コンビニから送信しようと考えています。 コンビニで受信もできるそうなのですが、 ①その場合、先方から送信時に文書番号(コンビニ受け取り時に必要な番号)がを連絡してもらう手間をかけてしまうというデメリットがあります。これは失礼にあたるでしょうか？ ②faxを送る場合、送付状を付けると伺ったのですが、その送付状に記載するfax番号の部分にコンビニ受け取りであること等何か書いておくべきでしょうか？ お恥ずかしながらビジネスマナーが全然分からないので教えて頂きたいです(>_<)
卒業式 打ち上げ 教師の負担分 専門学校の卒業式後、クラスの数人と先生を含めての打ち上げ会をやります。 生徒が10人くらいで先生方が3名参加されるのですが、その際の先生方の食事代(一人3000円程)を生徒で負担して、食事中に先にお会計を済ますことは失礼になりますでしょうか？ 卒業式ということもあり、みんなで割り勘でお願いしますーといいつつもお支払を先生方に甘えてしまうのが無難なのでしょうか。 宜しくお願い致します、。
至急お願いします(>_<) 今日の19時、20時頃に17日から働くバイト先へ電話をしようと思います。電話の内容は、2週間分の自分の働ける日にちと時間を伝えます。 そこで質問なんですが、19時〜20時頃に電話をするのは非常識でしょうか？あまり良くないですかね？ あと、電話をかける時に”夜遅くにすいません”って感じの事を言った方がよろしいでしょうか？どういう言い方が良いでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
解雇による退職者への贈り物について 1年間一緒に働いていた人(40半ば女性)が解雇されることになったので贈り物をしようと思ってます。 その人と二人事務(その人は営業事務、私は総務)であり、女性は私たちだけなので、私個人一人で贈るつもりです。 その人は現実主義者で花とかいらないって感じの方で、食べ物もこだわりが多く、好き嫌いが多いので、ハンカチとかお茶とかを考えていたのですが、調べていたらどちらも退職者への贈り物には縁起が悪く不向きと書いてありました。 皆さんは退職するときにハンカチやお茶をもらうと不快に感じますか？ また、他に贈り物にうってつけのものはないかないでしょうか？ どうぞお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
GEOにいって、母のカードを借りてDVDを借りて、中学生の私がご本人ですか？といわれてはいと答えても借りれませんか？
価格改定のお知らせを取引先に封筒で送ろうと思うのですが、封筒の添え書きは、なんて書けばいいでしょうか？詳しい方教えてください。［価格改定のお知らせ］ か ［価格改定の御願い書在中］ か ［重要書類在中］ か 何も書かない（◯◯御中だけ） が思いついたのですが、どうでしょうか？もっと適しているものはありますか？ 詳しい方教えてください。
申し伝えるというのは、目上の人がいったことを、目上の人に伝える事らしいです。申すというのは、自分が言ったことだと思いますが、 他人がいった事を申しという表現は普通に問題なく社会では使えるでしょうか？
学校で課題がでました。 「集合時間に間に合いそうにない場合、どう対応するか。順を追って具体的に説明しなさい」という内容です。 常識的に考えたらわかるようなことなんですが、あまりに書く欄が広く 『集合先に状況を説明して遅れそうなことを説明して謝る。』だけじゃダメな気がして… 番号をつけて順番に書かないといけないので、問題通りに回答していただけると嬉しいです。
ビジネスフォンではじめに受け取った内線を別の電話機で受け取る方法を教えてください。(機種によって方法は様々ですが、一般的な方法を教えてください。)
ファストフード店でアルバイトしていてうちのお店でお客さんのオーダーを受けてる時に片方の手でPOSを打ってる時に反対の手をカウンターにベタッと置いてる人が多いんですけどこれは一般的にはどうなんですか？
学校で講義をする時をする時や、会社とかでプレゼンテーションする時、目線はどこに向けるのが自然に見えますか？表情はどうしてますか？回答よろしくお願いします。
毎月お金くれる男性がいますw 「かわいいからあげる」ってw もぉ半年ぐらい、もらい続けてるんですが、何かお返ししたほうがいいんでしょうか？
回答お願いします。 私は書店でアルバイトをしている大学生です。 ふと気になったことがあるので質問させてください。 お客さんからお問い合わせがあったときや、棚に本があるか探しに行くときなどに、長く勤めているアルバイトさんがよく走って探しに行っています。 私としては、店内を走るのはあまりいいことだとは思わないし、しかも書店なのでもっと気を遣うべきではないのかな、と思ってしまいます。 大人としての、書店員としてのマナーとしてどちらが正しいのでしょうか。 教えてください。
問い合わせメールをする時の謙譲語・丁寧語・尊敬語について以下の文は適切かどうかを教えて頂きたいです。 こちらが質問する立場です。メールの件名は「○○について」 「撮影をお願いした業者を教えてほしい」を「撮影をご委託した業者を教えて頂きたいです」 「お忙しいところお手数お掛けしますが上記の質問へのご回答よろしくお願いします」 回答よろしくお願いします
銀行のお客様は、①と②どちらの銀行員が好印象ですか？どの場合も、笑顔で対応しているとします。 ◉仮題１・子どもの大学受験料を振込に銀行窓口へ ①銀行員「 息子さん、〇〇大学を受験されるんですねー。 頑張ってくださいとお伝えください」 ②銀行員「 お振込ですね。かしこまりました。お掛けになってお待ちくださいませ」 ◉仮題２・子どもが大学合格、入学金の振込に銀行窓口へ ①銀行員「△△大学合格されたんですね、おめでとうございます。これからお金がたくさんかかりますねー」 ②銀行員「こちらへご送金されるのですね。かしこまりました。お掛けになってお待ちくださいませ」 ◉2人の銀行員の特徴 ①銀行員は、少しお節介、気軽に和気あいあいと喋り、お客さんの個人的なことに立ち入ったことも言う。 ②銀行員は、他人の個人的なことには触れず、事務的に処理する。聞かれたことにのみ、的確に答える。
春から社会人なのですが、ビジネスメイクに向いているオススメのアイシャドウを 教えて下さい。 自分で調べてみたところ無印良品の アイカラー4色タイプのブラウンが安いのですが、 口コミ的に意見が様々だったり、ラメの具合が 実際に見てみないと分からない感じなので 買おうか迷っています。 その他にもメイベリンのアイシャドウも 良さそうなのですが、実際の所どうなのでしょうか... 今、実際に愛用していたりその他オススメの アイシャドウがあればご回答よろしくお願いします！
事務職の方に質問です！ FAXやメールの添え状。 社内に送る文章はどのように書いていますか？取引先等に送るテンプレートは沢山あるのですが、同じ様な文章で送っていいのかわかりません。 具体的に、 拝啓 時下ますますご清栄のこととお喜び申し上げます。 みたいな書き出しで書いていますか？同じ会社の人にこんな風に書いたらおかしい？「いつもお世話になります」の方がよい？むしろそれすら要らない？ 事務職に転職したての上事務は私1人で、営業さんは外出が多いので、 中々こんな事聞くタイミングがなくて困っています。 常識的なことかと思いますが、アドバイス頂きたいです。 どうぞよろしくお願いします（T T） あと送信前には毎回電話しているかも教えて頂きたいです！
大学生です。たまに名刺をもらう機会があるのですが、受け取り方が分かりません。 「ありがとうございます」とでも言っておけばよいでしょうか？
自宅で教室を開いている方 また、通っている方にお聞きしたいです。 小さな教室で、レッスン料もその都度の支払です。こういった教室には初めて通うのですが、 レッスン料とかはどのようにして 支払えばよろしいでしょうか？ その場で財布を出して支払うって レジでもないから何か失礼なのでは？と思いました。 レッスン料は固定で、決まっています。 どのようにしてレッスン料をお渡ししていますか？ また、講師の方、 どのように渡されるのが一番いいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
小さい事なのですが、24歳の後輩についての言動でご意見をお聞かせ下さい。 会社で、他の部署の方は訪れますが、我々の部署(3人)しか使わない部屋があり、その部屋のゴミ箱の処理は、掃除の方も入らないので我々だけで処理しなければなりません。私ともう１人は、出したゴミはその都度、そのゴミ箱には捨てずに、掃除の業者の方に処理して頂けるため、隣接したフロアーのゴミ箱に捨てに行きますが、その後輩だけが我々の部屋のゴミ箱を使っています。ゴミ箱だから使うのは普通ですが、先日、そのゴミ箱が溢れかえっており、他部署の方が訪れた時の目もあるので、その後輩に処理するように注意した所、「気づいたのなら捨てに行って下さいよ」と言ってきたので、私は、「そのゴミ箱は君しか使ってないのだから、責任をもって君が捨てに行くべきだ」と論じた所、その後輩はさらに「誰が使った、使ってないとかじゃなくて」と。同じ部署の者同士なので、言わんとする事はわかります。ですが、そのゴミ箱が溢れかえっている状況をその子はスルーしてる訳で、私ともう１人が捨てに行く事自体は簡単な事ですが、教育上、自分で処理さす事が大切だと思い、今回、それが２回目だったので少々強い口調で怒ってしまいました。嫌々ながら捨てには行ったのですが、謙虚には受け止めてないようです。器の小さな内容ですが、そのような後輩にはもっと叱るべきか、それとも、毅然とした態度で放置すべきでしょうか。ご教授の程、よろしくお願い致します。
部長の〜は4時まで戻りません。 この文を肯定的な面を伝えるにはどのような文にしたらいいですか？
就職する息子にどんなスーツがよいでしょうか。4月から就職する息子のスーツについてずっと悩んでいます。工場勤務なので入社式に着用したあとはしばらく着る機会はありません。紳士服量販店の30000円ほどので靴までそろうセットで大丈夫だと思うのですが、いかんせん最近の若い人の服装に知識がなくスーツといえば父や主人のだぼっとした地味な背広しか思い浮かびません。このままふらふら買いにゆくとお店の人のいうがままに買ってしまいそうで、事前にアドバイスをいただけると幸いです。スーツやネクタイの色、靴の形(若い人の靴って先が尖っているような)、体にどの程度フィットするのがよいか(最近のスーツは細身ですが何だかチャラく見えて、、)などどんな点でもよいので教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
第三者に出す文章で、誰かに何かをやらせてもらったことを丁寧に表現したい場合、～させていただきました。で良いのでしょうか？補足具体的には、誰かの許可を受けて発表することができた場合、発表した。ではなく、丁寧な表現として、発表させていただきました。と第三者(会社のエントリーシート)への文章に書いても大丈夫でしょうか？
エントリーシートの特技について質問です。エントリーシートに書く予定の特技の一つがマイナーで面接官がおそらく分からないものなんですが、()で何のことか説明書きした方がよいでしょうか？それとも、面接で聞かれるのを待ったほうがよいでしょうか？
総務部で仕事をしています。 郵送されたさてきた書類の仕訳をしていると、 郵便番号と住所のほかには、 「株式会社 ○○○○ 御中」とだけ宛名が書かれた封筒が、時々あります。 こんなとき、皆さんはどうしますか？ 私は中を確認して、担当と思われる部署に転送します。 この間、そんな封筒が届いたので、中を確認したら、 「どの部署に宛てた書類なのかわかりません。送付の際は部署名まで記入してください。」 と書かれた付箋が貼られた書類が出てきました。 どうやら弊社の誰かが企業名のみを宛名として部署名を書かずに郵送した書類が返送されてきたようです。 弊社のスタッフも部署名を書かずに郵送してご迷惑をおかけしてますが、 返送された方もなかなかだなぁと思いました。仕返しのつもりだったのでしょうか…。 皆さんのエピソードも聞いてみたいです。
銀行への新入行員の持ち物について。 私は4月から銀行に新卒で入行する女子です。入行式にあたり、かばんを就活バッグから新調しようと思うのですが、銀行員の方はどのようなかばんを持っているのでしょうか。 ブランドものだったり、大きさや色に制限はあるのでしょうか。 銀行から配布されている、服装に関する注意点にはかばんについては記されていません。 私が働くのは三大メガバンクのうちのひとつで、内勤も外勤もあります。 できればメガバンクそれぞれについて詳しく教えていただきたいです。(3つのうちのどこか、というのは控えさせていただきます) よろしくお願いいたします。
会社での挨拶の仕方なんですけど、自分が帰る時はお疲れ様でしたでいいんですか？また他の誰かが帰る時もお疲れ様でしたでいいんですか？
同僚がとにかく面倒くさいです…最近同じ仕事（飲食などのバイトでは無く普通の会社勤めです）をすることになった30 代後半の男の同僚がいるのですが（僕は21ですが同期の方です）相手がコミュニケーションが苦手な方で中々職場に馴染め無いようだったので、僕から近づき食事に行ったり、その方を同期の親睦会にも参加出来る様に色々アプローチをしていました。 そこでやっとその方は職場にある程度馴染めた雰囲気になってきたので良かったのですが… しかしある時からその人は同期のグループLINEに自分の晩御飯風景を毎日貼ったりら個人に言うべき事や自分の訳のわからない哲学や今度の飲み会は自分で決めさせて頂きますとかとにかく面倒くさく意味の無い事を毎日エンドレスで言ってきます。僕個人にも仕事休みの日や夜中に僕の予定を聞いてきたり自分の予定を言ったりまたまた哲学を語ったりプライベートにガンガン足を突っ込んできます。 別の同期の女性も同じ被害にあってた様で彼氏がいるのに二人で食事に行かないかとか常識の無いことを言っているみたいでLINEを無視し続けていているみたいなんです。 僕が職場馴染めるように色々アプローチしたのが不味かったのでしょうか？なんとかこの面倒くさいやり取りを雰囲気をなるべく悪くせず止められないでしょうか。 この様に相手がこうなったのは僕に責任があると思うのである程度キツイこと言われるのは覚悟しています。 因みに言い訳ではないのですが、その方は障害者手帳（精神的な）を持っており、それで僕もなるべくフォローして職場に馴染めるようにしなければならないなと思った過程があります。
中途半端に荒らすのは止めていただけませんか？
ビジネスのお礼メールの返信に関して3点質問です。 先日、顔合わせを兼ねて、得意先の担当者の方と食事会をおこない、お礼メールをいただきました。 1、私を含め複数人宛にメールをいただいているのですが、誰から返信するなどの決まりはありますか？ ちなみに全員私より立場が上の方です。 2、返信する際は、「全員に返信」の形で返信で大丈夫でしょうか？ それとも送り主様だけに返信した方がいいのでしょうか？ 3、食事会が金曜日だったので、月曜日朝イチにお礼メールを送ろうと思っておりましたが、先にメールいただいてしまい、焦っております。 月曜日に返信ではやはり印象は悪いでしょうか？ 以上でございます。 質問が多くて申し訳ありませんが、 ご回答いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
仕事上で訪れるガススタの女の子のスタッフに変な言い寄られ方をしています。 きっかけは仕事で給油するガススタに、自家用車で寄った時に洗車も頼みました。 するといつも対応してくれる女の子Aちゃんが、子供達に気付いて寄ってきました。 あー お人形さんみたいに皆激カワ〜wとテンション高めでした。 まあ、そこまでは営業スマイルだったとしても良いのかなあと思いましたが、妻の居る前で子供作りたいなあ〜と大声でこちらを見ながら言ってみたり、今度お家に遊びに行っても良いですか？とか、ちょっと引いて「ウチ妻が嫉妬深いから家に女性入れた事ないんだ」と伝えると「じゃあ、お子さん達をウチで面倒見てあげますよ〜」とか「単にお子様の子守りをしたいだけです。」とか言うんです。 万が一にも僕に興味が無いのは分かりますが、逆にそんなガススタの店員と客の関係で大切な子供達を預ける事があり得ると思っているのが怖いです。 連絡先を交換したかったみたいで、たまたま妻とLINEしている画面を見られて、「あ！LINEしてるんですねw 私のID教えますよ」と半ば強引に登録をさせられました。 子供好きな女の子なのかも知れませんが、恐怖でしか無いです。 カマを掛けて「僕も君と一緒に話したいなあ〜」と言ったら「じゃあ、まず貴方と少し遊んでから、お子さん達と遊びますね〜」と言われました。 昨日も帰社時に「いつになったらお子様達と遊べますか？ 私今度の土曜日休みなんで子守りさせて下さい。」と言われて困惑しています。 この子は本気で僕が子供を彼女の家に置いて帰るとでも思ってるんでしょうか？ ガススタは会社単位で契約しているので、波風や問題を大きくしたくありません。 また、その女の子とは今迄普通に良好な関係だったので(常勤者という事もあり)穏便済ませたいです。 女性の気持ちは解りません。というか汲み取れるほど器用で無いので質問させて貰ってます。 妻には事細かに説明してありますが、妻は一緒に遊んで貰ったら良いんじゃない？と全く取り合ってくれません。 一度子供達を連れて遊びに行けば良いのでしょうか？ 意味が解らず困惑する一方です。 因みに僕には浮気する気持ちも、彼女に対して恋愛感情などもありません。 社交辞令で、今日も頑張ってるね〜とか挨拶する程度の知人です。 女性が男性に言い寄られて気持ち悪いと言うのは多々あるかもしれませんが、僕の場合には全然嬉しくない誘いなので怖くてしょうがないです。 ましてや僕に興味がないと言いつつ、子供とは直ぐにでも子守りしたいだけとか理解出来ないです。 角の立たないお断り方ってありますでしょうか？ またこの子はどんな心境でこんな事を言い始めたのでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
私はアパレル(いわゆるＳＨＯＰ店員)で店長をしています。先程、休憩をあがり休憩室からお店へ戻るときにペットボトルの水を喉が痛く一口飲んだところ 私の働いている施設(例えばイオン)の事務員さんにマナー違反だと注意されました。 誰が見ているか分からないから軽率な行動は控えてくださいと言われました。 マナー違反なのでしょうか？ 施設はアウトモールと言って天井のない商店街の様に店がずらっと並んでいる外にある施設です。 仮にマナー違反としてもここの施設は従業員とお客様が同じ喫煙所で煙草を吸うのを許可しています。 もちろん飲み物も飲みます。 従業員専用の喫煙所があるのにも関わらずです。 もちろん飲まなければ良かった話なのですが何か府に落ちません。 何でも良いので意見お願いします。
ミュゼプラチナムへの従業員クレームについて 店員さんの対応に不満や疑問がある時などは、ミュゼのお問い合わせフォームに送るのでしょうか？その際、会員番号を打つページが出てくるのですがお店にいったら、私がクレームをつけたと思われちゃうのでしょうか…あとこれだけでクレームつけようか迷うってどう思いますか？ご意見を聞きたいです(Ｔ＿Ｔ) 施術のクレームではありません。 前回、カウンセリングをしました。 二回目で支払いや確認について行かせていただいたのですが、対応してくれた従業員が、質問を一度で理解してもらえず、その方が提案するものの自分で 「こんな感じがお客様にはあってないのでやめたほうがいいですよね？」といわれ 選ばせてもらえず、「あれになっちゃう」、「そーゆー感じで対応していく感じ」という言い方、独り言（あっ、これも必要か？などして部屋を行き来したり）、最終的には 小馬鹿にするような言い方や（日焼けのことなど）私の足にコツンと当たったので下を見ると足を組んでの説明！などなど…(Ｔ＿Ｔ) 質問は「施術後は日焼けしても影響はありませんか？」といった質問をさせていただきました。ポカーンって顔で見られて、もう一度説明すると えーっと、んー といった感じでごまかされて答えてもらえず…（笑）新人さんのようにはあまり見えなかったのですが… 他の店舗やアパレルなどの従業員の方にイラっとしたことも一度もありませんし、待たされたりすることでイライラしたりもしません。クレームを出そうとおもったのが今回で初めてです。 もう今になっては笑えてくるぐらいになってるのですが、やはりその方に対応して欲しくないと思ってしまいます。しかし、これから施術も始まるのに、クレームを出して、お店で警戒される…というようなことも本当に嫌なので質問させていただきました。 ミュゼのお問い合わせについて知ってる方などいましたらお話を伺いたいです！あとミュゼの従業員でこのような態度取られた方っていらっしゃいますか？ 長々と失礼いたしました。
入社式のために画像のスーツを買ったのですが、派手すぎますか？？ このスーツでよかったのかすごく不安です。 多くの方の意見を聞けたらうれしいです。 （高校生・女子です）
同じ事をいう人の対処に困っています。 以前、聞いた話なのですが、初見のようにまた話してくるので このときに、正しい対処方はどうしたらいいですよか。私が思う対処ですが、 １、初めて聞いたような感じにする。 ２、素直に以前聞いたことをいう。 ３、あ～なるほど、などの曖昧な返答だけに留めて置く。 他にいい方法があれば教えて頂けますか。 お願い致します。
みんなの前で発表とかになると、ちゃんと言うことは前々からカンペを書き、それなりに頭の中でどうなるだろうと考えてから挑むのに、 いざ発表になったら、カンペだけ見て話してしまい、その上何言ってるかわからなくなって、ごちゃごちゃになり、周りが見えなくなるのですが、どうしたら治りますか…？
会社の顧問は来賓？ 会社の創業40周年パーティを開催することになりました。我社には非常勤（月に１～２日の出勤）の顧問がいるのですが、その方々（２名）は来賓紹介で読み上げるべきでしょうか？ちなみにその顧問の方々は経営層との接触が殆どで、パーティの場にいる社員の多くは会話もしたことがないという感じです。
調理師や板前さんが仕事に行くときの格好はどのようなものがいいんでしょうか？スーツですか？私服ですか？
新しく勤める職場に電話をかける際、○○課の□□様と言った形で（様）がいいのか(さん)が普通なのか教えてください。
エントリーシートで、ドキドキというワードを使って文章を書くのはよくないでしょうか？ カタカナワードは全てよくないでしょうか？
入社式の服装について 私は高卒の男で4月に入社式があります。 説明会では服装を指定されず、何も言われませんでした。（その時は学校の制服でした。） 説明会の話では入社式の前に作業服に着替える的なことを言っていました。 私は普段着ているGパンとパーカーで行こうと思っているのですがスーツやジャケットで行った方がいいのでしょうか。
株式会社ネクストレベルという会社の登録会に行くのですが、服装はスーツでしょうか？検索してみても普段着で良いという意見とスーツで行くべきという意見に分かれていて正直悩みます。仕事内容は力仕事で、私は現在19歳です。
なぜ私の思考は、職場で周りの人に転送されてしまうのでしょうか？
なぜ女は警察官や特捜部で働いていても髪の毛を短髪にしないのですか？ 男性に合わせて短くすべきだし、昔はちゃんんと短くしてたのにね。
自分のことを名前で呼ぶ人というのはときどき話題に取り上げられますよね。今、知り合いの中に、対女性では自分のことを「私」と言うのに、対男性のときは相手が先輩でも同期でも後輩でも自分のことを名前で呼ぶ子（23歳女性）がいます。 質問１ これは意識的にやってるんだと思いますか？ 質問２ 周りにこのような人はいますか？
『思いますよ』は敬語ですか？ メールの文面『○○だと思いますよ。』は、かしこまった相手に失礼ではありませんか？
日本の自慢の国会議員これが日本の平均的な姿ですよね。 捏造、うそつき、詐欺 はぁ？なんのこっちゃ！
面接等で喋るときは御社、書くときは貴社じゃないですか学校とかの場合はどうするんですか？ 書くときは貴学で大丈夫だと思うんですが、喋るときは？
電車内でのマナーについて。皆さんは次の行為をどう思われますか？昨日乗った電車では、背もたれが可変式でした。私が２人席に座っていたところ、後から乗ってきた若い男性の会社員が前の４人席に来て、真ん中の席の背もたれを移動させて私側を４人席、自分側を２人席にして座りました。 図で表すと、 ⊂私 ⊂ ⊃→⊂私 ⊃ 男⊃ 相手が子供なら許せたのですが、いい大人がマナーがなっていないと思い、無言で元に戻したら睨まれて別の２人席に移動していきました。私は器が小さいでしょうか？ 皆さんだったら、 ①我慢する（気にしない） ②無言で元に戻す ③注意する どう対処されますか？
「すみませんでした」ってなんなの？自己都合で休んで「すみませんでした」っておかしいでしょ。申し訳ないと思っているのなら休むなって話しではないですか？申し訳ないと思っていないから休むんですよね？だったら申し訳ないと言う必要はないですよね？だからすみませんでしたとか言わずに相手に自己都合で休んでしまった事に対しての感謝をしないといけないと思うのです。「先日はありがとうございました。おかげで助かりました」これが正しいですよね？
ある先輩にやり方を聞いてその通りやって上司に提出したら、そうじゃなくてこうするって注意されて、（さっきとは別の仕事を）別の先輩にやり方を聞いてその通りやって上司に提出したら、またそのやり方は違うて注意されて、そんなこと何回もあるんですけど、誰のやり方で仕事をすればいいんですか？
本の完成披露会 出版業会や芸術系の業界の方々に質問です！ 以前知り合いの繋がりで雑用をお手伝いさせて頂いた本が完成し、発売されることになりました。 （普通の本では無くアート本です。詳しくは伏せますが、例えば画集や写真集のようなものです） その完成披露会のようなものに招待し頂いたのですが、そのような煌びやかな現場にお邪魔したことが無く、どうすれば良いのかわかりません。 作家さんには何かお祝いを持って行った方が良いのでしょうか？ どの程度の服装で行けば良いのでしょうか？ よろしくお願いいたします！
社労士さんへのお礼 先日、社労士さんにお世話になり、無事問題が解決しました。報酬は支払ったのですが、メールでのやり取りが多かったので 菓子折りでも持って行ってお礼をしようかと思っていました。 主人に相談したところお互いに忙しいので不要ではとのことでした。 社労士さんは定休日はないとのことでしたが、 主人と一緒に行くとなると土日になります。 お菓子を渡すために時間を割いてもらうのは逆に迷惑でしょうか。 郵送やメールでのお礼だけだとそっけない感じがするのですが、 どのように思われますか？
ゴルフプレー中に上司が空振してしまいました（上手い方です）私は勿論無言、こんな時、どんな言葉をかければよいでしょうか？
派遣なんて契約上の職務以外しないのが普通でしょうか 実際はそうもいかないのが実情だとは思うのですが… 特にウチみたいな小さい事業所では。ウチの派遣のオバサンは 人が来ても出てくれません（来客応対しない＝宅配便も 受け取りに出ない）ので、私が席に居る時は 私が出入り口に近いから、私が出ますが 私が電話中だったり離席時にも出ようとするそぶりも みせないので「出て下さい」と言ってしまいました。 それ以来、出てはくれるのですが荷物を受け取ったら 受け取っただけで、荷物はそこに置き去りのまま。 有り得なくないですか、オバサンにはびっくりです。 私宛の物が私の留守中に置き去りだったのは （受け取りサインでババァが受け取ったと判る） 私とコミュニケーション取りたくないのかと思いきや そうでもないらしい。先日、宛名に「赤塚専務様」と ハッキリ記載してある箱と会社宛てのもうひと箱が 置き去りのまま。私が電話中だったので彼女が受け取りに 出たのは知っていたが、専務にも知らせず置き去りだったのだ。 後に専務は外出し、出先から「俺宛てに届いてる？」と電話が。 未だ外出前に届いた物なのに、専務に知らせていなかったなんて！ そしてもう一箱は私が処理する物だったと、だいぶ後に気付いて なんだ、来てたのか、何で教えてくれないのだろう!?と思った。 会社宛てとはいえ品名を見れば私が処理する物だと 判る筈。私のは兎も角、専務のさえ置き去りとは… 只、単なる超ケチなのか それとも 言われたから仕方なく受け取りには出るが それ以上は自分の職務でなく、契約職務以外はしない主義 という事か どちらだと思いますか。後者ですかね。それか、他に何なんでしょ。 どうですか、このオバサン。 業務が滞って迷惑です。宛名が書いてあるのに（書いて無く 会社宛てでも）受け取っただけで放置なんて有りですか。 自分の中のルールは人それぞれで、それが彼女のルール なのでしょうけど、全く理解できかねます。 迷惑だけど、そういう人として気にせず 荷物が置いてあったら気にする様にすればいいだけのこと ですが今回 専務からの電話に出たのは私(オバサンは電話にも余り出ない) であり、たいてい荷物の受け取りに出るのは私だから 私が専務に伝えなかったと思われた感があります＞＜
お餞別ののし袋に、メッセージカードを入れるのはありですか？ お餞別を渡しながら一言メッセージを伝えたい場合、どのようにするのがスマートでしょうか？お餞別ののし袋に、メッセージカードを入れるのはありですか？ お餞別を渡しながら一言メッセージを伝えたい場合、どのようにするのがスマートでしょうか？
弁護士 ビジネスマナー 交通事故に遭いました。相手方と過失割合の折り合いがつかず私は弁護士特約を利用し保険会社に投げました。そこで相手からこんな連絡が直接ありました。 「あんなビジネスマナーも心得てない若造の弁護士なんか宛がうと長引くぞ」と。そこで相手に送ったとされる受信メールを事故相手から見せてもらいました。 文の最初に私なら「初めまして」「お世話になります」「お怪我の具合はいかがですか？」みたいな言葉もなく上目目線、怒るのも無理ないかと。弁護士とて初めましてとか表現は敢えてしないのですか？
出席、欠席を選択する欄があったのですが、「1.ご出席」とかいてありました。「ご」は斜線で消した方が良いですか？ ちなみに、丸で囲む回答方法です。 カテゴリが分からなかったので、一応これらにしました。すみません。
大至急！助けてください。 昨日、体調不良で会社を休み病院へいったらインフルエンザと診断されました。 これから会社にその事を言おうと思ったのですが、実は今日が退職日なんです。しかもちょうど一週間後に新しい会社の入社日です。 謝罪と退職挨拶に伺いたくても出来ない状態です。 やはり、頑張って行くべきですか？ それとも事情を話べきですか？
ネクタイって締めたら、太い方の裏から細いネクタイがはみ出るものですか？自分は初めてで細いネクタイが裏からはみ出てしまいます。 どうすればうまくできるでしょうか？
ビジネスメールで「会議の資料を印刷することが出来ないので資料はこのメールに添付しました。」の言い方を教えてください。
もうすぐ就活なのですが、リクルートスーツが全く似合いません。流行りはこれですよ、と店員さんに見てもらいタイトなスカートとのセットを買ったのですが、スーツに着られてる感じがあって似合いません。 調べるとやはりオーダメイドが一番とありました。ただ、就職したあとスーツを着ない業種なので、もったいない気がします。 質問は、ビジネススーツで就職をしていいのかということです。 無地で色が派手でなければ、タイトスカートより、すこしフレアのあるものを買いたいです。 どうもリクルートスーツのきっちり感が苦手で、もっと綺麗なスーツを着たいのです。 目指しているのはデザイナー業界なので、固くない業界だとは考えていますが、どうでしょうか。
スポーツジムで倒れてしまいました。 入浴後で体も濡れていましたし、時間的にも詳しくは分かりませんが30分程だったと思います。ご迷惑をおかけたので軽いお詫びの品等を次の来館の時に持って行こうと思いますがいくらぐらいの物がいいでしょうか？ 大きなジムなのでスタッフ全員に行き渡るお菓子は難しいので、対応してくださったスタッフ数名分(数名いたのは分かっていますが、起き上がれるようになった時は1人だったので詳しくは分かりません)でいいかなぁと思っています。 もしくは会員で月謝も払っている訳で、スタッフとして貧血で倒れた時に対応するのは当然なので別にお詫びの品は必要ないでしょうか？ 必ずしも必要という訳ではないのは分かりますが一般的に皆さんお詫びしているかどうか教えてください。 どのカテゴリにすれば良いか分からなかった為、カテゴリ違いでしたら申し訳ありません。
至急お願いします…印鑑について質問です。 四月から社会人になる22歳の男です。今まで中学校を卒業した時に貰った印鑑１つで、押印してきました。しかし、途中で一部が欠けてしまい社会人になる前に変えようと考えています。 そこで質問なのですが、①印鑑にも実印、銀行印、認印の３つがあることを理解したのですが、取り敢えず実印は使う機会はないと思うので、銀行印と認印だけで大丈夫でしょうか？ ②もし実印を押す機会が生じた場合は、必ず印鑑証明書も必要になるという考えで間違いないでしょうか？ ③最後に、私は3月1日からアパートを借り電気、ガスを口座引き落としにしました。すでに一部欠けている銀行届出印で書類に印鑑を押しました。 まだ、一度も引き落としはされていない状況です。 この段階で、銀行印を変えて銀行に変更の手続きを行った場合には、引き落としがされない可能性が出てきますか？ 銀行に届けている印鑑が変更した場合には、引き落としにしている、電気やガス、その他携帯会社にも変更の連絡をして新たに届けなければいけないのでしょうか？ 長々と複雑な質問ですみません。 よろしくお願いします。
・・・これって 公然わいせつですか？
私は介護の仕事をしています ご夫婦でご利用されている方がいらして ご本人の前ではお名前で呼んでいますが ミーティングの時には ご主人、奥様と言っていました上司は父、母と呼ぶようにと言いますが なんか違うような気がして… 本当は名前で呼ばないといけないと思っていますが こんな場合 どう呼ぶのが良いですか?? 教えて下さい よろしくお願いします
S区役所の人事課のTの対応に頭にきています。 こちらは深刻な話をしているのに、 電話の向こう側でへらへら笑いながら話をするのです。はじめは気にしないようにしていましたが、 あまりにもへらへら笑うので、 なぜ笑いながら話をするのか、 こちらは真剣な話をしているのに、 そういう態度は不愉快だと言いましたら、 「申し訳ございません（へらへら笑い）」という態度でした。 しかも、承りましたというべきところを、 堂々と「たまわりました」と言うのです。 賜る（もらう）ということになり、全然意味が違います。 こんなに非常識で頭の悪い人が、区民税でいい暮らしをしているとは、 本当に世の中は理不尽だと思います。 民間企業では到底通用しないレベルです。 役所の窓口対応には、今回だけでなく、 以前にも腹立たしいことがありました。 例えば、郵政が民営化になる前でしたが、 不在郵便物を取りにいった先の郵便局の窓口のおばさんに、 パスポート（有効期限内かつ日本国のもの）では身分証明にならないので、 免許証を出せと言われた失笑ものの経験もあります。 その時は免許証を所持していたし、面倒くさいので、 そのまま何も文句を言わずに出しましたが。 いつも思うのですが、 どうしたらこのような者どもを駆逐できるのでしょうか？ むしろ、こういうレベルの者どもだからこそ 税金で食べさせるしかないのでしょうか？
「マナーとは」から始まる社会生活で必要な事柄を簡単な文章として教えてください。
ボンジュール♩俺はイケメンエリートプロフェッサー、略してイケフェッサー〜♪ なぜ知恵袋には口の利き方がなっていない愚か者がいるんでしょうか？何様のつもりですかね？公の場で振る舞うマナーを考えたことあるんでしょうか？ 第三者が読んでどう思うんでしょうね。 親しみを込めようとかとか苦し紛れの屁理屈を並べている人がいますが、一度しか会わないかもしれない相手に親しもうとか考えているんですか？なんでそんなハイリスクノーリターンな真似をするんですかね？時間と労力の無駄です、それでトラブルになったらどうするつもりなんでしょう？ バカには同レベルに対応するなんてつまらない言い訳をしている人もいますね、そういう者に限って過去回答一覧を見ると、まともな質問者に対してもなんとも無礼な対応をしているのが分かります。 なんでタメ口なんですか？
アルバイトの面接合格連絡のでかたを教えて下さい。 ①はい、○○です。 ②先日は面接をしていただき、ありがとうございました。 ③是非働かせていただきたいと思いますので、よろしくお願いいたします。 ー出勤するに当たっての質問ー ①当日何か持参するものはありますか？ ②入店入り口はどちらから入ったらよろしいでしょうか？ ③服装は面接時のようにスーツを着たほうがよろしいでしょうか？ ↑言葉づかいがおかしな所がありましたら 教えて下さいm(__)m
還暦祝賀会の服装について 社会人1年目、23歳、女です。 勤務先で還暦を迎えられる方のお祝いパーティーがあります。 場所はホテル、参加者は全部で70名ほど。時間帯は夜（18時ごろ）からです。 今考えている服装が ①黒地にストライプが入ったスカートスーツ＋首回りにビーズが付いたカットソー ②カジュアルめの黒ジャケット＋パーティドレス（ベージュゴールドのサテン地） この２つです。 服装に関しては割と寛容な職場ですが、せっかくの祝賀会ですしマナーをわきまえてきっちりとした服装で参加したいと考えています。 スーツだとホテルの従業員に間違われるとか、パーティードレスは華やか過ぎるとか色々な意見がありますし、画像検索で出てきた写真を見てもいろんな方がいらっしゃるので迷っています。 『入学式のお母さん』みたいなスーツがあれば良いのですが、祝賀会まで日もないので新調するという選択肢はありません。 アドバイスお願いします！
なぜ未だに元号を使用するのでしょうか？ 西暦はもともとキリスト圏の物だったのかもしれませんが グローバル化の進んだ今、日常でも西暦を使用するべきではないでしょうか？
冷凍食品の本格炒め炒飯を食べるとニンニク臭くなりますか？ バイトがあるので早急に知りたいです、、
会社説明会の御礼のメールについて 会社説明会の御礼のメールを送る際、自分のメールアドレスが「〇〇@....」と表示されて良いのでしょうか？それともプロフィール設定して名前が表示されるように設定するべきですか？
GF(仮)の櫻井明音が好きな人に質問、及び相談したいことがあります。 皆様は、彼女のどういうところが好きですか? 私は彼女を一番推しています。好きになった理由については、プレイし始めて以来声に惹かれたり、癒されたりしたことです。性格もスタイルもいいし、友達にしたいタイプと思います。 相談したいことですが、色々知っていくうちに「ここはちょっと…」というところに直面してしまい、今どうしても引っかかっているところがあります。 一部のカード（知っている限り無人島15及びチャイナドレス15の第1進展、年の瀬の最終進展）のボイスにある「ご苦労様」という台詞です。 私はどうしてもその言葉自体「ビジネスマナーで目下が目上から言われるねぎらいの言葉」という印象があるせいで、この一言だけで「彼女の本性は上から目線」「態度がでかいんじゃないか?」と捉え、気配りもできるという公式の説明文と乖離しているのでは、と思ってしまいました。 もっとも、おそらく高校生故にご苦労様とお疲れ様の違いについてなど知らないと思われますし、あるいは別にそういった感情もなくただ単に本当にねぎらいたいだけなのでしょうか…? そんな私はきっといち明音推しとして失格です。しかし、それだけで推しをやめて別のガールに乗り換えたくはありません（未練がましいかもしれませんが…）。 そこで皆様は、彼女の「ご苦労様」の台詞についてどう思いましたか? ライターに聞くなど野暮、というかNGですので皆様の意見が必要と思ったのと、この質問でそれを聞けば考え方を変えられると思い、今回投稿致しました（ちなみに私も上手く伝えるのが苦手でして、2度も投稿し直しています）。
ビジネスマナー以外での「ご苦労様」「お疲れ様」について質問します。高校生以下の同い年同士や、嫁が年上の旦那に言うのであれば、どちらを使おうが関係ありませんか? 本来の投稿意図は、下の質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415711546... に関係するものとして、もっとテーマを絞って別に投稿しました。
出張時の宿泊について質問させてください。 私は愛知県内で働いているのですが 今度東京に出張することになりました。 その出張自体は朝から夕方までで、問題なく日帰りできるのですが、急遽次の日の夕方に東京での打ち合わせの予定が入ってしまいました。 初日の終日と次の日の夕方に東京で用があることになるのですが、 この場合、一旦帰るべきでしょうか？宿泊しても良いのでしょうか？ 片道二時間はかかるし、宿泊の方が安いので可能であれば宿泊したいのですが、 午前中はさほどやることがなく罪悪感がありまして…… ご回答よろしくお願いします。
了解しました、承知しました、わかりましたは、敬語として不適切なのでしょうか？立場が上の人に対する答え方は、かしこまりました、が1番良いのでしょうか？
女性の方は世間一般でくさい匂いは嫌がる傾向にあるようですが それが正常なのでしょうか？ 私の周りの女性もみんな臭い匂いを嫌がります。
プレゼントに関する質問です。 例えば時計では「もっと勤勉に」ですとか、プレゼントに関して色々と意味があるようですが、 クリスタルの置物にはこのようななんらかの意味がありますか？
就活の説明会参加について 私は現在、就職活動をしており、とある地方企業への志望をしています。その企業は説明会への参加がエントリーへの必須事項で、私も説明会への申込みをしました。しかし、申し込みをした後に思い出したのですが、私はその企業へのインターンシップに去年行かせて貰っており、その際に「うちは説明会必須だけど、インターン来てくれた人は別に来なくてもエントリーできるから」と明言されていました。 既に申込みをしてしまっていますのですが、こういった場合に説明会にまで参加することは、相手の発言を無視したとして印象が悪くなったりしますでしょうか。 インターンシップに参加していた人数が少なかったこともあり、人事の方も私のことを覚えている可能性が大きい、という事も補足として記させて頂きます。
「節」と「際」の使い方について教えてください。 「その“節“はお世話になりました」だと思うのですが、 「その“際“はよろしくお願い申し上げます」でよいですか？「その“節“はよろしくお願い申し上げます」だとちょっと違和感があります。
名刺交換（ビジネスマナー）についての質問です。 相手の方に名刺をもらう時に、「頂戴します。」ではなく、「（名刺を）いただきます。」と言うのはおかしいのでしょうか？
一年間お世話になった、幼稚園の先生にお礼のメッセージを書くことになりました。ありがとうの言葉以外にも、どのような文章にして書いたらいいか困っています。感謝の気持ちが伝わればと思うのですが、 アドバイスをお願いします。参考になるような例文が載っているサイトなどありましたら教えてください。お願いいたします。
春から社会人となり一泊二日での新人研修があります。 そのときのバッグはどのようなものが良いでしょうか？ ビジネスバッグとは分けたいと思っており、キャリーバッグ以外のもので考えていますがメンズ用のものが多くどれが良いのかわかりません。 レディースでも使えるようなオススメのバッグを教えていただきたいです。
【社内電話】「出社しておりません」 日本に本社を持つ、海外支社に勤める者です。 日本とのやりとりは電話が多く、もちろん同じ会社の相手なら「社内電話」です。さっき日本人社員から社内電話がきましたが、該当者が出勤しておらず「まだ出社しておりません。」と言ったら、同じオフィスの人（現地人）に怒られてしまいました。 「出社してないって言ったら会社に遅れて来てないみたいだから言ったらダメだ、外出中でいい。」と。 恥ずかしながら日本を離れて前ほど日本語を使わなくなり、自分自身でもそんなに失礼なこと言ったか？ 分かるような、でもそんなに変じゃない気もして腑に落ちません。 該当者は外勤の多い人で、いつ会社に来るかはわかりません。一日中来ない日も多々あります。 社内電話での「出社しておりません。」そんなに失礼な言い回しでしょうか？
アパマンショップが対応が悪くてこまってます！ まずエアコンの調子が悪くて、アパマンショップに電話したらどのように悪いのかだけきいてきて、具合を言ったら電気関係は対応出来ませんのでと言われ、そのあと30分くらいしてからやっぱ対応できますと、電話がかかってきた。で、業者の方が1週間位に来てくれたのは良くて、エアコンを取り換えることになったのはいいのだが... ここからが対応がひどすぎる！ 2ヶ月くらい経っても交換しに来ませんでした、冬が終わっちまうよww 電話したら「確認して翌日電話します」と言われたので次の日電話を待っていたらかかって来なくて3日経ってからかけ直したら「今日中に確認して折り返す」と言われた。 また電話はこなくて、3日経ってからかけ直したら「すぐに確認してかけ直す」と言われました。6時間くらい経ってからかけ直してきたがアパマンの直ぐは6時間なのかとちょっと時間の感覚がおかしいと思いました。 その電話内容が「確認が取れてないので明日電話します」はぁ？結局取れてねーのかよ そして今日またかかってきたのですが同じように確認取れてないらしくまた明日電話しますと言われた！ もう、どうしたらいいかわかりません！ どうしたら、対応がよくなるのでしょうか？
上司の転勤で色紙を書くことにったのですが……上司が転勤することになり、色紙に寄せ書きし送ることになりました。 色紙の真ん中に 〇〇さんありがとうございました。 と太字で書くのですが、この際 ①色紙にレタリングする。 ②ペンで縁取り ③中を塗りつぶしていく。 という工程で行う予定なのですが、工程②.③をボールペンで行いたい(サインペンだと滲むため。)のですが上司に対してボールペンでの記入は失礼に値するのでしょうか？ ご回答お願い致します。
4日前に就職についての面談をしたいと、就職アドバイザーの方に連絡(メール)をしました。すぐにアドバイザーの方から返事がきて22日にしませんかという指定と、相談内容を一緒に書いて送ってほしいと言われたので、私は22日にお願いしますという内容と相談内容を書いて送りました。それから返事が来ず、当日になってしまったのですが、今日訪問してもよいのでしょうか。
金融機関面接時の眼鏡について 私は現在就活中で地方銀行を志望しています。 面接対策をしていく中で、眼鏡について不安があったので質問させていただきます。 私が現在かけているのは、freefitのfft-012のブラックです。 この眼鏡は、フレームは黒なのですが、テンプル(腕)の部分がシルバーで、金融機関を受けるには少し派手かなと思うようになりました。 自分では、1年以上この眼鏡をかけているので、実際どのような印象を与えるのかよくわかりません。 皆さんの率直な意見を教えてください。 その他にも金融機関の面接経験者や就活に詳しい方、是非アドバンスお願いします。
イベントやパチンコ屋やモーターショーなどで、水着やヘソ出してる女の子を、良くガン見したりしたり写真撮ったりしてる人居ますが、自分はどうも(頭が悪い女)ってイメージが強く余り興味が湧きません。逆にとくダネの怜ちゃんなんて見たらいいなーとは思いますが、周りでも半々位なのですが、あなたはガン見派でしょうか？
転職する先輩へのプレゼントで悩んでいます。 今月で先輩が退職するのですが、いろいろ悩んでしまいまだ何にすべきか迷っています。 年齢は30代後半の男性へプレゼントです。予算は1万程度です。 王道なボールペン、ハンカチ、ネクタイなどはあまり使用している機会をみたことなく、使ってくれるのか微妙かなと思っており 好きなお酒とも思ったのですが、帰り重くなってしまうかな、と懸念しております。 また折りたたみ傘は持ってなかったかな、と思ったのですが折りたたみより長傘派だと使わないかな… もしくは毎年使用していた扇子とも思ったのですが、時期がちょっと早いかな…等と迷いに迷ってます。。 ここは無難なボールペンとかが喜ばれるのでしょうか。 アドレスいただけると嬉しいです。
居酒屋の予約についてです。今度飲み会を居酒屋(金の蔵)で行います。 事前に29人から参加の連絡をもらっているので店の方には29人で予約したんですが、その中には一応参加で気分によっては行かない、という人が2,3人おり、またこの飲み会は2次会であるため1次会の後にドタ参したいという人が出てくることも考えられます(これは極力断りますが)。当日の参加人数が予約の時から2,3人前後するかもしれません。 そこで相談させてもらいたいのは、このような場合何人で店に予約したらいいのでしょうか。 少し余裕を持って予約しておいて当日予約人数より少し少ない人数で行く、あるいは少ない人数で予約しておいて当日予約より少し多い人数で行くのはどちらが居酒屋にとっても負担が小さいでしょうか。 キャンセル料等を避けることを考えれば後者ですが、スペースや料理の問題問題もあるでしょうし。 できるだけ予約人数と参加人数を一致させたいとは思いますが、当日変更があった場合に備えたいと思っています。 よろしくお願いします。
ワイでパンケーキを食べました。 おいしかったのですが、量が多くてどうしても食べきれず半分ほど残してしまいました。会計をしようとレジに向かう際、片づけにきた店員さんたちが何か話していました。 それを気にした私に対し、レジの方が「彼女は～なのよ」のような雰囲気のことを話しましたが英語でわかりませんでした。 おいしかったのに残してしまって申し訳なく、「sorry」と伝えて帰りましたが マナーとしてとても失礼なことをしてしまったのでしょうか？
キャバ嬢はじめたばかりです。 同伴をすることになり場所はしゃぶしゃぶなんですが、どこまで世話したらいいでしょうか？ 例)店と同じ用に煙草に火つける コップの水滴を吹くお肉やってあげる など…意見お願いします
就活中で、ESを書いてます。 今書いてるESの企業にサークルの先輩がいます。 先輩から聞いた話をESに書こうと思ってるんですけど、そのときに先輩の名前を出す場合、〇〇先輩でいいんですかね？〇〇さんとかの方がいいんですかね？ 回答よろしくお願いします！！
大学に高校の卒業証明書を郵送しないといけないのですが、 簡易書留で送ると迷惑でしょうか？ 特定記録で送った方が良いですか？
青梅市でおすすめの洋菓子店を教えていただきたいです。 事情があり明日会社に行くのに手土産を持って行こうと思っており、焼菓子辺りが良いかなと考えていますが、どこかおすすめなお店などありますか？ 自分ではコージーコーナーかシャトレーゼくらいしか思い浮かばないので、おすすめできるお店を知っている方がいらっしゃれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
貸切電車とはいえこれはマナーが悪いですよね？後で使う人のことも考えてないし、教師も何を考えてるんでしょうか。もしよければ拡散お願いします。 大阪の女子校です。
初対面（年齢、名前不明）のひとを呼ぶ場合どれが適切ですか？①君 ②あなた ③その他 学校内のシチュエーションとして返答お願いします。
現在の年齢で、高校生から25才位までの方に質問があります。 興味で聞きたいだけですので、他の回答者の方に反論や批判するような内容は控えてください。 理由は、会社を経営しておりまして、若いスタッフの気持ちを理解したいと思いいろんな方の感覚を教えていただきたいと思いました。 質問1 自分より年上の人に対して全体的にどう思いますか？ 例 尊敬している 逆らえない どーでもいい 考え方が古臭くてダサい 気に入らなければ喧嘩してやる など 質問2 結婚して子供が出来たら、どのような名前をつけたいですか？ 例 日本では普通の名前 とにかく目立つ名前 親とかと相談する 質問3 今までに感動して泣いたのはどんな時ですか？ 例 卒業式 結婚式 欲しいものをもらった時 など 質問4 ハンディキャップ(障害など)を持っておられる方をどう思いますか？ 例 困っていたら助けてあげたい 出来るだけ関わりたくない など 本心を聞かせていただきたいので、 よろしくお願いします。
会社社長である夫が急死致しました。次期社長は、会社専務が就任してくださいました。 この様な場合、次期社長に就任祝いなどは、しないべきなのでしょうか？個人的に何かした方が良いので しょうか？
ビジネスマナーの練習をしていたら指導教官から「優しい目をする練習をしてください。」と指摘されたのですが、そんなことができるのでしょうか。
会社から支給のお金不要の制服はかえさなければならないのですか？
今日街中でブライダルに関するアンケートのことで呼び止められました。僕は学生なのでアンケートを受けることはないのですが今回を含め少なくとも今年度で6回は声をかけらています。今日のことに関しては同じ通りで2回も上記のアンケートについて呼び止められました。 そこで質問ですが、こういったアンケートはどういった男性に声をかけるのでしょうか？ 僕は少し老け顔なので声を多くかけられるのでしょうか？ 声をかけられると毎回「学生なのに…」と内心少し傷つきます。 解答お願いします。
4月から社会人になり、スーツを着用します。 リクルートスーツの指定をされたのですが 黒に近い紺の目立たないチェックのような柄 グレーのストライプの柄 の二着を購入しました。 周りの方は黒で無地だと言っていたのですが、大丈夫でしょうか？ 写真は少し明るく見えます。
なぜ日本人は海外の方々に比べて空気を読むのですか？
就活の面接について！ 去年末に７年間働いた職場を退職（円満）し、現在就職活動をしております。12月末に辞めてそれから少しのんびりし、その後就活を始めたんですが、ダラダラしてやっていたのも悪いのですがなかなか次の所が決まりません。 採用されても自分の理想とする条件と合わなく、何社か自分で断ったりもしてたのがいけなかったんですが、、、 そうこうしてるうちに月日は流れ、前職を辞めてからもう３ヶ月も経ってしまいました！！ かなり焦り、いろいろ情報収集し自分の希望する求人を３社見つけ今後面接予定なんですが、 正直、面接官に「辞めてから今まで何してたの？」と聞かれたら、筋が通るしっかりとした答えが思いつきません（毎日ダラダラとニート生活だからです） 当日必ず聞かれるであろうこの質問。 皆様ならどのように受け答えされますか？ おふざけではなく本気で悩んでいます。 どうか、アドバイスよろしくお願い致します。
バックれたバイト先妹が6カ月務めたバイト先に 働くのはまずいですか？ 妹がバックれで辞め、 私はそこで働きたいです。 そこのバイト先は人がとにかく居なくて こまってます。 一応面接の電話したら名前名字 同じなのに 、なにもいわれませんでしたなので 面接にいくつもりです。 妹は絶対ばれるなよといっています。 わかってるのですが 住所同じだしばれるとおもいます。 どうおもいますか？
バイトの先輩方の送別会と、友達の家でのお泊まり会がダブルブッキングしてしまいました。 先に入った予定は友達の方です。 しかし、今年いなくなる方々には沢山お世話になったので、正直バイトの送別会に行きたい気持ちがあります。 友達の予定は、いつもの仲間のうち1人だけ来れないことがわかっていて、普段は遅くから集まって地元でご飯で済ませているような気の許せる仲なので、正直言ってお泊まり会はまた今度でもいいのかな？とも思います。 でも、1ヶ月くらい前から決まっていた予定なので、とても断りづらいです… 先に決まってた友達の予定と、自分が行きたいバイトの送別会、どちらを尊重するべきでしょうか？
とあるネットショップとのやりとりで不愉快な思いをしています。 そのショップは私宛の商品発送と振込金額の情報を2度も間違え、その過ちに反省もせず早く支払ってない金額を払えと執拗に連絡してきます。 私は明細書など頂いていないため、初めに送られてきた金額は誤りなんですね？正しい金額はそちらのおっしゃった金額に加算したものですか？と確認の連絡をしたのですが、早く払えの一点張り。 挙句に教えてもいないSNSのメッセージ機能を使って連絡してきます。 私としてはもちろん支払うべきものは支払うつもりですが、店側の態度が不愉快なのでとてもストレスを感じています。 早く支払って終わりにしたいのですが、そもそも顧客情報から勝手にSNSを特定して連絡を取る行為や店の電話ではなく個人携帯から執拗に電話をかけてくる行為、この2点に関しては許される行為なんでしょうか？ 月曜日に銀行が開く朝一番で振り込むつもりですが、あまりにストレスを与えられているので何か一言言ってやりたい気持ちでいっぱいです。 販売した側は客のプライバシーなど気にしなくて良いんでしょうか
謝罪時のマナーについて詳しい方お願い致します。以前、身内が粗相をしまして相手側に謝りに行かなくてはいけないのですが、その相手というのが和菓子屋さんでして、和菓子屋さんに菓子折りを持っていくのは失礼だろうな……と思い困っています。 流石に手ぶらで謝罪に行くのも失礼でしょうし、他の菓子屋の商品なんて以ての外ですよね…… いい解決方法があればお願いします。
KAT-TUNのタメ旅で栃木のいちご狩りをやっているのを見ていて思い出したんですが、いちご狩りの際甘い先っぽの部分だけ齧って捨てるマナーのない輩がいるということが問題になっていることを思い出しました。 思うんですがこれ明らかにツアーでやってきた支那人だと思うんですが、どう思いますか？ 今時子供でもこういう食い方しないと思うんですが。 つか、マジで腹たってきた。
先日、内定を頂いた会社から書類を受け取り記入し送りました。書類は健康保険についてで家族もその保険に加入することとなるのですが、父、母、次男は別の保険に加入しているので、その保険に加入するのは自分と長男だけでした。 書類には加入しない方を教えてほしいとなっていたのですが、私はまだ高校3年で保険についてはよくわからなかったので母に聞いてみると長男だけ書けばいいと言われたので長男だけ書いて送りました。しかし後日になって、これはおかしいなと思い確認してみるとやはり加入する者を書いていたことに気付き間違えていました。 一緒に家族全員の保険証のコピーを送ったので母は会社の方も気づくだろうと言っているのですが私は不安です。 書類の不備の連絡をしたいのですが、なんと言えばいいのでしょう？またメールか電話どちらがいいでしょうか？ よろしくお願いします。
三月から就活がスタートした大学生です。 企業に送るＥＳと一緒に作文も提出することになっているのですが、作文の字数と封筒について迷っていることがあり、質問を投稿させていただきます。①作文は、「８００字以内」とあるのですが、それは２０×２０を二枚分＝８００字として考えて、タイトルと空白も含めて８００字というのが普通なのか。それともタイトル名前は省き、文字数で８００字なのか。 ②そもそも、企業に送る作文にタイトルと名前は入れるべきか。入れるとしたら、名前のところは「○○大学 名前」と「名前のみ」どちらがいいのか。 ③封筒は、Ｂ４の原稿用紙を折りたたまずに入れられる大きいサイズを用意すべきか。折りたたんで、Ａ４サイズの封筒でいいのか。 以上の事をお教え頂けると嬉しいです。回答お待ちしております。
財布から一万円抜かれました。気が付いたのは2日後です。自分はいつも使って万券がなくなると一枚補充するようにしています。いつも泊まっている会社の宿舎でいつものように財布を放置してるのです（管理が悪いですけど）。その中たまに泊まる社員がいます。自分も連続の仕事が無ければそこまで泊まったりしません。今週はずっと泊まっており、その中で一人だけ泊まった人間がいます。財布を放置するのは宿舎だけでそれ以外は有りません。財布に最初から入っていなかったのかなとも思い、自分の口座確認をしたら、確実に一万無いとつじつまが合わないことがわかりました。今、自分はこの会社を辞めようとしており、一緒に言おうと思っております。警察等の対応はするべきだと思いますか？もう1万円は半分あきらめています。
入社式についてです。高卒で工場に入社することになった女です。 入社式についていろいろ調べてみたのですが、やはり女性はパンツスタイルよりスカートの方が良いのでしょうか？ スーツは青山で一式揃えたのですが、ブラウスはレース付きの薄い水色のブラウスしか買っておりません。でもネットなどで調べてみると白が望ましいと書いてあります。青山の人が水色でいいと言っていたので買ったのですが…やはり白が良いのでしょうか？ カバンについてですが下の写真のようなものではやはりまずいですか？ たくさんのご回答宜しくお願い致します。
医療機関に出入りする営業職が着るスーツのコーディネートについて教えてください。今春から医療機器の営業職として働くのですが、スーツは黒色を避けた方が良いでしょうか。病院や大学、研究機関に出入りするので、死を連想させるような黒は避けた方がよいのではないかと疑問に思い、質問いたしました。また、ネクタイの色も暗めの紺色等でなく、明る目のネクタイを締めた方が良いでしょうか。アドバイスお待ちしております。
会社説明会に行った企業にお礼のメールを送ったところ、返信がきました。 こちらからも一言添えて返信しようと考えています。 そこで質問があります。 企業の担当者からの返信は担当者の署名の下に自分が送った内容のものがそのまま引用されてついていました。この場合、私はすべて残して返信を書くべきですか？それとも消すべきですか？
現在、２つボタンのスーツが主流のようですが、 以前、３つボタンのスーツが主流だったように思います。 いつごろから変わったのでしょうか？教えて下さい。
例えば、何かのセールスの担当者に何か質問はございませんか？と聞かれ、なにもないときはどう答えたらいいのですか？ ございませんとありませんではどちらが答えとしていいのですか？
長期インターンへの再応募は非常識でしょうか？先日ある会社のインターン採用面接を受け、残念ながら希望に添えない旨お伝えいただきました。 かなり緊張していたこともあり、なかなか自分をうまく出せなかったために、再度応募して面接を受けたいと考えているのですが、一年程度間をあけるならまだしも、通知を受けてからすぐに再応募をすることはやはり非常識でしょうか？ よろしくお願い致します。
あなたはどこの会社の人ですか？ この文を外部の人に対する言葉遣いにするにはどのようにしたらよいでしょうか？
【長文】カフェ店員の対応があんまりで、帰り際に捨て台詞を吐いてしまったことを後悔しています。皆さんならどうしますか？25歳女性、会社員です。 わたしは古民家カフェで有名な、ある観光地に住んでいます。 今まで行ったことのないカフェに行こうと、彼氏とふたりでいくつかのカフェを巡ったのですが、最後の一軒で最悪の気分になってしまいました。 ラストオーダーの30分前にお店に入り、8つほどあるテーブルはほぼうまっていました。(雑誌のおしゃれカフェ特集にも載るお店です) お店に入ってすぐに店員さん（男性）と目が合ったのにもかかわらず、何の反応ももなかったことに少し違和感を感じましたが、お客さんがたくさんいるし仕方ないと考え直して「すみません、２人です」と言い、案内されたテーブルへ。 わたしたちが座った席はカウンターの目の前で、カウンターには料理を担当しているような雰囲気の30代くらいの女性の方がひとりいらっしゃいました。わたしと入店時に目が合い、席に案内してくれた男性の方（こちらも30代くらい）はホール担当のようでした。店員さんはこの男女ふたりだけです。ちなみに、ふたりとも笑顔は一切ありません。 メニューを決め、ホールの男性が見当たらなかったので、わたしがカウンターの女性の方に「すみません、注文いいですか？」と声をかけると、「はい」と返事をしてくれ、注文を取りに来てくれるのを待ちました。 女性は料理をしている風だったので、手があくまで待っていましたが、5分ほど経っても音沙汰がなく、気づいたときにはカウンターに女性の姿はありませんでした。 彼氏がカウンターで手持ち無沙汰にしているホールの男性に「すみません」と声をかけると、男性は何も言わずにじっと彼をみてきました。 彼が「注文したいんですけど…ここから言えばいいんですか？」と聞くと、小さい声で「あ、はい」とつぶやくだけ。（店側から何も説明してくれないので、カウンター越しに注文をする、というシステムを理解するまでに何度かやり取りをし、結局数分かかりました。やり取りをする間、店員の返事は「あ、はい」だけです） なんだかな、という顔で彼が注文をすると、相槌も復唱もせず、最後に「はい」のみ。「季節のスープは何か」と聞いても何も答えてくれなかったので、わたしが「たぶんこれだと思うよ」と説明。 彼が注文の後「なんかこの店嫌だな。」とつぶやくのも仕方ないと感じましたが、既に注文した後だったので、店を出ることもはばかられ。。なんとか気を取り直して飲食をし、会計を済ませようと席を立ちました。 わたしたちは基本的に自分の分は自分で払うことに決めているので、いつも会計の前に彼に自分の分のお金を渡すのですが、わたしの方が一万円札しかなく、今回は彼の分をもらって一万円札で会計をすることにしました。 会計の際、わたしが「すみません、一万円札しかなくて…」と言うと、男性は「五千円札か千円札はありますか」と聞かれ、「一万円札しかないんです。申し訳ありませんが、お願いします」と答えると、男性はだんまり。お釣りがないのかなとは思いましたが、それまでの対応に疑問を感じていたこともあり、わたしも意地になって「すみません、お釣りがないんです」と言われるのを待ちました。 そんなわたしに気づいたのか、彼が無言で２人分の代金を払うと、男性は何事もなかったかのように会計をし、無言でお釣りを差し出しました。そして無言でお釣りを受け取る彼。 わたしも学生時代カフェでバイトをしていた時期がありますが、未だかつてこんな店員を見たことがなかったので、しばらく呆然としてしまいました。しかもまだわたしたちがカウンターの前にいるのに、何事も無かったかのように奥へ引っ込もうとする男性の態度を見て、イラつきが頂点に達してしまい、その男性に「一万円札ではお釣りがなかったんですね、すみません、気遣いが足りなくて」と嫌味を言ってしまいました。本当はもっとはっきり苦情を言いたかったのですが、わたしたち以外に一組お客さんがまだいらしたので言えませんでした。 チェーン店でない限り、カフェは個人経営だと思うので、千円札や五千円札のストックがない可能性があることも有り得ますから、一万円札を出してしまった点は申し訳なかったなと思います。 しかし、お客さんに対して店のシステムを説明しなかったり、「お釣りがない」という店の都合をきちんと客に説明しなかったりするのは理解できなかったのです。 そこでやめておけばよかったのですが、帰り際、扉を閉める直前に「不愉快なカフェ」と通行人に聞こえるくらいの声で捨て台詞を吐いてしまいました。扉と店員がいるところはかなり離れていたのですが、おそらく聞こえていたと思います。今は大人気なかったかなと、少し後悔しています。 皆さんならこういうとき、どう対応しますか。
新人なんですが、上司から「この案件はＸＸさんにも報告してよ」と言われて、既にＸＸさんに報告していても、上司には「はいわかりました。報告しておきます」と答えないといけないのですか？（その仕事のやり方がわからなかったように）「既にＸＸさんには報告済みです」と言うと、素直じゃない（生意気）、上司の指示に意見する、ケチをつけていると思われるんですか？
立ち去るときに、「失礼！」と言うのは正しい表現でしょうか？
7年前に勤めていた所に出戻りさせてもらう事になりました。 先日社長(ほぼ本社に居てこちらの職場にはたまに来るそうです)と勤める会社で話をしました。その時は何も持たずに社長に会いました。 22日から働くようになったのですが、初日に菓子折りを持って行った方が良いでしょうか？全員で15人位女性が多い職場で、当時一緒に働いていた人も何人かいます。
こんにちは。社会人3年目の者です。 3年も働いているのに、飲み会の段取りが未だに上手くできません。 今回は、単身赴任から帰ってきたA先輩(他部署)のお疲れ様会をすることになりました(規模は30人ほど)。 上司に言われ、部署回覧を回して日取りを決めたところまでは良かったんですが、お店を選んで案内メールを回してから、不安が湧いてきました。 ①お店決めのこと 同じ部署の先輩におすすめのお店とかありますか？と聞いてみたところ、駅前がいいんじゃないと言われたので、駅周辺で探しました。今回のお店は利用したことはなかったんですが、食べログを見ても悪い評価ではなかったため、そこに決めました。 ところが、お店を先輩Aに伝えると「どう思ってここにしたの？」と聞かれ、「駅が近いですし、良さそうだったので」といったやりとりがあり、まず不安に。そして、後輩からの「このお店にしたんですね。料理もおいしいですし、ちょっと量は多いですけど、いんじゃないですか」と本心から言ってるのかわからない言葉に不安になり、偉い方の「ここかあ…」という呟きに不安になり…誰かに相談すべきだったんでしょうか？皆さんは飲み会でお店を決める前に上司に一声かけますか？ ②一人で全部進めてしまったこと 今回の飲み会は、A先輩の元上司(この方も他部署です)にやってくれと声をかけられて企画しました。それはおそらく、後輩と相談してやれよという意味だったのかなと今となっては思いますが、どうするのが正解だったのか分かりません。私には同期がいないのですが、直下の後輩は5人います。丸投げするのは違いますし、相談するにしてもどうするのが正解だったのか、飲み会を前に不安ごとばかりで常にそのことを考えてしまいます。 長文になってしまい申し訳ありません。もう今さらどうしようもできませんが、今後同じ失敗をしないためにアドバイスをいただけるとうれしいです。
40代なのに名刺の１つも持ってない上司がいます！常識的にありえますか？ ちなみに建設業、施工管理です！
レディススーツをリクルートスーツとして着られるか こんにちは。 今年から専門学校に入学します。 入学式にスーツを着て行くのですが、あまり着ないしお金がないので安くリクルートスーツを買いたいです。 そこで、ニッセンで探してみたところ http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/0494/0494_49104.asp?ref=ad... このスーツを見つけました。 しかしこれはレディススーツらしく、リクルートスーツとして使えるのかよくわかりません。 これはリクルートスーツとして使っても差し支えないでしょうか？ また、店頭で買うのと通販で買うのではどちらが安く済むでしょうか？教えてください。
生年月日を証明するものとして、顔写真のない生徒手帳では無効となってしまいますか？ ちなみに誕生日特典のクーポンを利用するために使用したいと思ってます。
手紙やメールで相手に対し「～（さん）へ」、差出人から「～より」という表現を使う場合のことなのですが、私の理解では、状況はインフォーマル、カジュアルで、しかも、その間柄が近い者（家族、友達など）、或いは親近感がある、親しみを込めて呼びかける場合などだけでしか使用できないものだと思っています。 ビジネスの間柄で使うべきものではないですし、教師と学生といった間柄でも、大学生レベルでの使用は、年齢的にも正しいとは言えないと思うのですが、皆様のお考えはいかがなものでしょうか。ご意見をお聞かせいただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
大学の入学式のスーツを買ったのですが、こんな感じで浮かないでしょうか？あと、デモンストレーターの登録説明会にこの格好で行って平気でしょうか？
「こちらでウンコしてもよろしいでしょうか。」 最高敬語に直してください。
NETでパソコンさんで開通工事の契約をしました。 WiiUが割引価格で買えるということでNETでパソコンさんを選びました。 1月23日に契約をし、2月5日に開通工事をして頂きました。 NETでパソコンさん経由でSo-netさんと契約を結びました。 1月28日くらいに口座振替手続きの紙を郵送しました。 2月5日の時点でSo-netさんの私のマイページで引き落とし口座登録出来ていました。 NETでパソコンさんは工事が終わり、口座の登録が済んだら商品を郵送するので工事が終わったら電話をして下さいと言われていたので電話をかけました。 電話をかけると口座の登録確認ができていないから、2日ほどたっても確認できなかったらまた電話します。それ以前に確認がとれたら商品発送の電話をします。と言われ電話を切りました。 3日たっても連絡がなかったので電話をかけると口座の登録確認ができてないから発送できません。確認にもうしばらく待ってください。 So-netさん次第なのでこちらはどうすることもできません。と言われました。 11日にやっと確認ができたので 最初にお伺いしていたwiiUマリオメーカーセットを発送します。残りの商品代金は代引きでよろしいですか？と連絡がきました。 やっと届くのかぁ！よかった。と思いお願いをして電話を切ると1時間後くらいにまた電話がかかってきて WiiUマリオメーカーセットの在庫がないので WiiUプレミアムセットとマリオメーカーソフト単体で別々でもいいですか？ と言われました。 その時点でちょっとん？となりましたが わかりましたー。と言うと もしかしたらマリオメーカーソフト単体も WiiU単体もないかもしれません。といわれました。 もう意味不明でした。 もしかしたら在庫が無くなるかも知れませんと最初に一言あったならまだしも そんな一言一切無かったのでもう意味不明でした。 だったらおたくで契約しなかったし、これだけ待たされた意味は？ないよね。ってかんじでした。 とにかく明日にならないと発注元に確認ができないので明日わかり次第お電話します。と言われ電話を切りました。 明日（12日）になっても連絡はありませんでした。 あまりにむかついたので今日電話をかけると そんなことは言ってないと言われました。 まだ確認取れてないですし、確認に1週間〜2週間かかる場合もあります。最長どれくらいかかるかもわかりません。 と言われました。 もう意味不明意味不明でした。 いやそもそも在庫が無くなるかも知れませんってのも最初に契約した時点で聞いていなかったし、口座の確認で約1週間待たされて、まだどれだけかかるかもわからない、挙句謝罪なし、ありえないですよね？ と伝えると 在庫が無くなるかも知れませんとお客様に伝えるように教育はしています。 と言われました。 そんなことはどうでもいいし、現に言われていなかったからこんなに怒ってるわけでパソコンもないし、wiiUがないなら契約した意味ないですし、謝罪もないんですよ？（パソコンが無いことは最初の契約の時に担当者に伝えてます） はぁ、そうですねぇ、、、。 と、言われても確認がとれないのでこちらからお伝えできることは全てお伝えしたのでご理解頂けますか？ と言われました。 いや、まず謝罪じゃないんですか？ まともに受け答えできる方いませんか？ と言うと本日の責任者は私ですと言われました。 責任者だけど、謝れないんですね。これは詐欺ですか？と聞くと いやあ、すみません。 ご理解頂けますか。 なかったらその時また対応します。 と言われました。 とにかくわかり次第連絡下さいと言って電話を切りました。 ありえないですよね？ 教育がなってないとかそんなレベルの問題じゃないですよね？ NETでパソコンさんを選ぶ前に詐欺とかじゃないかネットで評判を調べたら詐欺ではなさそうだったので契約を決めましたが これでwiiUないでーす。なんて言われたら光回線なんて要らないですし、NETでパソコンさんまったく必要じゃないですよね？ キャッシュバックとかがある他のとこで契約したほうがずっとよかったに決まってますよね？ こんな風になったのは私だけではないと思うのですが皆さんどうでしょうか。 これでwiiUがあれば全ての怒りも収められますが これでないですと言われたらもうこの怒りをどうすれば。って感じです。 責任者があの人ならばクレームをつけたって無意味だと思いますし どこに何をいえばきちんとした対応をしていただけるのでしょうか。 また何週間も待たなくてはいけないのでしょうか。 皆さんのご意見聞かせてください。
お気に入り 上司がＡさんに頼みたいことがあり、 何故か私にＡさんに伝えるように言われました。 上司とＡさんの席は近いです。 Ａさんが不在のため私が定時になり帰るときに、 Ａさんが会議から戻られたらご自身から お伝えくださいとお願いしました、 すると、 それなら頼みたいことをＡさんにお願いする メモを書いていってくれ！と言われました、 なぜ、簡単な内容を口頭で伝えられないのか？ なぜ、間接的に伝えようとしているのか意味が分かりません。 その上司は毎日残業しているので、 今日も必ずＡさんに会えます。 かなり威圧的で大声で言われたので 不快になりました。 この上司は、Ａさんには頼みづらいのでしょうか？ 内容は伏せますが、上司が自分でやれば一番早くすむ内容でした。 ご回答お願いいたします
この香水って、どうですか。 取引先の女性社長さん（35歳）に手土産として 持って行ったんですが、部下（女性）に もっとメジャーなのでないと失礼ですと言われました。皆さん、こんなのもらっても嬉しくないですか？
【写真有り】新入社員の名刺入れについて 春から新社会人になる者(女)です。先日、卒業旅行に行って名刺入れを買ったのですが、少し気になる点があります。それは一部がスチール性になっているということです。外側は革なのですが、中を開くとスチールになっています。 購入後にネットで調べてみると、スチール性はビジネスであまり好まれないと書いてあった為、気になったのですが、この名刺入れを使っても問題ないでしょうか？ ご意見をお願い致します。
ビジネスメールで「CC」の人の名前を本文に書きますか？？大事な取引先に、ある書類をPDFにしてメールで送るよう上司に言われました。 その際「オレにもCCで送ってね」と言われましたが、 先方宛のメールの本文に、以下の様に上司の名前を入れて宜しいのでしょうか？ 株式会社○○○○ A部長殿 （CC：B主任）
友達が彼氏と揉めて(彼氏が束縛激し過ぎてバイトするなと言われた)バイト先を今月いっぱいでやめさせていただきたいです。(月の中旬頃)と責任者に話したところ 普通やめる2～3ヵ月前にいうだろ！ と怒られたらしいのですが 私は今までいくつかバイトをしてきましたが 私の中では１ヶ月前に言うのが妥当だと思っていました。 普通の常識的に2～3ヵ月前に言うべきなのでしょうか？
【すいません】という言葉について。社内で、大半の人が（有能な人も含めて）、お客様相手や上司へのメールでも、【すいません】という言葉を使用しています。【すみません】のほうが適切だと思うのですが、現在では寛容になってきているのでしょうか。
バレンタインの義理チョコの値段とそれに対するホワイトデーお返しの値段に関して。 義理チョコの一番選択されやすい価格帯はいくらくらいだと思いますか？。 それに対する常識的なホワイトデーのお返しの価格帯はいくらくらいと思いますか？
バイトでトイレに行ったら怒られました。 私は高校生で、1か月前からバイトを始めて、最近少し慣れ始めてきたものです。昨日私は6時よりシフトでしたが、5時50分に店に到着して、急いで着替えて急いで出勤したのですが、少しトイレに行きたくなり、我慢をしようと思ったのですがどうしようもなかったのでトイレに行こうとしたら、出勤してすぐトイレってどういうことなの？と怒られました。 トイレは出勤前にしろなどと言われたのですが、出勤時間は遅れるなと言われてたのでそちらを優先した行動だったので、少し不満に感じました。 更にはトイレはたばこ同じ。たばこ吸いたいからたばこ吸いに行くのとトイレ行きたいからトイレ行くってのは同じ。どっちも我慢できないからでしょ？とも言われたのですが、この理屈はおかしいと思いました。 今回のような出勤してすぐトイレに行くことは間違いなのでしょうか？？ 到着して余裕があるならわかりますが…
JAの支所で窓口をしている者です。 この度個人のお客様に書類をお送りすることになりました。 今までに作成した送付書を元に新しい送付書の作成をしていたのですが、どのように書いたら良いのかが分からなかった為に質問させていただきました。 貯金に関するハガキ2枚と共済に関する証書1枚を送ります。 全て住所が変更されていた為に返ってきたものでして、内ハガキ1枚が内容をこちらで確認する必要があった為に開封したものになります。 不愉快な思いをされるかと思うので送付書にその旨とお詫びを入れたいと思っています。 また、登録している住所を正しい住所に変更するお手続きもお願いする予定です。 お忙しい方なのでお手続きに関しての書類を一緒に同封したいと思っています。 それについても同じ送付書にご依頼の文章を入れたいです。 一度に沢山のことを書く為、どうしても同じような文章が続いてしまい、後から見直して違和感のある文面に感じてしまいます。 企業のお客様に送る訳では無いですし、事前にお電話でご連絡しているので堅苦しいものよりも少しでも見やすいものに出来ればと考えています。 最後に、長文になりましたが、この質問を読んでくださった全ての方に御礼を申し上げて締めたいと思います。宜しくお願い致します。
JAの支所で窓口をしている者です。 この度個人のお客様に書類をお送りすることになりました。 今までに作成した送付書を元に新しい送付書の作成をしていたのですが、どのように書いたら良いのかが分からなかった為に質問させていただきました。 貯金に関するハガキ2枚と共済に関する証書1枚を送ります。 全て住所が変更されていた為に返ってきたものでして、内ハガキ1枚が内容をこちらで確認する必要があった為に開封したものになります。 不愉快な思いをされるかと思うので送付書にその旨とお詫びを入れたいと思っています。 また、登録している住所を正しい住所に変更するお手続きもお願いする予定です。 お忙しい方なのでお手続きに関しての書類を一緒に同封したいと思っています。 それについても同じ送付書にご依頼の文章を入れたいです。 一度に沢山のことを書く為、どうしても同じような文章が続いてしまい、後から見直して違和感のある文面に感じてしまいます。 企業のお客様に送る訳では無いですし、事前にお電話でご連絡しているので堅苦しいものよりも少しでも見やすいものに出来ればと考えています。 最後に、長文になりましたが、この質問を読んでくださった全ての方に御礼を申し上げて締めたいと思います。宜しくお願い致します。
念書の仕組みをわかりやすく説明して頂けないでしょうか？
お客様からの電話に「～ので」とつけるほうがビジネスマナーとして正しいですか？ 「申し伝えておきます」ではなく、「申し伝えておきますので」の方が丁寧ですと言われたのですが…
議員代理出席の方の、座席に張る名前の書き方で質問。 様のつける位置で悩んでいますこれで正しいですか？衆議院議員○○代理出席 ○○○○様 それとも 衆議院議員○○様代理出席 ○○○○
コンビニでバイトの制服を郵送しようと思うのですが、送付伝票の名前の欄には店長の名前を書くのですか？それとも株式会社◯◯様とやったほうがいいですか？ バイト先はショッピングセンターなので、同じ階のお店はみんな同じ住所です！！ 回答お待ちしております。。。
葬儀で会社の会議に遅刻する場合、前日にご連絡していますが、同日会場について、会議中の部屋に入る場合、ノックは必要となりますか？社員全員出席の年1回の会議なんですが、ホテルで行われます。 後ろ扉からノックして静かに入室し空いている後ろの席に着席。する形で大丈夫でしょうか？ また前扉しかなかった場合は前から入り後ろに回る形で大丈夫でしょうか？ やはり会議中なので、ノックは控えるべきでしょうか？ また会議終了したあとに上司へお詫びの挨拶をしに行くべきでしょうか？会議中にお声掛けするのは失礼かと思いまして。 これは必ずしないといけない。という事などあれば教えて頂けますと幸いです。 はじめてのことで、パート社員なのですがよろしくお願いします。
多くの学生が普段ヤンキー気取って髪染めしたりおかしな髪型してるくせに就職活動の段階になって急にリクルートヘアとか言うて就職活動用の自然な髪型髪色に変えることについてどう思いますか？普段のヤンキースタイルが本来の姿で急に就活用の嘘偽りの仮面の姿に変えて面接官を騙そうとするいかさま師ですか？ 採用担当者が普段から自然な髪型にしてる学生をうまく見つけ出して採用する手段はありませんか？
身長170cm未満のチビは非常に不恰好ですか？
履歴書を送る際の事前連絡について 企業の募集要項に、問い合わせフォームやメールで連絡の上、履歴書を送れと書いてあることがありますが、この「連絡」とは、どのような内容の連絡でしょうか。送ったので確認してくださいということか、それとも、送ってもいいですかという問い合わせか。 あるいは何か注意事項はあるのかといった確認か。 教えて下さい。
元気寿司でアルバイトを始めます。そこで質問です。 必ずおでこを出さなければならないのですが、 私はおでこに少しニキビがあります。 それは化粧で隠さなければならないのですか？ 私は化粧をしたことがないし、正直したくないです。 薄い化粧でも出来ればしたくありません。 しかし、仕事をするとなると多少の化粧は必要なのかな、と。 最初はホールになりそうです。 心配なので、回答して下さると嬉しいです。
内定先に出す書類が期日までに間に合いません‥お詫びの電話はこんな感じでも大丈夫でしょうか祝日明けの22日㈫必着の提出書類の中に市役所で手続きをしなければならない書類があるのですが、月曜日が祝日なのを失念しており期日に間に合わなくなってしまいました。 土曜日は会社がお休みではないため、明日電話で交渉＆お詫びをしたいのですが、下記のような言葉でも失礼にあたらないでしょうか。 「おはようございます。 内定者の○○と申します。 お忙しいところ失礼いたします。 入社に関しての提出書類なのですが、私の不手際で○○の発行ができず、祝日明けの22日に発行するため、書類の到着が23日になってしまう予定でおります。 22日必着のところ間に合いそうになく誠に申し訳ございません。 23日には必ず到着するよう手配いたしますため、どうかお許しいただけないでしょうか。」 もっとお詫びを入れた方がよろしいでしょうか？ また、聞かれなくとも詳しく事情を話した方がいいのでしょうか？ 言い訳がましくなると思い、文章には加えませんでした。 また、文章に加えて「直接会社へ持っていく」と言葉だけでも言った方が良いでしょうか？ どうしても22日はスーツを着て会社へいけないため、ラフな私服で届けに行くよりは23日に許してもらった方がいいのではないかと考えたため、文章には加えませんでした。 人事の方からしたら、ラフな私服で提出に来ても22日に遅れるよりはそちらの方がいいのでしょうか？ 評価がマイナスになるですとか社会人として失格だなどということは百も承知しておりますので、そういうコメントは控えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
ピアスについてです。 市役所に勤めることになり、4/1に辞令交付式があります。 ピアスはこれから開けるのですが、さすがに式につけたままはよくないかと思いました。 1日だけでも外すのはダメですか？ 式にピアスってどう思いますか？ 回答よろしくお願いします。
メルカリで原価より高い使用済みの物品を出品してる人がいますが、売る気があるのでしょうか？それとも自分が使ったから価値があるとでも思っているのでしょうか？どうも納得がいきません。回答お願いします。
「お使いいただく」は正用ですか？先日、某図書館のトイレに「いつもきれいにお使いいただき、ありがとうございます。」（原文のまま）と書かれた紙が数か所に貼ってありました。 「お（ご）～いただく」は謙譲語であるため、私たち（使用者）をへりくだらせているので、これは誤用に違いないと即座に判断しましたが、しばらく考えていると少し混乱してきました。 もしかしたら、この「お使いいただく」は使用者をへりくだらせているのではなく、使用してもらっている図書館側がへりくだっているのではないかと、、、 そこで質問です。 ①この「お使いいただく」は正用か誤用か？ ②この「お使いいただく」の謙譲語は誰に対して適応するのか？ ③私が正用とみなす「お使いくださり」とした場合に問題点はあるのか？ どなたかご教示お願いします。
お世話になった方が会社を希望で退職されることになり、餞別をお渡ししたいのですが この時ののし袋は普通ので良いのか、結びきりかと迷っています。 ご存知の方はお教えください。
新入社員で少し髪が染まってる人をどう思いますか？
新入社員の言葉使いや規則違反についての質問です。 職場は運送業で、私は事務員で8年目で管理者補助のような仕事をしています。 2月の半ば頃にドライバーとして入社してきた、20歳の女性がいます。面接の時点で、ドライバー職にも関わらず真っ赤なピンヒールパンプス、ピアス複数・・・で来ました。 本来、この時点でありえない話ですが、面接官の支持で採用となりました。 しかし、出勤初日、渡してあるはずの制服は着用せず、以前勤めていた会社のものであろう作業着、同乗した先輩ドライバー（男）にタメ口。ピアスも相変わらず複数。 同乗した先輩ドライバーに、自ら「一人暮らしで毎日夜ご飯を独りで食べているから寂しい」と言い、先輩ドライバーが「じゃー、仕事終わりにご飯いこう」と言ったら、事務所に戻ってから管理者に「しつこくご飯に誘われた。ストーカーされた。一緒に乗りたくない」と報告し、翌日は違う先輩ドライバーに乗せました。 するとこんどは、乗車30分後に先輩ドライバーのことを「○○ちゃん」とあだ名で呼び始め、もちろんタメ口。 数日間は、私も様子を伺っていましたが、いつまで経っても制服は未着用、タメ口が直らない為、管理者に報告し、注意してもらいましたが直らず・・・。 ついに、客先からクレームが入りました。 社長に報告し、社長からも注意してもらいました。 ・・・が、本日事務所に「おっつかっれさっまでーーーす♪」とルンルンで入ってきて、見たら制服未着用・・・。先輩ドライバーに「ちょっと邪魔」「ねぇねぇ○○ちゃん！」「○○ちゃん○○ちゃん」と大声で話していた為、私が「△△（新人）さん。『○○ちゃん』じゃなくて『○○さん』ね」と穏やかに注意しました。 彼女の反応は「は-」と軽く返事をし、また話の続きに夢中。 同じ女性なので、あまり私から言わないようにはしていました（ヤッカミと思われそうで）が、ここは会社ですし遊びに来ているわけではないので、軽く注意しました。 空気が悪くなったようで、当たり前のことを注意した私が悪者になった感じです・・・。 仕事自体は頑張っているようなので、そこは評価しています。 先輩ドライバーと仲良くするな。とは言いません。むしろ和気藹々と馴染んでくれるのはいい事だと思います。ガチガチの敬語を使えとも思いません。 ですが、仕事を教わる大先輩ですし、社会人として最低限礼儀は必要かと思います。 前置きがだらだらと長くなりましたが、私が注意したことは間違っているのでしょうか？ 言わないで黙って聞いていたほうが良かったのでしょうか・・・？
4月から病院で働きます 3月26日に入社説明会があってその時にタイムカード用の写真を持参して下さいと言われました。 そんな時はスーツで撮った写真でいいですか？制服は26日に配布なので、持っていない状態です。撮りに行きたいのですがちょっと不安になりました。 よろしくお願いします！
会社の個人情報についての質問です。 よくバイト先や仕事先は社外秘ものは持って帰らないという社内規定があります。ふと思ったのですが、店舗全員の一ヶ月のシフトを写真に撮っている人がいます。やはり、他の方の出勤時間や従業員名などが分かるのでやはりこれは社外秘の情報を持って帰る事になるのでしょうか？ また、これをSNSや仕事場の方、上司、知人に載せることは勿論、情報漏洩になりますが、他に社会的罪や会社の始末書、解雇、出勤停止などの対象になるのでしょうか？ ご回答お願い致します。
ビジネスマナー（電話応対）についての質問です。 （担当者が不在の場合） 「折り返しのお電話になりますが、よろしいでしょうか？」 ・・・このような対応はおかしいでしょうか？
トランプ氏が大統領になる可能性はどのくらいだと思いますか？
【大至急】パートの志望動機について。１００均の面接を受けるつもりです。 志望動機が思い浮かびません。 何かいい志望動機はありませんか？
職場の女性に今日も可愛いね！と言ったらセクハラになりますか？
屁をこいで寝ようぜ。そやろ～？
35歳、女性へ、ロエベの名刺入れを送る予定なのですが、 名刺入れにファスナーが付いている、と言うのはマナー的にどうなのでしょうか？ デザインやブランドの質などは良さそうですが、カードケースとしてはラウンドファスナーは良くありますが、名刺入れをあまり見ないので、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
先ほどクロネコヤマトの宅配員がタバコを吸いながら配達用のトラックを運転しているところを見かけたのですが、勤務中のタバコってOKなのでしょうか？疑問に思ったので質問させていただきました。
18歳女です3月22日から事務系の会社に入社します 22日はスーツで行きますが、私服の会社なのでそれ以降が不安です 私服は基本ミニ丈のスカートやパンツしか持っていなくて、長いのはガウチョパンツ2枚くらいです 姉や母の服はサイズが違うので着れません 洋服を買うお金もないです どうすればいいですか？
大阪市立茨田北中学の寺井寿男校長という人物が、 「女性は2人以上の子供を生むように、仕事よりも優先で」 というコメントを出した事が話題になっていますが、これはつまり「男は、妻と2人の子供養うだけの仕事を持て！」 と言いたかったのでしょうか？ それとも女性だけ負担すればよい、と言いたかったのでしょうか？ 不思議に思ったのが、生むことだけしか念頭に無く「教育する」という考えが無い様子。 この方、自分のお子さんの教育には参加して無いからこういう発言ができたのでは？と思いました。 2重の意味で、教育者失格に思えたのですが、いかがでしょう？
高校2年のものです。今度バイトの先輩が何人か大学の卒業と共に辞めるので、その送別会をすることになっているのですが、正直あまり親しい人がいないので行きたくありません。 また、自分も今月で辞めるつもりでいるので欠席しようかと思っているのですが、非常識ですかね…？ また、断る理由なども考えて頂けると助かります。 一応、今のところ社員さんも含めてほぼ全員出席するようです。
質問お願いします。先日、電話番号の最後に*106という着信があったのですがどういう意味があるのでしょうか？回答よろしくお願い致します。
先輩に借りたハンカチを返そうと思うのですが…。 先日、部活の先輩にタオルハンカチを借りました。 最初は、小さめのビニール袋に入れて、軽くメッセージを添えて返そうと思っていました(メモ帳などにお礼を書いて袋に同封)。 しかし、ちょうどいい袋がなかったので、そのまま返すことにしました。 袋に入れないとなると、メッセージを書いた紙をどこに付ければいいかわかりません。 まさか挟むわけにはいかないし、ハンカチの上にペラッと置くのも気が引けます…。 ちょうどいい(シワがなく、弱くなく、中身が透けない)袋がなくても、袋を探して入れるべきですか？ 中身が半分透けるような袋があるんですが、小さすぎる気がして、しかもシワシワなんです…( ；∀；)
仕事の交流会に行くか断るか悩んでいます。 私はある仕事をしています。 知人である先輩が定期的に主催する、業界の交流会にいつも誘われるのですが、人付き合いの好きではない私には億劫でたまりません。これまで何度か参加しましたが、浮き気味でつらかったです。 とりあえず頑張って誰かしらと話したりするものの、その先輩以外に親しくなれた人も特にいません。主催である先輩は全員と話すのでずっと付きまとうわけにもいきません。 この先、毎回誘われるたびに悩むのは嫌ですし、無理に参加するようなものでもないので、今後の参加を辞退しようとも考えます。 しかし先輩はその会をいつも楽しみにしており、私にもその会に参加してほしいようで、むげに断るのもつらいです。先輩は私に業界に馴染んでほしいのだと思います。そういう思いを裏切るようで断りにくいです。 皆さんならどうしますか？
電話のマナーについて質問です 電話をかけた側と受けた側のどちらが先に切るものですか？
会社説明会のお礼にメールを送ろうと思うのですが、宛ては「〇〇（社名）御中」で良いですか？ 社長も含めて色々な部署から参加していただいていたようで、サイトにも担当者の名前は書かれておらず、採用局となっていました。
若い健全者が、駅構内のエレベーターを利用するのはマナーが悪いと思いますか？ それともベビーカー、ご老人がいない場合に限り、どんどん利用してもおかしくないですか？
職場の男女共用トイレについて・・・。 つまらない質問で恐縮ですが・・・。 ７名ほどの職員が働いている会社に勤めております。 トイレは一つしか無くて男女共用です。たまにトイレに行きたいなと思ったときに違う誰かが 入っていて出てきた人が女子職員だったときに自分は すぐに入るのを躊躇してしまいます。 いつも、どれくらいの間隔を置いて入ればいいかなと 悩んでしまう事があります。 ちょっと限界に近い時にはすぐ近くのコンビニ行ってきます と言って、コンビニのトイレに行くこともあります。 男性の場合はトイレの使用時間で小なのか大なのか大体 見当が付くのですが女性の場合は身支度を調えたりしている 事もあると思うので見当が付きません。 デリカシーなのかマナーの問題なのか解りませんが女性の 使用後に直ぐにトイレに入るのはためらいませんか？ 又、女性の方は自分が使用した後に直ぐに男性が入っても 気にならないのですか？ 野暮な質問だとは思うのですが皆さん、どうお考えでしょうか？
私は今年の春から社会人になる高卒のものです。 内定を頂いた会社から1ヶ月前くらいに入社説明会の案内が届いたのですが、今日"念の為再度御案内いたします。変更はありません。";と案内が届きました。その案内の紙には最初に届いた案内とほぼ同じ内容が書いてあったのですが、日時と場所だけ違いました。しかも、場所に関しては県外でした。日時と場所は一番大事な事項だと思うのですが、最初の案内に従えば良いでしょうか？会社に確認した方が良いでしょうか？ また、もし確認するとしたら、入社前でどのような電話をかければいいでしょうか？
私のイメージですと、スーツにはトンがっちょの革靴だ！というのがあり、ローファーは高校生の靴という気がします。しかし、親はローファーとスーツでも何もおかしくはないと言っています。 スーツとローファーのセットって普通なのですか？
入社式の答辞のやりかたについて 今春の新社会人です。 入社式で、会長の挨拶の後、誓いの言葉をお願いされました。人事部の方で、後ほど原稿は作りますが、もし自分で作りたいのであれば歓迎します、と書かれていました。 そこで質問です。 ①原稿は会社側に任せるべきか、額面通り受け取って自分で作って添削を願い出るべきか (自分で作るのはなかなか恐れ多いので、お願いしたいのが実情です) ②原稿は自分で用意したものを当日読み上げるのか、当日会社から渡されたものを使うのか ③原稿を自分で用意する場合、普通の紙切れにメモをしたのを読み上げる程度でいいのか、ちゃんと蛇腹の紙に手書きで書き、和紙かなんかに包んで・・・みたいなコトしないといけないのでしょうか ④その他、段取り、マナーについて教えて下さい ②、③については会社によると思いますが、あれこれ質問するのも煩わしいと思うので、一般的な常識としての回答を頂ければと思います。 ご回答よろしくお願いします。
職場の部下が私の仕事を代わって引き継いでくれるつもりで言った一言「あと代わります」 他の人は「あと頂きます」と言います。 どちらが合っているんでしょうか？ わりとフランクな職場です。
