数学の問題 (2点を通る直線の式の求め方) 条件を満たす一次関数の式を求めよ (1)ｘ=0のとき y=3 x=4のとき y=11となる このようにプリントに書いてありました どうやって答えをもとめればいいですかね〜 教えてください〜
二個お願いします 2つの整数があり、2数の差は5である。この2数の積が2数の和の2倍よりも8だけ小さい時、大きい方の数を求めよ。 連続する2つの正の整数がある。この2つの整数のそれぞれの2乗の和が145になるとき、この2つの正の整数を求めよ 至急、式と答えをお願いします
この問題を教えてください。外接円の半径を求める問題です。
中1夏休みの数学の宿題です。丸つけはノートに授業中に解説してあるのですが、P57がどうしてめ見当たりません。なので回答していただけると有難いです。どうかよろしくお願いします。見にくければすみません。
中学3年の数学の問題です。234の約数のうち、6倍数であるものの総和を求めよ。 この問題が全くわかりません。 少なくとも、自分で234の個数を出してみたら12個でした。あってるかわかりませんが‥ 誰か考え方を教えてください！
中学３年の平方根について例えば、１つの解答として「17+7√7」という解答があったとします。この場合、「17」と「+7√7」は別々の項ですよね？ ということは、「7√7+17」と「17+7√7」どちらでも丸ですか？文字を含む式の計算のようにどちらかを絶対に先に書かなくちゃダメ！という規則性ってあるんですか？ 数学が得意な方！解答お願いしますm(__)m
【至急!!】中3数学 平方根(√ルート)の問題が分かりません！【数学】画像の「分母を有理化しなさい」という問題なのですが…√6+2/2という答えまでに行き着く計算方法は分かります。ですが、なぜここは分子の「+2」と分母の「2」を約分してはいけないのでしょうか？？ 本当に分からなくて困っています(⌒-⌒; )説明が分かりづらかったらごめんなさい！ このままだとテストで間違えてしまいそうで怖いです（笑） 平方根の問題が得意な方、数学が得意な方、至急教えて下さると嬉しいです(´･_･`) 宜しくお願い致します
中学三年生です。数学についてなんですが数の規則性って文字式の利用と同じなんですか？テスト範囲に数の規則性というのが入っているんですけど数の規則性というのを習った記憶がありません(^_^;)
数学でわからないもの、どなたか教えて下さい。 A市からB町、C町をへてD村まで自転車で出かけました。A市からB町までは22km、B町からC町までの距離はB町からD村までの距離の17分の8でした。また、C町からD村までの距離はA市からD村までの距離の13分の3でした。A市からD村までの距離は何kmですか。 という問題なのですが、どなたか分かる方宜しくお願いします。
次の展開図を組み立てた時 なんていう立体が完成しますか？
中２の関数が最初の最初から全くわからないのですが、どなたか簡単に説明していただけませんか？
２つの円o,o'は外接し、さらに、 2点a,bで、共通外接線である直線lに接している。円bのほうが大きい。 ２つの円o,o'の半径をそれぞれ4,9とするとき、円oと円o'及び直線lに同時に接する円の半径をより求めよ。 解説には、 ad=2√4r＝4√r、bd=2√9=6√r ab=2√（4*9）=12から、 4√r＋6√r＝12 とありますが、わからなかったです。 説明よろしくお願いいたします。
ab=8,ac=6角bac＝90度と三角形abcがある。 点Aから、辺bcに垂線adを引く。角abcの二等分線と線分ad辺acとの交点を、それぞれe,fとする。 線分aeと、線分bfの長さを求めよ。 四角形cdefの面積を求めよ。 説明よろしくお願いいたします。 疑問 これは、内心を利用する問題ですか？
中学生です。組み合わせの問題が分かりません。平面上に9本の直線があり、それらはどの2本も平行ではなく、どの3本も1点では交わっていない。これらの直線が作る三角形は何個あるか。 今までに見たことのない問題で混乱しています。そもそも状況が想像できません。どなたか考え方を教えてください。お願いします。
次の連立方程式の解き方を教えてください y－３x＝－４ ２（x＋y）－（x－８）＝７
中学の再提出って減点ってされてますか？
いきなりですが、「一次方程式の利用」について、解説やコツをどうか教えてください。ちなみに基本的な文章題や計算や要点は普通に解けますが、↓↓のようなひねった問題が解けません…… ある高校の１年生は、音楽と美術のどちらか１科目を選択することになっている。１年生全員の男女比が７:５、音楽を選択した生徒の男女比が６:５、美術を選択した選択した生徒の男女比が５:３であった。美術を選択した生徒が200名であったとき、１年生全員の生徒数を求めなさい。
この問題の10≦x≦14のときのxとyの関係を式で表したものを簡単に教えて下さい。
この重要パターン101の問題の答えをお願いします…>_<…
この重要パターン100の問題の答えをお願いします…>_<…
下記の問題について解説を読んでもイマイチよくわからないので教えてください Q.白と黒の2種類の小立方体を使い、大きい立方体A,Bを作った。黒の小立方体は大きい立方体の対角線の部分のみに使用し、他は白の立方体を使う。A立方体は黒が32個、B立方体は黒が33個使われている。この時A,B 2つの立方体に使われている白の小立方体の個数の差はいくつか。 解説では 大立方体の一辺に並ぶ小立方体の個数をn個として、 nが偶数の時、黒は各段とも4個なので全部で4n nが奇数の時、大立方体の中心にある一個の立方体に4本の対角線の交点が集まるので、真ん中の段は黒4個で全部で4(n-1)+1=4n-3 ➡︎この時点でよくわからない A立方体は黒が32個なので上記の偶数パターン B立方体は黒が33個なので奇数パターン A: 4n=32 n=8 白は8の3乗-32=480 B: 4n-3=33 n=9 白は9の3乗-33=696 696-480=216 答え 216個 ➡︎なぜ3乗するのか？ 立方体の面積（縦×横×高さ）だから3乗ってことなの？ 理解力が乏しく、解説を読んでも、どの公式、立体の原則に当てはめて導き出しているのかわかりません。 どなたかもう少し細かく教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
これの証明（答え）教えてください！中2の数学です。
高さが6cm、体積が36立方センチメートルである正四角錐の底面の正方形の1辺の長さを求めなさい。という問題が分からないので解説つきで教えてくださるとうれしいです。
この問題の答えの意味がわかりません。△ABEと△DCEにおいて AB＝DC‥① BE＝CE‥② AD／／BCより 角DAE＝角AEB、角ADE＝角DEC 角AEB＝角DECより、角DAE＝角ADE よって、AE＝DE‥③ ①②③より、 3組の辺がそれぞれ等しいから、 △ABE≡△DCE よって、角ABE＝角DCE 平行四辺形の対角は等しいから、 角DAB＝角ABC＝角BCD＝角CDA＝90° ゆえに、□ABCDは長方形である。 この、【平行四辺形の対角は等しいから】の部分 なぜこのように言えるのかがわかりません。 ご回答よろしくお願いします⊂((・x・))⊃
数学中３ この問題がよく分かりません 教えてください いつもありがとうございます
この問題の(3)900は何回あらわれますか？蛾どうしても分かりません❣❣教えてください❦
割合と比の問題ですやり方がわかりません(._.)ある高校の生徒数は、男子が全体の3/5より40人少なく、女子は全体の3/7より24人多い。女子の人数は全部で何人か。 という問題です。お願いします(._.)
この問題教えてください
この問題の（3）を分かりやすく教えて下さい。
LINEで回ってきたのですが、6÷2(1+2)の答えって1じゃないんですか？ 1派と9派に分かれてて…笑 私の考えは、 ･2(1+2)=6 ･6÷6=1 という考えなのですが、違いますか？
中3受験生です!!あめ玉を、兄は20個弟は7個持っています 兄が持っている中から何個か弟に渡したところ、兄と弟が持っている飴玉の個数の比が5:4になりました。このとき、兄が弟に渡した飴玉は何個ですか。 A,兄が弟に渡したあめ玉の個数をx個とすると、 (20-ｘ):(7+ｘ)＝5:4 これを解くとx＝5 答 兄が弟に渡した飴玉 5個 と解説に書いてあるんですけど、計算の仕方がわかりません。教えてください!!
中学、数学です。 AB=8,AC=6、角ＢＡＣ＝90度の三角形ＡＢＣがある。 点Aから、辺ＢＣに垂線ＡＤを引く。角ＡＢＣの二等分線と線分ＡＤ、辺ＡＣとの交点を、それぞれＥ，Ｆとする。線分ＡＥと、線分ＢＦの長さを求めよ。 また、四角形ＣＤＥＦの面積を求めよ。 三角形ＡＣＤの面積は、3＾２：５＾２＝ｘ：２４からｘ＝216/２５ 三角形ＡＥＦ：三角形ADC＝５・４：９・９から、 ２１６/25・（８１－20）/81＝４８８/75ｃｍ^2 説明よろしくお願いいたします。 補足 解説では、上記のようになっていたのですが、理解できず、わかりやすく 教えて頂ければ幸いです。 あと、3^2:5^2は、どうしてでしょうか？ 8:10=4:5なような気がします…
どうしてもわかりません。教えてくださいm(_ _)m
X＋7＝４y [X]Xについて解きなさい。 この問題の答えを教えてください。
展開でacx²+(ad+bc)x+bdっていう公式あるじゃないですか。 それを使って2x²-x-15を展開する時、 ac=2 ad+bc=-1 bd=-15 ですよね。 このbdを最初に求めるんですよね。 でも、bdのパターンとして b=-3 d=5 と b=3 d=-5 が挙げられます。 二つのパターンがある故に計算にも 時間がかかります。 bとdの値を求める手っ取り早い 考え方はありますか？ もしくは、bとdの値を 先に求めるのが間違っているのですか？ その場合、正しい求め方を 教えてください。 分かりにくい質問ですみません。 ちなみに私は中学2年生です。
このかけ算の連立方程式の解き方を教えてください。
数学の問題を教えて下さい！おとなと子供をあわせて36人がバスに乗っていた。停留所でおとなが3人、子供が4人降り、あらたに大人が１人乗ったところ、おとななの人数が子供の人数の5倍になった。停留所でとまる前に乗っていたおとなと子供の人数をそれぞれ求めなさい。
中学生です。夏休みの数学の宿題に自分で問題をつくれ。って言うのがあるんですけど、いい案はありませんか？ 中3なんで中3らしい問題を作れって先生に言われたんですが… よろしくお願いします。
１つの内角の大きさが150°である正ｎ角形がある。この正ｎ角形の辺の数を求めよという問題の解き方をお願いします！
中1の数学問題です 画像の問題の解き方がわからないです 教科書を見ても このような問題の解き方は書いてなかったので質問させていただきました答えではなく、求め方を教えていただけたらでいいです どこから求めるのかでもいいです (1)(2)(3)すべて教えていただけるとありがたいです お願いします
数学の問題でわからないものがあります※写真 答えはｘ-5になるらしいのですが、何回やってもなりません。 (汚い字ですみません) 答えは６ｘ‐30ではないですか？
この問題を教えてください。円Oの弦ABとCDがEにおいて直交している。AE＝12センチ.BE＝2センチ、CE＝4センチの時。 ⑴DEの長さを求めなさい。 ⑵中心Oと弦ABとの距離を求めなさい。 ⑶円Oの半径を求めなさい。 です。
この問題を教えてください。面積を求める問題です。直径を挟む2辺の長さが2a.2bである直角三角形の３辺にそれぞれ半円をかいたものである。
（12/100×150）÷（150＋x）×100＝5%中学生、頑張っておりますが方程式ギブ。 解き方教えて下さい。
横が縦より7cm長い長方形があり、面積は144㎠である、この長方形の縦の長さを求めよ。式を書いて至急教えて下さい。
至急お願いします！この問題の解き方がわかりません 教えてください！ (6番のほうです)
この重要パターン１０２の問題の答えをお願いします…>_<…
この重要パターン99の問題の答えをお願いします…>_<…
この重要パターン98の問題の答えをお願いします…>_<…
兄は弟より4歳年上で、兄の年齢の平方は弟の年齢の平方の3倍より8小さいという。兄と弟の年齢を求めなさい。という問題が分からないので解説つきで教えてくださるとうれしいです。
中3数学！ おしえてください(ToT) どうして-が+にできるのですか？
中線を3辺とする三角形は、 重心で交わるから、三角形は、できないような気がします。 どのような定義なのでしょうか？ 調べても、補助線が引いてある理由がわからなかったです。説明よろしくお願いいたします。
数学について質問です。1番がわかりません。 考え方を教えてください。できれば知能が低い僕がわかる程度の説明をお願いしますww
これ教えてくださいお願いします 三平方の定理って難しいですか？
わかる方教えてください。
この問題の解き方を教えて下さい。(3)と(4)です。 画像横になってすみません。
平方根の問題です。解き方を教えて下さい！
△PQMは二等辺三角形であることを証明せよ
y＝3xでxの変域が-1≦x≦5のときyの変域を求めよ。と言う問題の解き方を詳しくかつ簡単な方法で教えて下さい。
問題2の(8)の答が27b二条になる意味がわかりません。aはどこに行ったのでしょうか？
一次関数の問題です底辺の長さがXcm、高さがＹcmの三角形の面積が10cm2である。 この式と、YがＸの一次関数であるかないか教えてください。
コイン100枚!!わからない問題があるので教えてください。次の図は、三角形の辺上に等分点をかき、そのうちいくつかを結んで別の図形をかいたものである。もとの、三角形の面積をSとする時、斜線部分の面積をSを用いて求めなさい。
これ解いて下さい。お願いします
/(6x+2Y)-2X=2 …①\4Y-5(2X-5Y)=-107 …② 連立方程式です。 やり方と答えを教えてください‼︎
少し難しい食塩水計算の方法を教えてください。 「85%の食塩水」と「水」を混ぜて、「65%の食塩水を500cc」作りたい。 「85%の食塩水」と「水」はそれぞれ何ccずつ混ぜれば良いか。正しい回答を一番早く頂いた方にベストアンサー100コインお礼いたします。 宜しくお願いします。
この重要パターン88の問題の答えをお願いします…>_<…
二次方程式の問題です 解説が欲しいのでお願いします
早急におねがいします 【中学3年数学二次方程式】 直線y=-1／2＋4上に点Pがある。 点Pからx軸に垂線をひき、 X軸との交点をQとする。 直線OPをy=mx(m>0)として、 三角形POQの面積が3となるとき、 mの値を求めなさい 解説もよろしくおねがいします。
中学生です。0!=1 や3P0=1になる理由がいまいちよくわかりません。 公式にあてはめたらますます訳がわからなくなりました。 というか公式にあてはめたら1にならない気がするんですが…。 どなたか説明していただけないでしょうか。
この重要パターン89の問題の答えをお願いします…>_<…
みかんを生徒1人に10個ずつ配っていくと、残り5人のところでみかんの残りが6個だけになる。また、1人7個ずつにすると全員に配ることが出来て10個余る。 生徒の人数とみかんの個数を求めなさい。 ↑この問題を解説付きで教えてもらえるとありがたいです。
お土産に、1個50円のみかんと1個80円のりんごを合わせて13個買い、150円のかごにつめてもらったら、代金は950円であった。みかんとりんごをそれぞれ何個買ったかを求めなさい。 ↑この問題を解説付きで教えてもらえるとありがたいです。
3:(2x-3)=12:5x↑この問題を解説付きで教えてもらえるとありがたいです。
98の問題の答えをお願いします(*☻-☻*)
この58の問題の答えをお願いします(*☻-☻*)
この149の問題の答えをお願いします(*☻-☻*)
この重要パターン87の問題の答えをお願いします…>_<…
この問題の２番を教えてください。式の立て方は分かるのですが、その後の計算の仕方がわかりません。 方程式とその後の計算がわかりません。 教えてください！
3の(1).(2)解説付きで教えてもらえるとありがたいです。
連続する３つの整数があって、その和が192である。もっとも小さい整数がを求めなさい。 ↑この問題を解説付きで教えてもらえるとありがたいです。
この問題教えてくださいm(__)m（9）（10）です
ヨコ10cm,タテ6cm長方形abcdの紙を、点Cが頂点Aに重なるように折ったとき、折り目の長さを求めよ。 正答は、(6√34)/5です。 ここからは、私の間違えた解法です。 どこが間違えてしまっているのでしょうか？ 教えて頂ければ幸いです。 線分acの垂直二等分線がadと交わる点をe、 bcと交わる点をfとし、bfをxcmとする。 また、線分acとefの交点をoとする。 三角形abcより、 ac=√34 三角形abfより、 6^2+x^2=√(36+x^2)=af (36+x^2)+34=of^2 三角形ocfより、 (10-x)^2＋34=of^2 よって、 (36+x^2)+34=(10-x)^2＋34=of^2 x=13/2 of=(√370)/2
中学生3年生数学についてこの画像の問題なのですが、ーX^ー7Xー6=0が なぜX^＋7X＋6=0になるのかがわかりません。 両辺にー1をかけているということですか？ ご回答よろしくお願いします。 ^は2乗ということです
中学、数学です。 外接三角形abcがあり、角bは30度である。 弧adとabがつくる角は70どである。 直線pqは点Aで大円と小円に接し、 弦bc は点をdで小円に接する。 角daeと角decを求めなさい。 よろしくお願いします。
放物線y=x^2、y=px^2(1＜p)、直線y=x+2が、原点を除いて、交わる５つの点を、x座標が小さい順に、a,b,c,d,eとする。 えaのx座標が-1で、ab:bc:cd=1:2:3である。 pの値と、点eの座標を求めよ。正答は、 p=3 e(1,3) です。 途中過程に、 a(-1,1) b(-2/3,4/9a) d(1,a)より、 (4/9a-1):(a-1)=1:6 p=3 とあり、(4/9a-1):(a-1)=1:6の部分が、わからなかったです。 説明よろしくお願いいたします。
中学、数学です。 点(1,0)をとおり、傾きが正の数aである直線が、放物線y=2x^2と一点のみを共有するとき、aの値を求めよ。 正答は、a(a-8)から、a=8です。 解いていって、 (x+a/2)^2=0 a=-2x (-1/4)a^2=3x 連立して、a(6-a)=0 というようになったのですが… どこで間違えたのかがわからなかったです。 説明よろしくお願いいたします。
中学、数学です。 関数y=3/4x^2のグラフと、直線y=4が、2点A、Ｂで交わっている。また、三角形OABは、正三角形である。 点Bをとおり、三角形OABの面積を二等分する直線の方程式を求めよ。わかりにくいかもしれませんが、 解説に図があり、直角三角形に30度という表記と、辺に、1,√3の表記がありました。 そして、文では、 辺OAの中点をMとすると、M((2√3/3),2),直線BMの傾きは右図のように（上記参照）-1/√3となる。 とありましたが、どういう計算で、-1/√3となるのですか？ 説明よろしくお願いいたします。
yはxに比例し、zはyに反比例していて、x=3のときz=4である。x=24のときのzの値を求めなさい。↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑ これを説いてください！ 説明もおねがいします。
最初にnは整数、という言葉を入れてください。
40キロ 2時間3分30秒で走ったら、10キロだと 平均 何分何秒ですか？ ただし、小数第2位を四捨五入して 小数第1位で答えること。 計算が厄介そうなので、詳しく教えてください。 あと、2時間を秒に直して計算する効率の悪いやり方はやめてください。
高校入試の数学で回答を読んでもわからない問題があります。教えてください！問題 関数y=x分のaのグラフと関数y=xのグラフの２つの交点を結んだ線分の長さが6√2のとき、定数aの値を求めよ。 解答の点B（√2, √2）がなぜ√2となるのかが分かりません。教えてください。
この問題を教えてください！！o(^o^)oホットコーヒーが１杯300円、アイスコーヒーが1杯400円の店がある。最高気温が25℃の日には、ホットコーヒーが160杯、アイスコーヒーが30杯売れる。売れる数は、最高気温が1℃上がるごとに、ホットコーヒーが10杯ずつ減り、アイスコーヒーが15杯ずつ増える。2つの売上額が等しくなる日の最高気温は何℃ですか。
この159.160の問題の答えをお願いします
この159.160の問題の答えをお願いします…>_<…
この157.158の問題の答えをお願いします…>_<…
この重要パターン82の答えをお願いします…>_<…
下の画像の二次方程式が解けません！ 下の画像のタイプのものが解けません！ 画像の三段目の途中式の理解ができません((((；ﾟДﾟ))))))) どなたかばかにもわかる説明で解説お願いします。
中学一年の方程式を教えてください。 4(x＋1)－(－x－1)＝0 宜しくお願いいたします。
次の1次関数のグラフを()の中に示されたxの変域で書きなさい。y＝－3x/2+3(x≦2) 解説入れながら教えて下さい
中学数学の問題です。 a^3+b^3-a^2 b-ab^2-bc^2-c^2 aを因数分解すると、□である。また、a=√2+√3,b=√3+√6,c=√2+√6 のとき、 a^3+b^3+c^3-a^2 b-ab^2-b^2 c-bc^2-c^2 a-ca^2+2abcの値は□である。 この問題が解けません。
8a^2b-4b^2を因数分解せよ。という問題がなかなか解けないです。 途中式も含めて教えてください。
絶対値が11/4よりも大きい負の数のうち最も大きい整数を答えなさい。という問題で答えが－3でした。なぜそうなるのか教えていただけないでしょうか？
入場した大人の総数をx人、入場した子供の総数をy人とする。前売り券、当日券で入場した大人の人数はそれぞれ2x/3,1x/3人 前売り券、当日券で入場した子供の人数はそれぞれ4x/5,1x/5人とありましたがこの何分の何人はどの文から読み取れるんですか？
この(6)の問題の質問です分数が入っているので両辺に6をかけますよね？ でも解答をみると左辺の－２だけそのままでした 両辺にかけるときって分配する数字はかけないでそのままなんですか？ 教えてください！
詳しく教えてください
解答がありません 解答を教えてください
解説してください。
コレの答えを教えてください。❶の最後と②の空いてる問題です。 中2の数学の問題です。
√3-√12はどう計算すればいいんですか？
幾何の面白い問題ってありますか？中学生の知識で解ける問題をお願いします。
この問題の計算の仕方おしえてください！！
至急！ 2×58^2-2×42^2を因数分解を利用して計算 a=-2,b=-1/3のとき、3a^2-6ab+3b^2の求め方を教えてください。
この問題をだれか説明してください。この問題の2番がよくわかりません。答えの解説はPのx座標をkとするとP（k, k+4）となるらしいです。 なんでここでk+4がＹ座標にくるのですか？Ｙ座標とkって関係あるんですか？Ｙ座標は新しくmとかじゃないんですか？ ちなみに答えは1+√7と1-√7です。
中1の数学で、よく分からないので教えて下さい。 次の数量の関係を等式に表しなさい。 20mのロープから1本xmのロープを4本切り取ると、ymあまる。 私は20＝4x+yとしましたが、塾では20−4x＝yかy＝20−4xが答えで、私の解答は間違ってると言われました。どうして駄目なのでしょうか？
中産の問題です。解き方がわからないので教えてください。答えは別で貼ります
答えです。お願いします
回答です。 一応コメント頂ければ幸いです！
この図で角ABC＝角DCB、角BAC＝角CDBであるとき、△ABC≡△DBCが成り立つことを証明しなさい。この問題を教えてください！
こんにちは!!わからない問題があるので教えてください｡右の図は、半円Oに四角形ABCDを外接させたもので3点A.B.Eは、接点である。また、直線AD、BEはの交点をFとする。 ABは、12cm BCは、9cmの時、 ADの長さを求めなさい。
この解答を教えてください。
一次関数について直線y＝3x－1とy軸との交点と、点(－2 , 7 )を通る直線の式を求めよ。 という問題なんですが、解き方を忘れてしまいました。 どなたか解説お願いします。
数学の問題の解き方を教えて下さい。 120にできるだけ小さい数をかけて、その結果を、ある自然数の二乗にしたい。どんな数をかければよいか。また、その結果は、どんな数の二乗になるか。平方根の問題です。 よろしくお願いいたします。
夏休み明け（8月26日）に全国の実力テストがあります。範囲は1年生の内容丸々と２年生の一学期に習った内容です。２年生の内容は大丈夫だと思います。しかし１年生の内容で基礎を覚えていないもの（主に数学）があります。これからどんな勉強をすればいいですか？各教科応用もできるようになりたいです！
この問題解けません。 問題間違ってないですか？ 分かるかた解き方教えて下さい。 お願いします。
これわかる人教えてください！
中学数学のこの問題の解説をお願いします。
中１です －8□3□6＝10 □に＋、－、×、÷の記号を入れる という問題わかりますか？
x(y−2)+4y−8=(y−2)(x+4) y−2=Aとすると、xA+4A=A(x+4)で求められます。展開すると(x+4)で合うのですがなぜそうなるのですか？
中３です。 数学のワークを2周解くとき、1週目に解説を見ながら理解して解き、２週目に自力で解くというやり方は力つきますか？
数学の問題です！これを解いてください！ 急ぎでおねがいします！
急ぎでおねがいします！数学の問題です！ある正の数を二乗しなければならないのに、誤って2倍したため、計算の結果は35だけ小さくなった。 ある数の正の数を求めなさい。 という問題を解いてください！
解いてください！
数学の問題の解き方を教えてください。(3)と(4)です。
この問題教えてください‼️昨日からいろんな問題を質問させていただいている者です。計算苦手で…言い訳ですが、 チップ50枚です。
ピタゴラスの定理を使って考えてください。 テニスのサーブについてピタゴラスの定理を使って考える場合、どう考えればいいでしょうか。身長(+ラケットの長さ)とコートの長さを元に、ネットの上の距離？を出すというのを読んだのですが、ピタゴラスの定理をどう使うかわかりません。具体的な計算式を教えてください。 身長+ラケットで2m、コートの長さはネットまでが11.88m、ネットからサービスラインまでが6.4mです。 ネットの高さは0.914mで、その上の距離を出すらしいのですが、全くわかりません。 どなたか数学の得意な方、よろしくお願いします。
数学の問題です！ 連続する３つの整数では、中央の整数の二乗から他の2数の積をひくと1になる。このことを中央の整数をnとして証明しなさい。 という問題です！証明お願いします！
(5)(6)(8)(9)の解説をお願いします！中学生 数学 三平方の定理です！
中3 数学 規則性 こんにちは。勉強中わからない問題があったので･･･↓ この写真の(3)なのですが、これはn番目の図形にx個の四角形を付け加えることで(n+1)番目の図形になるとありますが、これは(n+1)番目にするときにx個追加というのは2/x番目になるっていう解釈で正しいですか？
解いてください！
一次関数がさっぱりわかりません。宿題なので、こんなことを聞くのはダメだとわかっています。 他に聞く人もいません。 ヒントだけでもいいので、教えてください。 ①Ｘが2増加するとｙは3減少し、Ｘ＝4のときｙ＝1となる一次関数を求めよ。 ②ｙがＸの一次関数でＸ＝－6のとき、ｙ＝2、Ｘ＝3のときｙ＝－4である。この一次関数を求めよ。 ③２点(3,2),(5,－8)を通る直線の式を求めよ。 私の考えた答え[ｙ＝－5Ｘ+b] ④点(－2,7)を通り、直線ｙ＝3Ｘ+1に平行な直線の式を求めよ。 です。調べたり、テキストを見ても理解出来ず、解けません。 唯一頑張って解いたのが、③です。 ヒントだけでもいいので、教えてください。 よろしくお願いします。
明日テストがあります。至急お願いします。この問題を解いてください買ったバッグに税込1236円と書かれた値札があった。消費税は3％だった。 この商品の税抜き価格はいくらか。 消費税8パーセントの現在、この商品を税込価格で買うといくらか。
中学3年生では連立方程式を習いますか？またそれはどんな連立方程式ですか？
(a×b)cという式を分配法則を使って ac×bc にならないのはなぜでしょうか？
数学の問題を教えてください！９−６a＋a二乗＋a−１５ aの値を求めよ の計算方法ををしえてください！
この156の問題の答えをお願いします…>_<…
この問題の解き方を教えてください！ある整数Xに3を加えて二乗するところを間違えて3を加えて二倍してしまったため、答えは４８小さくなった。Xを求めよ
これのやり方と答えを教えてください。お願いします。
この重要パターン81の答えをお願いします…>_<…
中学理科 色がついてる問題を教えてください❗
重要パターン79、152の問題の答えをお願いします…>_<…
153の問題の答えをお願いします…>_<…
【緊急】 この問題を解いて答えを教えてください
中学数学の問題です。以下の問題を教えてください。 a,b,cを1以上７以下の自然数とする。次の条件（※）を考える。（※）三辺の長さがa,b,ｃである三角形と、三辺の長さが1/a,1/b,1/cである三角形が両方とも存在す る。 （1）a=b>cであり、かつ条件（※）を満たすa,ｂ,ｃの組の個数を求めよ。 （2）a>b>cであり、かつ条件（※）を満たすa,ｂ,ｃの組の個数を求めよ。 （3）条件（※）を満たすa,b,cの組の個数を求めよ。
数学がわかりません。中学生です。宿題の問題の解き方を教えてください！中学生でも出来るやり方でお願いします！ 写真の問題についてです。Mの座標が(2/3,1/2)となっていますが、なぜそうなるのかが分かりません。教えて下さると嬉しいです!
Ａさんが5500ｍ離れた野球場に向かって自転車で８時半に家をでました。はじめ分速270ｍで走りましたが、途中でパンクしてしまったので分速80ｍで歩いたところ、8時56分に野球場につきました。パンクした地点から野球場までの道のりを答えなさい。 これは、連立方程式ですか？式と答えを教えてください。
中3 関数です 画像をaについて解くには どうしたらいいのですか？ わかりやすく教えてください！ ちなみに 上の答えは a=0 a=2/3 下はa=0 a=3/4 です
（2X＋3Y）3乗の答えが8x3乗＋36x2乗y＋54xy2乗＋27y3乗 36と54が何処から出てくるのかわかりません。
この重要パターン71と140の問題の答えをお願いします(*☻-☻*)
この重要パターン76の問題の答えをお願いします(*☻-☻*)
この間おそ松さんの一番くじを引きました。メガネ松のやつです。 三回引いたら三回とも同じキャラクター（缶バッジ、缶バッジ、ラバーストラップ）がでました。自分はそのキャラクターが一番好きなので良かったのですが、気になったことがあります。 クジを三回引いて同じキャラクターが三回です。 この確率はどれくらいだかわかりますか？ トートバッグ（A賞～F賞）、缶バッジ（G賞～L賞）、ラバーストラップ（M賞～R賞）です。 六人いるので、それぞれの景品でそのキャラクターがでる確率は1/6だと思います。 クジの総数とかそれぞれの景品の総数とか、自分が引いたときの残りの数とかはわかりません。簡単な計算でいいのでわかる方いたら教えてください。 ちなみに景品の数はバッグの数が一番少なくて、次にバッジ、一番多いのがストラップだと思います。
この間おそ松さんの一番くじを引きました。メガネ松のやつです。 三回引いたら三回とも同じキャラクター（缶バッジ、缶バッジ、ラバーストラップ）がでました。自分はそのキャラクターが一番好きなので良かったのですが、気になったことがあります。 クジを三回引いて同じキャラクターが三回です。 この確率はどれくらいだかわかりますか？ トートバッグ（A賞～F賞）、缶バッジ（G賞～L賞）、ラバーストラップ（M賞～R賞）です。 六人いるので、それぞれの景品でそのキャラクターがでる確率は1/6だと思います。 クジの総数とかそれぞれの景品の総数とか、自分が引いたときの残りの数とかはわかりません。簡単な計算でいいのでわかる方いたら教えてください。 ちなみに景品の数はバッグの数が一番少なくて、次にバッジ、一番多いのがストラップだと思います。
【幾何】 中学生ですのでわかりやすくお願いできると嬉しいです！
この重要パターン49の答えをお願いします(*☻-☻*)
この8の問題の答えをお願いします(*☻-☻*)
質問です！ 35人のクラスの平均身長は163.5センチメートルであった。このクラスに181.5センチメートルの生徒が転校してくると、平均身長はいくつになりますか？ この問題の解答と考え方を教えて下さい。 引っかけでもなぞなぞでも何でもなく、数学の問題です。よろしくお願いします！
｛ ３Ｘ＋４Ｙ＝19７Ｘー６Ｙ＝ー17 の連立方程式の答えがＸ＝１ Ｙ＝４ になる途中式を教えてください！
ある人が19.5㎞の道のりを最初は18分歩いて、その後は24分かけて車で行きます。歩きの速度は5㎞/時のとき、車の速度はいくらか？ という問題で回答では5㎞/時を5000m/時に戻してから分速を求めているのですがどうしてkmを一度mに戻してから計算しているのかが分からなかったのでどなたか教えて頂きたいです。
これを教えてください。正方形の辺上の点Oを中心に半径が5cmの弧をかいたものである。
この97の問題の答えをお願いします(*☻-☻*)
この重要パターン48の問題の答えをお願いします(*☻-☻*)
この96の問題の答えをお願いします(*☻-☻*)
116の問題の答えをお願いします(*☻-☻*)
この119の問題の答えをお願いします…>_<…
この116の問題の答えをお願いします…>_<…
数学得意なかた教えてください。お願いします‼︎ 一次関数めっちゃ苦手でこの問題がわからなくて やり方もわかりません。 なので、やり方もおしえていただけたらうれしいです。 お願いします。 1️⃣2直線y=3x-4とｙ＝-x+aがx軸上て交わるとき、aの値を求めなさい 2️⃣傾きが−4で、点(-1,-8)を通る直線のグラフがある。このグラフとx軸との交点の座標を求めなさい。
証明の問題です。辺BOと辺DOが等しいことは、 どうやって証明したらいいですか？ 教えてください><
この110の答えをお願いします(*☻-☻*)
114.115の答えをお願いします。至急お願いします(*☻-☻*)
重要パターン61、118、119の答えをお願いします(*☻-☻*)
この重要パターン61の問題の答えをお願いします…>_<…
この118の問題の答えをお願いします…>_<…
この113の問題の答えをお願いします(*☻-☻*)
勉強を教えてください！数学の問題です。 解ける方いらっしゃったら至急お願い致します！
連続した三つの自然数があるもっとも大きい数の２乗は 他の2数の積の2倍より20小さいという この三つの自然数を求めよ これってＸ、Ｘ+１、Ｘ+2 で考えていくんですよね？ 式作って解いてください。。！ 私が考えたのは （Ｘ+2）²＝｛Ｘ（Ｘ+１）｝²-20 です。、違いますね（笑）
この計算ができません。。｛（Ｘー1）＋Ｘ｝² 説明とかいれて 途中式とか書いてくれませんか？
この119の問題に答えをお願いします…>_<…
この重要パターン24の答えをお願いします(*☻-☻*)
この問題の(2)1000は何回あらわれますか？が理解できません。難しいと思いますが、もしも分かるなら教えてください。
中学数学の確率の問題について質問です。 Q.サイコロ１個を３回振って、出た目を順にa,b,cとする。N=100a+10b+cとするとき、次の各問 に答えよ。（１）Nが３の倍数になる確率を求めよ。 （２）Nが５の倍数になる確率を求めよ。 （３）Nが７の倍数になる確率を求めよ。 という、問題なのですが自分が出した答えは、 （１）３分の１ （２）６分の１ （３）３６分の５ なのですが、どうでしょうか。合っているでしょうか。 答えが違っている問題は、解き方も教えて頂けるとありがたいです。
食塩水Aを200g、食塩水Bを300g混ぜたら、食塩水Bの濃度より２％低い濃度の食塩水Cができた。この食塩水Cに水を500gいれて混ぜたら、食塩水Aと同じ濃度になった。食塩水A、Bの濃度をそれぞれ求めなさい。 この問題が分からないので、分かる人早めに教えてください！
数学の図形の問題で「ここの角度は？」とか「相似を証明」とかありますよね。それで分かりやすいやつはいいんですが、中には多くの角度を出して補助線を引いたりしますよね。この補助線を引くときにそれらしき引く場所が沢山ある時、どうやって正しい場所を見分けるんですか？
数学の質問です中一の問題なんですがこの問題をどう解けばいいか式を書いてわかりやすく説明して～ 問１． 2X＋3（2X－5)
1番下の問題をxを使って教えてくだい。何度もなんどもすみません。本当に数学がダメで。チップ50枚です
ABCDEの場所を全て回ります。ただし、Bだけは２回回、続けて回ることはできません。その時回るパターンは何通りあるか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
確率の求め方忘れたので教えてください
求め方を教えてくださいよろしくお願いします！
100x➕75548555565125y=5885554165 58755426x➖5428463885506555555y=4545545 の答えを教えてください
コイン100枚!!この問題を教えてください。 図1で水の深さをＸcm、水の体積をｃｍ３とする時、ＹをＸの式で表しなさい。
中3です。 三角錐P-ABC において、 PA＝PB＝PC＝10 AC＝BC＝10 AB＝8 の場合の体積を求めよ という問題の解き方を教えてください...。 正三角錐の場合、高さは、底面の重心を求めて三平方の定理を使えば良い、というのは理解できるのですが、上の問題のように正三角錐でない場合の高さの求め方が分かりません...。 答えは40√59/3です。よろしくお願いします。
a÷b/cがa×b×cになる過程を教えてください(>_<)
どなたかこの問題の解き方を教えて下さい
数学の問題なのですが、分からないので教えてください<(_ _)>途中式もお願いします ①7+(－8)= ②1-9=
この問題の解き方がわかりません。教えてください！
中3二次方程式です この問題の(2) (3)が 解答をよんでも理解できません 誰か教えてください！
連立方程式の応用です。x+y=-1 ax+by=-1 2ax-by=-11 3x+y=3 上の二つの連立方程式の解が同じになるように、aとbの価を求める問題です。 全くわからないので、解説していただけると助かります。よろしくお願いします。
円錐の展開図はなぜ円に扇形が接している形になるのでしょうか？ 授業でも聞きましたがよくわかりませんでした。 わかりやすく教えていただけると嬉しいです。
至急です。 √200が √2× 10になるのはなぜですか？
教えてください！
中学数学についてです。この画像の14番の解き方を教えてください。
60の問題の答えをお願いします(*☻-☻*)
この75がわかりません。宜しくお願いします(*☻-☻*)
この答えをお願いします(*☻-☻*)至急お願いします
この、114.115の答えをお願いします(*☻-☻*)
131の問題の答えをお願いします
137の問題の答えをお願いします(*☻-☻*)
99．100の問題の答えをお願いします(*☻-☻*)
51.52の問題の答えをお願いします(*☻-☻*)
重要パターン22の問題の答えをお願いします(*☻-☻*)
55の問題の答えをお願いします(*☻-☻*)
重要パターン26の問題の答えをお願いします(*☻-☻*)
この重要パターン23の問題の答えをお願いします(*☻-☻*)
分からないです。回答お願いします
数学の事なのですが不等式と等式についてよくわからないのでのでわかる方教えてもらえないでしょうか？回答よろしくお願いします！
中学３年数学の相似と円の問題 です。 解き方を教えてください。 よろしくお願いします 。 図のように、ＡＢ＝ＡＤである四角形ＡＢＣＤが円Ｏに内接している。対角線ＢＤは円Ｏの直径であり、２本の対角線の交点をＰとする。 ＢＣ＝１２、ＣＤ＝６のとき、 （１）線分ＢＰの長さを求めなさい。 （２）線分ＡＰの長さを求めなさい。 （３）３点Ａ、Ｂ、Ｐを通る円の直径を求めなさい。
角度の問題なのですが、簡単そうで解けません。
難問です。意味がわかりません。これ、解けますか？
勉強を教えてください。この4問が知りたいです！ よろしくお願いします！！
56.57.58の問題の答えをお願いします(*☻-☻*)
ある中学校で生徒会長の選挙が行われることになり、生徒1生徒2生徒3の3人が立候補した。選挙の結果、生徒1の得票数はa票で、全投票数のちょうど30%だった。また、生徒2の得票数をは生徒1の得票数よりb票多かった。このとき、生徒3の得票数をaとbを使った式で表しなさい。ただし、生徒は3人の立候補者のいずれかに一票だけ投票できるものとする。 という問題で解説に全体票数をaで表すと10/3a。10/3a(aは10の方についています)－a－(a+b)＝4/3a－b なので答えは4/3a－bと書いてありました。 解説の式の左辺の10/3a－a←このaがなぜあるのかよくわかりません。どなたか教えて下さい。
急ぎです。 ２つの連立方程式、 x-y=3 ax+y=5と 3x-by=-1 2x+3y=1 が共通の解を持つ時 aとbを求めなさいという問題ですが、 いくら解いても学校でもらった 答えと同じになりません。 学校の答えは(a,b)=(-1,4)となっているのですが、 何故この答えになるのか教えてください。 お願いします。
重要パターン25の問題の答えをお願いします(*☻-☻*)
確率問題で《大皿でサイコロ60個をかき混ぜ後、1個を器に移す。大皿に残った59個の内、出目が「1」の個数の期待値は？》について、 ①器のサイコロの出目が「1」なら、60×1/6-1=9 ②器のサイコロの出目が「2～6」なら、60×1/6=10 ③器のサイコロの出目が不明なら、59×1/6=9.8・・・ と教えてもらったのですが、 ③の時に、器のサイコロを覗いて見て「1」だと分かったら①の9に変わり、 「2～6」だと分かったら②の10に変わるという事でしょうか？ そうだとすると、器のサイコロを覗いた人と覗かなかった人で大皿の期待値が異なるという事でしょうか？ 器のサイコロを覗いても覗かなくても、大皿に残った59個に変わりはないのに、大皿の期待値が１つに決まらないのでしょうか？
中学の2次方程式の利用の問題です。（2）と（3）を教えて下さい！
中学の2次方程式の問題です。どなたか教えて下さい！
2400円は何割何分で1800円になりますか？やり方がよくわからないです やり方を教えて下さい！
中学数学です。 この問題には解説がついていないため、全く手が付けられません。 どなたかできるだけ詳しく教えてください。
中1数学方程式で質問です。8パーセントの食塩水が400gある。これに5パーセントの食塩水を混ぜて6パーセントの食塩水を作りたい。5パーセントの食塩水を何g混ぜればよいか、加える5パーセントの食塩水をxgとして方程式をつくり求めない。 詳しい解説お願いします！
中1 数学 方程式で質問です15パーセントの食塩水200gに水を加えて10パーセントの食塩水を作りたい。水を何g加えればよいか、加える水の量をxgとして方程式をつくり求めなさい。 詳しい解説お願いします！
Xについての2つの方程式3X－4=7X+12、4X+a=aX+9この問題がわかる方いらっしゃいますか？頭が良くて、心の優しい方、考え方と答えを教えて頂けたら幸いです。ちなみにこれは宿題で先生に当てられる可能性があるので投稿させていただきました。よろしくお願い致します。僕は中3です。上の問題は中1の問題ですが、中1の復習問題が出題されたときに、解き方を忘れてしまったのでお願い致します。
中学生です。画像の数学の問題の解き方を教えて下さい！
この問題を教えてください
【代数】中二 連立方程式 √3x+√5y=8 √5x-√3y=8
ある線分ABがあるとき、線分ABは線分ABと平行ですか？また、それはなぜですか？
53の問題の答えをお願いします(*☻-☻*)
自分は授業出れなかった時があって…方程式がわかりません(^_^;)連立方程式やってるのですがこの応用問題がわかりませんすみません教えてください。┏○┓ -x+7y=3x-y=x+y+2 この問題を解いてる途中の-4x+8y=0 x-2y=0 なぜ－4Xの－が入れ替わっても同じになるのかがわかりませんすみません教えてくださいm(_ _)m
この問題が分からないので教えてください
(3)がわからないです一辺の長さが4cmの立方体ABCDーEFGHがあり、辺EF、EHの中点をそれぞれM、Nとする (3)線分AGと面BDMNの交点をPとするとき線分APの長さを求めなさい。 解説お願いします。
75の問題の答えをお願いします(*☻-☻*)
重要パターン37の答えをお願いします(*☻-☻*)
114.115の問題の答えをお願いします(*☻-☻*)
133の問題の答えをお願いします(*☻-☻*)
91の問題の答えをお願いします(*☻-☻*)
至急です！ この4問を解いてください！！ おねがいします！！
113の問題の答えをお願いします(*☻-☻*)
この110の問題の答えをお願いします(*☻-☻*)至急お願いします(*☻-☻*)
この写真の撮ってある範囲の答えをお願いします(*☻-☻*)
この重要パターン57の問題の答えをお願いします(*☻-☻*)
この重要パターン58の答えをお願いします(*☻-☻*)
この117の問題の答えをお願いします(*☻-☻*)
この答えをお願いします(*☻-☻*)至急お願いします
この答えを教えてください。お願いします(*☻-☻*)
この重要パターン35がわかりません。宜しくお願いします(*☻-☻*)
この（2）がわかりません至急お願いします(*☻-☻*)
この写真の撮ってある範囲の答えをお願いします(*☻-☻*)
この重要パターン59の答えをお願いします(*☻-☻*)
ペンを引いた所の意味が分からないです。上の線は「食塩÷食塩水」をやっているのは分かるのですが、食塩で9yなら900yでは駄目なのですか？ 下の方の赤い所は「②をやる前の容器Ａの食塩+②においての容器Bの濃度＝②後の最終の容器Ａの食塩」だと私の中では理解しているのですが、食塩と濃度を足して、食塩の重さが表されるのか意味が分かりません。濃度は重さが無いのに何故足されるのでしょうか？ 解答よろしくお願いしますm(_ _)m 説明下手くそなので分からなかったから気軽に聞いてください
中2です。 数学の宿題がわからずに困っています。考え方、式、答えをおしえてください。 《問題》周囲5㎞の池を、Aは自転車で、Bは歩いて、同じ場所を出発して反対の方向にまわる。2人が同時に出発すればAとBは20分後に出会う。また、AがBよりも5分遅れて出発すれば、Bが出発してから24分後に2人は出会うという。A、Bそれぞれの速さは時速何kmですか？
数学 図1のように底面の半径が3cmの円錐がある。この円錐を図2のように平面上に置き、頂点Oが中心で母線の長さが半径となる円の上を、すべらないように1週転がした。このとき円錐は転がし始めてからもとの位置に戻るまでちょうど5回転した。この円錐の側面積を求めなさい。 15×3×π=45π(cm²)らしいのですが、この15はどこから来たのでしょうか?
中学生向けのお勧め参考書はありますか？
解説をお願いします 中学数学です関数y=1/4x²について、－4≦x≦6 のとき、yのとる値の範囲を求めよ。 どうも数学が苦手なものでして、 わかりやすく説明してくださるとありがたいですm(_ _)m
中心角90°、弧の長さ2πcmのおうぎ形の半径の長さを求めよという問題の解き方と答えをお願いします！
数学のこの問題がわからないです。教えてください、！お願いします。
中3数学 相似な図形の問題です わかる方教えてください、、、 CD BDの長さをそれぞれ求めなさい。 という問題です。 どうぞよろしくお願いします~_~;
勉強を教えてください！数学なのですが、わからなくて…… 問題 ①,2直線y=ax+4、y=(a+1)x+1とy軸で囲まれてできる三角形の面積を求めなさい。ただし、aは定数とする。 ②,座標平面上に3点A(0,3)、B(2,1)、C(k,k)があり、線分ABと線分OCが点Pで交わっている。△PAOと△PBCの面積が等しいとき、kの値を求めなさい。 図を考えたりしたのですが結局わからず…… だれか教えてください！
この答えをお願いします(*☻-☻*)至急お願いします(*☻-☻*)
この89の答えをお願いします(*☻-☻*)
この92の答えをお願いします(*☻-☻*)
この重要パターン47の答えをお願いします(*☻-☻*)
109の問題の答えをお願いします(*☻-☻*)
【代数】 夏休みの宿題でわからなかったものです。 中学生ですのでわかりやすくしていただけるとありがたいですଘ(੭ˊ꒳ ˋ)੭✧
中学平方根の問題です。(2)の問題でなぜ赤線のようになるのですか？
中学数学です！大問8についてです。 〈解説〉 中型トラックをx台とすると、小型トラックは15-x(台)で、運ぶ荷物について 2(15-x)+5x≧50 この不等式を解くと、………以下略 これを読んで疑問に思ったことがあるのでお聴きしたいのですが、 『50トンの荷物を運びたい』と問題文に書いてあるのにどうして回答では50トン以上(2(15-x)+5x≧50のところです)になっているのてすか？ もしかしたらものすごく馬鹿な質問をしているのかもしれませんが答えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
この94.95の答えをお願いします(*☻-☻*)
この93の答えをお願いします(*☻-☻*)
この二次関数の問題が解けません誰でもいいので解き方と解答を教えてください！！！
-2（4x+1）=5（1-3x）の方程式教えてください
大至急500枚！夏期講習の数学の問題をすべて解いてください。自分は数学が苦手でこのページに関しては全くわからないので、わかるかたは解いてください。どうかお願いします！
チップ50枚です‼️緊急です(>_<)誰か(>_<)（6）の解き方を教えてください！ 答えは−3xの2乗−6x+7です！ でも全然答えが合いません…泣
こちらの問題教えて欲しいです。お願い致します。 ナッシュ均衡
水道料金について 10百リットルとは立方メーターに直すと10ｍ３ですか？ 計算のしかたわかりません。 教えてください。
これの解き方教えてください！
n(n+1)が2の倍数になるのはなぜですか？数学の問題です‼︎ 急いでます！ 教えてください
x3乗+y3乗 の因数分解をしてください
a＋1−2分のa＋1の答えを教えてください！！宜しくお願いします！！
この二次関数の問題が解けません誰でもいいので解き方と解答を教えてください！！！
中学一年生の扇形についての問題です。 半径が6㎝で面積が12π㎠の扇形があります。この扇形の中心角は何度ですかという問題なんですが解き方がわかりません。 分かる方いらしたら回答お願いします。(π=パイ)
数学の証明(図形)について教えてください。 問題文 図のように,直角二等辺三角形ABCの頂点Aを通る直線Lに、頂点B,Cからそれぞれ垂線BD,CEをひくとき、BD+CE=DEであることを証明しなさい
この問題が分かりません。 教えてください 下の資料は、ある中学校の２年生全員が１つの質問に「賛成」か「反対」のどちらかで答えた結果をまとめたものである。 「賛成」と答えた人数は、男子が女子よりも４人多かった。この中学校の２年生の、男子と女子の生徒数をそれぞれ求めなさい。 ・２年生における賛成の割合⇒７２％ ・２年生男子の賛成の割合⇒８０％ ・２年生女子の賛成の割合⇒６５％
底辺が2.50cmの三角形の正確な高さはでますか あと、式も教えてください
(2)の問題5√3/3になったんですけど答えは5√6/3だったんですけどなぜでしょう？重心はつかわないでください
中学数学の質問です。 次の添付した画像の問題の答えを教えて下さい。 できれば解説も知りたいです。 宜しくお願いします。
中学数学の質問です。 次の添付した画像の問題の答えを教えて下さい。 できれば解説も知りたいです。 宜しくお願いします。
中２数学の質問です。 次の添付した画像の問題の答えを教えて下さい。 できれば解答へのプロセスも知りたいです。 宜しくお願いします。
｢半径9センチ、弧の長さ3πセンチの扇形の中心角の大きさを求めなさい。｣という問題で、解き方が分かりません。 公式とかあるのでしょうか？ 中３のバカでも分かるように説明よろしくお願い致します！！
方程式６ｘ-2ｙ+1＝０のグラフは一次関数ｙ＝３ｘのグラフをｙ軸の正の方向にaだけ平行移動したものである。aの値を求めよ
2直線ｙ＝２ｘ＋a(aは定数)とｙ＝-3ｘ＋２の交点は直線ｙ＝８上にある。定数aの値を求めよという問題の答えと解説をお願いします！
連立方程式2x+3y=c x-2y=d の解がx=a，y=bであるとき正しいものはどれですか？ ①2a+3b=c，a-2b=dのうち、どちらかが成り立つ。 ②2a+3b=c，a-2b=dがどちらも成り立つ。 ③2x+3y=a,x-2y=bがどちらも成り立つ。 ④2a+3b=a-2bが成り立つ。 答えが②だったのですが、問題と答えしかなく解説がありません。 なのでなぜ②が正しいのかわからないので、解き方をわかりやすく教えてください！
数Ⅰの因数分解の問題がわかりません。 ａ²－２ａ²ｂ＋２ｂ－ａ ご回答お願いします。
数学できる人教えてください
y=1/4x^2のグラフ上に、x座標がそれぞれ-4、2となる点AＢをとり、A、Ｂを通る直線とy軸との交点をcとします。 点Pがy=4/1x^2の、グラフ上の点であるとき、 ⑵三角形OABの面積を答えなさい。⑶三角形OPCの面積が三角形OABの面積の1/2になるときの点Pの座標を求めなさい。 説明よろしくお願いいたします。。
中学、数学です。長文、わかりにくいですが、よろしくお願いいたします。 平行線 l、m、n に、直線aが交わったときの交点をp、p、pとし、直線bが交わったときの交点をt、t、tとする。ptは1.8cm ptはycm ptは3.9cm ppは1cm ppは2cm ptは3.9cm ttは1.1cm ttは2.2cm ｙの長さを求めよ。 手元の解説に、 1:3=(y-18):2.1から y=2.5 とありましたが、わかりませんでした。 説明よろしくお願いいたします。
（7x-y）②+16（7x-y）+64の答えは（7x-y+8）②なのですが ｛（7x-y）+8｝②だと間違いですか。 ②は2乗という意味です。 よろしくお願いします。
中学、数学です。 台形abcdは、abが6cm、bcが8cm、adが5cm、角bcd=角acd=90度である。 ⑴acの長さを求めよ。 ⑵三角形三角形bceと台形abcdの面積比を求めよ。 解説では ⑴aからbcに垂線ahを降ろすと、 bh=8-5=3、ah^2=6^2-3^2 ac^2=ch^2+ah^2=5^2+(6^2-3^2)=52 ac=2√13 となっていましたが、 どうしてad=hc=5cmにはならないのでしょうか？ 説明よろしくお願いいたします。
中学、数学です。 abが5、acが8、bcが7の三角形abcがある。 ad,beはそれぞれ角a、角bの二等分線で、fはその交点である。 三角形afeの面積は、三角形abcの面積の何倍か。 答えは、1/6倍です。 しかし、解説では違う解き方だったようで、 aeが8*5/(5+7)=10/3 と書いてあったのですが、わかりません。 と、前回質問しました。 回答者様からは、 beは角bの二等分線なので、ab:bc=5:7=ae:ecとなっています。 よってae=ac*5/(5+7)となります。 とありましたが、 三角形abeと三角形cbeが、 底辺をそれぞれae 、ceとしたとき、高さは同じで、斜辺がそれぞれ5、7となるので、 底辺の比は5:7という考えでしょうか？ 上記のようには、ならないと思いますが… 説明よろしくお願いいたします。
中学、数学です。 ab=9, bc=8, ca=7 の三角形abcの内心をi , i を通り辺ab,acに平行な直線が辺bcと交わる点をそれぞれp,qとするとき、pqの長さを求めよ。 で、どうして三角形abcと三角形ipqが相似になるのでしょうか？ 教えて頂ければ幸いです。
2/√8分母を有利化する方法は？中学生の数学です｡ どなたか教えて頂ければ幸いです｡ 答えはあるのですが、どうしてこうなるのか、、
中学生です。数学の問題で分からないものがあるので、解き方を教えて下さい！次の長さの線分を３辺とする三角形が存在するようなXの値の範囲を求めよ。 (1)6＋x、7＋x、8＋x (2)5－x、6－2x、7＋3x
中学、数学です。 ad、bcの長さがそれぞれ27cm、37cmの台形abcd の底に平行な直線が辺ab、dcと交わる点をそれぞれp、qとする。今、直線pqによってこの台形の面積が二等分されているとき、線分ｐｑの長さを求めよ。 で、私はｄｂを結んで、中点連結定理より、13.5足す１５．５で、求めようと思ったのですが…答えは29cmではありませんでした。 どうしてか、線分を延長する方法でした。 答えは13√5でした。 解説では、 「ba、cdを延長し、交点をoとすると、三角形opq -三角形oad =三角形obc -三角形opq から、 x^2-27^2=31^2-x^2 2x^2=1690 x^2=845 x=13√5 」 ①どうして線分を延長しているのでしょうか。 ②どうして高さが同じではない三角形をそのまま比べることができるのでしょうか。 ③どうして私の方法では求められないのでしょうか。 説明よろしくお願いいたします。
中学、数学です。 円周上に、内接四角形aｂｃｄがある。 角a＝角ｃ＝90° 角abc＝60° ｂｄ＝6ｃｍである。 線分aｃの長さは、□ｃｍである。 正答は、3√3です。私が疑問なのは、 線分ｂｄは、円の中心を通らないような気がしますが、 ao＝co＝３ｃｍ になるようなのです。 説明よろしくお願いいたします。
半径1の円に内接する正n角形の異なる２つの頂点を結ぶ線分の総数をM.それらの長さの総和をLとするとき、lim n→∞L/Mを求めてください。
(2)の求め方を教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします！！！
数字の問題で困っています。良ければご対応お願いします。 13%と5%の食塩水をまぜて、400グラムの食塩水をつくる。その濃度が10%以上であるとき、混ぜた5%の食塩水は？グラム以下である。？の数字を求めよ。
コイン50枚！！ 急ぎです！ 今日中にお願いします(･･;) 三平方の定理 a二乗＝r二乗−48は a＝？？ 文字が二つあるとわかりません(･･;)
これの答えってなんですか？
しかく1番の答えと解説をお願いします！
入射角と反射角が等しいという法則を使って、身長155cmのAさんが鏡で全身を見るために必要な鏡の高さを求める問題について、詳しく解説お願いします！解答には155÷2=77,5と書いてありましたがよく意味がわかりません。中学レベルでお願いします
56の、(1).(2)の解説をお願いします！！
中2の平面図形の問題です。円Oの周上に、⌒BCの長さが⌒ABの長さの3倍、⌒CAの長さが⌒ABの長さの6倍となる点A,B,Cがある。 (1)∠AOBの大きさを求めよ (2)∠CODが144度になるように、円Oの周上に点Dをとるとき、孤CDの長さは孤BCの長さの何倍になるか。 この２つを解説をいれて教えてください…
1.連立すると共有点が求められるのはなぜですか？2.x^2+y^2=2のyとy=ax+2のyは同じですか？ 自分は中学数学をおろそかにしてしまい、高校から数学を本格的に始めたものです。今は偏差値70といったところです。ただ、中学数学の基礎的なものを理解していません。学校の先生には恥ずかしくて聞けないので、誰かわかる方教えてください。
数学の2次関数の問題で数が合いません>< どこが間違っているのでしょうか?? ≪答案≫ △PQR=yとすると y=3*4-2x*(4-3x)-(3-2x)*(4-x)-4x*3*1/2=12-8x+6x^2-12+3x+8x-2x^2-6x =4x^2+3x =4(x+3/2)^2-9 よって最小値は9、x=-3/2 ≪解答≫ 最小値は111/32、x=9/8
中2の平面図形の問題です。半径8㎝、面積8π㎠のおうぎ形の弧の長さの求め方を教えてください。 解説を読んでもイマイチ分からないのでお願いします…
中2の数学の平面図形の問題です。中心角144度、弧の長さが4πrのおうぎ形の面積 の求め方を教えてください。 半径の出し方の所も詳しく教えてください…
中学2年、数学の外接円の問題です。画像の問題が解けないので、解き方を教えて下さい！
この数式がわかりません。 C＋C＝2×C に、なぜ２つあったCが 数字の2とCが１つになるのですか？
質問です。 正の数の誕生？（歴史）を詳しく知っている方が いられましたらお願いします 調べてもなかなかいいのが出てきません。
この連立方程式はどうやって解いたらいいのですか？答えには「これを解くとこうなる」としか書かれておらず、どうやったらその解になるのか分かりません。 出来ればどこに何をかけたか、なども教えて頂けるとありがたいです^_^;
数学 L//mであるとき、∠Xの大きさを求めなさい この問題の答えは35°らしいのですがなぜそういう答えになるのでしょうか?教えてください
大問9(1)(2)の解き方を教えてください><
中学生なのですが、学年300近くいる学校でいつもテストで順位が一桁の奴に勝ちたくて塾でその子に勝つ！と宣言すると口だけだとバカにされて、とても悔しいです。 数学と英語が苦手なのでどなたかこの二教科のテストの点数を伸ばすコツを教えて下さい 僕は絶対に勝てると思うし、勝つために努力します！僕の順位は30位ぐらいです。
完全平行式を作って、次の２次方程式をときなさい。 ３ｘ２乗ー７x＝０ の解き方を教えてください。
中２ですが、中１の問題がわからないので、解いてほしいです。 ～問題～ 定価Ｘ円の商品を、２０％引きで買った時の値段をもとめなさい。 割合の問題が、苦手なので、詳しく教えてもらえればと思います。 お願いします。
わかる方教えてください。
【幾何】 この問題の解き方教えてください(><) 中学生ですのでわかり易く説明していただけると嬉しいです！
連立方程式の質問です。 ６（X＋２）＋１０ｙ＝ｙ ｘ－１＝３（ｙ－７） のｘとYの値の求め方を教えて下さい！！
中学生です 6番の(3)を教えて下さい 回答宜しくお願いします
-3+√31)/4 は 1 より大きいですか？
疑問がある方いませんか？ 中学３年に解ける程度で、数学的に解けるものです。 疑問を数学で解決するということなのですが、 漠然とした質問でごめんなさい。
21.22教えてください
教えてください
教えてください
添付画像の9つのマス目に1から9の整数を1ずつあてはめ縦横斜めの3つの数の和がすべて等しくなるようにしたものを魔方陣という。 この魔方陣の中央の数xは5でなければならないことをaからhの文字を用いて説明しなさい。 解説お願いします。
中3です 数学の自由研究なんですけど何すればいいかわからないのでいい題名とかあればお願いします
数学の問題です。4人の生徒a.b.c.dで一つのチームです。 走る順番ををくじびきでするとき全部で走る順番は何通りありますか。 答えが4×3×2×1＝24と書いてありました。 その意味がわからないのでおしえてください。
中学数学 『250枚』(お礼) 数学の問題についてです。 下の写真のような問題 (◽︎2) では、僕が解いているように ( )も分配して計算するのだと思っていたのですが…。 『点Ｐが動く問題』と言ってわかってもらえるかわかりませんが、あの『式を書きなさい』という問題では、逆に ( ) を残した式を解答欄に書いたら正解になりませんでした。 この違いを以前に数学の先生に教えてもらったのですが、正直分かりにくかったので 、(理解力の無さですかね…笑) どう区別すればよいのですか？ 1番分かりやかった方をBAにします。 ついでで申し訳ないのですが、 その上の問題では、『箱』でなければならないですか？ 個数というところに目が行ってしまったもので。 よろしくお願いします！！
全体の４００分の１の面積のA地域に、全体の1/10のものがあるとしたらそれは、全体の確率とくらべて、何倍の確率になりますか？
方程式！（3）は、両辺のどっちの分母をかければいいんですか？
数学の問題の解き方を教えてください。(3)です
数学の課題研究について、『音楽と数学』というテーマで課題研究をしたいのですが、中学生でもできる具体的な題材をご教授ください。
中学数学についての質問です。平方根の授業で、いろいろな面積の正方形を作る方法を学びました。 その中で、7平方センチメートルを作るためにはどのようにすればいいのかわかりません。 どうやら、点対称を利用するらしいのですが… 回答よろしくおねがいします。
35人の１か月に読んだ本のヒストグラム。 １冊が2人、２冊が7人、５冊が６人、６冊が１人。 ３冊が中央値、最頻値が４冊の場合の人数を求めて下さい。
35人の１か月に読んだ本のヒストグラム。 １冊が2人、２冊が7人、５冊が６人、６冊が１人。 ３冊が中央値、最頻値が４冊の場合の人数を求めて下さい。
中学２年生の一学期で解けるような、連立方程式の文章題の応用の問題を教えて下さい。 至急!!!
これって10倍したらXも10になりますか？
中学数学です。直角三角形において2辺の長さが解っている時に2角を計算で求める方法を教えて下さい。
中学生3年生です。受験生の夏になり、塾では夏期講習が始まりました。 数学の応用がどうしても解けずに悩んでいます。特に方程式・関数の応用が苦手です。大切な単元なので確実に点数を取れるようにしたいです。 応用ができないということは、基礎が固まっていないことだと思い学校の教科書の問題から塾のワークの基本問題を中心に解いていますが、これで本当に応用が解けるようになるのか不安になってきました。 簡単な方の応用ならパターンがわかるので解けるのですが、難しい応用を解くことはなかなかうまくいきません… それと計算もあまり得意ではないので、筆算を使わず暗算出来るようにするために最近は小学生の計算もしています。 今自分のしていることは、入試問題から遠く離れているので不安です。もし、もっといい方法がある。このやり方がどうなのか。よかったら意見をきかせてください。 このまま数学嫌いで終わりたくないんです。
中学生です。 数学の自由研究のテーマが決まりません…。 何か良いテーマを教えてください。
中2の連立方程式の簡単な計算の仕方を分かりやすく説明して下さい。
この問題を教えてください！コイン100枚です。四角形ABCDの対辺AD.BCの中点をP.Q、対角線BD.ACの中点をM.Nとすると、四角形PMQNは、どんな四角形になるのか？ です。 中点連結定理と、中点連結定理の逆の使い方が、いまいちよくわかりません。
中2の数学の問題です写真の問題で、xを消去して計算したとき、yの値は何になりますか？ yを消去したときのxの値は解けたのですが、xを消去した場合の計算ができません。 どこが間違っているのかが分からないので途中式も書いて頂けるとありがたいです
この方程式どうやって解きますか？
数学の問題です。nを自然数とする。nとn+6の最大公約数としてありうるものをすべて求めよ。 考え方がわかりません。範囲は互除法です。宜しくお願い致します。
早急におねがいします！ 【中学3年数学二次方程式】 縦30m,横40mの長方形の土地に 同じ幅の花壇をつくり,残りの土地を畑にした。 畑の面積が土地全体の56%であるとき, 花壇の幅を求めなさい。
Aが50日間にする仕事を、Bは75日間かかる。今二人が共同して働いたたころ、途中でBが何日か休んだため、全体で40日かかった。このやすんだ日数を求めよ。 この問題は連立方程式で出来ますか？ 解答してくれると助かります。
√12は2√3になりますか？どう考えたら2√3になるのか教えて下さい。
この比例の問題を教えて下さい！yはxに比例し、xの変域が3≦x≦12のとき、yの変域がa≦y≦4である。このとき、aの値を求めなさい。 答えはa＝1です。 回答宜しくお願い致します。
教えてください
教えてください
教えてください
教えてください
教えてください
場合の数の問題です。至急お願いします。問 大小二つのサイコロを同時に投げる時次の問に答えよ (1) 全ての目の出方は何通りあるか。 (2) 目の数の和が7になるのは何通りあるか
中3です 数学で文章問題が解けません。 解答を見れば、なぜこのような 式になるのかとかは分かるのですが 自分で考えて答えを導き出すことができません。 どうすれば自力で解けるのでしょうか？
中3の数学の問題です。√50の整数部分の値をもとめなさい。という問題なのですが答えは7になるそうです。どうやってもとめるかわかる人教えてください!!
中学数学についてです。 ~問題~ 一の位が0でない2けたの自然数Aがあります。Aの十の位の数と一の位の数を入れ替えてできる自然数をBとします。次の問いに答えなさい。Q. A－Bが7の倍数になるときの自然数Aをすべて求めなさい。ただし、Aの十の 位の数は、一の位の数より大きいものとします。 ~解説~ A－B＝(10x+y)－(10y+x)＝9x－9y＝9(x－y) したがって、x－yは7の倍数になる。 また、x,yはともに1けたの自然数だから、これをみたすx,yの値の組みは、x=8,y=1とx=9,y=2 9(x－y)なのに、なぜ7の倍数なのですか？ それ以降の解説に書いてある部分も説明していただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。 長々と失礼しました。
正八面体の展開図をどのように考えて、組み立てればいいですか。
解答解説よろしくお願いします
上の問題としたの問題両方解説おねがいします
中学校の反比例の利用に関する問題で歯数が40で、1分間に80回転している歯車Aに、 歯車Bがかみ合っている。 ①歯車Bの歯数をx、1分間の回転数をy回転とする時 yをxの式で表わせ ②歯車Bの歯数が160のとき、歯車Bの1分間の回転数 を求めよ ③歯車Bを1分間に50回転させるには、歯車Bの歯数を いくつにすればよいか 解き方 答えお願いします。
－√13と√5の間にある整数の個数を求めよ。という問題を教えてください。
半径が10㎝の円の中心から6㎝の距離にある弦の長さを求めよ。という問題を教えてください。
連立方程式で、①-4x＋2y＝0 ②-2x＋y＝2 という式がでたのですがこれだとxy両方とも消えてしまいます。 この場合どうやって計算すればいいのですか？
t=x2乗+2x (-2≦x≦1)のとき -1≦t≦3 になるのですが、 t=x2乗+2x のxに-2を代入しても、 -1にならないのですが、何故でしょうか？ どなたか、わかる方お願いします！
連立方程式がわかりません問題は(2x-3y=13 (x+2y=3 お願いします
解答がありません。 答えを教えてください。
解答がありません。 答えを教えてください。
解答がありません、教えてください。 自分の答えが－7/6です。
数学です 『√156＋52nが自然数になるような自然数nのうち、最も小さい値をもとめなさい』 この問題の解答と解説をお願いします
解答がありません。 答えを教えてください。
解答がありません 解答を教えてください
中学３年、数学です。 １枚の紙を２等分に切り、切ってできた2枚の紙を重ねてまた2等分する。 紙をｘ回切ったときの、できる紙の枚数をｙ枚とする。 １０回切った紙を重ねると厚さは6.4㎝になった。 重ねた紙の厚さが、東京スカイツリーの634ｍをこえるのは、紙を何回以上切った時ですか。 まず、答えは24回以上であっているでしょうか。 また、下記よりわかりやすい方法がありましたら、ぜひ教えてください！ (式はy＝2＾ｘ) ここから私の求め方です。 間違っているところは、教えてください。 一枚当たりの厚さは、6.4/1024=1/160cm X回切ったときの厚さは、 2^x*1/160 =2^x*1/2^5 =2x/2^5*1/5 =2^(x-5)/5 cm スカイツリー634m 63400cm=2^15+30632 2^15+30632={2^(x-5)}/5 (2^15)*5+153160=2(x-5) 317000=2(x-5) 23だと足りない。 24だと足りる。 簡単で、わかりやすい解法を、お願い致します！(*^◯^*)
