このバンドエイドは、阿蘇製薬の救急バンだとは分かったのですが、どのようなパッケージが分かる方いらっしゃいますか？どうしても全く同じのが欲しいです。 写真がある方は載せていただけるとうれしいです。 このバンドエイドは自分のは使い切ってしまったので…画像お借りしました。
グリーンバックで背景と合成する時に背景がCGの場合は背景に合わせて被写体にライディングをするのでしょうか？それともライディングに合わせて背景のCGを作成するのでしょうか？お聞かせねがいます！
ゆっくり実況を出そうとネットでいろいろ調べ､Avuitlで動画を編集し､YMM3に移行させた時､ avi出力で出力出来ているのはいいのですが… ゆっくりムービーメーカーの方では､ その編集した動画の映像がカクカクになってしまい､ 綺麗に流す事ができなくなりました…。 カクカクせず綺麗にならす方法はありますか??… ※(録画機器はPS4から録画し､USBメモリに移転してからパソコンで編集しています｡Avuitl編集時は綺麗に動画は流れております｡)
こんばんは。MMDについて質問します。画像出力する際に、なぜかアクセサリが表示されてないです。しっかりとアクセサリ設定で描画順序も0番目にしても表示されません。ちなみにいれたアクセサリはエフェクトの｢worldBlizzard｣と｢ik RainDrops｣です。 完成としては画像のとおりにしたいです。どなたか解決策、ご教授お願い致します
モザイクをかけられた画像からモザイクを除去する事は 出来ないってネットで知ったんですが、 モザイクをかけられていない元々の画像を 手に入れることは可能ですか？可能ならその方法を教えてください。
看板作成についてご質問です。 まず、看板サイズは、横300ｃｍ 縦150ｃｍですが、これをaiで新規作成した背景に画像を配置したのですが、画像が小さすぎます。拡大するとボケてしまいます。こういう場合、横30cm 縦15cmで作成して、看板屋さんに届けたら横300ｃｍ 縦150ｃｍのサイズで画像は、ボケずに作成できますか？
ハンドメイド製品についての質問です。インターネット等でオリジナルTシャツとして、絵柄にミッキーマウスやスヌーピー、最近ではゴーストバスターズなどのイラストが描かれているものがありますが、こういった著名なキャラクターがプリントされた物を作成することは違法ではないのでしょうか？ 無料の画像を転用しているのであれば問題ないかと思うのですが、全てがそれらを使用しているようには見えません。 著作権とか権利の問題に引っかからないのでしょうか？ 画像やイラストの転用という部分で、法律面から教えて頂けたらと思います。
カイロ師さんが公開している全自動引きこもり機の基盤のパーツについて質問です 。 画像で白く囲った部分はなんというパーツでどこで手に入りますか？初歩的な質問ですみません。ロボット作りは初めてなので・・・ あと、画像はカイロ師さんのページからお借りしました。 回答お願いします
詳しい方に質問です。旦那が先ほど（レッドチューブ）というアダルトサイトにアクセスしたところ、このような画像のものが出てきました。 どうしたらいいでしょうか？
４月頃にiPhone5sから6sに変えたのですが6sで保存した画像が全て前の5sの方にも保存されていたり 6sでgoogleで検索した履歴が5sの方でも残っていて これはどいうことでしょうか？ ご回答お願いします！！
この合成音声の名前は何ですか？「https://www.youtube.com/watch?v=u8BjNvnU1eE」に出ている女の子ですが、 初音ミクのような合成音声のたぐいだと思うのですが、なんて言う名前ですか？ ↓の画像です。
分解せずに複数のGIF動画を上下や左右に結合できるフリーソフトはありますか？
これどこのなんていう画像かわかりますか？
Gメール/Yahooメールで画像の上に文字を載せて送信したい。 できませんか？
すごすぎる。。これってcgですよね？こんなにリアルにできるんですね！ https://youtu.be/r2LpOUwca94
win10のフォト加工について質問です。 画像をwin10のフォトにて加工しようと思うのですが、 画質や解像度は変わってしまうのでしょうか。また、RGB?やCMYK?なども変わってしまうのでしょうか。 よろしくお願いします。
東武6050系の方向幕に使われているフォントはなんでしょうか？また、東武10000系列に使われている方向幕も回答してくれれば嬉しいです。 これらの字体の配布等がありましたらURLを貼るだけでも結構です。回答待っています
友達のTwitterにあげられた画像がぼやけた加工(少し見づらい)が施されているので鮮明に見える方法を教えてください。お願い致します。(安全なアプリなどあれば、iPhoneです)
画像のような養生マット(ケーブルなどを隠す 用途として)を探していますが、 ネットでみても見つかりません。 これは養生マットではないんでしょうか？ 商品名をご存知、もしくは心当たりの ある方いらっしゃいますか？
下記の画像のような案内標識を作成できるソフトとかってありませんか？
uwscで画像が消えたら指定の座標をクリックする書き方を教えてください 消えるまではスリープでお願いします
こんばんは。クリップスタジオペイント EXの、下書きや参考にした画像削除について。 漫画を投稿したいです。 投稿する時に、少しでもデータ量を軽くしたいので下書きや、トレス元の背景画像などを削除したほうが良いのか迷っています。 初めてのデジタル投稿で、ネット環境も弱めなので悩んでいます。 皆様はどうしていますか？どうすれば良いと思いますか？ どなたか教えてください。
セピアの写真をカラーにすることはできますか？ できれば無料ソフトのGimpでできると嬉しいです。
この画像のフォントの名前教えてくださいm(_ _)m
Twitterにアップした画像の画質が粗くなります。イラストをTwitterにアップしているのですが、いつもTwitterのアプリの方で写真を撮って加工したり、端末のカメラで撮ってLINEカメラでコラージュしてTwitterにアップしています。アップしてしばらくした時に画像欄を見てみると、アップした画像の幾つか(全てではありません)の画質が粗くなっています。 見えないほど粗くはないです。線ははっきりしていますが、色の塗ってあるところや白いところがうっすらモザイクのようになっています。モザイクほどではありませんが…。 改善方法はありませんか？ちなみに端末はiPod touch第5世代です。
この画像のフォントの名前を教えて下さい。(スタート の文字)
この画像の上の方の緑色の文字を消してください！
サイズの違う写真2枚を1枚の正方形の写真に結合するには… 洋服の前と後ろのデザインそれぞれを撮影し、2枚の写真を結合して、1枚の正方形写真にしたいのですが、うまくいかきません。私の希望としては、例えば600×600のサイズの正方形写真の場合、300×600の写真2枚を結合して 1枚にしたいのです。 ちょうど折り紙を半分に折ったようにど真ん中で結合したいのです。 しかし、切り取る範囲は写真によってまちまちですので、ぴったり300×600には切り取れず、2枚の写真のサイズが違うと、結合すると、大きさの違う写真が2枚くっついた状態になってしまいます。（一応正方形にはなりましたが見栄えが悪いです） トリミングする時に、2枚の写真はそれぞれ「1：2」の割合で指定しておりますので、比率は同じなのですが、大きさが異なります。 この大きさの異なる写真2枚を、1枚の正方形で、ちょうど半々の状態で結合できる方法はないものでしょうか？ 現在はフォトスケープというフリーのソフトを利用しております。 正方形にしたい理由は、ヤフオクをパソコンで見る場合、検索結果で表示される写真は長方形でも正方形でもそのまま表示されますが、アプリで見る場合は、正方形の画像以外は画像が切れて表示される為、正方形で出品したいのです。 どうぞよろしくお願い致します。
サイズの違う写真2枚を1枚の正方形の写真に結合するには… 洋服の前と後ろのデザインそれぞれを撮影し、2枚の写真を結合して、1枚の正方形写真にしたいのですが、うまくいかきません。私の希望としては、例えば600×600のサイズの正方形写真の場合、300×600の写真2枚を結合して 1枚にしたいのです。 ちょうど折り紙を半分に折ったようにど真ん中で結合したいのです。 しかし、切り取る範囲は写真によってまちまちですので、ぴったり300×600には切り取れず、2枚の写真のサイズが違うと、結合すると、大きさの違う写真が2枚くっついた状態になってしまいます。（一応正方形にはなりましたが見栄えが悪いです） トリミングする時に、2枚の写真はそれぞれ「1：2」の割合で指定しておりますので、比率は同じなのですが、大きさが異なります。 この大きさの異なる写真2枚を、1枚の正方形で、ちょうど半々の状態で結合できる方法はないものでしょうか？ 現在はフォトスケープというフリーのソフトを利用しております。 正方形にしたい理由は、ヤフオクをパソコンで見る場合、検索結果で表示される写真は長方形でも正方形でもそのまま表示されますが、アプリで見る場合は、正方形の画像以外は画像が切れて表示される為、正方形で出品したいのです。 どうぞよろしくお願い致します。
ペイントを使っていて、 テキストを入力しようとすると、字の向きが 横になってしまいます。 どうすれば普通の向きにできますか?
私はメディバンプロを使ってます下書きはアナログで紙に描き、それをスキャンしてペン入れをする方法でイラストを描いています そこで質問なのですが、スキャンをするとイラスト全体の画質が下がってしまいます。解像度かな？と思ったのですが、全く治らなくて困っています メディバンプロ内での編集ではなくても、ソフト(できれば無料ソフト)で画質を上げるものがあれば教えてください 分かりにくくてすいません よろしくお願いしますm(__)m
steamで動画編集ソフトみたいなのはありますか？
Blender初心者 重なった「面」のくり抜き方法について 重なった「面」のくり抜き方法に迷い、四苦八苦しています。いろいろアドオンがあるようなことは調べたのですが、、 どなかた、添付の「P」の真ん中の面をうまくくり抜く方法教えてください。
フォトショップ初心者の疑問。カラーピッカーに関して疑問があり質問します。 カラーピッカーの色とカンバスに色を付けたときと差があるように感じて…。ピッカーとカンバスの画像 http://fast-uploader.com/file/7027056560445/ 緑色系の色を流して色を付けたのですがなんかピッカーの色と違う気が…。 こんなもんなんでしょうか？ 不透明度100％なんで下のレイヤー色が影響していることはないです。またこれより上のレイヤーはテキストのみで色の影響はないかと思います。
こちらの画像はアブラゼミでしょうか？
画像のフォントの名前を知りたいです。 また近いものでも構いませんので教えて頂けると幸いです。
インデザイン ノンブル（ページ番号）の設定方法について 表1､表2､表3､表4を含めた､全28ページの冊子を インデザインを使用して作成しています。. 表1､表2にはページ番号は必要ないため､3ページ目から ｢ページ番号1｣が表示されるようにしたいのですが､上手できません。 同様に､表3､表4にもページ番号は必要ないため､ ｢ページ番号｣が表示されないようにしたいと考えております。 どのように設定すればよいのでしょうか。 ご教示いただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。
Pixtaで画像を購入しようと思っております。素材の画像を使用して、A3サイズのポスター作成しようと思っています。 素材のサイズがSMLなどとあるのですが、どのサイズを購入すれば良いのかわかりません。 A3ポスターに合うサイズのアドバイスお願いいたします。
フイルムカメラで撮ったフイルムがあります、ﾌｲﾙﾑｽｷｬﾅｰでデジタル化しました 撮影年月日を知りたいたいのですが、画像→プロパテイ→詳細で見ても撮影年月日は表示されません、知る方法はあるのでしょうか教えてください
以前デスクトップ買いましたが、 無線でネットのつなぎ方がわかりません！ 色々やってみましたができませんでした。やり方と画像、動画などで教えてください！ (調べたけど俺の調べ方が悪いのか？)
先日ペンタブレットのINTUOS comicを購入したのですが、付属ソフトであるCLIP STUDIO PAINT PROのシリアルナンバーがどこにあるのかわからなくて困っています。 とりあえず体験版を登録してしまいました。よろしくお願いします。
MacBookProでaftereffectsとIllustratorを使ったアニメーションを作ることは出来ますか？
嵐の画像を使ったロック画面の画像を作りたいんですが、何のアプリを使ったらできますか？ 本当だったら誰かが作ったやつでもいいのですが、高画質で気に入るものがなかったので作ることを決めました。 でも私の調べた限りのアプリだと、使いたい嵐の画像がはみ出てしまったり時間が来るところに嵐が来てしまったりでいらいらしました。 元の下地に自分で画像やスタンプ？などが貼り付けられるアプリお願いします。
MacでAR技術を使った映像を作りたい。 自分で撮った実写映像に３Dのポリゴン画像、あるいは３DのCGをAR技術を使って重ねたいです。スマホのアプリではなくmacbookで高い解像度でやりたいです。 OS10.6.8です。Cinema4D(13 or 最新のトライアル)使えます。 final cut express使ってます。 カメラはNIKONの一眼、と、GoproHero3です。 良い無料アプリ、無料プラグイン、まとめサイト、チュートリアル動画などありましたら教えて下さい。
歪みを直して、真ん中の影の部分をとって一枚のまっすぐなものにしたいです。今日体験版のフォトショップをダウンロードしたのですがフォトショップで修正できますか?他に何か良い方法はありますか?よろしくお願いします
gimpでRGBからCMYKに変換する方法を教えてください。 今は 色分解→色校正→色校正の画像を見て勘で元画像を調節→繰り返し で変換しています。 専門知識がないのでどのように調節したらいいかも分からず全然思った色になってくれません。 専門知識がないと難しいのですか？？
この画像がある、サイトを誰か教えてください。よろしくお願いします。
こちらの画像はどのアプリにありますか？お願いします！教えて下さい！
MMD動画を編集してみたいのでアドバイスお願いします （編集した動画はニコ動に投稿する予定） 編集ソフトはAviUtl（プラグインなど）基本設定しましたUt Video Codec Suiteインストール済 MMDで作成したものをAVI出力するとき いつもなら未圧縮を選びつんでれんこでエンコしていました AviUtlで編集する場合、出力形式はどれを選べばよいのですか？ 最終的にはどのようなファイルでニコ動へ投稿するようになるのですか？ AviUtlで編集前に注意することなど含めアドバイスお願いしますm(_)m MMD書き出し前で待機中です←(￣◇￣;)
【急募】どうやったらこの検索画面の背景に画像載せられますか？
動画編集についてです。 Adobe After Effects CCの編集ソフトでオープニングなのど、この動画みたいに編集するにはなにをどうしたらいいですか？ このソフト意外になんかダウンロードしないとできないのですか？ https://youtu.be/2Jdc9GfYZdU この動画は、YouTubeです。 ご回答お願いします。
至急でお願いします！ After Effects初心者です。After Effectsで同じタイムライン上で５つくらいのレイヤーを交互に表示させたいのですが、それぞれ表示したい部分で分割していくとかなりの数のレイヤー数になってしまいます。 そこで、それぞれのレイヤーのデュレーション？バーを１つで0:00～5:00は表示、5:01～10:00は非表示、また10:01～11:29は表示というように出来ると１つのレイヤーで簡素化できると思うのですが、そのような方法はありませんか？
画像加工や絵を描くのはスマホよりパソコンの方がいいのでしょうか？
こういう絵ってどういうソフト使えば作れますか？
イラストレータの質問です。 業者にイラストレータでデザインをお願いしました。 納品物を見たところ、すべてが一つの画像に引っ付いてしまい、編集ができません。 おそらくロックをかけているだけだと思いますが、こちらを解除する方法をお教えください。
画像のシモン安全靴の型番が知りたいのですが教えて下さい。 よろしくお願いします。
DVD FlickでDVDを焼きたいのですが、横向きの動画を縦にしたいのですがどのように設定すれば良いでしょうか？まさか映像の向きを変更することは不可能でしょうか？ 画像のようになってしまいます。
キャラクターをmayaからunityへインポートしてみたのですが mayaではなかった角つきが出てしまいました。インポートの方法はmayaをインストールしているパソコンで ma,mbファイルをunityにドラッグ&ドロップしただけです。 今現在mayaをインストールしていないPCで動かしているので インストールなしでインポートできる方法もあれば教えてほしいです。
GIMPを使用して、白飛びしてぼやけてしまった人物の写真を修整したいです。 窓側に座って光が当たってしまったせいか、白飛びしてぼやけてしまいました。 大事な写真なので、少しでもいいので見栄えを良くしたいのですが良い修整方法があれば教えていただけないでしょうか？ GIMP以外にも何か良いフリーツールがあれば教えて頂きたいです。 また、こういう依頼を引き受けてくれるようなお店はないでしょうか？ よろしくお願いします。
保存した画像をサイト表示にしたいんですがどうしたらいいですか？
pictbearで加工した画像を携帯に送りたいのですがどうすれば出来るでしょうか…急ぎなので回答していただければ幸いです、、 補足 拡張子を合わせてみたりもしました。
画質を向上させるサイトやアプリについてです 最近色々ありますよね。 無料で使えるサイトかソフトで、どれが一番きれいにできますかね 回答よろしくお願いします。
アフターMステのサインの画像は保存してもいんですかね？
Fateのランサー(クー・フーリン)の画像てありますか？単体じゃなくて集合写真でも良いです！下記の画像のような感じの絵が好ましいですm(__)m
今PCのモニターを3枚で使用しています。 デスクトップの背景で画像を右クリックして背景に設定すると背景に設定できるじゃないですか。そうすると3枚とも一緒の画像になるのですが、これをモニター1枚ずつ別の画像の背景に設定することはできますか？ 回答のほどよろしくお願い致します。
indesignで、半角スラッシュ/の後の文字を詰めたいです。何十カ所もあるので、ひとつひとつカーニングを調整するのは大変です。何かよい方法はないでしょうか？よろしくお願いします。
画像のトートバッグを見かけ、欲しいと思って調べていたのですが、見つけられませんでした。 限定のものなのでしょうか？ 持っている方や知っている方がいたらどこのバッグか教えてください。
INTUOSは新旧でペンの互換性はありますか？ワコムストアでINTUOSシリーズのオプションを見たところ旧INTUOSのペンもINTUOSのオプションとして表示されました。ということは互換があるということなのでしょうか どうかよろしくお願いします
このフォントの名前をご存知の方いらっしゃいませんでしょうか? リゼロこと、Re:ゼロから始める異世界生活で使われているものです。 どなたか回答お願いします
おすすめの画像加工アプリ教えてください。
前にしていただいた回答で疑問点があったので、質問させてください！ 画像の図なんですが、破線部分は立体図でいう何を示しているのでしょうか？？ 立体図を組み立てていただけるとありがたいです。 3-37
tiffデータをepsデータに変換するとき、 フォトショップで開いてeps保存するのと イラストレーターで開いてeps保存するのはどちらが良いですか
画像を創作するアプリで投稿する時に利用規約の禁止事項にに｢わいせつな表現に当たるもの」とあったんですが、これは投稿する画像が2次元の女性の場合、どこまで出していいんですか？ランク的なものをまとめたのでどこら辺か回答お願いします(__) 別のランクがあるなら教えて欲しいです。 ランク1 水着などで、大事なとこを隠した状態。 ランク2 何も着てなく、乳首や陰部を書いてない状態 ランク3 結構真面目に裸の状態。
フォトショップで透明ピクセルをロックするボタンがあります。それをレイヤーをまたいで適用する方法はありますか？一個下のレイヤーの画像があるところにのみ、上のレイヤーで描画したいのですが・・・ 何かいい方法があったら教えてください。
aviutlで動画をタイムラインの方に入れると画像のようになります。どうしたら治るのでしょうか？ バージョンはaviutl100でプラグインはexedit92だけです
自分でオリジナルTシャツを作ろうと思うのですが歌手の画像を貼るのは違法ですか 自分の着るだけなんですが、、、
この画像の画質いいの下さい！
イラストを描くsaiについてです。 ネット環境のない、WindowsXPにsaiが入っています。 このsaiを、同じくネット環境の無いWindowsVistaに移したいのですが、どういったことをすれば良いのか分かりません。ネットは携帯にしかありません。どうしても無理なのでしょうか……？
PictBearについての質問です。以前PictBearを使っていまして 今回は久々に再インストールしたのですが 多少、忘れているので、うろ覚えなのですが レイヤー、右クリックでレイヤーのリサイズができたと思うのですが その項目が消えていました。 画像も添付しておきますのでよかったら見てください。 なくなった原因や直し方をわかる方は教えていただけたら幸いです。
media player classic でビデオオーバーレイ無効化のやり方が良くわかりません。 チャート式で教えてください。 winshotを使おうと思いましたが画像が真っ黒になるためです。
画像投稿サイトプリ画像の画像には加工ばかりで全然全くと言っていいほど保存しても良さそうな画像が無くて画質が悪いものしか無くて撮り方も悪いものしか無いんですが、元々プリ画像というのは加工画像投稿サイトでお遊びレベルの画像投稿サイトなんでしょうか？
４ｋって何メガが目安ですか。画像です。よろしくお願いいたします。
私のWindowsムービーメーカーの編集時に不具合が生じました。内容は再生時に静止画から動画に切り替わる時に「ポッ」と言う音が今日の編集で生じました。 原因は音源のつなぎ目で何回か音源を入れ替えたからだと思います。 対処法はあるでしょか？ 一旦このソフトを削除して、新たにダウンロードしても直らないのでしょうか？ このままだと、静止画だけか動画だけかの作品しか作れません。 何卒、対処法をご教授下さい。
pdfファイルがうまく印刷できません。一部が真っ白になってしまいます。 クリックポストの用紙を印刷したいのですが、肝心の住所とバーコードとQRコードの部分が印刷されません。 画像として印刷すると文字が出ますが、鮮明では無いためQRコードが読み取れなそうです。 パソコンは初心者なのでどうすれば良いかわかりません。検索してもよくわからず… 回答お願いします。
至急お願いします。クリックポストの印刷釜うまくいきません。 画像のようになってしまいます。 たぶん印刷機には異常はないと思います。
画像を、縦:横=2:1の比率に出来るアプリってありますか？
自社ブランドのロゴマークを自分で作れるアプリありませんか？アルファベットのCとM を組み合わせたようなイメージのロゴを作りたいです。
ネジの事に詳しい方にお願いします M8 ﾋﾟｯﾁ1.25 100L 処理はドブ（溶融亜鉛メッキ）に M8 ピッチ1.25 ユニクロメッキのナットが硬くて入りません 何故ですか？ナットもドブ処理だと入るのですか？宜しくお願いいたします。
gimpのツールの色混ぜ ぼかし スタンプ が使えなくなってしまいました。 具体的にはツールを選択すると丸い枠が出て写真をクリックするとぼかすことができると思うのですがその丸い枠が出ず、矢印のままです。全くぼかせないので困っています。 アンインストールもしましたし、過去の質問を拝見し2.4Ver.も入れましたがやはり同じです。 PC自体の更新もしましたが変わりません。 先週までは普通に使えていたので困っています。 gimpにバグ報告をしようにも英語が全く読めずどうしたらいいか全くわかりません。 ぜひお知恵を貸していただきたいです。
これっぽいテキストのフォントができるもの教えてください！
初めて同人誌（漫画）を出します。サイズはB5です。 その際、フォントサイズはどれぐらいが読みやすいでしょうか？12に設定したのですがもうしかしたら大きいのでは？と不安になりました。 また、ペン入れの際のペンのサイズはどれぐらいが適切でしょうか？５に設定したのですが基準がよくわからなくて....。 ソフトはClip Studio Paint EXを使用しています。 ご自分のやり方でも構いません。教えていただけたら幸いです。
macユーザーです。 HTMLと画像で保存したデータをメールで添付して開くと画像が見れません。（？が出てしまう。） どうすれば表示されるでしょうか。
画像。この写真をiPhone6sで加工なしで撮ったらしいんですけどどうすればこんな風に撮れますか。
このフォント(書体)を教えてください。
デコレーションケーキ作成のため、iPhoneで12cm×12cmの画像を作りコンビニで印刷したいです。 色々調べましたが、よく分かりません。 詳しい方に教えていただきたいです。 お願い致します。
この画像、ブタ鼻ですか？
この画像みたいな加工ができるアプリorやり方教えて下さい！
ドリンクメニューを作りたいです。 飲み放題などのメニューになります。Barなどで使えるような、オシャレなものが良いのですが、 内容を書き換えるだけでできるような無料ダウンロードなどありますか？ もしくは、自分の好きな画像などをバックに入れて 作成できるようなものなどはありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
画像のようなものがあるのですがこれは粉瘤でしょうか？押すと少し痛く中に芯があり少し硬いです。
Blenderについて質問です。回転・拡縮に使用されるピボット中心を3Dカーソルに設定しても、原点を中心として回転・拡縮されてしまいます。どの設定にしても原点を中心にしてしまう様です・・・。なにか理由が分かる方が居ましたら教えてもらえると幸いです。
動画作成ソフトの選び方 私は簡単な動画が作りたくて アイチューンやMP3などの音楽と 一枚の画像を合わせたカンジの動画を作りたいのですが それだけがシンプルで簡単にできるようなマガママを聞いてくれる無料のソフトはありませんか？ イメージとしてはこういう動画です https://www.youtube.com/watch?v=W4VTq0sa9yg
これっぽいテキストのフォントができるもの教えてください！
sodapdftとakurbatreaderの二つのソフトを入れてしまいました。なにか支障が、あるのでしょうか？
この画像に最俺のヒラさんがいるって書かれているんですけど、どこにおられますか？
flash air画像ファイル 先日旅行先で撮った写真をiPhoneに転送しようとしたのですが、画像が正しく表示されない為転送できず困っています。 使用したメモリーは東芝のflashairなんですが、どうも調べてみるとRAW形式のファイルは転送できないようです。 以前撮影した画像はjpgとrawの二種類のファイルがあり、転送することが可能だったのですが、今回の画像はなぜかraw形式しかファイルが存在しません。 なんとか画像を取り込みたいのですが、raw形式をjpgに変換するといった方法を教えて頂けないでしょうか？ 画像数が多く出来るだけ時間のかからない方法で画像処理を行いたいです。 また次回以降同様の現象が起きないようにどうすれば良いでしょうか？
サーモパイル型人感センサーを探しています。 高解像度のセンサーを知っている方紹介してください。
GANTZのかっこいいレアな画像ください。
勝手にSNSにアップした画像を保存され使われるとイラっとします。皆さんはどうですか？
働きながらスクールなどでデザインやDTPを学んだ方の体験談を教えて下さい。当方、社内デザイナーをしています。デザイナーと言っても印刷物ではなく、実務はどちらかというと 製品の企画生産に近いです。稀に印刷物を頼まれることもありますが、DTPの基礎知識が全くないため構成のみお受けしています。 出来れば基礎だけでも学びたいと思っているのですが、学校やプランが多く迷っております。 働きながら学ばれたみなさんは、どこでどのようなスケジュール(週○回や夜間など)で学んだのか、学んだ感想などを広くお聞きしたいです。どうぞ宜しくお願いします。
このフォントは何という名前のフォントでしょうか？ 画像は卒業アルバムドットコム様よりお借りしています。
ネッテラー NET＋カードについて助けて下さい。先日色々と下調べをして口座を開設してブックメーカーを楽しもうと思ったのですが カードを発行してもらうのに1300円いるとの事で1500円入金しましたが発行画面が出てきません。 ずっとこの画面から止まったままです。 画像添付しておきますので詳しい方がいればお教え下さい。
ILLUST STUDIOをペンタブで使っている方に質問です。 戻るボタンをある程度押すとそこからは戻れなくなりますよね？ それより前に戻るにはどうしたらいいのでしょう？ トレス作業をしていたのですが、色を塗る段階で間違えて主線のレイヤーにバケツで色を置いていました。 白でバケツをしてしまうと、主線が薄くなってしまいます。 すごく時間をかけたものだったのですごくショックです。 そのまま主線のレイヤーで塗ったとしてもやはり線が薄くなって見えなくなります。 こういう時どうすればいいのでしょう。
多くの画像を、一気に1枚にコラージュできるアプリってありますか？30〜40枚くらいを1枚にまとめられるのをお願いしますpicsartというアプリ使ってたんですが、アップデートしたらそれができなくなってしまったので…
インテリアデザインと内装設計をしている事務所勤務なのですが 3DCGを導入することになり、ソフトの選定をしなければなりません。それにあたり、使いやすさ・表現力・CADソフト(主にVectorWorks12.5)との互換・業界シェアなどの点から判断していこうと思っています。 現在候補に挙げているのはShade・formZ・SketchUP・VectorWorks2016なのですが、この４つを含めおすすめなどあれば教えて下さい。 使用PCはMACの10.11です。 宜しくお願いします。
プログラミングできない素人でも簡単に作成できる フリーのＡＲコード作成ソフトを教えてください
multiAVCHDを使い込んでいらっしゃる方へご質問です。multiAVCHD v4.1(build771)を使ってDVDをBDへオーサリングした際、DVDには含まれていた字幕が失われてしまいその原因が分かりません。（字幕以外は正常にオーサリングできています） multiAVCHDのMediaタブでDVDからifoファイルをドラッグして読み込みpropertiesを開いてSubtitlesタブを確認すると、Track #1: ID:0, Language: eng, Format: PGSといった表示があり字幕を読み込んではいるようですが、Startをかけるとログには!!!Error converting subtitles!(java?)などと見受けられ字幕のコンバートに失敗しているようです。 multiAVCHDの設定はデフォルト、Windows8、BDオーサリングには十分なマシンスペックです。 検索しましたがこのようなケースを研究されているサイトは見あたりませんでした。 また以前知恵袋で同様な質問をされていた方がいらっしゃいましたが、回答者が質問の趣旨を誤解されていたようで有効な回答になっていませんでした。 オーサリングしても字幕を正常に機能させるための先輩諸兄のアドバイスを宜しくお願いいたします。 参考のためログのスクリーンショットをアップしておきます。
AdobeのTypekitフォントについて質問です。 源ノ角ゴシック等、何種類か無料で使えるみたいですが、Creative Cloudの無償お試し期間(?)の間しか使えないんでしょうか？
ＭＭＤでスカートの裾が落下します。 画像のように、ＭＭＤに読み込むとスカートの裾が重力に従って落下してしまいます。 左のが衣装、右がＰＭＤエディタで着せ替えたものです。ジョイントの設定が問題かと思うのですが、どう修正すれば良いのか分からない上、そもそもどうしてこうなったのかも分かりません… どなたか教えてください…！
この写真みたいに画像を加工したいんですけどいいアプリ教えてください
macで以下の画像の中央で切り抜き(切断)したいです。 できれば、全ファイルを選択して、一気に切り抜きが理想です。オススメのフリーソフトウェア または、やり方を教えてください GIMPは試しましたが、それでも可能なのでしょうか？ 理想は、複数ファイルを選択→一つの処理→複数のファイルが中央切断
質問です。 CLIP STUDIO PAINT PROでイラスト制作をしているのですが、イラストの保存を上書き保存以外で保存する事はできますか？？
ムービーメーカーについて質問です 画面比率を編集したあとに変更することは可能ですか？ もし可能であればやり方を教えて下さい 例えば4:3→16:9 のように、編集が終わって保存した後やっぱり画面比率を変えたいとなった場合は諦めてやり直しですか？
ゲーム実況してる機械に質問ですカ〇さんが画面に出してるスマホの画像って どうやってるんですか？ ゲーム実況者様たちがが皆していますよね？ 気になります 教えてください どうやって貼り付けたり録画してるんですか？ 丁寧に教えてくれると嬉しいです！
この画像のＣＰＵＣＬＯＣＫを変更する方法を教えてください 【LOCK】となっているところです。 すいません。 ２５枚です知恵コインが無いので。。。
zbrushの購入を考えて推奨環境に合うパソコンを選んでいますzbrushはGPUに依存しないと言うことなのでCPUの性能を中心に選んでいますが、core i7/6700Tはどうですか？ 省電力型のようですが4コア8スレッドです 6700なら問題ないと思うんですが6700T搭載機の方が画面が大きく値段も安かったのでもし使えるならそっちがいいんですが…。 やはり省電力型では無理ですかね ちなみにzbrushで扱うのは最大数百万ポリゴンくらいのもので1000万を超えることはないです
anm2pngってもうダウンロードできないんでしょうか・・・
このような文字のフリーフォントをダウンロードできるサイトがありましたら教えていただきたいです。よろしくお願い致しますm(_ _)m
4：3の動画を下のURLの動画のように端を引き延ばして16：9にしたいんですけどどうすればできるでしょうか？出来ればAviutlでのやり方を教えてほしいです。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm29292936
【動画制作】アニメの作り方【PV】ボカロなどの曲でPVを作りたいのですが、アニメーションの描き方が分かりません。描き方自体は分かるのですが、曲の歌詞に台詞（口の動き）を合わせたりするときなど、どうすればいいのですか？ 教えて下さい。
メディバンペイントというandroidのアプリで、デザインを描いていて、画像のように英語の上にトーンが被ってしまうのですが、 そこだけトーンを無くせるようには出来ませんか？もし、出来るならやりかたを教えて下さい。 出来れば早めにお願いします。
GIMP2というPCのソフトを使っています。 画像編集というよりイラストをかきたいのでです。そこで初心者におすすめの機能とかこうしたほうがいいというのはありますか？漠然とした質問ですみません。
一松が天使の格好をした画像をなるべくたくさん探してるんですがなかなかありません。 一松の天使格好をした画像が手に入るサイト(?)を教えてください！！
ツイッターでよく見かけますが、画像に自分の名前を入れることができるらしいのですが、自分でもできる方法はありますか？また、そのようなことができるサイトなどがあれば、ぜひ教えてください！
はじめまして。 どうしても困っているのでお知恵を拝借願います。 消せないと言うか、誤作動を起こして困っているChrome拡張機能を削除したいのですが、拡張機能一覧にも表示されません。画像のようにWeb上の画像の上にマウスを当てると出てくるのですが、画面いっぱいに画像があるようなサイトでは、全体をこのマークが覆ってしまうために、リンクをクリック出来ないなどの事象に悩まされています。 拡張機能と信じて探しておりますが、Web検索してもこの様な機能がなく、imageToolBarと言う拡張機能が似たような仕様でしたので追加すれば上書きされるかと思い、導入してみるも何も変わらず… どなたか、これの正体をご存知でしょうか… また、削除方法はあるのでしょうか… とにかくWb上の画像を保存したくて色んな拡張機能を追加してしまった結果ですので、自分が悪いのは承知なんですが… どなたかこの分野に長けた方、お知恵を拝借願います。 よろしくお願い申し上げます。
Blenderについてです 初心者です。編集モードで、頂点を右クリックして選択し、右クリックでドラッグまたは矢印を引っ張ってなどの方法で頂点を移動させたいのですが、たまに上手く移動できず分裂して裂けてしまうのですがなぜでしょうか。
PhotoshopCCで髪の毛を境界線を調整で切り抜く際、マスクに書き出し切り取りすぎた部分をマスクで黒で塗りつぶしていくと変色するのですが原因はなんでしょうか？
画像のように、生配信中の背景を合成することはどうやったら出来るのですか？
このフォントに似たようなフォントを探しています。 似ているフォントが掲載されているサイトを教えてください。
年賀状として、自分の描いたイラストを印刷するにはどのようなソフトを使えばよいですか?何かおすすめはありますか？
クリップペイントでウィンドウズに元々入っているペイントの鉛筆のようなペンはありませんか？ クリスタのドットペンは少し違う気がしてあんまり好きじゃなかったんですが、もしかしてこのドットペンがペイントの鉛筆のような線なのでしょうか？ ちなみに作っても見ましたが上手くいきません、クリスタでは再現不可能なのでしょうか？
パズドラで究極ヘルのPCサイズの画像てありますか？出来れば高画質なものでお願いします。
Mac OS10を使用しています。文字だけのメールは受け取れるのですが、画像が受け取れません。どのようにすれば良いのでしょうか？
回答急募です！失礼します．理系の大学生です． 現在，大学の研究室にて FEAソフトウェア Patran（ver.2013_64bit）を使っています． PatranへのSTLファイル （3Dデータのファイル／拡張子が“.stl”） のインポートはできるのですが， STLファイルでのアウトプットのやり方がわかりません． どなたか詳しい方，やり方等を教えていたただけないでしょうか？ 些細な情報でも構いません． ご回答のほど，よろしくお願い致します！<(_ _)>
SnippingToolで画像の一部を切り取る際に寸法（サイズ）を知る方法はないのでしょうか？縦横比を ４：３ で切り取りたい場合など、何かしら目安になる表示があればたすかるのですが・・・ Ｍｉｔｃｈ
この トプ画画像とホーム画像の画像を下さい
ビデオ編集について、 当方ＶｉｄｅｏＰａｄを利用しています。 別のソフトで画像や文字を加工して作ったとします。（例：画像が参考です） それを動画中に入れたいのですが、文字だけではなくて白い背景まで入ってしまいます。 文字だけを表示して白い背景は消したいのでクロマキーを使用していますが、 画像が荒れてしまいます。 ＶｉｄｅｏＰａｄへのＵＰ方法が違うのか、加工データに問題があるのか、、 どうにか違う方法はありませんでしょうか？ 調べてみても解決しないので質問させて頂きました。 どうぞ宜しくお願いします！
http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%81%8B%E...8A%E3%81%A3%E3%81%B1%E3%81%84#image_47 yahooの画像でありました。 名前が知りたいです。
APNGの背景を透明化するには？個々のPNGではなく、一気に透明化することはできませんか。
イラレのCS1を使用しています。テンプレート（「レストラン・日本・メニュー」）にあった文字化けの効果が良かったので、 それをもとにファイルを作成しようと思っているのですが、 コピーするとぼかしの効果が無くなってしまいます。 （※画像をご参照ください。） これはどのような原因が考えられるのでしょうか？ ご教授お願い出来ればと思っております。
可愛い女の子の画像を下さい。よろしくお願いします。
フォント名を教えてください空耳アワーの映像中に出てくる日本語です ちなみに英語フォントは「Compacta」 であることはわかっています
フォトショップのブラシでステンドグラスのようなものを作りたいと思っています。 様々な図形と様々な色が組み合わさったブラシを作りたいのですが、どのようにすればいいのかが分かりません。このような方法をご存知の方教えてください。
GIMPを使って1,2年になるのですが、まだ基礎的な機能のみで、応用的な機能を理解しきれていません。 GIMPでは、Lightroomには劣るがそのような画像加工なども出来たりするのでしょうか。 また、GIMPでPhotoshopに中々劣らないぞ！ と言う機能等ありましたらお教え頂けると幸いです。
線画をお借りしてsaiで塗ろうと思ったのですができません…輝度を透明度に変換というのもやったのですが、バケツ塗りをすると全部塗られてしまいます…やり方を教えてください…
墓石の簡単な図面を作製したいのですが無料のソフトをご存知ありませんか？線のみの簡単な立体図・平面図が作製出来れば十分です。 墓石専用でなくても簡単に作図出来れば大丈夫です。 よろしくお願いします。
画像をAviutl又はGIMPで立体化する方法ありますか？
Youtubeの実況とかで使われてるかっこいいオープニングとかエンディングってどうやって作るんですか？aviUtlの図形をつかって作るんですかね？ ほかのソフトを使うなら何を使うのか教えてください。 aviUtlを使うなら詳しいやり方を教えてください。 宜しくお願いします
フォトショップのブラシについて教えてください。自分でブラシを作ったのですが、なぜか勝手に不透明度が入ってしまっています。数値はどれも100％になっています。重ねると2重になってしまって困っています。 解決法を教えてください。
クリスタ体験版の使用期限が切れても、購入すれば DLした素材や、保存したワークスペースなどは引き継がれて 使用できるようになりますか？
クリップスタジオでグラデーションを描きたせるみたいなんですが、どうやるんですか？↓ https://celclipcommonprod.s3.amazonaws.com/howto/howtoimages/clipst... この画像が掲載されてる公式ページです↓ https://howto.clip-studio.com/library/page/view/clipstudiopaint_tor... グラデーションレイヤーを作成したあとどうすればいいかわからん…
ゲームボーイ カラーの基盤についてです。最近ポケモンにまたまたハマってゲームボーイのポケモンをやっています。 しかし、最近十字キーの左の反応が悪くなってきていたので分解して中の掃除することにしました。 すると、画像のように汚れていました。 しかしこれが汚れなのか、錆びてしまっているのかよく分かりません。 もし、汚れである場合はどうやって掃除すると良いか教えてください！ また、錆びの場合はどうすれば良いかを教えてください！
キャプチャーボードAVT-C285でPS3を録画しているのですがHDCPを解除するためにコンポーネントでやっています。HDMIよりやはり画像が粗いので何かなぁという感じです。 HDMIで録画したいのですが方法はないでしょうか？ HDMIスプリッターなどを使えば可能になりますか？
テレビショッピングって画像加工多いんじゃないですか？ これを使って、こんなに痩せましたと画像を見せてきますが、今の技術なら画像加工なんて当たり前で、どうせ画像加工されたものではないですか？
この服装の穂乃果の画像ください！！ できれば非公式がいいですけど、公式の物でも大丈夫です
Excelについて 次の条件の表の作り方を教えてください。何度考えても思いつきませんでした。 画像のサイズについてです。1.縦と横のサイズを自由に入力できる 2.縦横比は固定 3.拡大、縮小を繰り返しできる。 4.縦×横を900万に近づけたいが越してはいけない 5.拡大は２倍、１．６倍しかできないが、縮小は縦横比が固定されていれば自由にサイズを変更できる 例えば、縦×横 614×1024の画像があるとします。 これを900万を超えないように比率を固定しながらできるだけ大きくしたい場合、どうしたらよいのでしょうか。 詳しくお願いします
画像ありです！ この画像の方は陸軍特攻鉄心隊の隊員の方だというのは分かったのですが、名前や出身地が知りたいです！ ご存知の方がいらっしゃればお願いします！
クリップスタジオのライン抽出をすると、線がガタガタなのですが、これは仕方のないことなのでしょうか？
firealpacaというソフトで、スキャンしたデータの色を自動で分けてくれるような設定はできませんか？ 説明が下手ですみません。いま、コンチネンタル航空の尾翼を作っている途中なのですが、とても時間がかかるし、きれいにできないので..
Webサイトで画像が連番で保存しているサイトを教えてください。 例「01.jpg」「02.jpg」という感じで連番になってる感じ。
脱獄アプリを入れたのですが画像のようなことになりました。どうすればできますか？
画像に文字入れるアプリでいいアプリ知りませんか？？教えてください！
フォトショップの色見の置き換えに関して。 現在画像の一部色見の変更に関して勉強（サイトなどを参考）しています。やり方は何となくですが範囲を指定してイメージから色見の変更に入って変更とか、範囲指定して色彩、彩度なんかで変更するということはわかったのですが、色みの変更で範囲を決めるときスポイトみたいなので『+』にして色をとっていくと思います。ただこのときどうしても半透明部分とかの色がうまく取り切れないのですが何かコツなどあるのでしょうか？ 解像度の問題なんかもあるのかなーとは思っています。 細かく取っていこうとすると1ｐｘ単位でとったりする必要があるかんじですごく苦労してもっといい方法があるのではと思っています。 口頭で説明が難しいなーとかでしたらお勧めのサイトページなんかを紹介でも構いません。
フォトショップでパターンを使って塗りつぶすときに、広範囲に塗りつぶそうとすると、パターンが四角いせいで、全体が縞々になってしまいます。 その縞々を消すにはどうすればいいのでしょうか？教えてください。
LaTeXを初めてインストールするのですが、TeX Liveをインストールするだけでpdf出力まで出来るようになるのでしょうか？TeX Live以外に必要なものがあれば教えてください。 最低限、文章が書けてpdf出力が出来ればいいです。
フォトショップで地図の山を選択する方法を教えてください。 例えば、国土地理院の地図で色別標高図というものがあります。http://maps.gsi.go.jp/#12/35.391849/138.484726/&base=std&ls=std%7Cr... この色別標高図の山の線を正確に選択するにはどのようにするのがいいでしょうか？ ちなみに、色域指定ではうまくいきません。 量が多いので、何か一括でできる方法があれば幸いなのですが・・・ 詳しい方教えてください。
この漢字のフォント名を教えてください
お世話になります。 仕事上パソコンでフォルダーに画像を保存して圧縮し mailで送信する作業が多いのですが 一度に10MB以下しか送れません。フリーソフトで圧縮率の高いソフトをご存知の 方 具体的なソフト名かダウンロードURLを お教え下さい。
こういうふうな画像はほかにありませんか？ 探しています！！ 至急！！！
画像加工の手法で、横線や縦線を追加したいのですが上手いようにいかず困っています。写真加工.comというサイトのD5:追加という項目にある「線」というものがまさしく私のやりたい加工なのですが…ブラウザ上だといちいち反映させながらしか調整できず、何かと不便が多いのでできればソフトウェアで実行したいのです。 ※フリー・シェアはひとまず問いません。 同じく写真加工.comさまのD5:追加の「線」の横にある「スクリーントーン」を追加する機能も探しています。 こちらはフォトショップに似たような機能があると踏んではいるのですが、もう少しお安く済む方法はないかと… そのような加工も可能なソフトウェアをご存知の方がいましたらお教えください、よろしくお願いします。
えっ、まって、少女時代こえる美女いるの？ってことで、好きな少女時代の画像をくださーい
児童中心カリキュラムとはなんですか？ また、具体的にどのような背景があったのか教えてください。
blenderでpmxでエクスポートしようとしたのですがエラーが出ます。エラー文は下の画像を見てください。 Object:mmd_toolsのバージョン0.5.0のプラグインを使っています。本体はblender-2.72-windows32を使っています。 c:/Program Files/にぶち込んでも無理でした。
自分は、GV－USB2を使ってアマレコTVで、録画したんですが、録画したものを見ようとすると、別のものをお試しください。このアイテムのファイル形式が変わっサポートされていないか、ファイル拡張子が正しくないか、ファイルが破損している可能性があります。 0x00d36c4 と出て見れません。対処法を教えてください。
この日本語フォントは何という名前のフォントですか？ http://iup.2ch-library.com/i/i1692337-1471169201.jpg
急ぎです。本当に急ぎです。 今パソコンで絵を描いていて、イラストソフトで、クリップスタジオペイントプロ(CLIP STUDIO PAINT PRO)というのを使っています。 違う形式で保存してしまって、レイヤーが保持されないまま保存してしまいました。元に戻す方法はないのでしょうか? 宜しくお願いします。
今度ペンタブを初めて買うのですが、パソコンでデジタル絵を描くのに、ペンタブ以外に必要なものがあれば教えて下さい。ソフトも無料とかでいいやつがあったら教えて下さい。
あるオーディションで、事務所の公式HPからweb応募が出来るようになったので応募しようとしたところ、写真のファイル形式が許可されていませんと出てきてしまいました。 スマホから撮った写真ではなくカメラマンに頼みlineで送ってもらったものを保存した写真です。 画像はjpg/png/pdf限定 容量は5MB以内 添付しようとした写真の容量、ファイル形式は画像の通りです。 画像圧縮など試しましたが無理でした。 詳しい方ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
macで、ファイル名の連番を偶数または奇数にしたいです。 フォルダにあるファイル名を一括に変換できる方法を教えてください。例えば、 001.jpg、002.jpg、003.jpg → 001.jpg、003.jpg、005.jpg 001.jpg、002.jpg、003.jpg → 002.jpg、004.jpg、006.jpg
グーグルマップについて教えて下さい。以前はポイントの建物から地図（写真）を動かして その付近を調べる事が出来たのですが（画像の下にブルーの矢印が出て、それを動かせる様になっていました）、先ほど見てみたら ブルーの矢印が表示されません…… 不便なので以前の様にしたいのですが、どうすれ良いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 （分かりにくくてすみません）
MediaMonkeyで、画像のようなビデオのサムネイルを非表示にしてリスト形式にすることはできませんか？ http://i.imgur.com/DjF25br.png
この加工 どうやってやるんだ 。。。
至急です！ 背景透過お願いしますm(__)m
GIMP2の操作方法を教えて下さい。レイヤーAの上にレイヤーBの画像を重ねて貼り合わせたいのですが、上からただBを貼り付けただけでは、レイヤーAは隠れてしまいますよね？レイヤーAの必要の部分（表に透かしたい部分）を残しつつ、レイヤーBを貼り付ける方法はありますか？イメージとしてはレイヤーAの全面にBの背景が入っている感じにしたいです。手順があれば教えて下さい。
この画像の子の名前を教えてください
クリップスタジオペイントプロを使っているのですが、参照レイヤーを設定して 塗りつぶしで塗らずにペンではみ出さずに塗る 方法はありますか？【選択ペン以外で】 ありましたら教えて欲しいです！
艦これ一覧めいかーで便利だなと思い使ってみたのですが画像が大きくなっておりサイトで使われているような感じの画像になりません。どうすればよいのでしょうか。
僕の画像編集の知識が未熟なため質問させて頂きます。この画像が画像編集されているとおっしゃられている方がいるのですが、なぜ、どのような根拠をもち、この画像が画像編集されているよ、とその方はおっしゃったのでしょうか？画像編集がされているというところをあげていただけると嬉しいです。ない場合はできれば、なぜ編集されていないといえるのかの説明をお願い致します。
この絵は何という絵ですか？ドット絵？セル画？それとも…
ファイヤーアルパカのブラシメニュー内の各ブラシ名の左横にあるいろんな色の四角形は何ですか？
この画像に編集は加わっていますか？
東方の古明地さとりの画像下さい（＾０＾）
この画像に編集は加わっていますか？
「photoshop CS6」について CMYKモードやRGBモードで画面が黄色（クリーム色）に表示されます。 カラー設定は標準で使用しています。（カラー設定値参考） もともとは、同じ設定で画面は通常の白色でした。 どのように設定すれば、標準の画面（白色）で使用することができますか。 ※Windows10でphotoshopCS6を使用しています。 ※再インストールを行いましたが改善されません。 ＜カラー設定値＞ 【作業スペース】 RGB ：sRGB IEC61966-2.1 CMYK ：Japan Color 2001 Coated グレー ：Dot Gain 15％ スポット ：Dot Gain 15％ 【カラーマネジメントポリシー】 RGB ：埋め込まれたプロファイルを保持 CMYK ：埋め込まれたプロファイルを保持 グレー ：埋め込まれたプロファイルを保持
この欧文書体名を教えてください。
9枚の画像を一枚に結合編集できるフリーソフトを探しています。 J-Trim、フォトコンバイン以外で、とにかく簡単、手軽に結合編集できるフリーソフトがあれば教えて下さい。
コンビニにあるコピー機でiPhoneの画像をコピーすることはできますか？
AAAのイラストが欲しいです。画像をください。こんな風な。
複数の画像を一枚にまとめる、ということがしたくて、いろいろなフリーソフトを使ってみたのですが、どれも自分のやりたいことと少しズレていて…。複数の画像をパノラマみたいに連結させたいのですが、自分の試したものはどれも、写真一枚一枚をそのまま繋げて表示してしまい、同じような景色のところを重ねて表示できないみたいです。『空がバックの富士山』の写真と『富士山がバックの町の景色』の写真を加工して、『空と富士山と町』の写真を作りたいのですが、どうも『空と富士と富士と町』の写真しか作れません。2枚だけのパノラマならなんとかできないことも無さそうですが、自分は写真を何枚も縦につなげてパノラマみたいにしたいのです。 できれば有料のソフトとかは使いたくないです。写真を重ねて表示させ、それをそのまま画像化させるようなのが理想です。 どなたかご存知の方、教えてくださいm(_ _)m
紙に書いた文章をスキャンして、Webで画像として使用したいと思っています。横：640px 縦：1595px の画像として使用したい場合、紙はどれくらいのサイズに書きましたら、荒れたりぼやけたりせず使用できますでしょうか？ （ちなみに色は黒を使用するのでカラー変換は問題無いかと思っております。） 紙やWebに関して勉強不足でどう調べたら良いのかもわかりません。 詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
画像のアップロード
photoshopでpngの画像を新規レイヤーとして読み込みたいのですがどうすればいいのでしょうか。アートワークの統合みたいなことは可能なのでしょうか。
ファイルが開けなくなってしまいました趣味でpcでイラストを描いている者です、（最後に作業していた）制作途中のイラストのファイルが開けなくなってしまいました、使っているアプリはイラストスタジオです。開こうとすると、Illuststudioは動作を停止しましたと表示されています、その前にpcを開いた際、自動的に更新されていました。そのファイルのみが開けなくて、他のファイルは大丈夫です。何とかファイルが開けるように（復元？）はできないでしょうか？
AAAのイラストが欲しいです。画像をください。こんな風な。
質問です！僕はMinecraftというPCゲームで遊んでいて、約自作テクスチャ（リソースパック）を作っています。ベースにしているテクスチャはCyborgというものです。それで、本題はPvPテクスチャを作っているのですが写真のように背景？画面上に映る火のうつり方って言えばいいのでしょうか、 そして入れたい火の背景？画像は#Scorpionです（URL張っておきます : http://www.mediafire.com/download/zn5nutsaeuehe10/%23+Scorpion.zip） で、Cyborgの火の背景を変更したいのですが、#Scorpionのファイルのどこに火の背景の画像があるかわかりません！説明下手なので意味わからないと思いますが理解お願いします泣 よろしくお願いします！
画像加工についての質問です。 ラブライブのこういう画像をつくるにはどうすればいいのですか？使ったアプリとそのアプリで出来た画像を見せてくれるとありがたいです。
ある画像を探しています。10匹ほどの鳥(ハト?)のイラストが左右に対立してて、一部の迷惑行動で向かい側から全体が悪いモノだと思われている…といった感じの画像です。 記憶があやふやなので分かりづらいですが、教えていただけると嬉しいです
お店で写真印刷する際に、機械にスマホをつなぐと画像を全て読み込むと思うのですが、店員さんは読み込んだデータを全て見ることはできるのでしょうか？（現像するもの以外）またもしそのデータが見れるとしたらそれは永遠に残ってしまうのでしょうか？ 教えてください。。。
Photoshop の購入について仕事用のMac book AirにPhotoshopを入れることを考えています。 用途は ●イラストを描いてウェブサイトの挿絵などに使う ●取り込んだ写真などを加工し、ウェブサイトに使うバナーやボタンのようなものを作る ●背景を透過したりスキャナで取り込んだ画像に文字をいれたりする ●写真や文字をPhotoshop上で組み合わせて、紙のチラシをつくる などなどです。 ネットの通販サイトを見ていると、 Adobe Photoshop Elements 14 というのが人気で安い(9300円くらい)ということがわかりました。 できればこの製品を購入したいと思っています。 そこで質問です ○上に挙げた用途で使いたい場合、この製品を購入することは適切ですか？ ○もし適切でない場合、理由と他に適切な製品を挙げていただけると嬉しいです 自分が詳しくないため、製品情報や内容など調べても具体的によくわからなかったので、ここで質問させていただきました。 ちなみになぜPhotoshopかというと、20年ほど前にWindows版を遊びで使っていたので、だいたい操作がわかると思ったからです。最近は全く使っていません。 よろしくお願いします。
分割されてるのを何個かまとめて移動できないんでしょ？ムービーメーカー
選択したい範囲どうしが等間隔で離れていても同じ選択範囲に指定できるペイントソフトを教えてください
私のパソコンのIntel(R) Graphics Media Accelerator Driver というものが37.19ＧＢあるのですが、これは異常ですか? ＭＢでもないんです。ＧＢなんです。異常であればどうすればいいのでしょうか？ 画像は、ＩＯbit Uninstaler4 で撮ったものです
質問させてもらいます。m(_ _)m 画像の人物を黒く、シルエットのようにしたいのですが、どのようにすれば良いのでしょうか？ あと、黒くしたい画像載せときます！
これの、正方形バージョンはありませんか？
これの、もうちょい画質のいい画像はありませんか？
ユピテル製のドライブレコーダーのバッテリーが画像の様に膨張してしまったので、同じ物が欲しいのですが詳しい方回答よろしくお願いします。
aviutlとゆっくりムービーメーカーについての質問です。ムービーメーカーで動画を編集して、aviutlにexo形式で読み込ませると、音ズレが発生します。フレームレートの変更などは一切してません。なんででしょうか。 PC初心者なので、簡単に教えてくれると幸いです。 回答お願いします
アフターエフェクト CC2015 で動画を再生すると非リアルタイムになって映像、音声共にスローになってしまいます なぜでしょうか？ スペックが足りないのでしょうか
ｍｍｄのＡＶＩ出力について。 以前までは問題なく使えたのですが。今日ＡＶＩ出力して圧縮コーデックを選択した瞬間強制的にｍｍｄが閉じるようになりました。録画フレームなどの登録はいいのですがコーデックをえらんだ瞬間閉じるので原因がわかりません。初心者なので初歩てきなミスかもしれませんが教えてください
現在、ラベルマイティを無料でDLする事は可能でしょうか？ 無料版がない場合、ラベルマイティの代わりになるようなフリーソフトを探しております。 有力な情報ありましたら、是非宜しくお願い致しますm(_ _)m
一眼レフで撮影した写真をmacに標準搭載されている「写真」というソフトで管理しているのですが、このソフトで編集ボタンをクリックすると勝手に補正が入るような気がします。この補正をオフにする機能等はありますでしょうか。 左が未加工の写真、右は同じ写真の「編集」をクリックした後のものです。
クリスタの線画を描くときの際の質問です。 私は線画を描くときに手振れ補正を４０にしてgペンで線画を描いています。補正を強くするときれいな線が描けるのでいいのですがそれによりいつも線画を描くときの時間がかなりかかってしまいます。特に目などの細かい部分を描くときに時間がかかってしまいます。一度補正をなくし描いてみたのですがなかなか線の抜き、払いなどが上手く描けません。そこで質問です。皆さんはクリスタで線画を描くときに強く補正は付けずに素早く綺麗な線を描くときに何かコツやテクニックなどはあるのでしょうか？それともやはり慣れしかないのでしょうか？回答よろしくお願いします。
アナログで描いた漫画の原稿をコンビニでpsd形式でスキャンしてデジタルでペン入れしようとしました だけどUSBに入れたファイルが開けなかったのでペン入れできませんでした どうすればファイルを開けますか？
アニメ制作について アニメのＯＰの中でよく色彩設計や３Ｄディレクターなどが出てくるんですがなんの仕事？しているかわからないので教えて下さい！！ 教えて欲しいのは色彩設計、３Ｄディレクター、撮影、特殊効果が知りたいです おと気になったのがアニメ制作費は３０分のアニメで1000万くらいするみたいですがそんなにするものなのでしょうか？ アニメ制作に詳しいかた教えて下さい！！
SAIのデータについて。 SAIを使って絵を描いております。 数分置きにこまめに保存しながら作業を進めていたのですが イラストを保存する最中でSAIが落ちました。別に数分前のデータにもどるくらいならいいか、と軽く考えていたら 「キャンバスの読み込みに失敗しました」と表示され そのデータが全然読み込めなくなってしまいました。 ですがサムネイルは表示され、イラストは見えています。 ただただSAIが読み込んでくれません。 これはデータの破損なのでしょうか？ 一応「以前のバージョンの復元」なども試しましたが何もありませんでした。 他に何か対処法はありますか？ また、今後このような事が起きない為には 何に気をつければ良いでしょうか。 こまめな保存はしててもそのデータが急に破損となると、 やはりデータをこまめにコピーすれば良いのでしょうか。 「保存し忘れたのを復旧できないか」って方々の質問は見たのですが 保存もされててサムネも表示されてる場合の原因や対処などわからず質問させていただきました。
原稿をコンビニでスキャンした後jpgをpsdかtiffに変換してデータで保存してCD-Rに焼く方法がわかりません わかる方教えてください clip studio paint proを使っています
こんな画像どうやって作るんですか？？、アプリなどあったら教えてください
ノベルゲームを作ろうとしているものです。 ゲームの画面サイズは800×600ピクセルで、私は背景や立ち絵を担当することになったのですが、イラストの画面サイズも800×600ピクセルでいいんですよね？というのも、私はＧＩＭＰ２を使って描いているのですが、市販の同サイズゲームのピクセルの粗さと違うような気がしてなりません。 見間違いではないと思うので、こういっては悪いのですがＧＩＭＰではなくフォトショを使ったほうがいいのでしょうか？ ご教授おねがいします。
microSDにある動画をブルーレイディスクに焼いてくれたり、画像を最高画質？とは言いませんが画像が荒くなったりしないでプリントしてくれたりしてくれる業者ってありますでしょうか？できればインターネットで注文ができるのがいいです！
この画像のピンク系のフィルター？ができる加工アプリ教えてください！
気象系グループのイラスト（というかアニメ動画）を作ってyoutubeに載せることは著作権や肖像権にひっかかりますか？
ＰＣに保存している写真を外部にバックアップするメディアはどれが良いでしょうか？iPhoneの写真を古いものを時々ＰＣに移しています。ＰＣが割と古いので、もし壊れたときの為に他のメディアにコピーしたいのですが、ＵＳＢ・ＳＤカード・ＤＶＤでどれが一番おすすめでしょうか？申しわけないですがＨＤＤは選択肢にありません。容量は現在8ＧＢほどでこれから少しずつ増える可能性ありです。移した写真の編集や移動・コピーはまったくしません。
補助線というのは、画像の破線のことです！前の質問は分かりにくくてすいませんm(__)m これの位置関係が分かりにくいです。
昔blenderをやろうとしてガイドブックを買ったのですがすぐ辞めてしまいました。しかしもう一度挑戦してみようかなと最近思っています。そこで質問なのですが、その時買った本は最新バージョンの今でも使えるでしょうか？ちなみに3年前のver.2.6のです。浅い質問ですいません。
ホームページやブログに写真を貼り付けるとき、jpeg でも、png でも、どちらの形式でも使えると思いますが、ｊｐｅｇ形式とpng形式はどう違うのでしょうか？それぞれ長所や短所などがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
Maya 2014 (Windows)を使用しています。 ファイルが読み込めません。ファイルを読み込もうとすると # Error: file: C:/Program Files/Autodesk/Maya2014/scripts/others/fromNativePath.mel line 90: (unicode error) 'ascii' codec can't encode characters in position 9-10: ordinal not in range(128) と表示されます。 ファイル名を半角にする。再インストールなどは試しました。 どちらも全く効果がなく、お手上げ状態です。 どなたか解決策をご存知の方が居られましたら、ぜひお力添えをお願いします。
画像のフォントを知ってる方いませんか？よろしくお願いします。
映画のスクリーンは 8Kモニターの解像度を越えている？
この画像に使われているぼかしアプリを教えてくだい。
16色だけのペイントソフトを教えてください。 パレットの色変換が１６色だけしかなくて、 そのとおりの色を付けていけば １６色だけの画像しか作れないものです。 どうか教えてください。
100きんで売っているiphoneケースにadidasの画像をプリントしたいのですが 著作権に違反するので業者には依頼出来ません 自分でコピーする方法はありますか？
JTrim 背景の上にキャラを置きたい 背景用の画像と、背景の上に張りつける用のキャラ画像(切り抜き・透過済み)があるのですが切り抜いたキャラ画像の背景に別の画像の張りつけるにはどうすればいいのでしょうか？
Androidのスクリーンショット・写真・ダウンロードした画像などが保存されません。｢空き容量が足りないか、アプリまたは組織によって許可されないため、スクリーンショットは撮れません。｣ と出てきます。 それと、そのことに関係してるかわからないのですが、LINEのタイムラインの画像が読み込まれません(基本的に公式アカウントのもの)。 どうすれば直るのでしょうか。 ちなみに空き容量は充分足りています。
FIrealpacaで描いた線の色を変えたいです 「バケツで描いた線をクリックする」という方法も試したのですが、不具合がある上に線が多くて全く作業が進みません…
動画編集についてです。 Premiere Proで以下の動画にあるようなアニメーションのテロップ(日本語)を作りたいと考えたいと思っています。https://www.youtube.com/watch?v=aIh49iRA1Ao 最近使い始めたのでまだ使いこなせていませんので、やり方を教えてください！m(_ _)m
COREL VideoStudio Pro X3について質問です。COREL VideoStudio Pro X6で作製した、プロジェクトを使用して、COREL VideoStudio Pro X3で編集したいのですが、プロジェクトが開けません。 バージョンが異なると互換性がないのか不明ですが、 編集方法を教えて頂きたく、質問させて頂きます。 よろしくお願いします。
写真編集のフリーソフトをおすすめして下さい。 ウィンドウズで、複数の写真を、4枚だったら田んぼの田の字の様に4枚を1枚に、編集できるフリーソフトを教えて下さいm(__)m
ｍｍｄモデル改変について 初心者です 動画などで水着や違う服をきていますがあれもモデル改変の分類ですか？既に服が変わったものを配布しているものもありますが水着をきせたり 服をぬがせたり（裸にするのではなく）しているのはどういった方法ですか？ 使っているｍｍｄモデルにもＲ１８に分類されていたものも使っていますが特に１８要素がないので普通に使用しています やはり難しいですが頑張りたいので知恵を拝借したいです
トプ画に使いたい神秘的なおしゃれの画像を探していますこういうのとか好きです オススメの画像又は画像がのっているいいサイトを教えてほしいです
MMDのあるロボットのモデルを改造してモーフで目を光らせるようにしました。autoluminousで光るには問題ないですが、mectoonというメカっぽさを強調させるエフェクトをモデルに割り当てるとよりメカっぽくなりメタリック感も強調させられるのですが、光っていた目がmectoonの影響なのか、光らなくなりました。他の元から光るようにできているモデルはmectoonを割り当てても目は光ったままですが、改造して光らせるようにしたモデルは光らなくなり、mectoonにかき消されてしまいます。どうしたらmectoonをつけてもautoluminousの発光を残せれるのでしょうか？
画像のキャッシュデータ 消せばどうなりますか？
画像のように髪の毛をほんわか色を見せるグラデーションの仕方を教えてください かくアプリによってまったく違うのですか??
Windows10にてATOMがインストールできません。ダウンロードしたATOMのexeファイルをWクリックすると"Installation has failed"とエラーが表示されます。アンチウイルスソフトを無効化してのインストール exe ファイルを右クリックして [管理者として実行] 上記2つを試行しますが解決されません。 どなたか教えていただけますか？ よろしくお願いします。
質問です。 スマホで占いツクールのサイトで画像申請するときに、毎回エラーが出てきてしまいます。 なので、メール投稿しようとしてるのですが...... 占いツクールの画像申請に使うメアドを知ってる方はいませんか？ また、何故エラーが出てきてしまうのか、分かる方はいますか？ 宜しくお願いします...！
スレイがすき スレイの画像がほしぃ スレイの画像だけ抽出して「名前を付けて画像を保存」したぃ なにか方法なぃかな あるとうれしい (｀艸´；)
ipadで画像を長方形から正方形にする方法ってないですか？ アプリでやれるものでもいいです。
この画像の詳細を教えてください
画像を貼ることが出来ません。Choose Fileという表示が見つからないんですがどうすればいいんでしょうか？Androidを使っています。全くといっていいほど知識がないので詳しく教えてくださると助かります。よろしくお願いします。
ペイントソフトで、 BMPでもJPGでもなく、 ただのファイルで保存する方法はありますか？ ファイルの分類 がファイル だけで 保存できますか？ どうか教えてください
この画像の5.4のやり方がわかりませんでした。 宜しくお願いします。
mamiya sekorのフィルムカメラについて質問です。 祖父から頂いたとても古いフィルムカメラで今日初めて使おうと思うのですが、この前カメラ屋さんに持って行ってみてもらったら快晴の日にはf値は16で撮った方が良いと言われたのですが、どこに合わせれば良いのかわかりません。この画像であっていますか？
ヤフー知恵袋の画像は保存できますか？また、保存のやり方を教えて下さい。
写真が「フォト」で開けません。「フォト」を起動させてからその「フォト」の中で写真を選択すれば写真を見ることができますが、フォルダの中の写真のファイル（.JPG）をクリックして「フォト」で開くことができません。クリックするとペイントで表示されます。 「プログラムから開く」において一覧に「フォト」がありません（その中の「別のプログラム」も同様）。 使うアプリを「フォト」に設定したいのですが、どのようにしたらよいでしょうか。
Zbrushの購入を考えていますがオークのHPに「Zbrushは全ての処理をCPUだけで行うのでグラフィックボードは不要」と書いてあったのですが、とするとOSやCPU、メモリなどの条件をクリアすれば例えばノートパソコンでも使えるってことですか？
画像編集についての質問です。 背景が黒の人物をいくつか切り取り、それらを重ねるように並べたいのですが、縁を綺麗に取る方法はありますか？透過などで試行錯誤したのですが、重ねるみると縁に黒い部分が残ってしまっています。上から使用、操作慣れのソフトです。ご協力をお願い致します。 Photo filtre GIMP Photoshop
この画像のタイトルに使われているフォントの名前を教えてください。 よく見かけるのですが、調べても分かりません。 ※画像は拾い物です。
Wacomの液タブについて質問です。 先日、Wacomの液タブ「13.3フルHD液晶 Cintiq 13HD2015 DTK-1301/K0」を購入しました。私のPCが一体型で、HDMI出力端子が無かったためBUFFALOのUSB2.0対応テレビ接続アダプターGX-HDMI/U2を使用して接続しました。 すると、液タブにデスクトップ画面が表示され、ペンも反応し、クリックなどが可能になったのですが、肝心のソフトやネットのウィンドウが液タブに表示されないのです。 例えると従来のペンタブに、デスクトップ画面だけが映っている状態です。 色々調べてはみたのもの、私自身が機械に疎く理解が追いついていません。 どうすれば液タブでソフトを開き、絵を描けるようになりますか？ 回答よろしくお願いします。
急いでいます。100枚。ペンタブを購入し、ペイントソフト(無料)をダウンロードしたいのですが、家にはインターネット接続していないので使えないのかを購入店舗の店員さんに聞いてみたところ、携帯からソフトをダウンロードできると言われ色々試しているのですが上手くいきません。やはり携帯からはダウンロードできないのでしょうか？ 出来るならばURLを貼っていただき、初心者の私でも理解できるような説明をお願い致します。どうかよろしくお願い致します。
画像をhttp://～jpgというURLにしてサイトで使いたいのですが、どうすればできますか？
PHOTOSHOP初心者です PHOTOSHOP CS6の画像の切り抜き方で質問があります。画像の様に黒い角丸四角をアメックスのロゴ等の形に 切り抜いて、透明な文字の角丸四角を作りたいのです。アメックスロゴのレイヤーと、黒い角丸四角のレイヤー２つがあり、 クリッピングマスクを使うとアメックスのロゴの形に 角丸四角を切り取ってしまうため、黒色になったアメックスのロゴだけが残ってしまい・・・ その逆と言いますか、反転バージョンをしたいのです。 説明がわかりにくくて申し訳ないのですが、 お分かりになる方がいたらお助けいただけたらと思います。 何卒よろしくお願いいたします。
何分はじめてなもので、初心者ながら解らない処を質問したいです…。汗 同人のモノクロイラストを一枚、アンソロ用に提出します。 その件で、原稿についての質問です。統合したイラストと共に、テンプレートも一緒(レイヤー)に提出するのでしょうか？ 印刷所はサンライズです。A5です。 グレースケール(dpi600)は、設定で解像度600inchにして、モードでグレースケールに変換すれば良いのでしょうか？ 至急回答お願いしたいです。
これの原画ありませんか？
FireAlpacaで特定のイラストファイルを開くと 「FireAlpaca.exeは動作を停止しました。」 と表示され強制的にプログラムを終了しなければならなくなってしまいます。 それも、特定の絵だけで他のファイルを開いてもこのようにはなりません。 まだ途中の絵なので開けないととても困っているのですが解決策あれば教えて下さい。 また、自力で解決策を色々調べてみたのですが アンインストール→再インストールをすると今までファイヤアルパカに保存してきたイラストは消えてしまいますか？
画像作成・レタッチソフトなどで文字入力がキレイで、縦書き可能なソフトは何かいいのが無いでしょうか？普段はJTrimを使用してますが、文字が汚いｗ小さい文字ならまだ我慢できますが、大きな文字だとカクカクぼや～んとしてていまいちしっくりこないです。 できればフリーで、なけれななるべくお安いのがいいです(・ω・)ゞ
この女性の画像がとれる素材サイトを教えてください。 サイト作成にこちらの女性の画像を使用したいのですが、 色々な素材サイトを探しても見つかりません。。この女性の画像であれば、他の表情やしぐさでも構いません。 どなたかご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 どうぞよろしくお願い致します。
ゆっくりムービーメーカー3で動画の編集をして、exoファイルを作り、aviutlでインポートをしました。確認のために一度再生したら、ゆっくりムービーメーカー3で作った動画の速さの倍の速さで再生されていました。 そのため動画がずれて動画を保存できません。
クイックアクセスで質問です。 USBに保存している画像を3日前に見ていたいのですが 今日 見るとクイックアクセスに表示されます。で それをクリックすると普通に見れますが キャッシュとして残っているのでしょうか？ 画像の保存場所は、USBとなってますが すでに外しいるのです。 キャッシュとして残っているならば それを削除する方法 今後 しない方法を教えて下さい。 よろしくお願いします、
adobe premiere proの編集の方法について教えて欲しいです。 [AviUtl]というソフトでできる風揺れスプリクト [ https://m.youtube.com/watch?v=ZirQqausWPg ]のように、髪を滑らかに揺らすような編集をadobeでできないでしょうか？ それっぽいものでもいいので、出来るのであれば教えていただきたいです。
画像添付方法
Photoshopで、水からジェル等に変化している画像の作成方法を教えてください。添付画像では水からジェルへと、キレイにグラデーションができています。この手法を教えていただけますと幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
フォトショップのブラシに関して知りたいです。 ブラシを選んで一直線に線を引くというのは理解できます。クリックして（視点を決めて）シフト押してクリックして（終点を決定して）その間がまっすぐに線が引かれると。 で知りたい線ですが筆で書いたような途中でかすれたり、薄くなったりの線を見かけるのですがそういうのってフォトショップでは引けないのでしょうか？ ブラシ変えたらいいのかなって思って無料のやつ（水彩画っぽいのとか）落としてみたんですがどうしても始点と終点の間は普通の一直線で変化がなくてべた塗みたいで ＾＾；
「AirShow」が起動しなくなったので、もう一度インストールしたら、画像のように出ました。何故でしょうか？また、どうしたら良いでしょうか？ちなみに、本体の使用可能容量は5.4GBなので、容量の問題ではないと思います。
英字の書体（フォント）を探しています。 「Ｏ（オー）」の真ん中に ・（点） が入る書体です。カップヌードルの英字ロゴデザインに「ｃ」などの感じが似ていますが、同じ調べたところ、オーに点は入っていません。 http://femto.looseworks.com/?eid=29 http://e-daylight.jp/design/fonts/type/c/columbus.html 上記のコロンブス書体でも面白みがって良いんですが。。使いたい文字に限って平凡なものが多いのです（＾＾；） どなたか、書体（フォント）に詳しい方、あるいは、これじゃない？だとか、あるいは、全体的にどの文字も同様の個性があるという書体がありましたら教えてください。
旭化成の広告ポスターを探しています。「イヒ！」と大きく書かれたポスターの画像どこかにありませんか？ネットでひとつ見つけましたが、画質が悪くて小さめの文字で書かれた他のテクストが読めません。よろしくお願いします。
画像を比較するときに右と左AとBに分けて相手に見せて二つに分けて区切るにはどうしたらいいですか？
リックオウエンスのコレクションについて 画像ののコレクションはいつのものになりますでしょうか?
わかる方いましたら教えてください。こちらの画像は、なんという方の絵でしょうか…??とても可愛くて他にも調べたいと思ったのですが検索のしようが無く……。 よろしくお願いします。
先日、Twitterのアカウント消去依頼をして １ヶ月後に消えると言うことで待っている状態です。 ですが、Google検索などで画像が残っています。 Twitter自体に画像は残っていなかったのですがアカウントが消えた後も、これを消す事は 出来ないのでしょうか…。 すごく困るのでこれについてわかる方がいれば 教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
動画編集ソフトについて質問です！結婚式の余興でショートムービーを作成して流したいのです！ つまりやりたいと事は、iPhone 6で撮影した動画をパソコンにて編集、DVDに書き込む、それを結婚式にて再生です。 オススメの編集アプリを教えて下さい！使い易ければ有料、無料どちらでもかまいません！ 編集に関しては、エフェクト効果、音楽挿入、などやり易いものがいいです。 カッコいい動画に仕上げたいのでご教授宜しくお願い致します。
旭化成の広告を探しています。「イヒ！」と大きく書かれた広告ポスターを探しています。 添付した画像はネット上で見つけたものですが、画質が悪くて小さい文字が読めません。文字が読める程度の画質でいいので、どなたか持っていませんか。 このポスターでなくても、「イヒ！」と書いてある物であれば、別のタイプでも構いません。 よろしくお願いします。
今月 滝の流れる画像を投稿した方がいましたが…！ 20～30人いますよ‼（○○）が 画像の写真を持っているのであれば、お寺に持って行くべし‼ 貴方の背後に注意してくださいね。 心当たりの方は、水辺に行かない様にもしかして知り合いが水難に遇われたのでは‼ 持っていると大変ですよ
CDやUSBに落としてもらった画像はどうやったらiPhoneに取り込めますか？
類似画像検索ソフトについてです。 ずいぶんと古いソフトになるのですが、able CV for Windowsを愛用しています。（古いソフトなので本来は現在使用しているwindows7には正式には対応していません） 画像検索自体は問題なくできるのですが、突然カタログの画像がサムネイル表示されなくなりました。 （カタロク画像がサムネイルではなく、ただのファイルの表示） 画像を選択し拡大表示にすると問題なく画像表示されるのですが、サムネイル表示ができないため、ひとつひとつ選択して画像を見ないと、どんな画像が確認できなくなり困っています。 その他のソフトなので、似たような機能をもった類似画像ソフトがあれば教えていただきたいと思います。 ほしい機能としては、 ①選択した画像の類似画像を検索するのではなく、フォルダやHDD内丸ごと検索してその中の類似画像を検索できる機能。 ②類似画像の合致率を〇〇％のように変更して検索できる機能 があるものを希望しています。 よろしくお願いいたします。
文字デザインに関わることについての質問です。 画像のチラシの題字にある「夜」の下部分のような、文字のはらい等に延長して描かれる線はどういうものなのでしょうか？何か名前がついているのでしょうか？ 元々こういうフォントがあるのか、それともイラレ等のソフトを使って追加して描かれているのでしょうか？ そしてもし、追加して描くものならばやり方を解説してくださっているサイトも教えていただきたいです。
画像を3MB以内に収めたいのですが、○○×○○ピクセルにすれば3MB以内に収まりますか？
Photoshopっていろいろ種類ありますが、どれがいいのでしょうか？スマホの無料のアプリや、有料の16,000円くらいするPC用のものや… やはり有料のPhotoshop Lightroom6MLPが安定ですか？
以下のサイトの問17（画像の濃淡）なのですが （A）は特定の画素値に画素数が集中しており これを変換し（B）のようになるわけなのですが どういうことを意味しますでしょうか。教えて頂ければ幸いです。 http://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1626_6.pdf
ファイヤーアルパカのテキストの変形について教えてください。 テキストをアーチ状に変形したいのですが、やり方がわかりません。 テキストをカラーレイヤーにしてから変形することはわかるのですが、どのようにしたらアーチ状や円状になるのかがわかりません。 初歩的な質問で申し訳ないのですが、どなたか教えていただけませんでしょうかm(__)m
AviUtlで光の粒子的なものを再現したいのですが、https://youtu.be/aTeTtIy25RU この動画の1:18あたりとか1:57あたりのような感じにしたいです。 あれはパーティクル出力で再現しているのでしょうか？若干キラキラ光ってるのも気になります。 詳しい方いらっしゃいましたらお願いしますm(_ _)m
こういう画像の加工ってなんのアプリでどうやってするか分かりますか？？※ 拾い画スミマセン。
blenderについて質問です。 本来表示されているはずの、レンチマークが表示されていません。 どうやったら、表示出来るのでしょうか？ 教えて頂けませんでしょうか？今の自分の状況は、添付の画像の通りです。
Pmx Editorでモデルの改造をするとモデルがおかしくなりました。 Pmx Editor側ではちゃんと表示されるのですが、MMD側では画像の通り全く違うモデルの様になってしまいます。主にモデルの頭部分を差し替えたのみの改造です。 どのようにすれば直るでしょうか。回答お願いします。
将来CG、VFX系の仕事につきたいのですがそういう系の大学を探してみても評判の悪い大学(デ〇ハリ等)しか見たことないです。そういう系の大学で良い大学ってあるんですか？回答お願いします。
この文字のフォント名がわかれば教えてください。
この画像の男の子は誰ですか？
初心者でクリップスタジオかSAIどっちかを買おうと思うのですが、買うならどっちの方がいいと思いますか？
この画像の詳細と絵師を探してます 知ってる方がいたら教えてくださいオナシャス！
AviUtl さつき氏配布 TAスクリプト さつきさんが配布して下さってるTAスクリプトの中にある”TA字間移動”を使ったアニメーションが思ったように動きません。左側から流れて来て、右側に流れていく動作がやりたいのですが上手くいきません。色々自分でも試しましたが、最後の”右側に流れていく動作”が全く出来ません。やり方が分かる方、ぜひ教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
windows8のペイントを使って絵をかいています。 塗りつぶし機能のベタ塗ではなく ほかのきれいな塗り方はありませんか？グラデーションとかやってみたいんですが・・・ 回答お願いします＞＜
win10にてソフトキーボードとIMEの不具合の治し方を教えてください。所持している液晶タブレットのファンクションキーにかな英数切り替えのショートカットを登録したいのですが、 入力の設定から[ハードウェア キーボードに準拠したレイアウトを使えるようにする]をオンにしてもソフトキーボード(タッチキーボード)でかな英数を切り替えれるキーが出ません。 また、IMEの詳細設定から「かな英数」にショートカットキー(シフト＋スペースキー)を割り当てたのですが、IMEがバグってるのかなぜかトグルされず(かな→英数にはなるが英数→かなになりません) いちいちタスバー右下のアイコンを手なりタッチペンで押さなくてはならず非常にストレスです…。 PCはcintiq companiom2(ワコムのOS内蔵の液晶タブレット)で デフォルトではwindows8.1が入っておりましたが、上記症状のため10を入れてみましたが変わらず現在に至ります。 ワコムのサポートセンターに電話しましたが繋がらず、折り返し電話の予約をしましたが二日たってもかかってきません。 マイクロソフトに聞けば解決されますでしょうか。 どなたかお詳しい方おられましたらどうかご教示の程よろしくお願いいたします。
動くラインスタンプはflashのソフトでも作成できますか？ 拡張子をangに変換したらできるもんなんでしょうか？ 宜しくおねがいします。
動くラインスタンプはflashのソフトでも作成できますか？ 拡張子をangに変換したらできるもんなんでしょうか？ 宜しくおねがいします。
画像加工について この白い枠のようなものはどうしたらできますか？あとアップで見ていただくとわかるんですけどキャラクターに沿って白い線みたいなのが入ってるんですけどどのアプリでどうやってやるのかを教えてくださいm(_ _)m
画像のあさがおの色、種類について教えて下さい。 宜しくお願いします。
エクセルで作ったグラフを、画像のうえに重ねて表示する方法を教えてください。
ムービーメーカーのデータをＤＶＤに焼きたいです。 いろいろ試みていますができません。 Ｆab8もして焼けたのですが、ロゴ入りになってしまいます。無料版なので。何かいい方法はありませんでしょうか？
win10のソフトキーボードがバグって戻りません。 どうしたらよいでしょうか。 バリエーションは画像のように何通りかあり手書き入力の一部が残ったり、標準キーボードが合体したり様々です。PCはワコム社の液晶タブレットcintiq companion2というOS内蔵のものです。 ショートカットキーを多用する上、液晶タブレットの性質上ハードのキーボードを持ち歩く事をしたくないため、これがバグると致命的です。 windows updateを待ったりワコムマイクロソフトにフィードバックを送ることで解決されるでしょうか。 どなたかお詳しい方ご教示のほどよろしくお願い致します。。！
CLIPSTUDIO初心者です！左側のツールの中のペンの中にあるGペンなんですが、描いても描いても抑揚のある感じじゃなく均一な太さで線が引かれてしまうのですがこうゆうもんなんでしょうか。逆にカリグラフィってのはカリグラフィな線がちゃんと出てきましたが・・・GペンはなんかGペンぽい書き味にするコツと言うか設定等分かれば教えてください。 Macは10.8.5です。
MicrosftPowerPointで、一枚のスライドに見やすさを保ったまま、なるべく多くの情報を載せたいです。 アニメーションで出したり消したりは使えません。そこで、スライドの縦横の比を変換したり、横幅だけ増やしたりできないでしょうか。 また、それ以外の方法がありましたら、ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
irfanviewで、外国語を扱う方法についての質問です。 ファイル名やフォルダ名に、 例えば、é、ç、ã、한、ō、…などが含まれていると、 ファイルが表示されません。読み込む方法はありませんでしょうか? 現在使用しているバージョンは4.38です
AviUtlを使って高画質でブルーレイ（またはDVDにAVCHD）に焼きたいのですが可能ですか？動画について調べたばかりのほぼ初心者です Windowsムービーメーカーで編集した動画を1枚のブルーレイ（または同等画質AVCHD）に焼こうと思ったのですが、ソニーのPlay Memoriesは*.wvmに対応してないのでできませんでした 知恵袋を調べていたところ、AviUtlなら高画質のまま画像編集ができるとのことなので、拡張機能も含めてインストールして使えるようにしました エンコードでmp4にすると画質が落ちるようですし、ソニーのようなAVCHDもありません *.aviでもエンコードできるようですが、随分容量を食うようです 画質を落とさず編集して、それを高画質のままディスクに焼くことは可能ですか？ また、エンコードでムービーを保存したい場合、どの形式で保存するのが一番高画質かつコスパ（容量）がいいですか？ よろしくお願いします
PCウイルスというのがいまいち分かりません。 サイトを見るだけでウイルス感染と言うのは有りますか？またそれはどういう仕組みなのでしょう。 画像をjpegで保存してもウイルスはついて来ますか？他にどんなウイルスがいますか？教えてください。
Photoshop ccのVanishing Pointについですが、遠近したいところを囲い、遠近する画像をドロップ(移動時は、画像だけが選択範囲になっており、点線で囲われてます)してきても、遠近するのですが、画像の選択範囲(遠近を指定したように囲われる点線)が画像より遥かに大きくなり、画像の周りに点線がついて、ポイントもあるはずですが、画像の周りが余白？のようになり、その周りに選択範囲の点線が付いてしまいます。 どのように、操作、対処したら、きれいにドロップでき、画像の周りに選択範囲の点線がきちんと囲まれるようになりますでしょうか。 元の画像を持ってくるときは、AdobeのVanishing Pointについての操作方法を参考にし、選択し、コピー&ペーストしています。 またドロップしても遠近がかからずに、平面のままのときもありますが、なにが原因なのでしょうか。 Mac book proを使用しています。
この画像の子って誰か分かります？？
Windows10で動くTVチューナーを探しています。 条件は以下のとおり。 PCI Express または USB接続 付属アプリ？で、インターネット経由で録画指示ができると良い。 キャプチャがしたい。 コスパ見合いが良いものがよい。 BS/CSも見れれば、尚良い。 TVチューナーとしての機能より、録画・キャプチャ機能についての部分が大きい感もありますが、オススメの製品を教えて下さい。
２５日の返答大変ありがとうございました使用のmicriSDカードですが、空撮のできるマルチコプター（中国製）に付いているカメラで撮影した写真になります、中国製のカーナビのフォトで画像が確認できます、写真の番号の後にJPGと表示がでます、画像の規格でしょうか？コンビニでのプリントはSDカードに変換するカードを使用してプリントしました、当方でも色々と調べてみましたが、市販されている複合プリンターはデジカメのJPEG対応みたです、JPEJ規格のカードでなければ、プリンターが正常に読み込み、プリントができないみたいです、解決方法として、カードの画像を一度PCに移してその画像をJPEGに変換して違うSDカードに移せばいいみたいです、やりかがわかりません。
メディバンペイントプロで、B5サイズの同人誌原稿を作ろうとしています。 ネームからマンガプロジェクトを作成する際、最初の設定で、 600dpi キャンバスサイズ4441×6213pixel など、一般的なB5の原稿用紙サイズで設定するのですが、 その設定後にページを開くと設定が反映されておらず、 96dpi 1000×1414pixel のサイズで開かれます。 どうすればマンガプロジェクトを開く際に、きちんと設定が反映されますでしょうか？
画像加工をお願いしたいです(´･ω･｀)この画像に るぅた と入れてあとは適当に加工してください。よろしくお願いします！
KingsoftPresentation2013を使用しているのですが、MicrosftPowerPointでの提出を求められています。名前を付けて保存の時に、 MicrosftPowerPointファイル（*.ppt） MicrosftPowerPointテンプレート（*.pot） MicrosftPowerPointスライドショー（*.pps） に、変換して保存できるようなのですが、どれが正しいのでしょうか。 提出要項にはMicrosftPowerPointで提出、としか書いてないのですが、提出タイトル例として「タイトル.pptx」とありました。 MicrosftPowerPointファイル（*.ppt）を使うべきかな？とも考えたのですが*.pptとpptxの違いが分からないので質問させていただきました。 合わせて、ファイルとテンプレートの違いについても教えていただきたいです。 また、KingsoftPresentation2013で作成時にアニメーションを付けた場合、変換したときに正常に作動してくれるのかも不安です。 以上、長々と書いてしまいましたが、まとめると KingsoftPresentation2013で作成したアニメーション付きのスライドを、名前を付けて保存でMicrosftPowerPointファイル（*.ppt）として保存し送信した場合、別のパソコンで開いても正常に作動するかどうか。 を一番知りたいです。 できれば、前半部分の質問に対しても答えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
折り紙の折り方教えて下さいませ！ 画像を下に載せました！ お願い致します。
スマホのアルバムに 保存していた画像が勝手に消えたり 読み込みに失敗しましたと表示がでます。 原因、解決法を教えてください。 何でスマホって 読み込みに失敗しました＝結果 だけを教えて対処法を教えて くれないんですかね。不親切だと思います すいません愚痴です。 どなたかお助けください！
アイビスペイントで描いたイラストを コピー機で印刷したいんですけどイマイチ手順が分かりません。 分かる方教えてもらえませんか？ お願いします。
画像の加工って、iPhone6からでも出来ますか? 例えば、この画像のスカート丈を短くするのか、色を変えるとか、黒タイツにするとか、ヒールの高さを変えるとか。
この佐々木希ちゃんは何の広告の画像ですか？
ＢＴＯって、どこもここまで壊れやすいのでしょうか？ ＢＴＯは、最悪なのでしょうか？すみませんが、私のＢＴＯ初体験の経験を長くなりますが書きますので、私のケースはレアなのか、しょっちゅうなのかを教えていただきたいです。 チエブの絵描きカテで「絵を描くならメーカーパソコンよりＢＴＯがいいよ」と薦められて、ＢＴＯパソコンを買ったのですが、買って十日くらいでいきなりフリーズして、再起動を連発するなど、動作が完全におかしくなってしまいました。 復元ポイントで壊れる前の時まで戻っても、同じ症状が起きました。 20万円も出して、まさかこんなことになるとは思わなかったので、目の前が真っ暗になるほどのショックでした。 メーカーにメールしたら、「大至急原因を究明いたしますので着払いにて送ってください」って言われました。 でも、私はパソコンには全く詳しくないのですが、こう思いました。 「こんなにすぐ壊れるのではもう修理とかより返品する方がいいな、もうこんなの直るわけねえ、ハードディスクがおかしいに違いないから、今からバックアップしたとしてもデータは絶対に救えない、たとえ新品の同型機と変えてもらったとしても同じ症状が起きるかもしれないし、それならもうこのタイミングで見限った方がいい」と思って、修理ではなく即返品にしてもらいました。 もともと「ＢＴＯは壊れやすい」とは聞いてたので不安ではあったのですが、勇気を出して買ったのですが、いざ故障して「ああ、やっぱりＢＴＯってダメなんだ。噂通りだった。最初から噂を信じるべきだった」と絶望してしまいました。 買う前にかなりサポートの人とメールのやり取りして質問や相談をしたりして、ようやく目当ての性能の物が手に入ったので、惜しいのですが。 しかも買ってからの十日でかなり移行のために努力を費やし、ようやく移行できたところでの大破だったので、完全に心が折れました。データも設定も、十日分の血のにじむ努力と時間がすべてパーになってしまいました。 もう立ち直れそうにありません。 ＢＴＯって、どこもこんなものなのでしょうか？ こんなに壊れやすいと知っていたら、ＢＴＯなんて買わなかったのに… こんなことならメーカーパソコンを最初から買っておくべきだったと後悔しました。 しかも、ＢＴＯメーカーから、「今回は特別に返品処理いたしますから、今後わが社では〇〇様(私)はパソコンを購入できなくなってしまいます」とか言われてしまいました。 これは、私がクレーマー扱いされたという事なのでしょうか？ 私は初期不良のために、返品をしただけなのですが… しかし、私もパソコンは全然知らないので、もし今回の私の考え方で間違っている点があったら、 みなさんにご指摘いただきたいです。
CLIP STUDIO PAINT PROを使いはじめたばかりのペンタブ初心者です。色の不透明度の変え方がわかりません。検索してみても透過に関することばかりで解決策を見つけることができませんでした。 そもそも色の不透明度を変えるタブ、機能などは存在しないものなのでしょうか？ ペンタブ自体の機能がまだ全然理解出来ておらず困っています。 よろしくお願いします。
この加工ってどうやってしているかわかる方いらっしゃいますか？？
このような表を作成して印刷するには何というソフトを使いますか？ wordだと作るのが大変です。
gimp2.8のブラシについて質問です 画像の赤で囲んだところにあるように、円形で半径の違うブラシを2つ用意したのですが、それぞれ実際に使ってみると同じ太さの線となってしまいます。ブラシエディターでさまざまな半径にしてやってみたのですが全て同じ大きさでした。もちろんブラシの「サイズ」の値を変えれば大きさは変わりますが、半径の違うブラシをそのまま違う大きさのブラシとして使いたいのです。 所望の動作としては、半径の違うブラシを選択した場合、太さの違う線を描きたいのです。 この動作は仕様なのでしょうか。なにか解決策はありますでしょうか。 回答よろしくお願いします。
スマホでウィキペディアの画像が保存できませんやり方を教えてくださいお願いします
画像処理 濃淡画像についての説明 濃淡画像のヒストグラム 濃淡画像の2値化 この2つについて簡潔に説明せよ という問題があるのですが、どのように説明すれば良いのかが分かりません。それぞれ1行程度でこの2つについて説明していただけると助かります。
基礎製図の事で質問です！ 画像の立体図の丸みがある部分？円柱の部分？が上手くかけません。 何かかきかたとかあれば教えてください！ ※コイン少なくてすいませんm(__)m
B４サイズはＡ４ノートを開いたサイズなんですか？
動画編集についてです。 Adobe After Effects CCの編集ソフトを今日ダウンロードしたばかりの初心者です。Adobe After Effects CCの編集ソフトでオープニングのど、この動画みたいに編集するにはなにをどうしたらいいですか？ http://youtu.be/2WEJ-fR3nLI この動画は、YouTubeです。 ご回答お願いします。
不思議な感じがするんです。これは中１の終わりらへんからです。(今中2)画像の通り、たまに、カチャッ(実際こんな音なりませんがwww)って感じで見てる映像が動くんです。ほとんどが元の映像の左上か左下に動きます。別に頭を動かしてるわけでもないのに……。(斜線付でAと書いてある方が元の映像で、Bと書いてあるのが動いた感じになった後の映像です。) なにか原因があるんでしょうか？ストレスとか。分かる人、分からない人でもお願いします。画像横で見にくくてすみません。
プリントスクリーンで ネットの画像を保存し、 ペイントで 必要な部分を切り取って HP等に張りつけた時に、 その画像の 切り取る前の画像に 見ている人が 再現する技術はあるんでしょうか？写真でも良いんですけども ペイントで 個人の特定できる部分を切り取って ネットで使用すると その画像の 今は見えないけども 元々あった画像部分を再現できるのか？ 何気に画像を投稿する 懸賞とかに応募するのですが、 ふと これ、切り取っているけども再現とか出来たら怖いな 出来るのかな？ と気になってきました・・・＾＾；
液晶ペンタブレットについて 絵や漫画が描ける液タブを購入しようと考えているのですが、色々種類があってどれがいいのかよく分かりません。 以下の項目に当てはまるようなものを希望しています。趣味でも仕事でもいいので、実際に絵を描いている方、もしよろしければ教えてください。 ･値段は8〜10万程度 ･漫画もイラストも描けるもの (頻度としてはイラスト８割漫画２割くらいです。) ･使用目的は漫画イラストを描くことのみです。 ･起動してからの設定や操作があまり難しくないもの(私自身もですが、家族の中で機械に強い人がいません…泣) ･普段使用しているソフトはCLIP STUDIO PAINT PRO、SAIです。 ついでに、でいいのですが漫画を描くソフトでオススメがありましたら、教えていただけると助かります(T-T)
このフォントを教えてください。いろいろ調べてみたのですが結局わかりませんでした。
解像度についての質問です。 アズペ2で、350dpiの4000×2800pixelで絵を描いて保存したいのですが、アズペ2は解像度が指定できないと聞きました。なので、pixiaで350dpiの4000×2800pixelで白紙のpng画像を作り、それをアズペ2に取り込んだところ、一応は4000×2800でアズペ2で開くことができました。しかし、dpiが確認できない為、もしかして低い解像度で開いているのではないかと心配です。pixiaで350dpiで画像保存をしてしまえば、アズペ2でも同じdpiで開き、保存することができるのでしょうか。ご回答のほどよろしくお願いします。
このフォントはなんというフォントですか？また、この文字をコピペ出来る場所があれば是非教えていただきたいです。
こんばんは。 後付けハードディスクの画像をフォーマットしてしまったのですが 復活さす方法はありませんか？小さい頃からの子供達の画像がありました。 方法があれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
イラストレーターで300KB程の画像を開くと、開いた時の画像が点のように小さく表示されてしまいます。開いたときに画面一杯に表示させる設定等はあるのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
下の画像の本のタイトル部分に似たフォントをご存じ有りませんか？ パソコンにあらかじめインストールされている丸ゴシックとは少し違うような気がするのですが、これはフォントの違いですか？それともデザインがそう見せているのでしょうか？ (画像はhttps://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://www....からの引用です。)
この画像の様な加工をしたいのですが、何を使えば出来ますか？！
至急！お願いいたします。 Windouws10を使用してりまして、空DVDディスクを入れた所、画像の用にBD-REと読み込みがされてしまいます。こちらの変更はできますでしょうか。無知ですいません・・・ というのも、POWER DIRECTORでMP4をDVDへ書き込みを行いたのですが・・・ どなたか、至急お助け頂けますでしょうか。
このジブリの画像、お気に入りなんですが公式コラージュではないですよね？どうやったらこんなすごいのができるんですか？池にキャラクターが反射してうつっているのとか手で描いているのでしょうか？パソコン処理でしょうか？なんか気になったので教えてください。
3Dツールについて（スカルプト、ポリゴン化） 最近モデリングを始めたばかりで気になっていることがあります。 スカルプト系、スプライン系、ポリゴン系と一通り触ってみました。ゲームやアニメーションで動かすキャラクターなどを作ってみたいです。 スプライン系以外を使うことになると思うのですが、スカルプト系でキャラクターを作るとどうしてもポリゴン数が多くなりすぎます。 ①これをポリゴン化という作業でローポリにするのはゲームやアニメーションの作成現場ではどういう手順で行っているのでしょうか？（単純にツールに任せて頂点削除をしていると三角が大量にでき、美しくできませんでした） ②また、最新のゲームやアニメーションの現場でスカルプト系のモデリングツールが使われることはありますか？(フィギュア制作にしか向いてない？)
SAIでのブラシ設定についてです。 したの画像のようなイラストが描きたいです。(線画) いろいろ自分でいじってみたのですが、納得のいくものができません。 難しいとは思いますが、少しでもどうすればこのような線が描けるか、設定方法を教えてくださいm(__)m
この画像の「Bang」について フォントは何が使われていて、どのような加工がされているか、 フォントに詳しい方、知恵をお貸し下さい。
ワードでポスターを作成しました。画像を挿入をしたのですが、ページの背景の色とは違う色になってしまいます。写真を見ていただけたら分かるかとおもいます。この画像はpngで透過されてるのですが何故この周りが色が薄くなってるのでしょうか？ あと図形のふちの内側も回転させた分濃ゆく色が出てるところがあります。 ページの背景と同じ色にする、 図形の中もズレがなく同じ色にする にはどうしたら良いのでしょうか？
画像 のような 色の発色を明るくする 加工 又は フィルター 又は カメラ は何の アプリ でできますか？アメリカン ポップ かわいい モデル
よくネットで見かける画像なんですけど、これはどういう意味の画像なのでしょうか？？わかる方教えてください。
基礎製図 画像の立体図はあってますかね？ 間違っていたら教えてください！ 真ん中の図です。22
どうすれば良いのでしょうか…高校の部活でデジタルイラストコンテストのようなものに作品を出さなければなりません。 ペンタブとイラストソフトは所有しておりますがペンタブでアナログ絵と同じように線を引くとこができず、困っています。 顧問の先生は線画をアナログで書いて、色塗りをソフトでやればいいというのですが、スキャナがうちにはないので難しいです。 このコンテストは全部デジタルではなくてもいいらしいのですが環境がありません。 締め切りがあと一、二ヶ月後です。 皆さんの知恵と技術をかしてください アナログイラストからデジタルイラストへの移り変わり？の時の練習法などがありましたらぜひ… あまり時間もないのでサクッとできるものとかだったら嬉しいです。 イラストソフトはクリスタ、ペンタブはIntuos4のSサイズです。
動画を結合できるフリーのソフトと動画をダウンロードできるオススメのソフトを教えてほしいです。よろしくお願いします。
EDGE２、 元の画像の この色をこの色に変換させる というやり方があったら教えてください。
鋼殻のレギオスこの画像のキレイなものをください！ よろしくお願いします
画像に文字を書こうとおもってペイントをやったら 日本語だけ90度傾けた状態で入力されてしまいます どうすれば直りますか。
クリスタの自由変形についてです。 メニューバーからいちいち選ぶのが面倒なので 範囲を選択した時に出てくる長方形の枠？に組み込みたいです。 可能であれば方法を教えてください。
ラインカメラのコラージュにそっくりで画像の所を動画にした感じのアプリの名前知りませんか(´；ω；｀)
動画編集についての質問です！！ミクチャとかで、 周りが白い四角？で囲まれた 動画ってありますよね？？ それってどーやって作るんですか？？
この「メルヘン」のフォントを教えてください。フリーのフォントで探しております。 似ているフォントでも構いません。 みなさまのお知恵をお貸し下さい
こういうカクカクさせる画像編集の名前というか名称を知りたいんですけどもし知ってたら教えてください
Youtubeのたくっちの様なサムネイルに使われている文字（ロゴ？）はどうやって作成するのでしょうか？できれば 人類史上最強の棒人間がエナジードリンク１本で無双しまくるゲーム！ もしくは 人類史上最強の棒人間がマリオに出てくる"あれ"を使ってダイヤを盗むゲーム！ のサムネイルの文字がいいです。 https://www.youtube.com/user/takuxtuti0502
baymax ベイマックスのこの画像の原画持っている方いらっしゃいましたらください。 よろしくお願いします
スキャナで取り込んだ画像を簡単な編集とか背景をはずしたりとかいろいろとやってみたいのですが、 フリーソフトであれば教えて下さい。
「clip studio paint pro」 で、カラーを選択しているのにちゃんと動作しないのは何故なんでしょうか...
pdfにある画像を使って 文書をつくれと言われました。 私はpdfの編集は未経験なので できればエクセルに画像を持ってきたいの ですが、やり方わかる方お願いします。
フォトショップ､インデザインを利用して画像を処理するさい､出来る限りきれいにプリントアウトするためにどのような処理をすればよいでしょうか。下記のような仕様のJPEG画像が､4種類（4点）あります。 画像サイズ：1.22M 寸法：950px ×1344px 幅：210mm 高さ：297mm 解像度：114.935pixel/inch これを画像のように､インデザイン上で､A3サイズの用紙に４面付けで配置し､印刷通販会社またはキンコーズに依頼して印刷したいと考えております。 印刷用紙は光沢紙（110kg）です。 フォトショップやインデザインの基本操作方法について書かれたテキストを購入し､指示どおりに操作してデータ（PDF形式）を作成してみました。 それを本日キンコーズに持参し､ためしに印刷してもらったのですが､ かなり粗く､とてもお客様に配布することができるレベルではありませんでした。 フォトショップ､インデザインを利用して画像を処理するさい､ 出来る限りきれいにプリントアウトするために､どのように処理 （あるいは設定）をすればよいでしょうか。 よろしくお願い致します。
画像加工アプリで、こんな感じにできるアプリ知ってたら教えて下さい。
フランとレミリアの画像下さい♪ 出来れば正面向いてる画像がいいです
画像の色の数を変える編集って出来ますか？ 256色→32色みたいな。説明下手ですみません。
GTX750Ti の種類について 様々な種類の750Tiがありますが 一番優れている750Tiはどこのメーカー製でしょうか？古いグラフィックボードからの交換なのでどのメーカー品でもかなりのスペックアップが見込めるハズですが... せっかくならより良い物を選びたいです。 PCの仕様用途は主にイラスト制作です。 イラスト制作ソフト CLIP STUDIO PAINT の推奨グラフィックボードにはELSAの750Tiが選ばれております。 一応TDP75ｗ版のGTX950、発売されたばかりのRX460も候補にありますが... 現在ではゲームもしませんし...少しでもケチりたい懐事情です。
こういう画像なんていいますか？
この画像に使われているフォントを教えて下さい。 この画像に使われている2パターンのフォント名か、それが無料ダウンロードできるサイトを教えてください！ 片方ではなく両方セットでお願いします。
すみませんがこの画像のスタンプの中の部分のサイズは縦横何ピクセルか分かりますか？ここに画像を入れたいと思ってて…
ペンタブで丸の描き方どーやって描いてますか？ 分割して丸にしますか？ 私は一筆で描いてましたが、分割した方が綺麗な気がして。 分割する場合は、上から下へ2回ですか？ 難しいですよね。曲線は。
こういう丸みを帯びた文字ってイラストレーターで作成できますか？
教えてください！ 添付の画像をイラレとフォトショで作る手順を教えてください。
この字体のフォント名をわかる方は教えて下さい！ 一太郎pro2に使っているのですが、このフォント名を知りたいです！
画像加工をするのにあたって、ここはどうなんだろうとわからないところがあったので質問させていただきます。 素材サイトさんで配布されている透過済みのイラストや素材を、キャラや人物、あるいは写真の飾りとして貼り付け、１枚の画像にします。これをTwitterや画像サイトで再配布することは著作権に触れますか？ 素材を使用した画像は再配布として見なされるのかわからなかったので、どなたか回答お願いします。
予算は２５０００～３００００ ｐｃでゲーム、DTM、映像編集、３DCG、ゲーム製作、イラストetc を行いたいのですが、全てに適しているgpuが全く分かりませんちなみに、 cpuは corei76700k メモリは８Gにします オススメのGＰＵ教えてください、お願いします！
アディダスとかのロゴの入ったスカートのイラストみたいな画像の作り方教えてください！
お願いです！ のだめカンタービレ、4巻lesson20のこの絵が大好きなのですが、どなたかカラーの画像をお持ちの方はいらっしゃいませんでしょうか… お持ちでしたら、譲ってほしいです。よろしくお願いします！
MP4形式の動画を、ムービーメーカーで編集すると、編集前後でデータ容量が極端に小さくなります。もともとは2分前後の動画が340MB程度。20秒位カットして1分40秒前後の動画に仕上げると、35MBになってしまいます。素人が通常pcで見ている限りでは品質劣化しているようではないのですが、なぜこんなにデータ容量に違いが出るのでしょうか？ムービーメーカーに編集するとデータ容量を圧縮する機能等が付いているのでしょうか？出来れば画像品質が落ちていない事を(あんに)言うためにも、上記例では300MB程度のデータ容量に落ち着くようにデータ保存をしたいと思っています。その際は何をどう設定して保存すればいいのでしょうか？色々な方にお伺いしましたが、明確な答えが得られなかったので質問させて頂きました。
添付画像のような商品画像はphotoshopで作るんでしょうか？それとも、エクセルですか？ または、全く別の画像編集ソフトでしょうか。 また、軽く作り方の手順を教えていただければ嬉しいです。
添付画像のようなレイアウトはphotoshopで作るんでしょうか？それとも、エクセルですか？ また、軽く作り方の手順を教えていただければ嬉しいです。
初めてのペンタブでIntuos Comicを買おうと思っています。サイズはSとMだとどちらが使いやすいでしょうか？？ 今まではタブレットのお絵かきアプリを使用していました。趣味程度にTwitterやpixivにイラストや簡単な漫画をアップする程度です。 Mを買おうと思っていたのですが、どうせ細部をアップしながら描くのだからSで十分だという意見を聞き迷っています。 実際にイラストを描いておられる方やペンタブを使っておられる方の意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは！質問失礼します。 クリップスタジオに元々入っている、60線の網目トーンと、ツールのマンガ用グラデは、同人誌印刷所で印刷て貰った場合モアレますか？ トーン、グラデの拡大縮小、角度変えは一切していません。 ただ、カケアミ（透明又は白）などでガシガシ削っています。 イロイロ調べましたが、いまいち解らないので…もしお答え頂けると嬉しいです。
映像編集、ゲーム、ゲーム製作、３DCG、イラスト、DTMをｐｃで行いたいのですが、 CＰＵは corei76700k GＰＵは Geforce ｇｔｘ９６０ メモリは ８ＧSSD２５０ HDD１T これでスペックは足りますか？ GPUはQuadroさんの方に買えたほうがいいのでしょうか、？ 予算はこのままにしたいのですが、誰か意見お願いします！
aviutlのラスターは左右に波打ちますが 例えばラスター効果を付けた画像に一つの点があり、 画像自体を左右に動かしてその点が動かないようにするにはどうしたらいいですか？画像位置の反復移動の機能を使ったらいいとは思うんですが 計算の仕方がよくわかりません。
photoshopの遅延についてです。iMac os x el capitan 10.11.4にwacom液タブを接続しています。GPUはintel iris proのやつです。描画の遅延があり友達にはグラフィックプロセッサーが弱いからだと言われました。実際どうなのでしょうか？ そしてもしGPUが原因ならパソコン自体買い換えなければならないのでしょうか？電気屋の店員さんがこのパソコンなら十分だといったから買ったのですが……
INTUOS PROのテールスイッチだけが重い SAIで絵を描いています。先日windows7ノートからwindows10デスクトップへＰＣを変えたのですが、もともと問題なく使えていたペンタブがテールスイッチのみ動作が重くなっていることに気付きました。 ペン側は普通に使えるのですが、テールスイッチだけがポインタの追尾が遅く、動作が重い状態です。 また、一度テールスイッチでタブレットにタッチすると、以降はペン側も重くなりますが、 一度SAIを閉じると元の状態に戻ります。 IE見たり、他の動作ではこの現象は起こりません。 同じような状態の人も見当たらず、対処法がわからず困っています。 解決方法をご存知の方がいらっしゃったら教えていただけると助かります。
画像のコレは何て言う物でしょうか？
SONYのWALKMANで音楽を聴いています。 音楽を取り込むのにMedia GoをPCにインストールしています。 撮影した写真をPCのマイピクチャに取り込みたいのですがSDカードをPCに挿入するとMedia Goが勝手に立ち上がってマイピクチャに取り込めません。 どうすればMedia Goが作動せずに自動的にマイピクチャに写真が転送されて取り込めますか？
photofiltre7を使っています。画像を綺麗に印刷するなら300～350dpiとネットに書いてあったのですが、そのdpiが見当たりません。 解像度のところを350にしたのですがこれでいいのでしょうか？
[顔写真の修正方法について/知恵コイン250枚]顔写真を加工していたら失敗して、顔の4分の1程度が 灰色に黒ずんでしまいました。 元々の肌色に戻したいのですが修正できるアプリはありますでしょうか？ 出来れば無料アプリで修正したいと思っています。ですが有料でも大丈夫(月額制などは無理です)なので上に書いたような状態の直し方を知ってる方、回答よろしくお願いします。
バーンスタイン多項式なんて生まれて初めて聞きました カメラカテの住人は暇つぶしのネタが欲しいんですか
メニューバーについて メニューバーを横並びのリスト形式で作成しており、 ロールオーバーさせて背景色(画像)と文字色を変えるという 操作をしているのですがHOMEの前方と、MAILの後ろを文字無し、画像のみで表示させたいのですが （その際、両脇のみ170px欲しいです） そのやり方がよくわかりません。 画像ではメニュー4つですが、5つの予定です。 （メニューバーの画像は140×40のサイズです。） バー全体で940pxにしたく、 リンク指定せずに両脇の文字無し画像を そのまま表示させるにはどうしたら良いでしょうか。 ・HTML <div id="menu"> <ul> <li><a href="#"></a></li> <li><a href="#">HOME</a></li> <li><a href="#">ABOUT</a></li> <li><a href="#">NEWS</a></li> <li><a href="#">MAIL</a></li> <li><a href="#"></a></li> </ul> </div> ・CSS #menu { width: 940px; margin: 0 auto; padding:0px; } #menu ul{ margin: 0; padding: 0; list-style: none; overflow : hidden ; } #menu li{ padding: 0; margin: 0; float: left; } #menu li a{ display: block; background: url(menubar.png) no-repeat; border: 0px; padding: 3px; text-decoration: none; color: #333; width: 120px; height: 35px; margin: 0px; padding: 4px; text-align: center; font-size: 14px; line-height: 34px; } #menu li a:hover{ display: block; background: url(menubar2.png) no-repeat; text-decoration: underline; color: #fff; margin: 0px; } どうかお知恵を拝借くださいますよう宜しくお願いいたします。
ヤフーとかで誰かが書いた画像をTwitterのアイコンに使うのは別にいいんですか？
clipstudio初心者です。編集済みの２つのレイヤーを結合(統合)するにはどうすれば良いのですか？何度かやり方を調べてやってみたのですが、結合させたい編集済みのレイヤーを選択しても、何故かレイヤー「数字」のコピーという新規のレイヤーに結合させられます。当方 clipstudio初心者、機械音痴でもあるので、わかりやすく教えていただけるとありがたいです。
JR西283系の車内電光案内板に使われているフォントもしくはそれに近い無料フォントを教えていただけないでしょうか？
イラストレーターを規格で提出というのは、どういうことですか？教えて下さい。
windows7で画像のRAWデータ（.RWL）を開けるようにするにはどのようにすればいいでしょうか? ｗindowsフォトビューアーやwindowsフォトギャラリーで開けるようにしたいです。ニコンのRAWファイル（.NEF）はニコンのコーデックをインストールして開けるようになりました。 サムネイル表示もできるのでRWLもそのようにしたいのですが、やり方が分かりません。 microsoft カメラ コーデック パック というものをインストールしたのですが、反映されませんでした。 サムネイル表示されないとどの写真かわからないので、整理するのにとても困っています。 RAWの現像ソフトで開くことはできますが、エクスプローラー上で写真が確認できないので、エクスプローラー上で開ける（見れる）ようにしたいです。 回答よろしくお願いします。
saiの線画で、拡大してもきれいな線を引くためにはどうすればよいか調べたところ、どうやら〔キャンバスの解像度変更〕の〔横・縦のピクセル数〕を〔幅・高さのサイズ〕の2倍とかにすると良いということが分かったのですが、私のsaiはその〔横・縦のピクセル数〕と〔幅・高さのサイズ〕が連動して動いてしまい、うまくできません。私には理由が全く分からないので、saiに詳しい方、教えていただければ幸いです。お願いします。
フォトショップ（CC）の基本操作に関して知りたいです。 現在ペットボトルの切り抜きを行っています。正直撮影設備のある環境下ではないのでなかなかうまいこ取れずなんとかそれなりの写真が出来上がりました。が、正直微妙に右に傾いている状態で個人的には半分よくて半分ダメと感じるような写真になってしまいました。 そこでフォトショップにて修正を行いました。 1.うまくいっていると思える半分をスライスして切り抜き、複製させました。 2.複製させたので同じ向きの半分のボトルの写真が現在２枚あるので片方を水平方向に反転させドッキングさせ、完全に左右対称のペットボトルを作成することに成功しています。 3.ペットボトルを背景から切り抜くことにしました。クイック選択ツールを使いましたが選択がうまくいかず微妙だったため自分でパスを選択することに変更しました。で左右対称な画像なので半分の選択範囲を作成して選択範囲を複製し、水平方向に反転させて組み合わせることはできないものなのかと考えています。 半分の選択範囲を作成することは何ら問題ないのですが、それ以降の複製、水平方向に反転がどうやっていいのかわからない状態に陥っています。 アドバイス、参考になるようなサイトなど教えていただけると助かります。
デザイン手法の名称について教えてください数年前に紙媒体やCM等の動画広告で流行っていた手法だと思います。 「全体を白黒にして目立たせたい一部分の対象物のみをカラーにする手法」に名称はありますか？あれば教えてください。 また、Adobe AfterEffect等の動画編集ソフトでそれを実現するプラグイン等あれば別途教えてください。 有名なのだと矢沢永吉さんのビールのCMがあります。 https://youtu.be/1HeJXNdQcBc
コイン50枚！画像を編集できるオススメアプリ教えて下さい あと画像のやつ自分もやりたいです！ この画像のやり方教えて下さい
RMSで質問です カテゴリページの表示でサムネイルのサイズを変更するにはどうすればよろしいでしょうか？ GOLDは契約していません
【至急】B5サイズのデジタル原稿の印刷について とあるイラストアンソロジーに参加させていただくことになり、現在原稿を作成しています。印刷はB5サイズで現在描いているものが1075×1518なのですが、このサイズで印刷した場合画質は悪くなってしまうでしょうか？ 当方こういったデジタル原稿の作成は初めてです。よろしくお願いします。
Ａｖｉｕｔｌの中間点で挟んだ区間を、 別のそれよりも長い区間の中に入れる様な事はできませんか？最近、Ａｖｉｕｔｌを使い始めた初心者です。 難しい専門的な用語も分からないし、ごく簡単な編集しか経験もありません。 どうか、分かりやすく説明して頂ける方にお願いします。 例えば１０秒～２０秒の間をズームアップしている動画で、 ８秒～１５秒、又は８秒～２５秒などの間を、青から紫に変化させるなどです。 １０～２０の区間（ズームアップ）をした後に、普通に後から更に中間点を作っても それと重なったり、覆ったりするような区間は出来ませんよね？ ８～１５を後から作れば、８～１０、１０～１５、１５～２０という風に 中間点の数だけ細かい区間が出来てしまいますよね？ 他にやり方も分からないので、困ってます。 １度保存してから、新たに編集し直す。。。くらいしか思いつかないのですが 何かやり方があったら、是非教えて下さい。 宜しくお願いします。
画像あり。 わかりにくいですが鎖骨の真ん中に小さい赤い腫れがあって真ん中に白い芯がみえます。 この前もできて自然に芯が出てきてポロっと取れました。これは毛孔性苔癬なのでしょうか？痛みもないです。
画像有り。Windows7。 Xｰアプリを使用しています。 XｰアプリからUSBにドラッグドロップ（デスクトップに出さずにXｰアプリから直接USBのフォルダに移動) 画像を見てほしいのですが、この順番ではなく 001ｰORIGINAL 017ｰ181920 002ｰsupersonic girl 003ｰMAGIC ATTRACTION という順番になってしまいます。 多分、001とかは関係ないかもです。 USBの再生元はPanasonicのステレオシステムです。電話口いわく、USBに入れた順だと聞きました。でも、順がおかしいです。。。 ①何故この様な順になったのか？ ②改善の方法がしりたいです。
ペンタブを購入しようか悩んでいます。皆さんのアドバイスをください。 現在私は趣味でイラストを描いています。今はスケッチブックを使用しているのですが、かなり前からペンタブも気になっています。しかし、ペンタブに関しては完全な初心者なのでどれが初心者に向いているのかなどが分かりません。 知りたい内容を整理すると、 ・ペンタブ初心者の私にお勧めのペンタブは何か？（価格も併せて知りたいです） ・ペンタブはノートPCでも使用可能なのか？ ・ペンタブは使用する際に必要なソフトをインストールしなければならないが、そのソフトに使用期限はあるのか（できれば無期限で使用したい） 以上が最低限知りたい情報になります。価格に関しては設定してしまうと選択の幅が狭くなってしまうかもしれないので今は設定しません。 私なりにこれぐらいかと思うのですが、他にも知っておいたほうがいい情報がありましたら教えていただけると嬉しいです。 スケッチブックなどと違って安易に購入することができない物だと思いますので、皆さん回答の方よろしくお願いします。
数学や3DCGの専門知識がなくとも感覚でなれていけば3Dがつくれるソフトはありますか？以前blenderを検討したのですがそれなりの技能があってもむずかしい部類にはいると聞きましたので。
セガネットのMJモバイル麻雀のトーナメントなんですけど画像のようになったら残り3試合戦わなくても2回戦に進めるんですか？
画像形式のPDFをOCR式PDFに変換するにはどうしたらよいでしょうか? フリーソフト・有料ソフトなどあるのでしょうか?
イラストレーター初心者です！ 知人にペライチでいいのでネットから見れる広告を制作して欲しいと言われ、イラレで作った画像をweb保存→フォーマットをHTMLと画像保存にしました。後から地図だけグーグルマップにして欲しいと言われたのですがどうすればいいでしょうか...？ webは知識がないので教えていただきたいです。 因みに、イラストレーターのバージョンはCS５です。 宜しくお願いします。
windows10にアップデートしたいのですが、 画像のダウンロードから一向に動きません。2時間以上経ってもこのままです。どうしたらいいですか？
自分の撮った画像に位置情報が含まれていないか調べる方法を教えてください。
こちらのフォント名を教えてください！！
photoshop Elements 14をMacOS10.11.5で使用しているのですが、写真をSDカードからPhotoshop Organizer 14と使ってで取り込むと必ずPhoto Downloaderがフリーズして強制終了も出来ない状態になります。 これが邪魔で正規に再起動もシステム終了もできなくて困っています。 何か解決方法を知っていたら教えてください。
illustratorCS4で、クリッピングマスクをかけたオブジェクトで、クリッピングパスの外側に配置されてしまっているものを直接選択する方法はないでしょうか。以前のバージョンでは直接選択できたのですが、CSになった頃から、クリッピングマスク選択モードにするか、クリッピングパスを外さないと選択できなくなって、不便を感じています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えていただけましたら助かります。
ウィンドウズメールで添付されたjpgの画像を エクセルに取り込み、加工をしたいと思っています。 画像を途中で切り取り、中身の一部だけ使いたいときはどうすれば できますか？また一枚の画像の真ん中部分が要らないときそこを切り取って 上下をくっつけることはできますか？ エクセルでできないようでしたら、無料か有料かをつけて このソフトがあるよ！っていうのを教えていただけたらうれしいです よろしくお願いします。
youtubeにアップする動画のサイズを、16：9画面を、一回り小さくして（画像のように） アップロードするには、 どのようにしたら良いのでしょうか？youtubeなどで たまに見かけるんですけど・・。1回まわり小さい映像 画面(動画） 動画の外枠と言いますか・・動画の周りに画像やフレームなどを使った編集が必要なんでしょうか？ 素人ですみません。 OSはWindows10です。Windowsムービーメーカーは一応使ってます。 ムービーメーカーだけでは、難しいですかね・・。 返答よろしくお願いします。
自分の使いたい文字列でフォントを比較できるサイトありませんか？フォントを選んで、例えば「日本産業機構」などの文字列を入力したら、 その実際のビジュアルを確認できるようなサイトを教えて下さい。 いちいちフォントをダウンロードするのではなく、 いろんなフォントを自分が使いたい実際の文字列で比較したいのですが。 よろしくお願いします。
写真acのフリー画像って真ん中のphotoacって文字消せないんでしょうか？
クリスタで、この画像にある細長い感じのツールが並んでるっぽいやつを出したいです。どうしたらできますか？(画像はTwitterから持ってきました。ダメでしたでしょうか？そうであればすいませんっ！)
メーリングリストを開設したいのですが。画像の添付も可能なメーリングリストはないでしょうか。
Illustrator CS6を使用しています。 Illustratorで文字にぼかしをつけると大きい白いフチが勝手についてしまいます。 解除の仕方があったはずなのですが思い出せません。わかる方教えてください。 画像の白い四角いスペースはもとからあったものでも、 自分がつけたのでもなく、ぼかし機能をしたらできました。
HIDE服 HIDE、の私服を全身買いしたいんですがこの画像に近い服が欲しいです
ドッドグラデーションを作りたくて①画像のように、グラデーションを作り カラーハーフトーンを使ってみても②画像のようになってしまい上手くいきません… どなたか是非解決方法をお教えください
自分の撮った画像に位置情報が含まれていないか調べる方法を教えてください。
nanaの曲を携帯で動画につけることの出来るアプリや方法はありますか？動画でなくても画像など。 できるだけ無料がいいです！
JPEG形式またはPNG形式で地図データをもらい、そのデータを編集する必要があります。 地図データが簡単に編集できるフリーソフトに詳しい方、お勧めのソフトや編集方法などについてご教示ください。よろしくお願いいたします。
至急お願いします！下の画像みたいなやつを作りたいです。何のアプリを使えば再現出来るのか教えてください。また、それは真ん中に配置できるアプリなのでしょうか？
プロセッシングで、3Dで動いている四角に画像を貼り付けたいのですが出来ません。 ソースコードも付け加えて説明出来る方教えてください。お願いします。
動画に好きにエフェクトをつけられる編集ソフト ツールってありますか？ （画像の例：キャラクターが敵を攻撃した際に血エフェクトを貼る） 出来ればフリーを探しています
最近流行っている、 画像加工で雪が降ったような 加工はどのようにすればよいですか？ 方法を教えてください！
名前を画像に入れる時文字の後に薄い丸？的な加工をしている方がいるのですが、やり方がわかりません LINEカメラでのやり方を教えてください(´･ω･`)(´-ω-`)) ﾍﾟｺﾘ
【妹】うゎ〜ん(ToT)兄ちゃんやめて〜！！. 【俺】これぐらいいいじゃん。泣くなよ。。。 【妹】ダメだよ。買ってもらったばっかりのお気に入りパンツなんだよ。先に穿くなんて酷いよ！ 【俺】小５で夜のオムツが取れてないの知られてもいいのかな？ 【妹】絶対ダメ！！・・・それ穿いていいから絶対他のうちのパンツ穿かんでよ。 【俺】そうこなくっちゃ(^^♪ ここからが本題 写真の見られたくない所を塗りつぶしたり、文字が入れられる 操作が簡単なアプリを教えて下さい。 AndroidのHUAWEIです。
天皇陛下がアプリのsnowをやってるみたいな画像あったらください！
MMDモデルの表情を変えたいのですが、やり方がわかりません。 モーションについていた表情の一部だけ変更して、あとは元の表情を使いたいのですが、なぜかその表情がずっと継続してしまいます…。（例えば、一部ウィンクさせたいのに、ずっとウィンクしたままになってしまいます） MMD初心者ですので、細かく説明して頂ければ助かります。 よろしくお願いします。
Adobe After Effects CC2015.3にて、新しく動画を作ろうと思い、コンポジションを作成したところ、前回作った筈の動画のコンポジションの一つが出てきてしまい、消えてくれません。（SS参照）どうしてこうなったのかも分からず、調べようにもなんと調べればいいのか分からず、質問させていただきました…。一応、前回作った動画のaepファイルは既に削除済みです…。拙い文章力で申し訳ございません。
iPhoneで撮影した画像の一部を拡大して鮮明にし、文字を読み取る事はできますか？ また、どこに頼めばいいですか？
フォトショップの操作について尋ねます。パソコンＯＳはウィンドウズ7、フォトショップはＣＳ6です。★自分がやりたいこと‥パソコンに取り入れたＪＰＥＧの写真画像をＣＭＹＫの色別に分け、それぞれの色別の画像を黒の網点に変換して黒色で印刷したいのです。それぞれの色の画像をトレーシングペーパーに印刷します。実はそれらがあると、シルクスクリーンという版画作品ができます。 （トレペに「黒」で網点印刷された原稿があることで、「感光法」という製版方法で版ができ、シルクスクリーンで印刷して版画作品を作ることができます。感光のときトレペの黒色のところは光を遮断し、黒の模様のないところは、光が通り感光剤が硬化する原理を使っています。そうやって作った４色別のシルクスクリーンの版を刷り重ねると、写真と同じような画像が表現できます。） 要はシルクスクリーン作品の元原稿を作成したいのです。フォトショップで色別に黒の網点画像ができるでしょうか？（色別に黒色の画像が欲しいのいうのは変な言い方ですが‥） ★また、網点だけでなく、モザイク、点描などのいろいろな表現でできるでしょうか？
白いところは幅を変えずに残して中の画像だけを変えて、でも、ｻｲｽﾞを変えずに何枚も違う写真にして作りたいのですが出来ますか？ やり方を教えてください。
このような兵器の側面図？はどのようにして書けばいいのでしょうか？ http://flyingfrancepan.sitemix.jp/ccg.html 使用するソフトなど教えてください
絵を描くのが好きなのですがこの画像のようにデジタルで絵をバグらせる？にはどうすればいいですか？
イラストACについて・・ イラストACの素材は、商用利用OKとありますが、 イラストACの素材を、手作りの紙作品に印刷して販売することは 可能でしょうか？？商用利用OKってどういうことでしょうか？？
20年近く前のデジタルカメラ用メディアだと思います。 （裏に1988年MINOLTA CAMERAとありますし・・・） こちらのメディアに保存されている画像の取込方法がわかりません。わかる方・・・どうぞお教え下さい。 現在販売されているカードリーダーでは、取込できませんでした。。。 詳しくは画像をご参照下さい。
原宿とかでみかけるNOE246などの画像のようなステッカーはどこで入手できるのでしょうか？
フリー描画ソフトのGIMPについてお聞きしたいことがあります。色んなGIMPの解説サイトを見に行くとウィンドウモードをシングルウィンドウモードに変更して終了すると設定が保存されて次回からはシングルウインドウモードになっていると紹介されているのですが私のところのGIMPは設定が保存されず何度試してもマルチウィンドウモードになっています。 なぜこうなってしまうのか原因が予想できる方がいたらどうか教えて下さい。よろしくお願いします。
動画編集、投稿についての質問です。 ゆっくりムービーメーカーでaviの動画を読み込むと綺麗な画質なのに、AviUtlの拡張編集に読み込むとなると画質がとても悪くなります。これはゆっくりムービーメーカーでexoファイルを出力してそれを拡張編集にドロップしても同様のことが起こります。しかも動画だけではなく画像や字幕などもAviUtlだと悪くなります。これは普通のことなんでしょうか？ それとこれまでニコニコ動画で高画質エンコードをする方法などが書かれているサイトや動画をたくさん見てきたのですがどうやっても低画質な動画になってしまいます。30分の動画も3分の動画も同じくらいの画質でエンコードされてします。ゆっくりムービーメーカーとAviUtlのサイズはどちらも640x360に設定していますし、インターレースも解除しています。 それにゲーム画面だけでなく立ち絵や字幕の画質も悪くなっています。プレミアム会員でしかも3分くらいの動画でも画質が悪くなってしまうのはなにか原因があると思うのですがそれが全く分かりません。 エンコードはx264guiExを使っていて、色んなサイトの高画質設定を真似ましたがどれもだめでした。 ゲームを録画した動画をそのままもしくはゆっくりムービーメーカーの画面で見ると画質いいです。立ち絵や字幕などもゆっくりムービーメーカーの編集中はきれいです。 NL-Means Light (for GPU)というAviUtlのプラグインを導入しても意味がありませんでした。 入力プラグインの設定やフィルタ順序の設定もいろいろ変えてみたのですが変化なしでした。 二日くらいずっとあれこれやっていましたが、もうお手上げです。どなたか原因がわかる方がいらっしゃいましたらぜひ教えて下さい……
isofterでDVD〜HDDに変換したのですが、画像が凄く悪いです。プロファイル他設定を変えれば解消するんでしょうか？ さほど知識が無いのでベストな設定などありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
文字を打ち込むだけで名前ポエムのような フォントに変えてくれるサイトは ありますか？ イメージは写真のような感じです
画像って一体何なんですか？
【250枚！】 ＳＦＣのソフトのエミュレーターである「snes9X」のことなのですが、snes9X.exeを開くと、画像のように「動作が停止」と表示されてしまいます。詳しい方どなたか対処法を教えてください！ v.1.53で、32bitです。
クリスタペイントEXの流線の描き方なんですが、平行定規を使って一本ずつGペンなどで描く方法ではなく、 書きたいコマを自動選択して、その枠内にボタンひとつで流線を描いて、あとでオブジェクトツールで制御点を変更できるような便利な機能はないですか？
この画像加工は何を使ってるかわかりますか？たけるやでさんの画像です( º＿º )
GIMPで文字を縦に入力したいです。 「ビール」という文字を縦に入力したいのですが、「ー」を縦に入力する方法が分かりません。 ご存じの方がいらしたら、方法を詳しく教えて頂けると助かります。
