アマゾンで買い物をした際、自分の思ってたメールアドレスにコンビニ支払いの番号が届かなかったため、確認も兼ねてサインアウトをし再びサインインしようとしました。ところが自分の思ってたメールアドレスではサインインできないと分かり、他のでも何個か試しましたが、アカウントにサインインできなくなりました。 注文中、しかも支払いも済ませてないため何かトラブルが起こらないかすごく心配です。 どうすればいいのでしょうか。 文章汚いですが、ご回答宜しくお願いしますm(_ _)m
今日起きた、ポケモンGOに関わるトラブルはどんなものがありますか？
ヤフーショッピング検索履歴を全削除するは？ 教えて。
ヤフー出店に関して 現在ライト出店をしていますが、プロフェッショナル出店に変更は可能でしょうか？ ご存知の方、ご教授ください。
購入した伸びるホースが使用初めてすぐにホースの破れ等発生、交換依頼したい
ブックストアで書籍を購入したところ間違えて電子書籍を注文してしまいました。 紙の書籍に変更したいのですが連絡先が分からず困ってます。 教えて下さい。
ヤフーカード入会ポイント７２００プレゼントだったので ６月１５日入会、その日に靴購入、その後仮ポイント３２００と２０００を使いたいのですが利用できません。入会、商品購入の条件は満たしているはずですが、なにか間違えているのでしょうか？ 教えてください。
ヤフーショッピングから予約商品を購入、予定日に入荷できないのでこのまま待つか、キャンセルなら連絡をとのメールにキャンセルをお願いしました。キャンセルメールを送った二日後に発送の連絡があり、キャンセルの連絡は来ていないので返品なら行き帰りの送料負担で返品してくださいと言われました。 送信履歴に残っているし、エラーも帰ってきていないのに納得がいきません。 ヤフーに対応を頼むのはヘルプを見る限り無理そうなのですが、こちらが負担して返品しかないのでしょうか？
ヤフーショッピングができないのですが どうしたらいいのでしょうか？
ヤフーショッピングの「yurara-pet」という店に注文しましたが返事も無く、不安になり問い合わせしても連絡が無いので記載している電話番号に電話しましたが「現在使われておりません」状態でした。カード決済の予定なのですが・・・。 被害報告した方が良いですか？ 注文して今日で６日経ちます。
ヤフーニュースなどを閲覧する時に表示されるヤフーショッピングのバナーは消せないのでしょうか？ヤフーショッピングの夏水着特集を見てしまったせいか女性用の水着や下着ばかり表示されるようになり困っています
金曜日の21時にヤフーショッピングのストアーに 布団の式パットとタオルケットのシングルサイズのセットを注文しました。 ヤフーから自動送信で注文確認メールが来た際に サイズを間違えていることに気づきすぐにストアーにメールでキャンセルを伝えました。 その後改めて欲しかったクィーンサイズを注文すると 21時10分頃発送手配完了メール（シングルサイズが翌々日土曜日に到着予定）がストアーから来ました。 翌日にクィーンサイズは欠品で入荷予定はないとのメールが届き、 両方のサイズのキャンセルを改めてお願いするとクィーンサイズはキャンセル可能 シングルサイズは発送後のためキャンセル不可と連絡がありました。 発送手配連絡前にキャンセルをお願いしているのに送ってこられても困る、受け取り拒否ということで送りかえさせてもらうと連絡しましたが返事がありませんでした。 もちろん翌日土曜日に商品が来ましたが受け取り拒否しました。 その後何の連絡もなくクレジット決算のマイナス処理がされていないことに月曜日に気づき直接電話をすると商品が帰って来ましたら処理しますと回答でした。 そこで安心していたら、水曜日に 『ご注文商品を返品の場合は 往復送料負担をいただければ可能です。 メーカーに確認したところ総額2700円です。 （送るのはメーカー契約送料で安いですが戻りは通常料金になります） ご承諾していただければ返品手続きいたします。 費用はカード請求になります。』 と連絡がありました。 キャンセル連絡しているのにどうして送ってくるのかと問い合わせても、 メーカーには1日に何千、何万と注文がありその中から１つを探すのは困難、 寝具のためメーカーに返品できないのでストアーがキャンセル商品を好意でき引き取り返品する メーカー名、連絡先も教えないなどと言われています。 このような発送手配前に連絡していても勝手に送ってきた商品の往復送料を払いたくありません。 知恵をお貸しください。 ちなみに、商品ページにはメーカー発送であることは記載されてますが キャンセル、返品不可とはありません。 下記が商品ページです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/e-tokumanten/a40201510.html
ヤフーショッピングを個人で運営する場合(法人でも同じかもしれませんが)、Amazonからヤフーショッピングへ無在庫で販売しても違反ではありませんか？ヤフーショッピングかAmazonのどちらかのアカウント停止等に影響するかも？ということをあるサイトで拝見したのですが、これは在庫がなくなっていてキャンセルが重なった時のヤフーショッピングアカウントへの影響のみの場合だけだと思うのですが、どうなんでしょうか？ あと、ここまで教えて頂ければ尚有難く思いますが、もし上記のような形にしてヤフーショッピングで注文があった場合、Amazonの自分のアカウントで注文して送付先にヤフーショッピング購入者さんの住所を入力してAmazonから直接発送する形がもっともだといえるのでしょうか？Amazonアカウントに影響はないのでしょうか？ 経験者含めまして教えて頂ければ有難いですm(__)m
BODYLINEから詐欺されている気がします。 ロリータ服を販売しているBODYLINEというところから6月25日に服を購入しました(yahooショッピング店です)。26日に服が届き見たところ、明らかに不良品でしたのですぐに問い合わせをしました。 問い合わせの返事が、 「返金手続きをさせて頂きますので、お客様の都合の良い商品回収日時とご返金先の銀行名、支店名、口座名義人名、口座番号を教えて頂けますようお願い致します。」 とのことでした。 ですので、7月1日に指定と、口座を教えました。 7月1日に佐川急便が来て、荷物を渡し、「本日お品を渡しました。ご確認お願いいたします。お手数おかけしますが、入金が完了しましたらご連絡よろしくお願いいたします」とメールしました。 7月3日にBODYLINEから、 「本日商品が戻ってまいりましたので振り込みの手続きを致します。よろしくお願い致します。」と返事がきました。 すぐに手続きをしてもらえると思っていたので、返信しなかったのですが、7月5日になっても特に連絡がなかったので、 「ご確認ありがとうございます。入金お手続きよろしくお願いいたします。お待ちしております。」と返信したのですが、それきり連絡が来ません。 7月8日(本日)、もう一度連絡しましたが返事が来るか微妙なところです。 これは詐欺られてしまったのでしょうか？ もし、詐欺だとすればどうすればいいでしょうか………。
先ほど不可解なメールが来ました。 「Yahooオンライン”ショッピング」という宛名です。 「あす楽」から複数の商品を注文されましたので確認メールをしましたというものでした。 しかし、Yahooのアドレスはありますが、Yahooで買い物をしたことはありません。 これはいたずらメールですか？
ヤフーシッピングは大丈夫なんですか。セキュリティーが完全に上手く行ってない気がしますが。被害にあってる人が余りにも多い気がします。
ヤフーオークションIDが出品制限された場合は、法人名義でヤフーショッピングストアの申請審査して、無事に通った経験がある方いらっしゃいますか？できるだけ多く教えて下さい。こちらは3人の陶器手作り職人です、今まで販売ルートはヤフーショップしかありませんでした。かなり困っております。どなたか助けて下さい。
ヤフーのショッピングでＴカードのポイントで買い物しようとしたら手違いで ポイントではなく現金をカードで支払う手続きとなってしまったのですが一度キャンセルしてポイント支払いにするやり直しって出来るのですか。 どこへ連絡すればよろしいのですか。
メルカリでのトラブルです。出品者側なのですが 出品する際は全て 配送方法未定にしています。 今回，取引してる方なのですが 私が間違えて メルカリ便を使う を押してしまい， メルカリ便を使わないにしたら 購入者に住所を問い合わせてください とでました。 問い合わせたところ，メルカリ便で 送ってくれと。。 この場合，メルカリ便でおくらなければ いけないですか？ それなら未定にしている意味ないとおもうのですが…
ヤフーショッピングでネット注文した時 届いたその商品の箱の中に 注文に使用したヤフーIDが分かるような書面は入っていますか？？
一週間で電子ピアノの斡旋宣伝広告質問はどのくらいありましたか？ 特にカワイ系の電子ピアノの宣伝について何件くらいあったでしょうか？
ヤフーショッピングで買い物をしauクレジット支払いをしましたが、店舗からは何も連絡もなく、請求だけが来てしまい、店舗にはメール、電話を営業時間内にしているのですが繋がらず。 一応ヤフーのヘルプの所で問合せ中なのですが ヤフーショッピングで買い物をして返事も商品も届かずお金だけ取られたことありますか？
タダでチンチンが欲しいんですけどどーしたらいいですか？できればアフリカ人のがいいです
ヤフーショッピングなどで不正事件とかあったら教えてください
是非 皆さんの考えをお聞かせください 先日 ネットで パワーストーンのブレスレッドを5万円で買い求めました オプションで鑑別書もつけることができたので 費用を払ってお願いしました後日 お店からメールがあり「鑑別書の結果がHPで紹介していた内容と違っていたので 今回の注文をキャンセルしたい」とのことでした なぜ HPで紹介している内容と鑑別書の結果と違うのか 理由を伺ったところ 1.海外から直接仕入れて 日本で加工している 2.仕入れの際 石の特徴がよく出ているものを選んだが なかなか見分けは難しい 3.今回の鑑別結果も 全てがアウトではなく ブレスレッドの4粒はHPで紹介しているものだった 4.同時期に仕入れた商品の鑑別結果がHPで紹介しているものと一致した ということでした 私は たまたま鑑別書をお願いしたので 偽物を掴まされた訳ではありませんが これってどうでしょう？？ あえて 偽物と本物という言い方をしますが 両者の間には1万円以上の値段の差があります 私は せめて 鑑別書のついていない商品には そうした可能性があることを店のHPで注意喚起すべきだと思うのですが いかがでしょうか？？ TV番組「なんでも鑑定団」を見ていると 骨董品店で大枚はたいて買ったものが二束三文だった！って よくある話みたいなので 許されてもいいんでしょうかね？
品物が届いていないのに、ヤフーからお店の評価をしてくださいと、言ってきた。 どう評価したら良いのでしょうか？
ヤフショ店舗での返金方法について ヤフーショッピングにて、 ヤフーのクレジットカードと期間限定のポイントで買物をしました。数日後、注文したものとは別商品が届いたので、 店舗へ連絡を行ったところ、代替品も無かったため、 返金してもらえることになったのですが、 返金振込のための銀行口座の番号を聞かれました。 口座番号を教えるというのは、若干抵抗があるのですが、 注文キャンセル時は、こういう対応しかできないものなのでしょうか？ 他の店舗での注文キャンセル時は、 カード決済もポイントも返還してもらえたのに、 どうしてこのようなことを聞かれるのかが良くわかりません。 カード決済のキャンセルと利用ポイントを返還してもらう か、 代金分全てをポイントで返還してもらう の、 どちらでも良いのですが、 ヤフーショッピングの店舗によって、 返金の対応方法というものは限定されるものなのでしょうか？
知恵袋のトラブルはあなた達アニオタ達のせいですね。
ヤフーはヤフーショッピング出店者の売上金額の情報を誤って不特定多数に情報漏えいしました。 今後どういう責任を取ると思いますか？
２０１６年６月１日にＤＣ ＣＡＲＤの利用代金明細書が届きました。５月２４日作成。１６年４月３０日にＶ1という利用者がヤフージャパンで、４２、７１１円の何かを購入したらしいのですが、私には身に覚えがなく、メールにも購入申し込みや、確認の通知が見当たらず困っています。私が何を買ったのかを忘れているのか、あるいわ誰かに悪用されているのか知りたいので、その明細を教えてもらいたいのです。それともこちらで調べる方法があれば教えてください。 ショッピングサイトの購入履歴などを見てみたのですがわかりません。
最近ヤフオクを利用し始めたのですが昨日オークションで落札後入金の方をしたところ 出品者に発送の連絡があった際に「出品者の都合によりキャンセルし落札者を削除しました」という出品者に自動評価？の方をされて商品の値段を変えられ連絡が出来ない状態に陥ってしまいました、、 また、その出品者は本日他の落札者にも同様な手口を使っていました(･･;) 返金の方はされるのでしょうか 高額な支払いのもので大変困っています 返答よろしくお願い致します
ネットショッピングで騙された経験、もしくはトラブルになった経験があれば教えて下さい。
先日5月14日にyahooブックストアにて、本を購入したのですが、yahooウォレットの住所を変更していないのに気づき、すぐに変更手続きをしたのですが、5月27日現在まだ届いていません。直接yahooに問い合わせしたいのですが、問い合わせ先がどこを探しても載っていません。 どうしたらよいでしょうか。
ヤフーショッピングで、 間違えて同じものを２つ注文してしまいました。 前払いを選択したので振込先がメールにて 分かる思いましたが、載ってなかった為、 確認メールだけと思い、 もう一度やったところ同じものを ２つ注文という形になってしまいました。 前払いなので、振り込まなければ キャンセルという形になるのでしょうか？、、 Yahooにログインしようとしても、 パスワードを忘れてしまいできない状態です。 パスワード変更でも何故か何度しても ならなくて困っています。 ほんとにどうしたら いいでしょうか？（；＿；）
下記案件は、諦めるしかないのでしょうか？先日ヤフーショッピングで支払いをコンビニ払いにし、商品を購入。 当日、ヤフーショッピングより「ご注文の確認」と「お支払い番号のお知らせ」のメールが届きました。 その3日後購入ショップより「注文承諾通知」のメールが届きました。 支払い期日まで注文日より10日あり、注文から9日目に支払いを行いました。 支払い2日後の夜中、購入ショップより「欠品のお知らせ」ヤフーショッピングより「ご注文キャンセル」のメールが程同時刻に届きました。 「欠品のお知らせ」メールには、謝罪、返金に関して、キャンセル処理に関して記載がありました。 こちらとしては、強制的にキャンセル処理をされた事が納得いきません。 購入した物は家電製品で、メーカーで廃盤になった物ではないので、取り寄せて販売して欲しいと思っております。（他店に比べると安い為） そもそも注文承諾通知を送る前に欠品している事は分かるだろうし、注文承諾通知を送ったイコール契約成立すると認識しております。 契約を強制的に販売店よりキャンセルするのは法的にいかがなものなんでしょうか？ また欠品という理由ならば、強制的にキャンセルは問題ないのでしょうか？ 消費者センターへ相談しようと思っておりますが、消費者センターへ相談するのも無意味なのでしょうか？ あまりネットショッピングを利用したことがなく、この様な事は当たり前なのかも分からないので、質問させて頂きました。 どなたか詳しい方ご教授お願い致します。
（お礼500枚！）高反発マットレスを使ってる方に質問！ 今、高反発マットレス購入を考えています。母が低反発（トゥルスリーパーの）を使ってるのですが、体の包み込まれる感以外は全くだめと言っていて夏は暑いし、腰痛は悪化して起き上がるのが辛いなど・・・ 私は前からTVで高反発の方が良いと思っていたのですが実際、 色々種類があるのと、金額・耐久性・保証などネットぐぐっていますが まだ決められず、知恵袋に相談に来ました。 現在迷っている種類は ・エアウィーヴ ・トゥルスリーパー ・モットン ・マニフレックス ・雲のやすらぎ などです。実際に使われてる人、買った後のアドバイスなどお願いします。 当方、ダブルベッドに使用する予定です。私、主人、息子（3歳）で寝ています。
こちらはヨーロッパ人ですが、日本滞在10年になります。2014年に会社を立ち上げまして、今年2016年ヤフーショッピングで出店申し込みしたら、拒否されました。ヤフオクで出品しているidから申し込んたので、それが原因だったと思い、別のidを登録して、もう一度申し込むと、また拒否されました。ライトとプロフェッショナルに両方とも拒否です。当然理由も教えて頂いていません。資本金600万円、会社の住所は自宅に登録さらています。 何が原因としてあり得るのですか。
大至急 お願い致します！！先々週、yahooブックストアで住所の確認をしずに漫画を購入してしまいました。 住所が間違っているのには後から気づいて問い合わせをしようと思ったんですが、ヘルプやメールを見ても、メールアドレスや電話番号がどこにもかいてなくて...。 とりあえずメールが来るかもしれないからと待っていましたが、流石に心配です。 どうしたらいいのでしょうか？ また、yahooブックストアのメールアドレス、または電話番号が分かる方 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！！
高額の代引き商品が受け取れないのですが ネットで去年の１０月に買い物をしました。今年の３月～４月に入荷する予定とのことで、入荷連絡が来てから支払い方法や 配達日時が変更できるとかいてあり、その時に変更すれば大丈夫だと思っていたのですが、 連絡が発送日の前日の夕方過ぎに来ていて、変更が発送日の朝までしか受け付けないと言われました。（1日もなく数時間しかありませんでした） 毎日メールをチェックしていたのですが、まさかこんなに急だとは思わず変更が間に合わなかったので、急いで発送前に連絡をしたところ（メール問い合わせしかなかったのでメールで） もう発送準備してるので無理ですと言われそのあと何時間かして発送されました。 送ってもらっても私が家にいないため受け取れない、高額なためお金を支払えない（家には家族がいますが代わりに受け取りを頼める額ではありません）ということを伝えていたのに送られるとは思っていなくて困っております。 どうすればいいのでしょうか？
先日Yahoo!ショッピングでコンビニ前払いしたものの後日在庫が無いためキャンセルになってしまいました。 あちらから口座を教えろというメールが来たのですが教えたくありません。 他に方法は無いのでしょうか？
ネットショッピングのクレーム方法について教えて下さい。 某ネットショップにて何点か商品を購入しました。昨日、商品が届きその内の1点二重構造ステンレスボトル（3個購入）を開けた所 飲み口の部分が破損しておりました（1個）。それだけならまだしも、破損してない2個に飲み物を入れて斜めにすると少しずつこぼれるんです。 しかも、商品名に保冷・保温効果◎と書いてあったのに 商品の外箱には「保冷・保温効果はありません。」と書いてありました。（たしかに保温効果はありませんでした） ネットの商品説明にも 外側はステンレスの二重構造なので保温効果が高く、 飲み頃温度をキープしてくれるので、熱いお茶を長く楽しめます。 と書いてありました。 誇大広告ですよね。 とりあえす、ショップにはクレームを入れました。 どこに話をもっていけば一番いいんでしょうか？？
ヤフーショッピングで注文しました。 昨日発送連絡をもらいましたが、追跡番号・配達業者が記載されておらず、 教えてほしいとメールしたところ返信がなく、電話も出ません。ショップの評価みたところ、すぐに届いたという内容や、発送連絡から３週間して 届いた等あり、また、どの方にも追跡番号・配送業者の連絡がないようで、そこの指摘 を評価に記載されている方もいました。 昨日午前中に発送連絡をもらったので、今日届くだろうと待っていても届きません。 自分で調べたくても、追跡番号も配達業者もわからないので調べようがありません。 支払いはカード払いなのですが、最悪商品届かない場合、支払いのキャンセルはできる のでしょうか？ 何度かヤフーショッピングを利用していますが、このようなことは初めてです。 お分かりになられる方、ご回答を頂けましたら幸いです。
Yahoo!ショッピングに個人として出店してたのですがいきなりメールが来て強制休店にされメールで問い合わせても理由は回答出来ない。強制休店は解除はないとのことでした。 クレームや警告もなくいきなりだったので驚きと怒りでいっぱいです。 取り扱っていた商品はオークションやAmazonのマケプレ感覚積んでいた18禁ではないフィギュアを出していました。 諦めるしかないんでしょうか？
在庫ありでいろいろなお店で どこも在庫切れでキャンセル どう思います？
りそなクラブ.comを経由してyahooショッピングで、買い物をするとポイントがつくということですが、 注意書きにこの様にあります。「※１． 注文月から翌々月まで発送が完了しない場合は、モールポイント積算の対象となりませんのであらかじめご了承ください。 ２．ご利用可能カードは、各ショップによって異なります。ご利用されるショップにてご確認ください。 ３．セブンネットショッピングやオイシックスなど、Yahoo!ショッピング内のストア名に「外部」と表示されている場合（【http://shopping.yahoo.co.jp/】ドメイン以外で購入された場合）は、モールポイント積算の対象となりません。 ４．Yahoo!チャイナ モールで購入された場合は、モールポイント積算の対象となりません。 ５．りそなクラブ.com経由でのご購入完了後、続けてご購入された場合はモールポイント積算の対象となりません（続けてご購入される場合は、再度りそなクラブ.comを経由してください）。 」 これの(3、)の外部とは、どこに表記さえていますか？ 外部か、そうでないかは、何が違うのでしょう、全然意味が分かりません。
ヤフーVISAカ－ﾄﾞを作ったんですが年会費無料となっているのに何も使っていないのに540円の請求がメ－ルできましたなんのお金なのでしょうか？早い回答お願いいたします
yahooショッピング出店者様にお聞きします。 ガイドライン違反を犯し強制休店になった際、解除か退店になった場合でもクレジット売上の売掛分は入金されるのでしょうか？ご教示のほどよろしくお願いいたします。
ヤフーショッピングにて、勝手にキャンセルされてしまいました。 仕事のお客さんに頼まれて目の前で決済もして、お金もいただきました。 とても喜んでいただいたのですが、キャンセルされたので返金し謝罪してこなければなりません。 私の信用もガタ落ちで、怒られます。 こういうことでショップには責任取ってもらえるのでしょうか？
ヤフオクで出品者はasiaartoo731から”新品”と偽った珊瑚メックレスを落札しましたが 届いた代物は写真とは真逆の商品とは言えないゴミ同然の代物で虫食い黒カビ色褪せ穴だらけの劣悪商品でしたクレーム投稿しましたが”新品”と言い張り開き直りお互い時間を大切にお互い良い評価をお願いしますと返信があり返金出来ませんとの返事・・・ 更なる悲劇が！！ボロい珊瑚ネックレスを掛けた所ブラウスにネックレスの汚れが付着しクリーニングで落ちるかどうかww その報告を投稿しましたが、、無しの礫ですwww 見るからに”新品”とは程遠い一目瞭然の劣悪品を証拠に消費者センター＆新聞社に相談したいのですが、、あんな悪質業者がヤフオクで偽悪商売してるなんて、、許されない事件です このまま泣き寝入りするしか手立てはないのでしょうか？
ヤフーショッピングで商品を購入した際のオーダー表で送料が ＊になっていて、何だかんだで注文できて、送られてきた確認メールには送料0円と確実に明記。しかし後日来たメール内容変更の中身には送料が1000円と変更されてました。 商品画面には送料1000円と確かに書いてありました。でも注文時の処理では送料0円だったんです。 これはどういうこと？ 業者にキャンセルしようとしたら、あなたの確認不足でダメです、と言われました。 確認不足って言われても、そもそもシステム上0円で注文できたのに、あとから送料1000円って？ ショッピングサイトの業者側で意図的に送料って、隠せるんですか？ この手法を使えば見かけ上安く見せられるから購買者が簡単に 食いつきますよね(^_^;
中３女子です 最近というか前にもあったのですがパンツが薄く青くなっていることがありました 薄い青い物質が自分から排出されているようなのです これはなんなのでしょうか
下記の注文をしたところ、色違いのものを注文したことがわかり返品交換を依頼したんですが、返品の際の送料、返品交換の際の送料で、追加で3460円が必要ということでしたので、こちらの送料負担で返品したんですが、注文時の送料600円も私の方で負担しなくてはいけないとのこと。なにも商品を買ってないのに、2330円も支払うはめになってしまいまいした。 返品代金はともかく、購入時の送料600円も私が支払う必要があるのでしょうか？ また、返品代金も、先方のスマホサイトでの表示がわかり辛かったため、発生した間違いの部分もあり、全く納得できせん。 先方の店長と話をしても拉致があかないので、こちらに連絡させていただきました。 いつも、当店をご利用いただき誠にありがとうございます。 【Japan Net Golf ヤフー店】店長の樫平聡と申します。 ご注文頂きました商品についてご連絡申し上げます。 お客様より配達指定のご希望がございましたので、下記発送日を予定しております。 出荷予定日 : 2016/04/05 お届け予定日 : 2016/04/06 不在時は宅配ＢＯＸ利用 大変お待たせし申し訳ございませんが、今しばらくお待ちくださいますようお願い申し上げます。 ■ご注文情報 注文番号 : 注文日時 : 2016年 4月3日 日曜日 17時14分53秒 ご注文者 : 商品明細 : 商品名 単価 数量 ライン小計 商品コード 商品オプション ------------------------------------------------------------------------- 【16年SSモデル】 プーマ メンズ キャディバッグ CB スポーツ 867513 (Men s) PUMA GOLF 28,728円 1個 28,728円 [pum-867513][pum-867513-ZA-03]納期＝在庫/カラー16S/PJ＝03ホワイト/ニューネイビー ========================================================================= 注文小計 28,728円 手数料 0円 送料 0円 値引き 0円 利用ポイント数 0Tポイント クーポン利用分 -300円 合計金額 28,428円 獲得ポイント 287Tポイント ※ストアにより、送料・手数料が加算される場合があります。 ---------------------------------- ヘブンクリエーション株式会社
yahooショッピング過去に買い物したショップからカード請求してはキャンセルになり、困っています。 前に買い物した額で請求されると楽天カードなのでカード利用速報がメールで入ります。驚いてカード会社に問い合わせるとキャンセルしてあるとのことですが、なんか嫌なのでその会社から請求されたくないのですが、 なんか変な会社みたいで、違う件でキャンセルしたら怒りのメールが来てビックリしていて、 逆恨みされたくないので、こちらで設定したいのですが、 どうしたらいいでしょうか？ YAHOOのIDはプレミアムだし、ヤフオクも使っているし、HPなどで使っており削除するわけにいかないし、 それだけのために新しいIDでプレミアムになるのも馬鹿らしいです。
ヤフープレミアム登録延長キャンペーンのポイント付与はいつですか？閲覧ありがとうございます。ちょうどヤフープレミアムが利用料上がる際に解約ページから特別なキャンペーンにエントリーして、ショッピングしたら最大４０００円分＆継続で最大６０００ポイントもらえるというものだったと思います。 自分はエントリーして期限内に４０００円以上の買い物をしたと思うのですが、まだポイントが付与されません。みなさんされましたか？またそのキャンペーンの詳細ページ、エントリーしてるか確認できるページがありましたら、記載の方よろしくお願いします。あと継続した時の１０００ポイントの付与時期もお願いします。
ヤフーショッピングのお花やさんで、ありえない価格のフラワーアレンジメントを購入しました。「キャンペーンかな？」と思いつつも次の日、ショップからメールが来て「在庫切れ」とのことで、お店側にキャンセルされました。おそらく価格をお店が間違えたのだと思いましたが、在庫切れ表示もなくカートに入れて決済したもののうえで、生花屋さんで、在庫なしという言い方に残念になりました。するとこちらのお店は生花を扱っているのに在庫切れになるお店だと‥正直ありえない？？これって普通にお店にキャンセルされても仕方がないことでしょうか。 私としては正直にミスだったくらいの言葉だったら納得しました。もちろん二度とこちらのお店でカートに入れて決済をすることはないですが、なんだかもやっとしました。皆さんとしてはどう思われますか。生花さんで在庫切れは当たり前の対応ですか。
Yahoo!ショッピングで買い物したいですが、今まで三井住友銀行のカードがあります。支払いのことはどうすればよろしいでしょうか？ありがとうございます
ヤフーショピングで貯めた期間限定ポイントが10000ポイントあるはずですが、本日ポイント残高が、０ポイントになっています。昨日、ポイントで買い物で使用しようとしたら、システムの関係で、ポイントでの支払は出来ないと記載があり、主催者のヤフーへメールしたが、返答無し。 期限が本日までなので、４月１日にシステムが改善されてもポイントは、消滅されてしまうのでしょうか？
これがリコメン堂のやりかたか～!? 在庫あるある詐欺？入荷待ち詐欺？引越しのためヤフーショッピングでリコメン堂本館でケトル注文しました。（在庫あり） 3/28日に4/9日の配送日指定で・・・たしかに赤字で”必ずしも指定日に到着するわけではありません”とありましたが。 4/5 21：42 にこんなメールが このたびはリコメン堂Yahoo店をご利用いただきまして、 まことにありがとうございます。 お客様からご注文を頂きました商品のお届けについてご連絡を差し上げます。 [注文番号] [受注日時] 2016/03/28 23:26:47 [注文者名] [商品名] ラッセルホブス Russell Hobbs 7410JP 1.0L ステンレス製 コードレスタイプ電気ケトル 1.0リットル テーブルケトル カルキ除去 空焚き防止 [商品番号] tj-7410 [数量] 1 [単価] 7,920円 [出荷予定日] 4/12～4/13頃 ご注文商品は、只今入荷待ちの状態にございます。 入荷予定につきましては、上記出荷予定をご確認ください。 尚、予めご希望日を頂いており、それに添えない場合は 大変申し訳ございません。 もしお急ぎの場合にはキャンセルを受付させて頂きますので、 その際には大変お手数ですが、ご連絡いただけますでしょうか。 （※商品入荷・発送完了後のご注文につきましては、キャンセルはお受けできませんのでご了承ください。） ご連絡が無い場合には大変恐縮ですが、次回入荷を待ちまして 配送手配を取らせて頂きます。 また、出荷されましたら送り状番号などのご連絡をさせて頂きます。 宜しくお願い致します。 なんだこりゃ？？ほかに売っちゃったのだな。殊勝にもキャンセルできると謳ってはいるが商品入荷・発送完了後の注文はキャンセルできないとある。ってことはキャンセルのメールを送ったら”緊急入荷しました！とかもう発送しました!”といえばいいだけのことだな。 翌日の4/6に仕事から帰って商品ページにいってみるとカートには”在庫あり”4/06 16：59 更新だって（写真）あーぁキャンセルできないし・・・日付指定で注文してもまた入荷待ちってメールが来るんだろうな。 試してみようｗ ”ポチッ” んで一応3/28分のキャンセルメールも！ すると・・・ このたびはリコメン堂Yahoo店をご利用いただきまして、 まことにありがとうございます。 お客様のご注文内容は、以下に記載のとおりとなりますのでご確認くださいませ。 [注文日時] 2016/04/07 00:08:45 [受注番号] [注文者名] [支払方法] クレジットカード決済 [商品名] ラッセルホブス Russell Hobbs 7410JP 1.0L ステンレス製 コードレスタイプ電気ケトル 1.0リットル テーブルケトル カルキ除去 空焚き防止/入荷予定:4月中旬 [商品番号] tj-7410 [数量] 1 [価格] 7,920円 やっぱり・・・orz 入荷予定4月中旬だって＠＠ リコメン堂はいったい何がしたいのですか?売り上げ1位の称号？今日の現金？入荷まで注文した人を離さない事? 通販の事情に詳しい方解説していただけませんか? そしてケトルは何日に何個届くのでしょうか？
つい先ほど獲得したクーポンが 使っていないのに消えた マイクーポンにもない クーポン取得画面では、獲得済みと表示されるのに・・・ 諦めるしかないのでしょうか？
ヤフーショッピングのストアで４０００円のスマホのケースを注文しました。注文後すぐに振り込み、ヤフーから決済の通知が来たんですが４日経っても ストアから連絡がないのでメールで確認すると職人の手作りなので２週間かかるとの事。 説明には職人の手作りと書いてましたが２週間かかるとは書いてません。 結果商品が来れば良いんですがたかが４０００円の品物に２週間ってコストかかりすぎ やっていけるの？？？ ってか詐欺でしょうか？ 届きますかね？ こんなケースってありますか？
至急。yahooショップで商品を間違って頼んでしまったのですが、電話でキャンセルするのではなく、「この商品について問い合わせ」でメールでキャンセルできますか？ちなみにまだ商品は発送されてはいません。
千葉県我孫子市にあるウイニングランと言うバイク屋さんに欲しいバイクがあります。しかし調べたところ、あまり評判がよくなさそうなんですが本当におすすめできないようなお店なのでしょうか… 僕は関西在住で簡単にお店に行くことはできません。 実際に購入された方でトラブルの有無、またその内容を教えてください！ よろしくお願い致します。
pvingxnaと言うコスメのサイトは詐欺サイトですか？ 限定で発売していた商品でどこにもなくて唯一扱ってるサイトがこちらでした。喜んで飛び付いたものの登録フォームもなんか怪しくて...確認メールも届かなくて...。支払い方法をクレジットカード引き落としにしましたのでクレジット会社に問い合わせしたところ表示されてる金額とクレジット引き落としになってる金額に誤差があり、商品が届かなければまた連絡下さいとの事。運営の所をチェックすると電話番号がなく住所をGoogleのストリートレビューで探したところ住宅街の十字路が写ってました。限定の商品が手に入らないのもとても残念ですが個人情報が漏れるのが一番の怖いです。何か情報知ってる方がいましたら教えて下さい。
スマホアクセサリーショップnksm 中島商店 iPadケースの不良品を掴まされましたが、レビューがまだ書けません。 散々不良品だということ、返品交換について、対応の不具合について意見しましたが、一切返信がありまけん。 電話も繋がりません。 何故こんな店のレビューがいい評価ばかりなのでしょうか。
今回のご注文につきましては、 商品をお送りするだけでなく、その後の保障期間も含まれます。 その際、相互の信頼関係のないままでは困難ですので、 今回のご注文につきましてはキャンセルの処理をさせていただきます。 以上簡単ですがご報告をいたします。 このように 一方的に注文をキャンセルされました、これって 問題ありませんか？この会社は 住まいの○ to ｚ という会社です
Yahooショピングで、詐欺に遭いました。 先日、Yahooショッピングでクレジットカード決済にて1000円位の商品を購入しました。通常であれば、ショップからメールが届いてそれから2、3日〜1週間くらいで商品が届くのですが、その時は一向にメールでの連絡がなく、勝手にキャンセルされたのかな？くらいにしか考えていませんでした。 ある日、クレジットカードの利用明細を確認すると、しっかり引き落とし予定に入っていました。 なんじゃこりゃと思い、Yahooショッピングサイトからそのストアのページに行こうとしたのですが、既に退転しているとかで、連絡が取れません。 Yahooに問い合わせをしても、双方で解決してくだだいみたいな感じで話になりません。 最終的には、警察に相談してみてくださいと。。。 警察がたかだか1000円程度の被害でまともに動くとも思えません。 カード会社にも引き落としの中止をお願いしてみましたが、無理でした。 こういう場合は、泣き寝入りしかないのでしょうか。まぁ、今回は被害額が1000円ちょっとということで、勉強代だと思うことのできる額ではありますが。でも、癪に障ります。 何か、良い方法はありますか？教えてください。
ヤフーショッピングのeスポーツと言うサイトのニューエラのラックサックがすごく安いのですが大丈夫ですか。
yahooショッピングポイントに関してお聞きします。 ヤフーがショッピングサイトに本格的に乗り出してから複数回購入して、プレミアム会員にもなり会費はかかるがポイントがたのしみになりました。 すると、今月いままでちゃんと付いてたポイントがなく、昨日問い合わせしてみました。 すると本日、下記の内容のメールが届きました。 Yahoo! JAPANカスタマーサービス××です。 お問い合わせのYahoo! JAPAN IDにつきましては、弊社規約違反が あったことから、該当のポイントキャンペーンによる ボーナスポイントの付与対象外といたしました。 該当キャンペーンによるボーナスポイントは、今後も 付与を行う予定はございません。 なお、規約違反の具体的な内容につきましては、詳細のご案内や 開示を行っておりません。 今後同様のお問い合わせをいただきましても、返答はいたしかねます。 あらかじめご了承ください。 以上、よろしくお願いいたします。
ヤフーショッピングでクーポンを獲得して、ショッピングカート一覧画面で「クーポンを使う」にチェックを入れたいのですが、チェックを入れることが出来ません。 何回かに1回、チェックを入れることが出来ても、「ショッピングカート一覧に表示されたクーポンとは別のショッピングクーポンが適用されました。」「※お客様のご利用状況により、クーポンをお使えいただけません。」と表示されてしまい、クーポン値引きが適用されません。 クーポンの有効期限や併用可・不可などは確認済です。 クーポンを使えず、とても困っています。よろしくお願いいたします。
ヤフーショッピングで、間違えて、全Tポイン使って、ショッピングしてしまいました。キャンセル申し立て送りましたが60分経っても、キャンセル通知来ません
ヤフーショッピングでの買い物について。 先日とあるヤフーショッピングでの店舗で送料無料と書かれた商品を買い、ヤフーウォレットにて決済も終わり後は店舗から商品発送の連絡を待つだけの状態でいましたが、 今日その店舗から、商品一つでは送料が○○円掛かりますので、送料を銀行に振り込んでください。二つ買うと送料無料になります。 ときました。商品説明にも送料の欄にもそんな事一言も書いてなかったのに、思ってもいなかった事を言われ驚いてます。 キャンセルを申し込んだのですが、対応してくれるのかも心配です。 この場合、ヤフーウォレットで決済したお金はかえってこないのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
いじめはいじめられる人間が悪いだけ、ようするにいじめられる奴＝社会不適合者ってだけだよな？ よくいじめられてる奴やいじめられてた奴が言い出す、いじめが犯罪？では、ご勝手に日本は、法治国家なのだからネット等の陰でごちゃごちゃ言ってないで、 警察に被害届出せばって話でしょ。 もっとも犯罪になるようなものは、いじめの１割にも該当しないと思いますが。 いじめで刑犯罪が該当するものがあるとすれば暴行、強要、恐喝、自殺教唆あたりが接触するかもしれませんが。 そのような犯罪性のあるいじめなんて１割もないでしょ。 例えば昨年の小中高で教育委員会に報告があったいじめ件数が２４万件ほど このうちで犯罪性があるものといえば２万件あるかどうかでしょう。 犯罪性があるものは、警察に通報すればいいだけ。 だいたいは、合わない人間は無視とかそのようなもので、まわりから好かれずに、 相手にされない事をいじめと被害妄想をもっているだけでしょ。 いじめの定義はいじめられた人間がいじめだと思ったらいじめになるなんていうくだらない定義だから。 学校内では、犯罪に該当するものだけをいじめにするとかわかりやすくすればいじめなんて２万件にも達しないでしょう。 いじめる方が弱い？じゃあネットで言ってないで、その弱いいじめてる奴に言い返せばいいだけじゃん、 だって弱いといいはってる奴に言い返せないなら、お前の方がさらに弱いって話じゃんｗ たしかいじめる方の４人に３人ぐらいの割合でいじめられていた経験があるんでしょ、どっちも目くそ鼻くそな存在だと個人的には思う。 むしろ、クラスでいじめがあると、給与が増えないのに仕事量が増える担任に個人的には同情してしまう。 社会にでても大半の人は２～３割の生理的に無理（合わない）な人が職場にいますよ。 よほど仲間同士で作った会社とか、小さい会社で地元の仲間同士ばかりの職場とかなら別ですが、 都会のそこそこの従業員がいる会社なら、いろんな人間がいるので、合う人が２～３割、どうでもいい的な人が５割、生理的に合わないタイプの人間が２～３割っていうのが一般的っていいますから。 学校内で適応できない人間は社会にでても通用しないで早期に離職する割合が圧倒的に高いと思う。 正社員の大卒の３年以内の離職者３４％、高卒の３年以内の離職者４１％、８割以上は人間関係のストレスや疲れでやめている。 ここ２０年ぐらいは多少の変動があっても、だいたいこのような割合で推移しているし。
スマホが速度制限されるとYahoo!ショッピングするのが遅くて面倒になりますか？
ヤフーショッピングのスタンプラリーのスタンプやランクが更新されない。 ①1000円以上の買い物で購入先の店名スタンプが、支払いも終え商品も届いているのにオレンジからレッドに更新されない。②1000円以上購入しているのに、店名が載らない。 欄外にやたら毎月のように「ランク更新の障害」「スタンプの不具合」のお詫びが掲載されていますが、根本的にシステムが対応出来ないのでは? 確認窓口も無く、実に不愉快な思いをしていますが、皆さんはどうですか?
このカテはなんのカテ？ 質問3つなんていらないんじゃない？
中島商店というところからハローキティのiPad ケースを購入しました。 http://ord.yahoo.co.jp/o/shopping/_ylt=A7dPI25zT9ZWJV8A4GwT.Pl7/SIG...ahoo.co.jp/search/direct/promodd/evt=90004/RV=1/RE=1456972020/RH=cmRzaWcueWFob28uY28uanA-/RB=/RU=aHR0cDovL3N0b3JlLnNob3BwaW5nLnlhaG9vLmNvLmpwL2hrZGlyZWN0c3RvcmUvaXBhZGFpcjIta2l0dHktYzEuaHRtbA--/RS=%5eADA24EfbQyNdrWXAZDQdwMs9OV.oII- ストア名は スマホアクセサリーショップ nksm となっています。 商品が輸入品でした。 しかも傷だらけで色褪せまくっており、 店舗に電話が繋がらず… 正直流行りの中国からの輸入詐欺会社につかまったか…と思いました。 販売店住所や販売責任者が日本のようなので油断しました。 レビューもいいことばかり書いてありますし。 この場合返品交換、返金は無理なのでしょうか。 泣き寝入りするしかないのでしょうか…。。
初めてyahoo!ＪＡＰＡＮカードを利用いただくと、初回カードショッピング利用特典としてＴポイントを2,000ポイント進呈いたします。⇒⇒⇒進呈されない、どうしてか？？インチキか・・・
Yahoo!ショッピングでのトラブルについて。 とあるショップで2週間前に携帯電話をクレジットカードで購入しました。受注メールには、在庫がなく、2月20日に入荷するので、入荷したらすぐに発送するという記載がされていました。 しかし、そのまま連絡がありません。 不信に思い、メールにて問い合わせましたが、連絡はなく、電話も通じません。 Yahoo!ショッピングの方にも問い合わせました。 今後、出荷がなければキャンセルしたいのですが、 キャンセル後に出荷してきた場合、クレジットカード決済がおりてしまいます。止める方法はありますか？ また、他に何かできること、やっておくべきことはありますか？
ストアスタンプ対象店はどうやって確認したらいいでしょうか？ストアスタンプが、あと１個でランクアップなので、 がんばって新規の店で利用してるのですが、 毎回「この店舗はストアスタンプの対象外です」みたいな 表示が出て、スタンプを押してくれません。 買い物をする前に対象かどうか知りたいです。
100枚 まったく身に覚えのない商品が届きました。 先ほど母親が代引き届いてたから代わりにお金払っといたよと商品を受け取りました。身に覚えなかったですがゆうパックには私の住所と番号がバッチリ。ちなみにアニメショップの通販サイトです。 私は前に登録して一度頼んだことがありましたが確かキャンセルしました。なのでこのサイトには私の個人情報はもちろん購入履歴があったんだと思います。 ここで本題ですが、中身を開けると納品書とグッズが。しかしグッズも知らない商品ですし納品書も私の名前でも住所でもありませんでした。 例えると山田花子宛の住所に中の納品書には山田太郎さんの名前と住所と番号が記載されてたということです。 お金も払ってしまったので慌てて会社に電話をかけましたが繋がりませんでした。たぶん祝日だからかと思います。 私はこの山田太郎さんに連絡してあげたほうがいいですか？そのほうが早いでしょうか？もちろん会社がなんらかのことをしてくれると思ってますが山田太郎さんにはこの事を告げないような気がします。また私の個人情報も他の家に届いてるのかなと不信感を抱きました。このような体験をされた方またどうしたらいいかアドバイスお願いします。 ちなみにお問い合わせにメールは送ってみたのですが前にキャンセルしたくて送った時も連絡がきませんでした。なので直接電話で聞こうと思ってますがまだ不安でいっぱいです。 （ジャンルわからなくてこちらを選んでしまいましたすみません）
Yahoo！ショッピングの5のつく日キャンペーンでTポイントが貰えました。 しかし10000円の商品購入に対して、400ポイントではなく、300ポイントでした。（ストアポイントや全員まいにち！ ポイント5倍の分はそれぞれ100、400ポイント付いています。） これは何かルールによって減らされたということでしょうか？ （当月1回目の購入で、カード決済、商品も到着しています。） 何か考えられる理由はありますか？ Yahoo！ショッピングではこういったことは良くあることなのでしょうか？
ヤフーショッピングで見慣れない注文の仕方があり気になっています ３万円の商品で入荷次第発送の商品です。きちんとしたストアのはずなので詐欺でないと思いますが まずヤフーウオレットが使えずダイレクトにクレジット番号を入力。その後 メールが来て アクセスしてクレジット入力してくださいと 入力が終わると セキュリティコード入力し確定すると送信、決済しましたと。随分 手の込んだ注文だなと思いましたがクレジット本人確認のためですと書いてあり まさかと思うのですが 偽のメールが仕込まれるなんてことはないでしょうか？ヤフーショッピングで部門賞とっている有名ストアです
Yahooショップで 商品はお取り置きしておりません。お早めのご注文確定をおすすめします。と書いてあったのですが、どういう意味ですか？
ヤフーショッピングとかで、表記の日本語がおかしい店は、中韓系とかのショップでしょうか？例えばこんなのがありました。 大量入荷済みします、ご注文を安心してくださいませ とか、 こういうところはトラブルにあう可能性が高いと思いますか？
二週間ほどまえに切手を注文し振込み用紙が送られてくるものと思っていました。その後、指定の口座がある事がわかり郵便振替で指定口座に入金しましたがその何日か後 注文がキャンセルされました。という表示がありました。なぜ？キャンセルした覚えはありません。お金は返金されるのでしょうか。
yahooショップのヨシモリストアーにて詐欺に合いました。 12/30にルーターを購入しましたが1/28現時点でも届かず 休店状態に成ったままです。カード支払いでカード会社へは 調査依頼しましたが一部ポイントで支払ってしまいこちらの ポイントは被害者お見舞金のめんどくさい手続きをしないと 返還されないのでしょうか？
アサダのテストポンプＴＰ５０Ｎのタンクが割れてしまいタンクのみ交換したいのですが、タンクだけ購入かタンクだけの修理ってできますか？
先日ヤフーで検索したショピイングサイトにて買入して代金の振り込みしましたが入金と発送の連絡ご７日過ぎましたが 買入品が送られてこないため 請求のメ―ルしても連絡がとれずショピイングサイトの接続もできなくなりました どなたか ご存知ありませんか kool stors といいましす 振込先ゆうちよ銀行の17480 4054951 リュウ ギョウバイ です だまされてますね どう対応したらいいですか ヤフーサンお願いいたします。
ヤフオクでのトラブルですが、落札側です家族がウイルス性腸炎になって看病があたししかいないので、遅くても木曜までにはお支払するって伝えたところ 困る。常識的に3日以内って言われました。 なんかカチンときて、マイルールですよね？ それなら記載してください。それに銀行の営業時間外に落札したので火曜からカウントしても木曜日は3日以内に入ってるはずと言い返したらところ ヤフー決済つかえと言われました。 あたしはネットバンキングやカード持ってないので銀行振り込みになる。なるべくは早くお支払するつもりです。と伝えたところ 迅速に取引できない人扱いされ 一方的に落札取り消しされて悪い評価つけられました。 お支払3日以内と書いてなく 決済の仕方も詳しく書いてませんでした。 なんかムカついたからあたしも悪い評価つけかえしたんですが お支払期限というのはいったいどれくらいの期間が常識的なんでしょうか？ 個人的には落札側の言うようにしています どうしても都合悪かったら必ず連絡は入れるようにしています。 ですが何も書いてないとどう対応していいのか、、、、、、
ヤフーショッピングに出店していたヨシモリネットストアーという詐欺店に引っ掛かりました。 （店名を検索してみると被害者のブログが出てきます、店の悪い評価を見ると被害者は５８人でしょうか。） 手口は、１２／３０に格安商品で出店し、クレジット決済や振込みで金をできるだけ集め、年末年始の休みを挟んで年明けにトンズラというものです。年明けに偽の発送通知メールが届きましたが、その番号を配送業者のＨＰで調べると架空の番号というものです。 私はクレジットカードで決済していたのですが、ヤフーとカード会社双方に、被害に遭った旨の連絡をしました。ヤフーからは不誠実なコピペメールしか戻ってこないのですが、カード会社は頼もしくも即座に請求を止めて支払い拒否の手続きをとってくださいました。 今回のことで得られた教訓（皆さんも参考にしてください） 教訓１）カードはやっぱり年会費有料のゴールドカードに限ります。他の被害者の書き込みを見ると年会費無料カードだとやはり対応もそれなりなようです。有料なだけあって、顧客を守ってくれます。 教訓２）安いからといって評価の無い新規の店で買い物した私がバカでした。安さでは２位、３位でも、良い評価の実績のある店で買うべきだと学びました。 さて、前置きが長くスミマセン。読んでくださりありがとうございます。質問はここからです。 ヤフーの対応は基本的には店と客で解決しろと丸投げなので、買い物履歴の欄を見ると、記録上は買い物したことになっています。 そうすると通常ポイントや特典ポイントがいくらか付いたままになっているのですが、このような場合、ポイントを使ってしまった場合、後からヤフーから請求されるのですか？それとも丸儲けですか？
ラジコンヘリコプターの送信機には、モード1(右スロットル)とモード2(左スロットル)があるのはなぜですか？通販で購入使用としたときに表記されてないものはどちらなのですか？両方のモードを覚えなければならないということですか？
Yahoo!ショッピングのトラブルは話し合いだけですか。 ヤフ－は保証とかしませんか。
ヤフーショッピングでトラブルになりました。12/13 カードで商品を注文 混雑時納期のため12月22～28日発送との連絡メール、 12/27 在庫がないため決済の払い戻しをしてほしいとのメールが来る（なぜかキャンセルとは言わない） 1/5 まだキャンセル処理（決済の払い戻し）がされていないので、どうなっているのかメールで問い合わせ、 1/5 年末年始の休業もあり遅れている今週中には反映という回答のメール（営業日は４日から） 今日1/13まで待ってみましたが、いまだキャンセル処理されていません。 ヤフーに言っても解決されませんよね、たぶん。 ここまでルーズな対応のショップははじめてで、どう対応すればよいのか分かりません。 ちなみにショップの評価は約半分が☆１でした。。。
ヤフーショッピングのヒロタストアは詐欺店ですか？ 物は安いですが、評価は０です。
ヤフーショッピング5のつく日ポイントキャンペーンについて（プラス4倍） 1000円の商品をカートに入れもらえるポイントの詳細を見ると 固定ポイント10 期間固定ポイント100（内訳） Yahooプレミアム会員特典 40 アプリで3倍 20 全員毎日ポイント5倍 40 と表示され合計11倍のポイント付与なのですが、5の付く日キャンペーンの4倍は上記の画面に表示されていなくても付与されるのですか？ 5の付く日キャンペーンのエントリーをして、15倍ポイントもらえるはずが、11倍分しか表示されず何故だろう？と悩んでます 今まで楽天ばかり使用していてYahooショッピング始めたばかりなので教えて下さい！
年末にヤフーを通じてかずのこを代金前払いで注文したのですが、お正月までに発送がまにあわないためキャンセルし、返金は銀行口座は教えたくなかったので、現金書留での返金を依頼したところ、快諾しながら未だ返金はありません。その後電話は日中は話中、夕方以降は応答はありません。入金確認のメールも無かったのでおかしいな？と思い書き込みをみたところ、同じように商品が届かない、連絡がつかない、詐欺だとの書き込みが多数ありました どうすればいいのでしょうか？泣き寝入りするしかないのでしょうか？
ヤフーショッピングのボーナスポイント（5のつく日）について質問です。月末に注文した商品が月内に到着したにもかかわらず、ショップの処理が遅かったらしく次月初旬の処理にまわされて25日のポイント付与になることって普通のことでしょうか？ 同じ時期に他の店舗で商品を購入し、付与されたボーナスポイントと一緒に利用しようと思っていたにもかかわらず、別々になってしまい利用するにもポイントが少なすぎて結局利用できずに終わってしまいました。 これって、泣き寝入りしかないのでしょうか？
【Yahoo!ショッピング】Tポイントについて・・ 本を購入しました。( ・∇・) 獲得するTポイントの内訳ですが、 どれが通常ポイントで、どれが期間限定ポイントですか？？
初めまして。 こちらのサイト使用初めてで、色々拙いことがあるかもしれませんが、よろしくお願い致します。 先日、とあるものをヤフーショッピングで購入したのですが、店舗から出荷のご連絡もなく、数日後に商品が届きました。 他店舗では出荷の際に、必ずご連絡をくださっているので、ないことに対し少々不安でした。 なので、今回ストア評価を3にし、「商品は届きましたが、出荷のご連絡がありませんでした。」とのことでコメントをし、評価をしました。 その1週間後です。 ショップから電話が来まして「評価を変更してほしい。」と執拗にお願いされました。 (今回評価を4以下にしたのは初めてです。) このようなこと(ストアから評価変更してほしいとの連絡)は頻繁にあることなのでしょうか？ 素朴な疑問で申し訳ありませんが、 何卒よろしくお願い致します。
今回ヤフーショッピングでスノーシューを購入 ポールとセットで8500円 北海道までの送料は800円と記載され カード決済 その後相手側のショップから電話があり、追加送料が２５８０円加算されて引き落としになりますのでとの電話があり え！なんで？と聞いたところ、送料ページに飛ぶと北海道は２５８０円と書いてありますよ！との回答 いやいやいや そうだけども 今回の売り出しのトップページに関東は無料 北海道は８００円と赤文字で書かれていたから、それじゃお得だからここで買おうと思ったんですが、なに？引っかけ問題だったってこと？ 支払が前払いかクレジットのみだったので 会社のレジャーで使うものを私のクレジットカードでとりあえず支払っておきますねー という流れ 稟議書も経理に送料800で作成してｏｋもらったあとだし 相手側にはそれっておかしくないですか？と質問しましたが、こっちとしてはトップページに８００円と出てしまっていたかもしれませんが、送料ページにきちんと２５８０円と載せているので問題ないといいはる あるいみサギまがいのやり方だとおもうんですが 例えば大型商品を 今回は送料無料とうたい文句で売り出し出して 送料ページに飛んだ時に送料１万円と書いてあれば後から送料加算で請求できるものなのか これはどこへクレームを出すべきなのか今回ヤフーショッピングでスノーシューを購入 ポールとセットで8500円 北海道までの送料は800円と記載され カード決済 その後相手側のショップから電話があり、追加送料が２５８０円加算されて引き落としになりますのでとの電話があり え！なんで？と聞いたところ、送料ページに飛ぶと北海道は２５８０円と書いてありますよ！との回答 いやいやいや そうだけども 今回の売り出しのトップページに関東は無料 北海道は８００円と赤文字で書かれていたから、それじゃお得だからここで買おうと思ったんですが、なに？引っかけ問題だったってこと？ 支払が前払いかクレジットのみだったので 会社のレジャーで使うものを私のクレジットカードでとりあえず支払っておきますねー という流れ 稟議書も経理に送料800で作成してｏｋもらったあとだし 相手側にはそれっておかしくないですか？と質問しましたが、こっちとしてはトップページに８００円と出てしまっていたかもしれませんが、送料ページにきちんと２５８０円と載せているので問題ないといいはる あるいみサギまがいのやり方だとおもうんですが 例えば大型商品を 今回は送料無料とうたい文句で売り出し出して 送料ページに飛んだ時に送料１万円と書いてあれば後から送料加算で請求できるものなのか これはどこへクレームを出すべきなのか
ヤフーショッピングで同僚の出産祝いの商品を購入しました。オムツケーキ･スタイ・靴下のセットのもの 画像でも靴下・ｽﾀｲは柄がセットのものばかり・・その中から気に入った柄を選び購入。届いた商品をみると・・唖然・・・バットマンの柄のスタイ・ぷーさんの靴下！！え？？？どうしたんだ？ さっそく、メール・電話にて頼んだものが違う、交換・返品の際はどうするべきかの質問をしましたが、お店の休業日が3日あり、その後店からのメールがきました。 「ご質問の件ですが、スタイはバットマンですが、靴下は商品説明に記載のようにランダムになります。 バットマンガご希望でしたら、靴下のみ交換も可能ですが、その場合は往復の送料をご負担をお願いします。(とうしゃからの発送の場合は、送料1050円かかります)＊キャンセルの場合は、作成料30％と往復運賃が発生いたします。用件のみ失礼いたします。」 え？？靴下あるのにセットにしてくれないの？？こんだけ？でどう判断していいの？ 商品説明の画面見なおしてみると、「靴下1足 画像がランダムになります。」・・これがスタイとは違う柄入りますよ。ということなんでしょうか？？ 結果このお店、このままお祝い相手に送れってことなのかな？交換できるなら初めから同じ柄入れてくれればいいのに、しかもそれするなら送料注文者もちで・・的な。どうしたらいいんでしょうか？ 再度お店にはわかりやすい説明をメールにて送っていますが・・これでもカード払いにしてるし、返品できるのかな？
ヤフーショッピングで、「セブンネットショッピング」（セブンイレブン） を利用しましたが、注文履歴にものってないですし、ポイントもついてません。 他の店舗とは扱いが違うのでしょうか？
Yahooショッピングから、買い物しようとして、偽サイトに入ってしまうことって、ありますか？
Yahooショッピングのヘンな偽サイト？？？？YahooショッピングのコジマYahoo!店で買い物したんだけど 数分してから同じ商品をYahooショッピングで見たら 注文受付メールに書いてある金額より１０円金額が安く書いてありました 税込み商品です １０円くらい大したことないけど ヘンな偽サイトに入ったんじゃないかと心配になって質問しました こうゆーことって有るんですか？
ネットでショッピング中にどんな起き事がなりましたか？詳しく説明して下さい。お願いします。
今月12月に毎日ポイント5倍デーとプレミアム会員対象で買い物して、それぞれ5000ポイントがもらえるのですが、さらに8万円の商品を購入予定です。 その場合今月は上限があるので来月に購入したほうが良いのでしょうか？ ポイントが来月に繰越されるってことはないですか？ わかる方がいましたら教えて頂けますか、よろしくお願いします。
ヤフ－でトラブルが出たらどうすればいいのか?
Yahoo!ショッピングでトラブルが出たらどうしますか。
どこにどのように連絡したらいいのか教えてください。 yahooショッピングで品物を注文したところ、1週間たっても届かず、ストアに連絡しました。すると「何か、yahooショッピングでトラブルになったことはないですか？注文メールは受け取っているのですが、ブラックリストに載っているようで、お名前も何も当方にはわからず、その先に進めない状態です」とのこと。 今まで全くトラブルなどなく、心当たりがありません。どう対処していいかと思い、yahooカスタマーセンターに連絡しようとしたのですが、やり方がわかりません。教えていただけると助かります。
ネット販売の振り込め詐欺か？？ネット買い物 初心者から質問です 下記の通販HP業者が怪しいのですが・・・ ↓ http://www.rakuters.com/index.php?main_page=index ①怪しい点 ■ お支払い方法 ●銀行振込 ★安全のために秘密にする，E-MAIL里告知する。←日本語が変 ②怪しい点 株式会社を名乗るがネット検索してもヒット無し 代表者も記入なし。 ③怪しい点 同じ物（高額品でも）200～300ヶも在庫有る事に為ってる。 不信な点が多すぎる 詳しいベテラン者さま、膳/悪業者の見分け方を教えて下さい。
全員まいにちポイント5倍について 12月29日にポイントが入ったのですが 期限が2016年1月1日までとなっており、 3日間と言う期限が短いのですが そんなものなのでしょうか。
yahooショッピングでコートを購入しカード決済にしたのにストアから５日たっても連絡もありません。 ストアへの連絡も入れてみたけど何も返信がない状態です。 キャンセルとかどうすればいいのでしょうか？ yahooショッピングはカード払いじゃない方が良かったのでしょうか？
デビットカードについてアドバイス デビットカード デビューするのですが これまでに経験したデビットカードのトラブルを教えてください 参考にしたいです
ケープロマーケットYahoo!店で商品買ったけど、店休店となり連絡がつかない。ヤフーショッピングのヘルプへメールしても返信無し。
ヤフーショッピング ヤフーショッピングで在庫有りになってるのを購入しようとしたところ在庫が無いとキャンセルされました。 ただその後一週間以上その商品が在庫なしになることなく在庫ありのままで再度購入手続きをしたら又在庫なしでキャンセルとされました。 考えられるのは在庫がないのになしと手続きしてないかもしくはあるにもかかわらずないと偽ってるかだと思いますが少なくともミスなどではなくわかってることだと思います。 こういうことは何かしら問題にならないのですか？(違法であるとか)
Yahooショッピングで昨日財布を購入したのですが今見てみると店は退店したとなっていました 財布届きますかね？
Yahoo!ショッピングはトラブルが多いですか。
売買契約について ネットショップで購入するとき売買契約はどの時点で成立することになりますか。 又売買契約成立後ショップ側がキャンセルする場合どのような理由だと認められますか？
詐欺かもです。 ヤフーショッピングで買い物した者です。 注文して、コンビニで先払いしました。 その後、ショップから、その商品が欠品しているから、 違う色か返品をしてくれるっていうメールが届いたが、 その後、ショップと連絡はとれず、 店はそのうち休店… 電話したら片言の日本語の外国人っぽい人が 電波が悪いの一点張り。。 金額は4000円程度… これって泣き寝入りですか？？
ヤフーショッピングで買い物をしようとしました。 ただ昨日購入手続きまでした後キャンセルされました。在庫がないとのことです。 ただその商品在庫がないとキャンセルしたにもかかわらず現在もヤフーショッピングは在庫なしにはならず販売されてる状態です。これは何か問題にならないですか？
Yahoo!ショッピングのﾄﾗﾌﾞﾙについてです。 11/17（火）にYahoo!ショッピングで、ﾙﾐﾉｯｸｽというメーカーの腕時計をNSIｽﾄｱというｼｮｯﾌﾟからカード決済で購入しました。この時計は11/29（日）に友人にﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄとして購入したもので、この間10日以上あるので余裕だと考えていました。 ところが・・・ 購入と同時に当然自動ﾒｰﾙで注文の確認とYahoo!ｳｫﾚｯﾄの確認ﾒｰﾙは来ました。 その後、3日経っても注文承諾等の連絡がありません。 販売ﾍﾟｰｼﾞをよく読むと、ｼｮｯﾌﾟの引渡時期についての説明に1～5日後となっていたので5日待ちましたが、一向に連絡はありませんでした。 心配になり11/23にｼｮｯﾌﾟ問合わせより、11/29にはﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄとして使用したい事を明記し問合わせをしました。 この質問の回答はYahoo! の案内で2日は待てとあったので、2日待ちましたが、やはり連絡は付きませんでした。 そこで、11/25に直接電話をしてみましたところ、注文にも問合わせにも気付いていないようで、直送ですぐに送ります。と、その時は普通な対応でした。 商品は11/27に届いたのですが、開けてビックリです。 販売ﾍﾟｰｼﾞの写真とはまるで違うものが届いていました。 その日は、既に夜だったので、購入履歴の写真つきのｽｸﾘｰﾝｼｮｯﾄと届いた商品の写真を付けてメールで違う物が届いてる事と、29日には使用したいので至急対処してほしいと連絡をしましたが、翌朝にも連絡はなく、こちらから電話をする始末。 電話をすると、多分、ﾒｰﾙがﾌﾞﾛｯｸされているので、違うｱﾄﾞﾚｽに再度送って欲しいと言われ、直ぐに送るから確認して連絡が欲しいと伝えましたが、電話は掛かって来ることなく・・・ 来たのは、本日は休業の為、輸入元が休みだから、返答は月曜日になりますと・・・ 日曜日に使いたいとあれほど言ったのに。 そして、今日月曜日、10:30ごろに電話がきました。と、思ったら、こっちが送った購入履歴のｽｸﾘｰﾝｼｮｯﾄはウチの商品ではないとワケの分からない事を言い出しました。 型番はこちらに届いている商品と同じだけど、写真が違うと。 ようするに、販売ﾍﾟｰｼﾞの写真が違っていたようなのですが、それを認めようとはせず、ウチの販売しているモノではないと。 じゃ、自分は誰から購入したんだよと。 仕方がないので、商品の購入履歴の詳細画面、買った時の販売ﾍﾟｰｼﾞのｽｸﾘｰﾝｼｮｯﾄ、PC画面の購入履歴の写真を送るから確認してから電話をくれと言ったんですが、その後連絡はきません。 で、調べると、どうやら、写真の時計は自分が買った金額の4倍位するらしく。 最初からすぐに発送され、すんなり謝罪されればキャンセルで終わりで良かったんですが、ここまで、ワケの分からない対応をされ、謝る事もせず、当初の予定日にはﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄする事も出来なかったんで、心情的にも簡単に引き下がる気にもなれません。 こんな話なんですが、明日、また連絡があると思います。どういう対応をするのが良いのでしょうか？ アドバイスをお願いしますm(_ _)m
互換インクってどうなんでしょうか？ インク詰まりとか色が違うとか、トラブルはありませんか？ 実際使用した方教えてください。
質問です。 ほしい自転車があり、銀座振り込みをしてしまったのですが、一向に自転車が届きません。 おかしいと思い、追跡番号で検索したところ全然違う住所に届くようになっているようでした。。。 これは詐欺でしょうか？ 運営会社 バイク専門店 所在地 〒619-0214 京都府木津川市65 店舗運営責任者 鈴木 大輔 サイトはこちらです http://www.acxuvohy.loan/ 大変困っています 宜しくお願い致します
ヤフーショッピングでスマホのケースを買ったのですが デザインが微妙に違い、色も紺色にしたのですが黒色にみえます。 その会社へ苦情を言ったのですが、「入荷時期によって商品デザインが異なる」と言われ 返品をしたいといっても、送料はお客さん負担だね～と言われました。 その商品ページに、デザインが異なることがありますと書かれていれば 購入するかどうか考えたのですが、そのことも記載されていませんでした。 消費者センターに問い合わせをしたのですが、微妙のデザインや色の違いだと ネットではクーリングオフもないので、対応は難しく 送料もこちら負担になってしまうとこのことでした。 このまま、泣き寝入りするしかないのでしょうか？ また、ヤフーにメールで問い合わせたら、その会社に注意は行きますかね…？ 入荷時期によってデザインが違うのであれば、その記載を商品ページに書いてほしかったです。
yahooショツプでカートに入らなくなりＳＳＬ２．３を外しど、ＴＬＳ１．0,１.１,1.2を有効にしたが カート作動しません。なをアカウト３箇所の内１箇所のみ異常です よろしくお願いします。
Yahooショッピングでのクレジットカード詐欺についてこんにちは。先日11/11、Yahooショッピングにて、商品を購入し、11/12に発送通知がありました。 相手のショップは個人ショップで、「クレジットカード支払いのみ」との事でしたので、手持ちのクレジットカードの番号を入力しました。 11/18迄待ちましたが商品が届かず、問い合わせをしようと店舗に行ったところ、「強制退店」との事でした。 代金はクレジットカードにて支払い済みですし、返金を要請したいのですが、被害報告フォームでは【相手に住所等の確認を行わねばならならい】との事で、知らぬ間に強制退店されていた相手に、どうやっても連絡が取れません。 質問したい事項は3点あり、 ①この場合、お見舞金制度対象外なのでしょうか？詐欺である事は明白なので、対応してくれるのでしょうか？ ②迂闊にもクレジットカードで支払いをしてしまったのですが、Yahooショッピングが仲介している場合、相手側はカード情報はわかりますか？不正使用をされる可能性はあるのでしょうか？本日夜にはカード会社に連絡するつもりです。 ③11/11迄に商品購入とクレジットカード申し込みをすると、ポイントが付くというキャンペーンがあり、その際の商品購入で選んだのがこの商品でした。この場合、ボーナスポイントは付かないのでしょうか？商品購入とクレジットカード申し込みという条件はクリアしております。 初めての事態でどうしたら良いのか分かりません。お詳しい方、御助言を宜しくお願い申し上げます(u_u)
コンビニ支払いで前払いをしたのですが、ストアに在庫が無いとの事でキャンセルをしてもらったのですが、キャンセルのメールが来てから3日経つのですが、まだ返金がありません。 どうしたらいいのでしょうか？
昨日（日曜日）、ストアから、私が注文している商品の在庫が無かったのでキャンセルしてよいかとの連絡がありました。 入荷も未定との事だったので、キャンセルでお願いしますと伝えました。電話を切ってスグに、ストアからキャンセルがありましたとメールが来ました。 支払いは、コンビニ支払いの前払いだったので、支払い済みでした。 この場合、返金はどうなるのでしょうか？ いつ、返金されるのでしょうか？ 知ってる方、教えてください。
これはYahooショッピング運営会社への質問です。 システムの異常で誤注文を多くしてしまいました。 現在、注文履歴とカートが正常に表示されません。この為に起こる当方の損失はどちらにあるのでしょうか？ １、注文したのに履歴に載ってない為再度注文してしまって二重に注文してしまった。 ２、注文したはずなのに、カートにまだ残っていた為二重に注文してしまった。 ３、商品がすでに届いているのに注文履歴に反映されてなくストアへの連絡を取る方法がない。 いい買い物の日を境にショッピングをYahooでする様になったものですが、とても杜撰でしかも」どこに相談していいかわかりません。 Yahooショッピング運営者の方、ご回答をお願いいたします。 また、同じ状況の方でキャンセル解決された方のアドバイスお願いいたします。 とても困っています。
ネットショッピング商品説明誤認によるトラブルについて、みなさまのお知恵をお貸しください。 つい先日、ネットで車のドアミラー左右の中古部品を購入しました。私の車のドアミラーは電動で倒れるタイプなのですが、モーター部分が壊れてしまい動かなくなったので同じタイプの電動で倒れる中古部品を探していました。 色々探した結果、ネットショップにて同じ車種、型式、色で左右別々に売られていました。 その商品説明には「電動可倒」と記載されており私は電動で倒れるタイプと解釈いたしました。読んで字のごとく「電動」で「倒れる」のが「可能」と読み取ったわけです。 この商品を探しあてるまでに同じショップで同じ車種、型式のものが多数ありその商品説明には「カガミのみ電動」、「手動可倒」などどの記載があるので、「電動可倒」は電動で倒れるタイプと思い購入し、車屋さんに取り付けを依頼しました。しかしながらその商品は電動でミラーが倒れるものではなく、カガミの部分は電動調整可能でミラーは手動とのことでした。 自身が欲していた物と相違し尚且つ商品説明に誤解を招く表記であったと考え、返品・返金及び取り外し・取り付け工賃の費用を請求したいと申し出ましたがショップの対応は返品・返金は対応するが工賃までは不可能とのことでした。理由としては「商品説明の注意事項に(商品取り付け等の工賃は保障対象外となります。)と記載しております。」とのことでした。その話の中で担当者さんは「車業界では(電動可倒)とはカガミ部分のみの調整が電動であり、ミラーが電動で倒れるのは(電動格納)です。こういうトラブルが過去にもあり商品発送前に購入者さんに連絡確認するのですが、今回は確認を怠っており申し訳ございません。しかしながら工賃保障はいたしかねます。」とのことでした。 私としては商品代金を返金して頂いても工賃代金はドブに捨てるようなものであり納得できません。過失、誤認による契約解除・損害賠償等には当たらないのですか？ みなさまの良い知恵をお貸しください。
ヤフーショッピングでのトラブル。先日ヤフーショッピングで買い物したら不良品が届いたが、問い合わせてもまともに対応してくれませんでした。 どうしょうもないのでヤフーに聞いて見たが、ヤフーは責任負わないと、不満ならストア評価に書けと、無責任な回答だけ。 ストア評価書いたところで何の解決にもならないと思います。 皆さんにお聞きします。 １、ヤフーショッピングで、ストア評価を気にしていますか？買いたいものはここしかない、ここ一番安い、の場合、やっぱり評価見ないですね。 ２、悪い店よりも、それを容認するヤフーの方が許せない気がしますが、気のせいでしょうか？ よろしくお願いします。
助けてください。お願いいたします。 ヤフーショッピングについてです。 11月12日に雑貨1105Yahoo!店というお店で商品を注文しました。 すると13日にYahooより、店舗から発送の連絡があったとメールが来ました。 しかし、運送会社や問い合わせ番号などはなく、連絡がありましたとそれだけの内容でした。 問い合わせ番号が知りたかった為、教えてくださいとの連絡をストアにしましたが連絡なし。 合計2回店舗にお問い合わせフォームより連絡しましたが返信はありませんでした。 18日になりましたが商品は届きません。 再度ストアへ連絡しようとしたところ強制休店していると表示されていました。 その為、ヤフーショッピングカスタマーセンターへお問い合わせフォームより連絡しましたが、ストアへ連絡が取れない場合の対処法を説明されただけの返信が来ました。 そのメールに従い、被害報告フォームより連絡しようとしましたが、 相手の連絡先を入力するところがあり、連絡先を知らないでお取引をした場合はお見舞い制度の対象外ですと書かれていました。 まさかこうなるとは知らず相手の連絡先など聞いてもいませんが、何度ページを探しても会社概要、相手の連絡先など書いておらず、被害報告フォームから報告も出来ずにいます。 しかし、そのストアのレビューに、被害報告出しました！とのコメントがあったのでどこかに記載されているのかも知れませんが見つからずに困っています。 また、受け取り連絡はしていませんが、このまま商品が届かない場合、お金はどうなるのでしょうか？ クレジットカード決済になっています。 購入した時にYahooからクレジットカードの手続き完了とのメールが来ています。 あまりストアを調べず購入してしまった私が悪いのですが、大変困っています。 どのように手続きしたらよいのか、詳しく教えてください。 お願いいたします。
uggの靴をヤフーショッピングにて購入したのですが、明らかな偽物でした。 uggの商品は偽物防止対策として、商品の箱と本体にセキュリティタグ(カメラで読み取れるセキュリティバーコード)が付いているのですが、それがハサミで半分切り取られていることを不信に思い正規店に持参してみたところ偽物と判明しました。 ちなみに、荷物の発送先は中国でした。 まだショップにもYahooにも消費者センターや警察にも連絡していません。 ネットで色々調べたところ、ネットショッピングはクーリングオフもできないとの旨を知りました。 やはりここは勉強代だと思い諦めるしかないのでしょうか？ もし何か方々があるなら助言願いたいです。
sea_wolf_yamatoさんは、実物も見ずに、紛れもない本物です、などといい加減な発言を連発するのですが、荒らしですか？
先日ヤフーのショップ（A)でバッグを購入致しました。 その後、自動配信メールはきたのですがショップからのメールは来ませんでした。 後日商品詳細を見ると、ショップが休止中になっていました。早く商品がほしかったので、お問い合わせよりキャンセルのメールを送りました。 そして別のショップ（B)で同じバッグを購入致しました。 その後、返信はなかったのですが商品が届かなかったのでキャンセルできたと思っていました。 クレジット決済にしていたのでアプリから確認すると、請求が立っていました。 キャンセルをしたから、請求の取り下げをしてください。 といった内容をお問い合わせから連絡をしたのですが返事なし。 何日たっても商品が届かなかったので、ヤフー自体に問い合わせをし、ショップの連絡先を教えてもらい連絡をしたところ、商品は発送しました。とのことでした。 いつ発送したのか？問い合わせ番号は？とゆうような内容で返信したのですが返信はありませんでした。 それから何日後に商品が届いたのですが、明らかに偽物でした。 ショップBで購入したものは、直営店で購入した友人のものと全く一緒だったのですが、ショップAで購入したものは、素材も違いますし、飾りも違います。 発送元も中国のようで、英語で住所等記載がありました。 偽物ではないのか？返品をしたいといった内容のメールを送りましたが返信なし。 ヤフーに問い合わせをしたところ、ショップの責任なのでヤフーは関与できない、ショップから連絡をいれるようにします。とのことだったのですが、未だ連絡なしです。 こういった場合泣き寝入りするしか方法はないのでしょうか？ どなたかいい案を教えてください。
Googleで「呼吸を止めて1秒あなた」を検索した事ありますか？？皆さんご存知アニメ主題歌の代名詞のひとつ、岩崎良美さんの「タッチ」。カラオケでも幅広い世代に歌われていますね。歌い出しは「呼吸を止めて1秒あなた真剣な目をしたから」ですね。 http://naitter.hippy.jp/13868 しかし、Googleで「呼吸を止めて1秒あなた」と打ち込むと予想検索トップに「真剣な目をしたから」が出てこないのです。出で来ないならまだしも予想検索のトップに表示される言葉がじわじわ笑いを誘ってくると話題になっています。 http://naitter.hippy.jp/13868
ヤフーにTカードを登録したのですが、 ヤフーショッピングから300Pもらっています 何もしてません どうすればいいですか
今現在yahooショッピングで千円以上買い物をすると、ショッピングくじが引けますが、4店舗で買い物をしたのにくじの回数が3回となっており引いていないのに1回少ないのですが、そういう場合はどうしたら良いのでしょうか。 引ける条件は満たしています。 さすがにショッピングくじのカスタマー等はないので困っています。
Yahoo!ショッピングで買ってよかった経験がありますか?
ネットショッピングでのトラブルについてAmazonでは出品店舗とトラブルになった場合 （商品が送られてこない、返品に応じてくれない等） 代金を保障してくれるシステムがありますがYahoo！ショッピングでもそのような保障はあるのでしょうか？ 不良品が送られて来て返品をしたいのですが出品店舗と連絡が取れません。 Yahoo！ショッピングからも退店していました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
Yahooショッピングで詐欺にあったかもしれません先日Yahooショッピングの「スカイコスプレ」という店で服を購入しました。 急ぎでしたので特に何も確認せず注文、入金して入金確認メールが来ました。 そして今日発注メールが来たのですが、そのメールに書いてあった佐川急便のお問い合わせ番号を佐川の追跡出来る所に打ってみたのですが登録されていませんでした。 今日発注メールが来たのでまだ反映されていないだけかもしれませんが… それと購入した店の番号に対応できる時間に、2日間電話しました。 しかし電話には出ず、また今は治っていましたが先ほどまで休店中となっていました これは詐欺でしょうか？？ また詐欺であった場合、Yahooは全く対応して貰えないと思うのですが警察に行った方が良いのでしょうか？？ 警察に行ってもどうもならないのでしょうか？？ 値段も少々する買い物でしたので非常に焦っています 回答よろしくお願いします
始めまして 昨日、shopーjewelー10038399の商品を購入したのですが銀行振り込みの前払いにしたのでしが振り込み先を控えてなかった為、振り込み先がわからなくなってしまいました すみませんが振り込み先を連絡下さい よろしくお願いします。
現時点で、Yahoo!ショッピングポイントくじ競馬編へのアクセスができません。廃止されたのですか。
Yahoo!ショッピングの「ポイントくじ」が、急に本日から出来なくなりました。 指定されたURLのページは存在しません。と表記されます。 何故なのか質問します。よろしくお願い致します。
ヤフーショップの盛栄商店で『ルフタンハイヒールフティーパンプス』カード注文し、12月28日中国からですと届く。開けてみるとヒールは平行な所においても安定感がなく、工学的にも人間が履ける靴ではないことは明らかである。住所や連絡先が無記名で、メールのみなので返品希望するも、『写真送ってください』のみの対応で困惑しております。 ヤフーショップなので【安全安心】かと思いきやカード番号を記載したので『膨大な請求』と 『使用できない商品』に刑事告訴な発展せねばならないのか？職場の弁護士に相談中です。 大学教職員小島
昨日、回答してもらった者です。 今日の9時に確認メールが来ました。 ですが、昨日ストアのほうにメールを送ったのに返事がかえってこないのは何故なんでしょうか、わかりますか…？
yahooジャパンへ問い合わせの電話やメール＆フォームなどは直接できないのでしょうか？ どこを探してもそのようなページへ行きつくことが出来ません。
ソフトバンク優勝セールについてです。81円セール購入の際、時間が鍵になると思いますが、カラーやサイズの選択ページからカートに入れることはできますか？
前に買ったこのキャップが届きません！ Yahooなので大丈夫なのかと思いまずが、これは詐欺ですか？
Yahooショッピングの責任について canaryyshophttp://store.shopping.yahoo.co.jp/canaryyshop/私も騙されました、大手だと思い、これまで大手の審査を信じて購入いたしましたが、まんまと騙されました。 カクランというキーワード名を調べてみると２０１４年１０月から同一人物と思われる方が再三出店しております。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php;_ylt=A7... yahoo側の審査はどうなっているのか。。。 １０月、１１月と警察に届けている方も沢山いる中で、審査ザルなyahooの責任って本当にないのか。 詐欺ショッピング等情報の掲示など出来そうなものですが、、、 皆さんの意見をお聞かせいただけませんでしょうか。
２週間ほど前にネットで商品を購入し代金を振り込みましたが音沙汰ないため幾度かメールしておりますがこれもまた全く返事がありません。電話番号が記載されていないので連絡もとれませんがこんな時どうしたら良いのでしょうか。この知恵袋に責任者のお名前を公表しても宜しいのでしょうか。
yahooｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞで注文したものが、違う商品が届きました。一度、メール連絡にて商品の写真を送りましたが、その後、連絡がありません。注文したｼｮｯﾌﾟのﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞは、現在、休店中になっています（注文した時は、休店中ではなかった）。 この場合、どこに請求もしくは賠償の責務がありますか。ｼｮｯﾌﾟが逃げた場合、 出店を認可したyahooに対応してもらえるのでしょうか。
Yahooショッピングで買い物をしたのですが、そのお店と全く連絡が取れなくなりました。 Yahoo側にも伝えておりますが、マニュアルのような返信ばかりで。料金は支払ってしまってます。この場合保証はないのでしょうか？ Yahoo側はストアと私の問題と言っています。
ヤフーショッピングの中にも詐欺行為を堂々と展開しているショップが有ります。ヤフーに通報しても当事者同士で話して等（詐欺グループとまともな話など出来るわけ無いのに）逃げの返事ばかりです。ヤフーのシステム利用料を徴収している以上もう少し親身になっても良いのでは？と思いますが何か良い方法は無いでしょうか？（知恵袋の投稿でも日に日に被害者が増えているようです）
通常払込みについて 母親にサプライズでプレゼントを買ったので初めてゆうちょの通常払込みで支払いの方をしようと思っているのですが、自分の住所を書かなければいけないということで、困っております｡ 自分の家になにか通知的な物が届いたりしたら、せっかくのサプライズがだいなしになってしまいます。書いた住所に何か届くのでしょうか。
明らかに贋物（コピー商品）を扱うショップは、ヤフーのほうでチェックできないのですかね。ストアに連絡も出来ませんし結局泣き寝入りでしょうか？九州ストアを語っていますがどうやら中国の店のようです。不愉快です。 ヤフーそのものが詐欺に加担している気がします。対応を考えてください。
Yahoo!ショッピングの出店ストアと返金に関してトラブルになっています。Yahoo! Japanに被害を報告することは可能ですか？悪質業者とトラブルになっています。購入した商品が不良品だったため交換を依頼したところ、まともな回答が得られないので返金対応を申し出ました。「交換品がない場合は返金に応じる」とシッピングガイドに記載があるにもかかわらず、今回の返金はお客様都合によるものなので送料や引き取り送料、返金手数料はすべて購入者負担になると主張してきました。今回は交換品がないのでそれはおかしいと反論しましたが、メールの回答は毎回曖昧で、ショッピングガイドのリンクと該当箇所のコピーだけで返信が返ってくるなど、まともな対応を受けられません。また、ストアからの返信はいつも数日から一週間かかります。電話しても電話はつながらず、「電話の対応には応じない」とショッピングガイドに記載しています。このやりとりを2か月近く続けていますが、いまだに返金されていません。ほとほと疲れました。 こんなに悪質なネットストアは初めてです。運が悪かったと泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 商品購入に関してはストアと個人との契約になるためYahoo! Japanはこのようなトラブル自体には介入しないと思いますが、今後同様の被害者を出さないためにもYahoo! Japanに被害を報告し、Yahoo!ショッピングサイトからこのストアを削除することを提案したいのですが、何か方法はありますか？ サイトを探しても、どこにもこのような件を連絡できる窓口がみつかりません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらご教示ください。お願いします。
TSUTAYAのJCBカードを使用しているのですが今度から支払が厳しく 私は先日カード会社に電話をして今月分の請求をリボリビング払いに設定しました。請求は大体1万円くらいらしいのですが今度会社からそのリボリビング払いにした為手紙を配送するのと あらかじめまた談話をするとのことですが一向に電話と手紙が来ません。 インターネットの請求金額を見ても以前の支払金額と変わっていませんし 本当に一万円の請求ができるのでしょうか？ 不安で仕方がありません。 できないことってあるのですか？ JCBのリボリビング払いに変更をされた方が居ましたら是非教えてください。
yahooポイントについての問い合わせはYahoo! JAPAN ヘルプセンターや各サービスの「問い合わせフォームをご利用ください」とありますが調べ方＜問い合わせフォーム＞が分からない。Yahoo! JAPAN ヘルプセンター又は今回はyahooポイントだからショッピングサービスセンターへの照会ですが街頭先をチェックしても「問い合わせフォーム」なるものがみつけれない。 具体的に「問い合わせフォーム」の探し方を教えてください。 なお、Yahoo JAPANヘルプセンターは http://help.yahoo.co.jp/
yahooショッピングにお歳暮で牛肉を註文したが何回やってもエラーメッセージが出て 註文確定ボタンにたどり着けませでした。 あきらめていたら、先方からお礼の電話が入って驚きました。 こちらはどうしても欲しいと思ったから3時間位挑戦していたのですが どうしても注文完了にならないので諦めました。 念のためyahooショッピングの注文履歴も確かめたら、履歴がありませんでした。 だから確定ボタンは絶対押してないはずです。 yahooショッピングは窓口がないから、店舗に問い合せたら yahooから連絡があったからとしか対応してもらえないのです。 店舗から聞いた yahooショッピングのアドレスに連絡しても 直接店舗に連絡してください。となって次へ進めないのです。 困っています。どうしたら良いのかだれか教えてください。
ヤフーショッピングはおかしくないですか。先ほど注文したとき個数は勝手に２倍、３倍の個数にかわっていたり、ポイント利用するにしたのに利用されてなかったり、正常にページが見れなかったり不良としか思えません。以前ヤフーショッピングで買い物したら宣伝メールがくるようになり、邪魔だから来ないようにするのに複雑な設定にしているのも陰湿、悪質です。そんな経験ありませんか。どう思いますか。
＊大至急＊ネットショッピングのトラブル教えてください。 ネットショッピング（ヤフーショッピング）にて出店しているショップに商品を注文しました。 注文確定後、ショップから連絡があり、 「価格を間違えて記載しておりました。今回はキャンセルということでお願いします。。。」 とのことでした。探していた商品で価格も安く即買いでしたのでこちらも掲載（出品）した以上そちらが責任をとるべきではないか。なぜこちらが諦めなければならないのかとくいさがったのですが、注文確定前のガイドラインに掲載価格に誤りがあった場合は出品側のキャンセルができるとの記載がありますからと突っぱねられました。 でもどうしてもこの商品を注文した価格で欲しいんです。 みなさんのお知恵をお貸しください。 やはり諦めなければならないのでしょうか？？？ Ｐ．Ｓ 電話でヤフーに問合せることってできるのでしょうか？ガイドラインの記載事項の確認も含めて直接質問したいのですがわかる方お願いします。
私は今度アムネシアのシンコスをやる予定なのですが、 金欠の為10円でも安いシンのウィッグを探していました。 で、やっと辿り着いたのがＣＯＳＲＯＯＭＳというお店です。 あまりにも安いのとレビューなのが少ないゆえ不安です これが商品ＵＲＬです http://store.shopping.yahoo.co.jp/cosrooms/amnesia-s001.html ＣＯＳＲＯＯＭＳさんで買う方が良いのか、諦めてまた探すか迷ってます 少しでもいいのでＣＯＳＲＯＯＭＳさんの情報ください、お願いします
ヤフーオークションで冷蔵庫を買いたいのですが、買い方が分かりません。買うのは友人です。どうしたら買えますか？ヤフーオークションで冷蔵庫を買いたいのですが、買い方が分かりません。買うのは友人です。どうしたら買えますか？
泌尿器科系の事で質問です。73才の父が、今月21日に胸部大動脈瘤でカテーテル手術をしました。手術は、成功して回復しているとの事なのですが、術後3日目頃、尿意を感じなくなり 現在、尿道に管を通してる状態です手術をした血管外科の先生も泌尿器科の先生も、なぜだかわからいと言うのですが... こちらの、想像ですが、手術の時に麻酔の量が多すぎたとか、なんらかのトラブルがあったのでは？と思ったりしているのですが、原因は何なのか知りたいのですが...父は、ストレスのせいか、おしりに帯状疱疹まで出来ているのです...
Yahoo!ショッピングはなぜ過疎カテゴリなんですか？
ヤフーショッピングで買い物をしようと注文したのですが、注文確認メールが届きません。 注文履歴には注文番号が残っているのですが。ニュースレターは届くのでメールアドレスは正しいのですが。問い合わせで質問中ですが、まだ返事きません。 同じ店が楽天でも出店してるのでそちらで購入しようと思いますが。 注文履歴を消す方法は無いのでしょうか。 後からトラブルになるのは避けたいので。
ナチュラムyahoo店での注文キャンセルについて。今日の19時台に注文をしたあと、21時頃に、問い合わせフォームから、注文キャンセルのメールを送りました。 まだ返信メール来てませんが、これってちゃんとキャンセルできますよね？？ 営業日が平日だけだとあとから気づいたので、少し心配で(+_+) このショップで買われた事ある方で、注文キャンセルのトラブルになった方とかいませんか？
上海問屋ＢＢから注文確認のメールがきませんヤフーショッピングの上海問屋ＢＢから商品を注文したのですが、注文確認のメールが来ず。 困っています。ヤフーショッピングのトラブルと土曜なので今日は上海問屋ＢＢの休日ですが ポイント使用で持っていかれましたし、ヤフーショッピングの電話番号もないので困っています。 月曜日に連絡できず、もし届かなかったら、どこへ連絡したらいいでしょうか、本当に困っています。
他に楽天、amazonがありますけど個人サイト販売とどうですか？これらのほうが信頼できますか？amazonは個人出品者がいますがどう違いますか？ トラブルの発生は？
ストア「買う市ブックス」でのご注文: cau1books-55272 のキャンセルをしたいのですが。 このショップはインチキ商法です。－－－－－Yahoo!ショッピングで本を購入しようとしたのですが、送料無料のはずが確認メールでは３００円付いています。 送料なしのショップが幾らでも有るのでキャンセルしたいのですが。 下に、送料無料の確認できる物をコピペします。 直ぐにメールしたのですが返信がありません。いんちき商法です。 ーーーーーーーーーーーー 商品名 価格（税込） 数量 獲得ポイント 小計 「すべてを引き受ける」という思想 1,575円 1 75ポイント（5倍） 1,575円 商品の合計金額（税込） 1,575円 送料 ※ 手数料 ※ 利用可能Yahoo!ポイント172ポイント[ポイントの切り替え] 利用しない 利用する ポイント 合計金額（税込） 1,575円 今回のお買い物で獲得できるYahoo!ポイント75ポイント
yahooショッピングなのですが、カートには商品は2つまでしか入らないのですか？ 3つめを注文しようとするとカートに入らず、入ってもほかの2つのうちどちらかが消されてしまうんです。 どうすればいいのでしょうか。
さっき、前のヤフーIDを削除したんですけど、ちょっと不安になったので質問です。 最近、セブンネットでDVDを予約したんですけど… 届かない事ってありますか??たしか、yahooのIDで登録したと思うんですが… ちゃんと届きますか??
Yahoo!チャイナモールについて。5月17日でサービスを終了するそうですが、原因は何でしょうかね？ やはりトラブルが多かった事でしょうか？ 私も利用した事があるんですが、機械翻訳独特の紛らわしさで 思っていたのと違った状態で届いたり、商品その物が 超粗悪品だったり大変な目に遭いました。 チャイナモールを利用した直後に特定の迷惑メールも増えて様な気もします。
ヤフーショッピングの、店舗評価は、どこから見られますか？
ネットショッピングをしてみたいと思うのですが、初心者なのでやり方がわかりません(´;ω;｀) ネットつないでたら、誰でも買えるんですか? できたら、安全で安いおススメサイトも教えてください(｀・ω・´)
Yahooショッピングで買い物をしました。 支払いを銀行振込にしたのですが、 私はその銀行で口座を持っていないので、 母の名義の口座から振り込んでもらおうとおもっています。 その場合、本人が払ったということにできるのでしょうか？
ヤフーショッピングのポイント支払いで送料トラブル？？先日ヤフーショッピングで支払い送料含めを全てポイントに選択しました。 自動配信のメールには支払い金額０円になっているのですが、今日届いたストアのメールでは送料が１００円足りておらず振り込でくださいとありました。（手数料はお客様負担と書いてあります） この場合はどうするべきでしょう？ 私の手違いであれば支払うのは当然だと思っているのですが、少し府に落ちません。 それにポイント清算する前の支払い方法選択ではカード払いを選択していてカード番号なども入力しています。 足りなかったのであればカードから引き落とすべきじゃないのでしょうか？？ 申し訳ありませんが知恵をお貸しいただけませんでしょうか。お願いいたします。
ヤフー ボーナスポイントの加算時期について…私は同じショップで予約商品を5個、クレジット決済で購入しました。 5個の商品に関しての流れです…↓ 購入日(予約日)はすべて9月です。 ①11月発売・11月に受取済み、クレジット請求12月分、ポイント加算12月8日 ②12年1月発売・1月に受取済み、クレジット請求はまだ、おそらく3月分、ポイント加算1月12日 ③4月発売予定、ポイント加算2月8日 ④5月発売予定、ポイント加算2月8日 ⑤5月発売予定、ポイント加算なし 気になるのは③④です。 何故、今のタイミングでポイント加算されたのか… 早く加算されるのは嬉しい事ですが、クレジット請求が心配です。 請求に関しては②が通常だと思います。 ①の請求タイミングはおかしいです。本来なら1月のはず… ※ヤフーより 【ボーナスポイント進呈時期】 通常、ご購入月の2か月後の10日前後を予定しておりますが、ポイントの処理状況により、進呈にさらにお時間をいただく場合があります。また、予約商品などの場合、ストアの注文処理状況によっては、最大で12か月後の進呈となる場合があります。 ご購入月の2ヶ月後の10日前後という時点で、すべてに当てはまりませんが… ポイント加算時期じ関して言えば、 ①1月 ②3月 ③6月 ④7月 ⑤7月 のはずです。 これはショップが適当という事でしょうか？？ ショップがボタン一つでポイント加算出来るという事でしょうか？？ 商品も無いのに③④に関して4月に請求されたら困ります… ショップは請求をカード会社に上げますから、ヤフーやポイントに関しての関連はないですか？ 関連があるとしたら①は10月にポイント加算されるはずだから関連はないですよね… ショップは一時休店中で再開に関して問い合わせしましたが未定でした… カード会社は2月2日までの請求しか把握していなかったので、お店から請求されたか分かりません… 長々と書きましたが、質問は… ショップがボタン一つでポイント加算出来るという事でしょうか？？ よろしくお願い致します。
会社の信用・Googleマップに会社名が載っている ・YAHOOショッピングで月間ベストストアをとっている ・YAHOOショッピングでストアの評価は高い このような会社（ストア）は 信用できる会社と解釈してよいのでしょうか。
ヤフーショッピングについての質問です。 12月23日に服を２着頼んだのに今だ(現在1月18日)になってもきません。 メールでの問い合わせもかえってきません。 なぜでしょうか??? わかる方解答お願いします。ヤフーショッピングについての質問です。 12月23日に服を２着頼んだのに今だ(現在1月18日)になってもきません。 メールでの問い合わせもかえってきません。 なぜでしょうか??? わかる方解答お願いします。
Yahoo!ショッピングで全額ポイント利用で購入の時Yahoo!ショッピングで２８０円で送料無料（いわゆる送料込） の商品を購入しようとしました。 その際、Yahoo!ポイントが１０００円ほどたまっていたので、 それを利用して２８０円分全額をYahoo!ポイントで支払おうと思っているのですが、 注文時、ご請求情報の欄の お支払い方法には「ポイント全額支払い」と表示されているのですが 別の場所に、ご請求先を書き込まなくてはならなくなっています（記入必須と書いてある）。 「ポイント全額支払い」なのに、ご請求先を書き込む欄があるのはなぜですか？ 当然、ご請求情報意外のお届け先という欄に自分の住所は記入してあります。
銀魂どっとこむで総悟のアイマスクを買おうと思っているんですが 銀魂どっとこむは何か・・・大丈夫なんですかね・・・？えっと・・・何かネット上でのトラブルとかあったりしたら不安なので・・・ どうなんでしょう？
ヤフーショッピングで盗品や偽物などが売られていることは ないですよね？
Yahoo!ショッピングで商品を注文したんですけどメールなどが全くこないんですけどどうすればいいんですか？ 教えてください
イシバシ楽器でギターをかいました。 郵便局前払いにしたのですが 振込先がわからなくて… なので、インターネットで「イシバシ楽器 振込先」と調べたんですが ↓ 全店一括管理をしている関係で、下記のみの口座となります。 神田淡路町郵便局 10120-63182611 とかいてありました。 こんな名前の郵便局は近くにないんですが… 普通に近くの郵便局でこの口座を入力しても大丈夫ですか?? ご回答よろしくお願いしますイシバシ楽器でギターをかいました。 郵便局前払いにしたのですが 振込先がわからなくて… なので、インターネットで「イシバシ楽器 振込先」と調べたんですが ↓ 全店一括管理をしている関係で、下記のみの口座となります。 神田淡路町郵便局 10120-63182611 とかいてありました。 こんな名前の郵便局は近くにないんですが… 普通に近くの郵便局でこの口座を入力しても大丈夫ですか?? ご回答よろしくお願いします
Yahoo!ショッピングの店舗との問題について、Ｙａｈｏｏに連絡を取りたいのですが、メールもしくは電話番号を教えて下さい。
Yahooショッピングでヴィヴィアンの財布を買いたいんですが、信頼できるショップがあったら教えて下さい。 ネットでは心配ではありますが、ポイント使っちゃいたいんです。
yahooショッピングでゲームソフトを買いたいと思っているんですけど、通常の値段より高かったり安かったりします。 どうしてですか？もしかして壊れてたり、中古の商品なのでなのでしようか？ 詳しい方教えてください。
ヤフーショッピングのブランド品は基本的に本物と考えてもいいですか？
先日Yahoo!ショッピングで財布を購入しました 購入後、確認メールがなかなか届かないと思ったら、アドレスを変更したことにきづきました＞＜ 前のアドレスを入力してしまいました‥ 代金引換なんですが 届くんでしょうか‥？＞＜先日Yahoo!ショッピングで財布を購入しました 購入後、確認メールがなかなか届かないと思ったら、アドレスを変更したことにきづきました＞＜ 前のアドレスを入力してしまいました‥ 代金引換なんですが 届くんでしょうか‥？＞＜
ヤフーショッピングのこの会社って安全ですか？
ヤフーショッピングでヤフーショッピングで商品を購入したのですが、 メールアドレスをヤフーのメールアドレスにしたのですが、アドレスが利用停止になっていました その場合、商品は家に届かないのでしょうか？
楽天ショッピングなどのｲﾝﾀｰﾈｯﾄ販売サイトは，基本的に安全なのでしょうか？ 個人ではなく，店舗のある小売店からﾌﾞﾗﾝﾄﾞ商品を購入する場合，それが偽物だったりする可能性はあるのでしょうか？
YAHOOショッピングで買い物をしようと思っているのですが､本当に確実に注文した商品が指定の金額で届くのですか?
買い物ってほとんどネットのほうが安く買えますか？ 財布、服、バッグなどです。
ヤフーショッピングでいまタブレットがほしくてヤフーショッピングで探してたらアンドロイドOS搭載で12800円のものをみつけました http://store.shopping.yahoo.co.jp/shopeast/20101215-esp01.html これなんですがなんでこんなに安いんでしょうか ほしいけどなにかあったらいやなので悩んでいます わかる人がいたらよかったら答えてください おねがいします！
yahooショッピングでメールの受信で間違って古いアドを設定してしまいましたなので自動配信される注文確認のメールも来ません 住所などは正確に書いたんですけどそれでも商品は届きますか？
ネットショップで良く買い物をするんですけど、良くセールだとかでブランド品がかなりの低価格で販売していたりしますよね？あのようなものって品質とかは問題ないんでしょうか？ご回答お願いします。
『SORA ﾔﾌｰ店』 Yahoo!ショッピングで欲しいDVD-BOXがあったのですが、公式サイトなどで普通に買うと2万円ぐらいのものが、 SORA ﾔﾌｰ店だと8千円程になっていたのですが、安心できるストアなんでしょうか？ 安く買えることにこしたことはないですが、トラブルは避けたいので(＞＜) 一応ストアをみてみましたが、よくわからなかったので、利用経験がある方、教えて下さいm(__)m『SORA ﾔﾌｰ店』 Yahoo!ショッピングで欲しいDVD-BOXがあったのですが、公式サイトなどで普通に買うと2万円ぐらいのものが、 SORA ﾔﾌｰ店だと8千円程になっていたのですが、安心できるストアなんでしょうか？ 安く買えることにこしたことはないですが、トラブルは避けたいので(＞＜) 一応ストアをみてみましたが、よくわからなかったので、利用経験がある方、教えて下さいm(__)m
至急 yahoo!ショッピングについて （みぞたオンラインストア）昨日 （日曜）に商品を注文しました。 そして注文確認メールがきました。そこにはちゃんと欲しい商品が書いてありました けど、今日他にこれに似た商品はないかなと思い見ていたら 自分が購入した商品が在庫切れになり、購入できなくなっていました。 これって大丈夫なんでしょうか？ 確認メールには欲しい商品が書かれてましたが、２回確認メールを送信するみたいに書かれてました まだ１日経ちましたが送信されてません。 さらに、そこのお買い求めガイドというところには、代引きは注文が確認されてから３日以内に届くと書かれてました （自分は代引きです） それならもう２回目の確認メールがきてもおかしくはないと思うんですが＾＾； しかしストアへの要望ってとこに 6日（日曜）に送るように記入しました。 だから、のんびりしているだけでメールを送らないのか？ それとも、同時くらいに何人か購入してトラブルが起きているのか？ さらに斬新に、ただ明日メールがくるだけなのか？ 回答至急お願い致します 書き忘れました、１回目は確認メール来てるんでﾒｱﾄﾞの間違いはないです
至急）yahooショッピング 店の名前で、yahoo店とついてるのは、どういう事ですか？ またネットSHOP i天国yahoo!店という店は、詐欺とか大丈夫ですか？俺の妹のずっとこのままパックが欲しいのですが…至急）yahooショッピング 店の名前で、yahoo店とついてるのは、どういう事ですか？ またネットSHOP i天国yahoo!店という店は、詐欺とか大丈夫ですか？俺の妹のずっとこのままパックが欲しいのですが…
自分はAmazonを初めて利用する者ですが、宮城県にもちゃんと届くのでしょうか？ また、会員登録しないとカートに入れられないのでしょうか？ どうか回答お願いします！自分はAmazonを初めて利用する者ですが、宮城県にもちゃんと届くのでしょうか？ また、会員登録しないとカートに入れられないのでしょうか？ どうか回答お願いします！
YAHOO経由でYAHOOのショップにメールで問い合わせをしたのですが、その内容を確認しようとしても記録されていないようです。記録しておく方法はありますか？
ネットショッピングで同居人が騙されているようです。ヘブンリーアイラン○で買い物をしました。 入金後、すぐに発送すると言われたそうなのですが、商品も届かず、｢２.３週間お待ち下さい｣というメールが届いただけです。同居人はこっちが連絡をとっても状況が変わらないので、腹が立つけどしばらく待つしかないと。私の方でその会社に納期の問い合わせましたが｢詳しい納期はわからない､契約者じゃないあなたに話す筋合いはない｣とのこと。対応も悪いし、商品も届かない…どうしたらよいでしょうか？ネットショッピングで同居人が騙されているようです。ヘブンリーアイラン○で買い物をしました。 入金後、すぐに発送すると言われたそうなのですが、商品も届かず、｢２.３週間お待ち下さい｣というメールが届いただけです。同居人はこっちが連絡をとっても状況が変わらないので、腹が立つけどしばらく待つしかないと。私の方でその会社に納期の問い合わせましたが｢詳しい納期はわからない､契約者じゃないあなたに話す筋合いはない｣とのこと。対応も悪いし、商品も届かない…どうしたらよいでしょうか？
ヤフーショッピングで注文しようと思うのですが、ショップの営業時間が17時までなのですが、注文自体は17時以降にしても大丈夫なんでしょうか？翌日に確認してもらえるのでしょうか？ あと配達日指定が、ご注文日の翌々営業日より3～7日目までがご指定可能と書いてあったのですが、これは例えば今日注文したとして、明日注文を確認して、それから翌々日つまり今週の木曜日から来週木曜日の間で指定出来るって事ですよね・・・？ 解りづらくてすみません。回答宜しくお願いいたします。
これまでヤフーショッピングでどんなトラブルに遭遇しましたか？参考までにお聞かせ下さい。
50枚！ネットショッピングを始めようと考えております。 兄弟のプレゼントの為に漫画をネットで購入しようと思っています。 ショップはyahooショッピングを利用しようと考えておりまして・・色々検索・調べてみたところ http://store.shopping.yahoo.co.jp/comicmatomegai/index.html 上記のサイトで購入しようかなーと考えております。 （ラッピングも行ってくれるようなので） ですが、レビュー等利用した方のコメントが載っておらず このサイトに決めるか悩んでおります・・・ このサイト様は安全なのでしょうか。。 このサイトを利用したことがある方・他に良いサイトを知っている方 おりましたら教えてください＞＜； 質問まとまってなくてごめんなさい； どうぞご協力お願い致しますm(__)m
ヤフーポイントについて質問ですが、貯まったポイントを利用すると、ヤフーショッピングで何かを買うときに値引きされるんですよね？ ちょっとよく分からなくて質問しました… それと、その値引きはいつ行われるのですか？ 例えば、ポイントを利用しない、普通の販売価格が1998円だったとして、ポイントを利用すると、1900円になるとします、そうすると、注文した商品の詳細を見ると1900円になっていて、自分が振り込む金額は1900円でいい、、、 のですよね？ わかりにくてすいません。ヤフーポイントについて質問ですが、貯まったポイントを利用すると、ヤフーショッピングで何かを買うときに値引きされるんですよね？ ちょっとよく分からなくて質問しました… それと、その値引きはいつ行われるのですか？ 例えば、ポイントを利用しない、普通の販売価格が1998円だったとして、ポイントを利用すると、1900円になるとします、そうすると、注文した商品の詳細を見ると1900円になっていて、自分が振り込む金額は1900円でいい、、、 のですよね？ わかりにくてすいません。
急ぎなのですが…楽天で買い物をしました その買い物はレビューを書いたら送料無料です。 なのでレビューを書くに設定し注文手続きをしました ですが送料など含まれたまんまです；； これは問い合わせた方がいいですか？ また、電話はずっと込み合っている状態でつながりません； プレゼントなので早くしたいのですが…急ぎなのですが…楽天で買い物をしました その買い物はレビューを書いたら送料無料です。 なのでレビューを書くに設定し注文手続きをしました ですが送料など含まれたまんまです；； これは問い合わせた方がいいですか？ また、電話はずっと込み合っている状態でつながりません； プレゼントなので早くしたいのですが…
ネットショッピングの送料無料についてネットショッピングで送料無料と書いてある商品を頼もうと注文ページにいったら送料の欄に1,000円とでました。 何度確認しても間違いなく送料無料と書いてある商品なのにおかしいですよね？？ それとも注文を確定すれば無料になるのでしょうか？？ 何かの間違いではないかと思い、もう一度やってみたのですがやはり送料1,000円とでてくるので確定しないで買い物カゴから削除しましたが・・・。 あまりネットショッピングをしないのですが今までにこーゆー事なかったからそのショップが信頼できないです。 こーゆー事は頻繁にあるのでしょうか？？
先日ヤフーショッピングでエロゲーを買いました。 ｵﾓﾁｬﾏｰｹｯﾄと言う店から購入しのですが後になりレビューを見てみると対応が悪いと言う書き込みがあり心配に質問さ せて頂きました。 ｵﾓﾁｬﾏｰｹｯﾄは悪徳業者なのでしょうか？ 後で多額の請求とかは来たりするのでしょうか？ クレジットの情報が漏れたりするんですか？先日ヤフーショッピングでエロゲーを買いました。 ｵﾓﾁｬﾏｰｹｯﾄと言う店から購入しのですが後になりレビューを見てみると対応が悪いと言う書き込みがあり心配に質問さ せて頂きました。 ｵﾓﾁｬﾏｰｹｯﾄは悪徳業者なのでしょうか？ 後で多額の請求とかは来たりするのでしょうか？ クレジットの情報が漏れたりするんですか？
ショッピングで、オードトワレを注文しました。コスメ&ジュエリー美ナビ <benavi2@navicreate.co.jp>へ、カルバンクラインの ＣＫbeを注文し、入荷しました。ところが、使ってみたら、香りがＣＫbeでは、無いのです。どのように、対処すれば、良いのか教えて下さい。外見も、ボトルも、全く同じなのに、香りだけが違うのです。
yahooショッピングでのトラブルについての質問です。先日8日にyahooショッピングより買い物をしました。 クレジット払いで注文し、yahooからの自動受付メールはきてます。 注文した会社からは3日以内に受注確認のメールがくる、3日まってもこなければシステムエラーの可能性もあるので 連絡を、となっていたので14日にメールしました。 が、まだなんの連絡もなく、一緒に記載されていたフリーダイヤルにかけてみたのですが まったく通じません。 サンライズファーム ハム・グルメ" <yahoo@sunrisefarm.ne.jp> というショップなのですが、こういう場合のいい対処法ありますか？
ヤフーショッピングで、ドコモの携帯電話を買いたいです! ドコモショップなどで買うより凄く安いのですが、安全でしょうか？ あと買うときに気を付けた方が良いことはありますか？ よろしくお願いします!ヤフーショッピングで、ドコモの携帯電話を買いたいです! ドコモショップなどで買うより凄く安いのですが、安全でしょうか？ あと買うときに気を付けた方が良いことはありますか？ よろしくお願いします!
ネットショッピングについて Yahoo!ショッピングや楽天をみていると、普通のお店で買うよりも断然安いですよね？ なのになぜネットショッピングを利用しないで定価で買う人の方が多いのでしょうか？ 偽物？質が悪い？ 何か理由があるのでしょうか？ ネットショッピングしようか迷っていてこのような質問をしました。ネットショッピングについて Yahoo!ショッピングや楽天をみていると、普通のお店で買うよりも断然安いですよね？ なのになぜネットショッピングを利用しないで定価で買う人の方が多いのでしょうか？ 偽物？質が悪い？ 何か理由があるのでしょうか？ ネットショッピングしようか迷っていてこのような質問をしました。
ヤフーショッピングで。ヤフーショッピングで初めて買い物をしました。 注文後、何のメールも来ませんでした。 商品についての質問があった為、一度問い合わせをした際「いつ届くのか？」との質問を致しましたが、在庫確認中との事ではっきりした日にちは教えてもらえず・・・。 数日たってまだ連絡が来ない・・・と思ったら買った店のドメイン指定をしておらずメールが来てたかもと思い、電話で問い合わせをしました。 ですが、まだ在庫の確認中との事。商品ページには「在庫あり」との記載がされているのに時間がかかるものなのか？と質問をしたところ二つの店をネットで出店している為、そちらとの兼ね合いもあるとの回答。 プレゼントするものだった為、「在庫確認がいつ頃できるのか？」と聞いても分からないと言われしょうがなく「とりあえず待ちます。」と言って電話を切りました。 その後気づいたら５分か１０分後に「在庫なしの為キャンセルとなります」とのメール。 問い合わせが１８時まで。メールは１７時５５分。土日は休み。この日は金曜日・・・。 店側が面倒になったのでしょうか？嫌がらせでしょうか？ 最もこんな対応のお店に１円も払いたくありませんので取引がなくなり良かったのですが、 ヤフーショッピングで真面目に献身的にやっているお店にもこんなお店があるという事で、信用失いますよね。 できればヤフー側にこんなお店があるという事を伝えたいと思っています。 自分で調べてみましたが、メールを送る（ヘルプから？）方法しか分かりません。 どうしたらいいでしょうか？長文失礼致しました。
ＹＡＨＯＯ！ショッピングの取引先は安全・良心ですか？
ヤフーショッピングはヤフーから買うんですか？それとも普通の人が出品しているんですか？
