もうすぐ、うちの犬が出産します。今日で妊娠61日目です。 母が犬は安産だからといって病院につれていきませんでした。犬種はマルプーです 今おもうと、病院につれてってエコーをとって何匹かわかっていれば…と後悔はしているんですが今からできる準備や出産前の状態などなんでもいいので回答をおねがいします！！
コイン500枚差し上げます。 ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
病院などに行くと貰える領収書に書いてある保険の点数ってどういう意味ですか？
テーピングについて教えてください。今、高2です。私は1年前に 膝の靭帯損傷、大腿骨骨折、膝蓋骨脱臼兼骨折 をし、大学病院で手術をしました。リハビリも1年間通い、今は7割くらい全力で走れます。リハビリには今は通ってません。「日常的には支障ないので」部活は陸上部をしています。理学療法士からテーピング療法を簡単に教えてもらい、テーピングを自分でしています。テーピングがなくなるので、インターネットで購入しようと思います。安いのしか買えません。 質問です。バラ売りのケースを買うか、大きな箱に一個入ってるのどちらがいいですか。
5年程前からあちこち身体が痛くなりしばらく整形外科に通ってもなかなかよくならず、何年も原因がわかりませんでした。しかし色々調べて足からきてるのがわかり、病院での診断は外反母趾による身体のよがみからとのことでした。原因がわかると頻繁には病院に行くことはなくなりましたが、ストレッチもかねて整骨院に通うことになりました。前よりは良くなりましたがそれでもたまに重い痛みが来る時があって会社を休んだら診断書を出すように言われましたがこの場合どちらの診断書を出せばいいですか？ちなみに整形外科は1年以上行ってませんが痛みの原因はこちらがはっきり診断されてます。そもそも1年以上空いたら診断書請求はむりなんですか？
ケースワーカーさんってなにする人ですか？都内の松沢病院に入院した母。 そこでケースワーカーさんに会いました。 なんとなく医師などと同じタイミングで紹介され、ご挨拶したのですが、入院時のケースワーカーさんの役割ってなんでしょうか？ 因みに、母は統合失調感情障害、生活保護受給者です。 教えてください。
大腸の内視鏡検査をしました。異常は特にありませんでした。内視鏡検査を終了して思ったのですが、下剤を大量に飲んで大腸の中が綺麗さっぱりになったのか、便の状態が良くなりました。悪玉菌など、大腸の中の菌が下剤とともに出たのでしょうか。内視鏡検査から２～３日後は便秘でした。その後は前述したとおり、便の状態が良くなりました。 大腸の内視鏡検査をした方に質問ですが、検査後の大腸の調子はどうでしょうか？大体、似たようなものですか？
胃カメラの検査で全身麻酔と鎮静剤を使用したのですが、検査をした夜全く眠れませんでした。 副作用かなにかですかね？
市の無料健康診断を一流病院で受けました。その結果報告書に ・ （１）前立腺がん検診（血液検査）の結果：ＰＳＡ値が２．５５ng/mlで、経過観察（1.0～4.0 ng/ml) 来年度も検査を受けてください。 ・ （２）大腸がん検診（検便検査）の結果：陰性 年１回は検診を受けてください。 ・ とだけ書いてありました。これらの結果報告で、がんの問題はないと言えるのでしょうか？大腸カメラとかで検査しなければ、何とも言えないということになるのでしょうか？
労災について。足の甲の痛み腫れです。 病院の受付で仕事中ですと言ったら労災の手続きをしてほしいと言われました。 初めて弊社にあるAの病院で仕事の合間に診察してもらったのですが循環器科のため専門ではなくレントゲン、血液検査(感染症を起こしているか)異常なしで原因不明で鎮痛剤を処方してもらいました。 その日仕事終わりに整形外科Bに行き見てもらった所、血液検査の結果を見せて、またレントゲンを撮ったら骨に影があり疲労骨折の疑いがあると診断されました。 念のためにMRI検査をしてほしいと言われCの病院に紹介状をだされ検査だけしに行きました。 結果はBの病院でしてもらうことになってたのですが、予約してた診察日よりも早くBの病院から電話がかかってきて、MRIの結果があまりよくないから今すぐ来てくださいと言われました。 内容は左足蜂窩織炎、左第3中足骨骨髄炎疑いと診断され、これだと点滴治療になるからうちの病院ではできないだから紹介状書くから総合病院へ行ってほしいとのことでした。 調べたらこの病気？は骨の感染症とのことですが血液検査でも感染症の疑いはないと診断されてるし疲労骨折の方が思い当たる面もあるのでおかしいなとは思いつつも病院からの急な連絡で焦り不安でDの総合病院へ行きました。 その病院でレントゲン、血液検査をして診察した所まずはじめに先生からすごく大袈裟に書いてある(紹介状)けど疲労骨折だと思います。と言われました。 念のためにCTを撮ったのですが疲労骨折と断定されました。 本題ですがこのA〜Dの病院に労災の書類を提出する時にCのMRI検査をした所では様式6号と言われたので会社にその事を伝えたのですが、他の病院や薬局は様式5号を請求されました。 会社には労災は降りるかわからないけど申請すると言ってくれています。 ただ書類が第6号としか言っていないので、第6号でもA〜Dの病院に提出しても大丈夫ですか？ なぜCの病院だけ第6号を請求してきたのか違いがわかりません。 会社には病院をたらい回しにされた事は報告済みです。 コピーはダメだと聞いたのでどれだけの枚数の書類を用意すればいいのか知りたいです。 あと、中には労災とは伝えてなく保険で支払いをした病院や薬局もあります。 そこにも労災の書類をだせば保険で払った金額は返金されるのでしょうか？ 今までの領収書なのでは全てあります。 病院は4件、薬局は2件行きました。 どの書類を用意すればいいのかどのような手続きをこれからすればいいのか教えて下さい。
大学病院で勤務している医師は、その大学の院で研究もしているのですか？
甲状腺機能低下症と診断され一年経過しました。 七月時点で、TSH 0.616 FT4 1.680で正常値です。六月半ばから、チラージン75を服用してましたが、服用後に動悸や発汗がひどくなり吐き気もし、不安感が続きます。また、医師へ相談したら50でもいいと言われ服用してましたが、辛い症状は治まらず。 別の医師にみてもらい、25を服用でOKと言われ服用してましたが一週間前から25も辛くなり、今は許可を得て12.5を服用してます。 ところが、今日は服用しなくても、服用後のような辛さがあります。 六月に75に増薬されてから調子を崩し、苦しんでます。 正常値になっても、チラージンは服用しないといけないのでしょうか? また、医師の判断で、暫く休薬ということも、あり得ますか? 体重も増えつつあったのに、この暑さもあり、減りつつあり心配です。 どなたか、御助言を御願いします。
1日中家でクーラーをつけている生活なのに1日辺り1.8Lの水を飲んでいます 1.この量は異常でしょうか？2.水を摂り過ぎることで害はあるのでしょうか(腎臓に負担がかかるなど) 3.異常なら原因は何が疑われますか？
血液培養 お世話になります。 血液中の細菌や真菌を特定するために血液培養しますが、敗血症などは一刻も早く菌の特定が必要ですが、血液培養で菌の特定は最短どれぐらいで出来るものですか？また、その菌が特定出来て抗菌剤を投与し、検査結果が正常になれば、また血液培養して菌が死滅したか最後の判定をするのですか？
喫煙者さんの肺の能力は大丈夫でしょうか？ ？喫煙者さんが、 「私自身も喫煙者で25年以上吸っていますが、健康には何の問題もなく、肺活量も20代半ばのものでした。」 と言っていました。 しかし、肺の能力は肺活量だけではわかりません。 【COPDの正確な診断には肺機能検査が不可欠 COPD の診断や、それが軽いか重いかを知る目安の１つに、肺機能検査時に調べられる｢１秒量｣があります。 これは、息をいっぱいに吸ったところから、いっきに吐き出したとき、最初の１秒間で吐き出される空気の量のことで、スパイロメーターという専用の装置で簡単に測定できます。 １秒量は２０歳代をピークに、年齢とともに徐々に減少していきますが、減少のスピードが喫煙者と非喫煙者では大きく異なります。 非喫煙者の場合は１つ年をとるごとに３０‐３５mL減りますが、喫煙者では６０－８０mL減ります。２０歳代で１秒量が同じでも、５０歳になると喫煙者と非喫煙者では１０００mLちかく差が出る計算です。 体格や年齢によってちがいますが、大まかな目安として１秒量が１５００－１６００mL以下になると運動時の息切れがはじまり、１０００mL以下になると日常のちょっとした動作でも呼吸が苦しくなり、場合によっては酸素を吸わないと生きていけなくなります。 逆にいえば、COPDで息切れが出てくるのは病気がかなり進行してからで,前述のように息切れは元に戻りませんから、もっと軽いうちにみつけて禁煙などの対策をとる必要があります。 タバコを吸って１秒量が正常より低くなっていても禁煙すれば１秒量の減るスピードは遅くなり病気の進行がとめられます。 そこで喫煙者、とくに４０歳以上で喫煙指数（１日のタバコ本数 × 喫煙年数）が２００以上の人は、自覚症状がなくても、呼吸器専門外来でスパイロメーターによる検査を受けることをお勧めします。 １秒量とあわせて、COPDの診断をする肺機能検査の項目に｢１秒率｣があります。 １秒率とは１秒量を努力性肺活量（息をいっぱいに吸い込んでいっきに吐いたときに、吐き出される空気の量）で割った値のことです。 正常人の１秒率は８０％以上ですが、COPDでは７０％以下になっています。 少しの運動で常に息切れがおこる人では６０％以下になっていることも少なくありません。】 つまり、一秒量や１秒率を測定して初めて、健康かどうかわかるのです。 喫煙者さんは、肺の機能検査、一秒量や１秒率を測定しているのでしょうか？
初めて産婦人科に行こうと思っています。診察内容は子宮頸がんの検査と性病の検査を受けようとおもっています。 三宮から大阪梅田付近で良い産婦人科があれば教えて頂きたいですm(_ _)m
低脳の分際でなんで回答したがるのかね？ 病気なんじゃねぇの？ 心配です。 o(^-^)o低脳の分際でなんで回答したがるのかね？ 病気なんじゃねぇの？ 心配です。 o(^-^)o
この歯はセラミックですか？歯科医師の方、よろしくお願いします。
座骨神経痛に効果のある薬を知りませんか？今、座骨神経痛がひどいです
片足が痺れたり違和感をかんじます。 20代です。 タバコはすわない、腰も痛くないです。 最初は足の甲の1部が痛くて、あれ？と気にしていたら親指に痛みがうつり さらに疑問に思ったら座っているとき足の指全体が毎日頻繁に痺れるようになりました。 立っているときは痺れません 座っているときだけで座るのが憂鬱です。 一日中考えていたり、片足を気にして触ったりストレッチしたりを頻繁にしているせいか膝裏や足首なども痛くなってきました。 先月、血液検査をする機会があり血糖値やコレステロールは正常でした。 生理不順で二ヶ月ぶりに生理がきました。関係ないですよね。 炭水化物をあまり食べないようにしています。太るのがこわくて。これも関係ないですよね。 とりあえず片足の違和感や痺れが気になり起きているあいだはずっと考えたり、触ったり伸ばしたりしてしまいます。 二年前くらいにも足ではありませんが片腕に同じようなことがおこり痺れたり、違和感があったり、力が入らなくなったり等がありました。 そのときは、神経内科や整形外科で異常はなく不安神経症でした。 今回は不安神経症だとは思えなく 毎日イライラと気分が堕ちています。 病院には行くつもりですが、同じような方はいますか、、、、、、
至急回答お願いします。 背骨が曲がっているようなので病院に行くように、学校の健康診断で言われました。 明日整形外科に行くんですがどのような検査をするんでしょうか？レントゲン写真を撮るんでしょうか？ 何か治療を受けるんでしょうか？ ギプスのようなものをつけるよになってりするんでしょうか？ 僕なりに色々調べたんですが三十度くらいまで曲がると ギプスみたいなものをすると書いてありました。 あと上半身裸になっていろいろ見られるんでしょか？ 恥ずかしい話ですが・・・ ネットで調べると下着姿で写っているものも ありました。 なので心配です・・・・ 学校では上半身裸にされたので・・怖いんです！ こんな変な回答ですみませんm(__)m
甲状腺機能亢進症と言われました。甲状腺機能亢進症になった事ある方いろいろ教えて下さいませんか？まだ首の検査してないのでバセドウ病とは言われてません 仕事も辞めろって言われてません 薬飲んで普通に生活してたらいいですか？なった事ある方いろいろ教えて下さいすみません(T_T)
中絶について 未成年です。共通の知り合いから出会って何度かSEXした人が妊娠しました。 その子の親は全額負担しろと言っているらしく、とりあえず一緒に検査に行くよう言われて行きました。その子の親は僕が成人している事にしてほしいそうです。(それを一応録音しときました) そしてその検査の二日後に手術するのですが、術前に198000いるそうで、それを手術の前日に言われました。当然そんなお金をすぐ用意できる程の財力はありません。 その子にDNA鑑定でもなんでもして僕の子供と証明してくれれば払う、と言ったら、他の人の子供だったらややこしくなるし…なんていっています。 手術は明日なのですが相手も僕もお金がありません。予約はとっているのですが。 あとまだ同意書にサインもしていません。 そして何より僕の子供じゃないかもしれない可能性があるのに全額負担するのも嫌です。 はっきり言って払う気はありません。しかも年齢を偽ってくれと頼まれたうえに。予約等していますが払えない場合どうすればいいのでしょうか？もう産ませますか？でも産んでも認知したくないです。 とりあえずどうなりますか？ 僕に問われる責任について教えて貰えれば幸いです。
左わき腹(腰骨の上あたり)を押さえると 痛いのですが、何が原因でしょうか？
アトロピンの単独投与で血圧が下がるのはなぜでしょうか？ 血圧上昇なら理解できるのですが…
最後に会うことも声も聞けないまま、入院先の病院で突然亡くなってしまった愛する彼がどんな状況で何が原因で亡くなってしまったのか…何がなんだかわからしず未だLINEがくるんではないかと、毎日待ち続けている自分がいて、受け入れられない気持ちと、わかっている自分がいて毎日すごく苦しいです。病院に聞いたら、死に至るまでの経緯は教えてもらえるものなのでしょうか？個人情報、先生が忙しいなどの理由で無理なものでしょうか 集中治療室で肺と心臓のみずぬきをしながらも、ご飯も食べ始められててリハビリもはじまった矢先で亡くなってしまいました。入院10日ほどでした
病院って医者に診察してもらうときについでにあれやこれや悪いところ相談したらその分お金取られるんですか？
名古屋市内の動物病院についてです。 今、大曽根のエム動物クリニックという病院に行っています。近い場所ということでワクチンや何かあればここへ行っています。 先生などの対応に不満はないのですが、前に行っていた病院に比べ少し高いなーと思っていたので調べていたら、この動物病院の悪い口コミなどを見て少し不安になりました。 ①エム動物クリニックについて知っている方がいましたら、過去良かったか悪かったか理由も聞かせてください ②名古屋市内でおすすめの病院があればご教示ください ちなみにうちにいる子は 犬のチワワです。 宜しくお願い致しますm(__)m
骨髄バンクについてです。 人の役に立てればという軽い気持ちで登録に行ったのですが、説明を聞いて、安易な気持ちではしないほうがいいのかと疑問に思い、出直すことにしました。登録して型があったときにドナーと同時に患者にも通知がいくそうで、ドナーが断った場合は、患者はぬか喜びになる可能性があります。 同意して提供する場合も、事前に健康診断が必要であったり、家族を交えた説明があったりと、単に提供するだけではないようでした。 それを聞いて、仕事の都合などで断らざるを得ないときがあるのかもしれないと思いました。 もちろん、自分の社会生活と人の命を比べると、命の方が重いというのはわかるのですが、状況次第では自分の生活を優先しかねないと感じました。 提供を断れば、患者にとっては希望を失うことにもなるでしょうし、自分としてももしかして助かった命があったのかと、ずっと背負っていかなければならないのかという怖さも感じました。 身勝手なことはよくわかっており、しょせん自己満足の気持ちでしかなかったと思いましたが、少しでも助かる可能性を増やすために登録したほうがいいのか、こんな気持ちならしないほうがいいのか悩んでします。
質問です！ 病院などで胃カメラがありますよね。 そこで質問です。 胃カメラは医者が患者にしますが 医者は胃カメラで苦しんでる患者をみてどう思ってるのでしょう？
３週間前から胸の息苦しさと背中の痛みが続いています。胸の息苦しさは圧迫感？や詰まってるような感じの苦しさがあり、安静時によりさらに感じます。咳もたまにでます。 背中の痛みは痛む部位が時間によって変わっています。 ３週間前の時点で不安に感じ、呼吸器科・循環器科で診てもらい、最初はアレルギーで肺が炎症起こしているということで炎症を抑える薬をもらいました。ですが飲んでもあまり効き目を感じず、もう一度行ったんですが、その際に胸部のレントゲンと肺機能検査を行ったのですが問題はありませんでした。 あまり気にすることではない、と言われたのですが、やはり３週間も同じ症状が続くと違う疾患があるのでは？と不安が募ってしまいます。 寝る前の安静時に症状が少し大きくなることが多く、さらに不安になり夜も寝にくかったり、眠りが浅いということも続いており、いい加減原因を見つけてなんとかしたいと思っています。 それでなんですが、こういった症状はでる時に考えられる疾患は肺以外になにがあるでしょうか？ 次に行く病院は少し変えて総合病院に行く予定なんですが、検査を受けるにはまず内科を受診すればいいんでしょうか？ 少し身体のことで深刻に考えてしまうことが多いので精神的なものの可能性もあるならば心療内科にも行っておくべきですか？ 不安で仕方がないのでなにか助言をくださると嬉しいです。 20代前半女子
心療内科にもう行きたくありません。先生が嫌なわけではありませんが、たまの休みに毎週、電車にのって、5分も話さず1000円以上とられるのに嫌気がさしてしまいました。 薬も1000円、毎週2000円が無駄な出費に思えてなりません。 元々の症状は軽度の強迫性障害で、鍵の閉め忘れの過度な確認でしたが、転職もし、強迫観念がでたことはもう半年以上ありません。 元々２年は通うとのことで、そろそろ一年は過ぎた頃です。 デプロメール１日150mg（とムコスタ）を処方されておりますが、やめたら禁断症状がでるとの話もあります。 医師に話して通いながら減量し、やめるしかないのでしょうか。
化学流産について教えてください。長文です。 6月23日から29日まで生理があり、 その後、生理が来ていません。 8月3日、陽性反応がでて、病院にいくと、 胎嚢確認されませんでした。 8月10日、もう一度病院に行ったのですが、 まだ胎嚢確認されず、 その日の夜中から、今まで出血が大量にあります。 先ほど病院で、流産だろうと言われました。 悲しくて、なかなか気持ちを切り替えられません。 そんなことがあっても妊娠継続できた方いますか？ 胎嚢を一度も確認できてないから、可能性は少しだけある、と言われたので、 その少しの可能性でも信じたいです。 誹謗中傷いりません。 みなさんの体験、教えてください。
精神科の病院を転院する方法を教えてください。
臨床検査学部の採血練習について。私は腕の血管がとても細く、病院に行く度に看護師さんたちは難しそうにされています。 今度、採血練習を学生同士で行うのですが、相手の方に失礼かもしれませんが、採血をしてもらうのが怖いです。 相手の採血をするのも怖いです。 「痛い」「怖い」「血管」「失敗」「神経にあたる」など考えていると緊張して気持ち悪くなってきました。 私は血管細いですが、大丈夫でしょうか？…
食中毒の症状に似た病気について教えて下さい。深夜にみぞおちに激痛が走り、嘔吐、下痢(黒)でトイレに倒れこんで動くのがキツイ状態が数十分ありました。これは、半ナマの焼肉を食べた罰で食中毒(細菌性胃腸炎)と結論付けました。 翌日には治りました。 それから4日後の今日、同様の症状が起き、今、出し終わり大分、みぞおちの激痛の症状が引いたところです。これは今日食べた、しゃぶしゃぶが原因と結論付けるべきか、悩んでいます。 こんなに食中毒に出会えるものなのか、誰か似たような症状で病院行った方、いませんか？
私は子宮筋腫が酷かったため、子宮を全摘しました。子宮がなくなると、子宮頸がんになることはないということなのでしょうか？
マンモグラフィーの検査は、毎年受けたほうがよいのですか？ 私は、人間ドックで毎年受けていたのですが、エコーの再検査でマンモグラフィーをやり、異常なしとなりした。 一年に2回もやって、またマンモグラフィーのほかに、肝臓のCTをうけたり、頭部のCTをうけたりと、この一年とても心配になってます。 マンモグラフィーは隔年でよいとか聞くのですが…
細菌検査で検便を提出しなければなりません。 下痢みたいなべちょべちょではないのですが、 形にはなっているけど緩めので検体を取ってしまいました。 検査に引っ掛かるのではないのかと不安です。
銃で撃たれたらどうなりますか？また、出血量はどれくらいですか？意識はありますか？撃たれた所は心臓の下あたりで、左肺で弾が止まっている状況です。正面から撃たれるという設定です。 種類はフルメタルジャケットです。 小説を書いているので参考にしたいです。なるべく詳しくお願い致します。
子宮頸がん検診でアスカスが出たため、Hpv検査をしたところ陽性判定が出ました。二週間後に精密検査をすることになりました。 ①Hpvが陽性というのはやはり今の彼氏が原因なのでしょうか？ もし原因じゃなかったとしてもコンドームなしで性交渉をすることもあったため、うつっていると思います。今後、彼とのSEXはコンドームなしでは絶対にしないほうがいいのでしょうか？ ②Hpvが陽性でも全く症状などないのですが、ちょっとでも数値を下げるためできることはありますか？ ③精密検査でも悪い判定が出た時はどうなるのでしょうか？ ガンまではないにしても、妊娠への影響はあるのでしょうか？ 質問だらけですみませんがよろしくお願いします！
健康診断で血糖が初めて適正範囲以下の57でした。 甘いものは大好きでいつも食べているのですが、これだけではコメントのしようがないかもしれませんが 何か問題あるのでしょうか？
先日子供のＢ型肝炎の予防接種を受けに小児科に行きました。私の暮らす市では、Ｂ型肝炎の予防接種は、最近三歳未満の子は補助金が出るようになりました。 補助金が出たので、1歳の一番下の子だけ予防接種していました。 一番上の子（7歳）が小さい頃は、小児のＢ型肝炎の予防接種が推奨される前だったので打っていません。 二番目の子（4歳）の頃は、打ったらよいかわからなかったのと、小児科で「もうじき補助がでるようになるかも」と看護師さんに言われたので、打ちませんでした。 一番下の子だけ打ったので、上の二人にも打ってあげようと思ったのですが、かかりつけの小児科（以下Aとします。）では7800円×3回と高額。最近よく受診する近所の小児科（以下Ｂとします。）に受診した際に値段を聞いたら、5000円×3回とのことでした。 Ｂの看護師さんにも「うちは他の病院より安いでしょ？お勧めだよー！」と言われ、Ｂで予防接種の予約をしました。 予防接種当日、診察室に入ると、医師に「今までどこで予防接種してたの？何でうちにきたの？」と聞かれ、「最近よくこちらの病院で診てもらっているのと、値段もAよりかなり安かったので…」と伝えると「予防接種の値段はどこも一緒でしょ！三歳未満で打っていれば補助もあったでしょ！うちでは打たないから、今までAで打って貰っているなら、Aで打ってもらって！」と打って貰えませんでした。 看護師さんが、三歳未満の補助って上の子達の時はなかったこと、自費の予防接種の値段は病院によって違うことを医師に伝えて「打ってあげてください」と言ってくれていましたが、結局打ってもらえませんでした。 モヤモヤします。 他の病院で予防接種することって、そんなにタブーなことなんでしょうか？ Ｂは75くらいの高齢な医師で、頑固な感じな医師です。
14歳 中二男子です最近おしっこの色が無色透明で朝一番の尿は薄い黄色？って感じです、日中はほど透明で泡がなかなか消えません 日中でも薄い黄色の尿が出る時もあります 6年生の頃に学校の尿検査で引っかかって病院に行ったところまだ治療もなにも必要無いので食生活を気にして下さいって言われました、ぼく、腎臓病か糖尿病なんですかね、最近怖くなっちゃってきてます
医療者の方にお尋ねします。 患者様の瞳孔を観察する時、いつも患者さんが見ているものや周りの風景、観察しようとしている私自身が写り込んでしまって、正確に観察することができません。どのように環境を整えれば観察しやすくなりますか？
一昨日、小さい子供を抱っこしたまま尻もちをついて変な風に転んでしまいました。 背中と尾てい骨の強打、左足を負傷したのですが、その左足の負傷だけなかなか治りません。 擦り傷みたいになっており、湿潤療法が良いということでラップとワセリンをつけているのですが透明の膜？みたいなのができました。それと、怪我をした当日の夜から熱はもっていないのですが少し赤く腫れており、ヒールのあるサンダルなら歩くのがだいぶ楽なのですが足をぴったり床に平行にして歩くのが痛くて辛いです。また、足を寝かせていると楽なのですが起き上がったときや足を下にするとジンジンします。 ここで、質問なのですが、この膜は良くなっているということでいいのでしょうか？剥がすべきでしょうか？お見苦しいのですが、画像を載せました。 この腫れは炎症を起こしているということでしょうか？骨折とかではないですよね？ 子供が小さいため、なかなか病院にいけないのでお答えしていただけると嬉しいです（；＿；）
潰瘍性大腸炎で入院している者です。自分は体重47kgで、プレドニンの点滴50mgをしています。これは１週間で10ずつ減らしていく、と主治医の先生に言われました。 自分は早く退院しなければなりません。(夏休みが18日で終わるため)なんとしても学校が始まる前までに退院したいです。 今日で入院して5日目です。下痢は収まり、下血も止まり正常な便が出てとても落ち着いています。 それでも、プレドニンの点滴を減らしていくために入院を続けなければならないという事になりますか？。 一刻も早く退院したいです。錠剤に切り替えるのは何mgからでしょうか。教えてください。
なぜ歯医者と眼科は馬鹿ばっかりなんですか？
火炎瓶を投げつけられて火だるまになると死にますか？
猫が7月15日から下痢になり動物病院でカンピロバクターで抗生物質と整腸剤、下痢止めをもらい治療しましたが薬が飲めず下痢や嘔吐が、良くならず血便や粘膜がおり食欲もおち、3週間経っても治らないから 、IBDかも？と言われステロイドを点滴投与しました。すると翌日には元気になり食欲も戻りました。内視鏡をしてはっきりIBDか？もしくは 癌か？どちらかはっきりさせましょうと言われましたが、どちらにせよステロイド治療をしなければいけないと言われ断って帰ってきました。 私はカンピロバクターから腸内細菌バランスを崩してそうなったんでは？と思いますが？ 毎日ステロイドなんて飲み続けるのも怖いしどうしたら良いでしょうか？
自転車で転けてしまい膝と腕と鼻と目の近くと額に外科をしてしまいました。怪我のせいか分からないですけど、気持ち悪いし吐き気もします。 不安になったので、病院に行きたいと思ったのですが、土曜日なので、どこも終っていて困っています。 こういう時はどうしたら良いですか？ 返答お願いします。
宮城県内で不妊治療してます。今年から不妊治療をしてますが、どうも病院が合わず、転院を考えてます。 京野アートクリニックが良いと聞き、初診についてなど色々調べていたら、転院してくると10000円かかるようなんです。 また、車で通うようになるので、駐車料金も気になってます。 そんな細かいお金〜なんて言われてしまいそうですが、実際私の家計は苦しいです。 転院で京野アートクリニックに行った方はいますか？その際10000円かかりましたか？ また、他に不妊治療をしてくれる病院でオススメがありましたら教えてください。
至急です。救急車のシステムについて質問。 救急車の本部から当事者に連絡をしてもらうことはできますか。 今、現在進行形で事態が進んでいます。 構成人物は、薄情な私、怯えて情緒不安定な母と妹、サイコパスで色々おかしい父親。 父は人間として色々とおかしい為、大騒ぎして救急車を呼ぶのが好きです。 過去何回も呼び、全て当日帰されました。 呼ぶ理由は色々ありますが、 「単なる弱い頭痛」を「電気用ドリルで頭を抉られている！死にそうだ！」、 「筋肉痛」を「突然体が動かなくなった！身動きとれない！」 「日焼け」を「炙られた鉄板を押し付けられている！焼け死にそうだ！」と言うのが常套手段です。 たちが悪いのが、本人は本当にそう思っているのです。 いたずらではなく、かすり傷でも致命傷のように感じるのです。家族はどんなに殴っても平気なのに。 さて、その父が今「体の中が燃えそうに熱い。内蔵に異常が起きてる。焼けた石を飲み込んだよう」と叫びながら転がり回っています。で、救急車を呼べ、と。 当然、私は呼びたくありません。 嘘の説明もしたくないし、付き添いで一緒に救急車に乗るのも嫌です。 で、長い話になりましたが、うるさいので119番に電話して、「今から言う番号に電話してください。私は詳しい状態が分かりませんので」 と言った場合、向こうはそうしてくれるのでしょうか？本当にうざいので関わりたくないです。 結論、救急車に「患者本人に電話して」は通用しますか。お願いします。 今はゴキブリみたいに絨毯の上で仰向けになって四肢をブルブルしています。マジYouTubeにあげたい位。
梅毒を患っていると、患部が潰瘍や炎症を起こしHIVキャリアの人と行為をすると健康体に比べて一回で30%くらいの確率でかかってしまうとありました。健康体では0.1％ほど。 では、梅毒が完治したら当然、健康体と同じになるのでしょうか？それとも梅毒既往歴があるだけでHIVにかかりやすい体になってしまうのでしょうか？ 医療関係の方教えて頂けると幸いです。
私は脊髄炎と言う病気です。毎日痛みとの、闘いです。頚椎のC2からC3のまん中に炎症が、MRIで確認されています 発症したのはやく10年前です。現在は、麻酔科で、モルヒネ、トラマール、コンスタン、リリカ、ルボツクス、デバス、等を投与してますが、部屋の中の、生活を、余儀なくされています。脳梗塞、関連狂信しよう、等もあるので、ブラビックス、アイトロール等の薬も、飲んでいます。痛みは、右肩上がりです。風邪気味になると、パニック現象が、起こります。モルヒネ等を投与しても、そんなに、痛みや麻痺は、おさまりません。しかし、これらの薬が、なかつたら、とても、生きて、行けません。いろいろな、病院を、回りましたが、門前払い、扱いです。これは、具体的に、知覚障害ですか？神経が、こわれて、行っているのですか？そして、今後どうなるのでしょか、神経の専門家にお尋ね致します、ちなみに、障害者年金の、2給に、該当しています。宜しくお願い致します。
きのう静脈麻酔で婦人科の手術をしました。眠ってる間に終わるからねっていうお話でしたがボーッとしてきたなと思ったら激痛で意識を戻しました。激痛で痛い痛いと騒いでる自分と周りの看護婦さんの会話も聞こえてました。麻酔と痛み止めも足してくれたようですが効かず意識朦朧の中、痛さだけは感じて大変な思いをしました。効かないこともあるんですね。なぜ効かなかったのか気になります…次の日になった今もまだ気持ち悪いです。
学校の検査とかで視力A判定って言われたんです子もそれって視力で表すとどのくらいですか？
尿検査の見方 尿潜血反応の1番上って+3ですか？ あと、赤血球>100 とは？
下記のポイズンリムーバーでおすすめはどちらですか？吸引性やその後の状態などを考えて回答をお願いします。 ○ ドクターヘッセル インセクト ポイズンリムーバー https://www.amazon.co.jp/gp/product/B000AQXWCW/ref=ox_sc_act_title_... ○ F.G.Labo（エフ・ジー・ラボ） ポイズンリムーバー https://www.amazon.co.jp/gp/product/B0130D16MO/ref=ox_sc_sfl_title_...
どなたか教えてください。美容外科クリニックに不信感でいっぱいです。 当方、男なのですがタトゥー除去の為に有名な美容外科クリニックに通院しております。 費用は50万ほどかかり、現在レーザー治療を4回行いました。 上記の4回の治療のうち、2回ほど医師ではなく自称『本当かどうか分からない』ベテラン看護師がレーザー治療を始めから行いました。 その際に直接看護師さんへ、看護師ってレーザー治療行えるんですね？って聞いたら『医師の指導のもと行っているので大丈夫です！』と返答がありました。 医師の指導のもとって、看護師さんがレーザー除去を行っている最中に医師は一度も顔を出さなかったし、クリニック自体にいるのかも不明でした。 タトゥー除去ってあきらかな医療行為だと思うんですが、看護師さんでも医師の指導のもとならレーザー除去行為を行えるんですか？ 教えてください。
おへその1センチ上とさらに5センチ上に20センチぐらい横にシワが入ってます。 どうしてですか？ 対処方法はありますか？ 女で体は普通の体型です。
野球の肘の疲労骨折って、いつぐらいから痛みが引きますか？僕は怪我してから1か月と3週間が経ちますが、力を入れると痛いです。 詳しい人お願いします
この間、献血をしました。その時の結果が届き、見てみると、 ハガキの裏に書いてある正常値から、 外れている項目がいくつかありました。 ALT…30（正常値） γ-GTP…27（正常値） 総蛋白TP…7.4（正常値） アルブミン…4.1（正常値） アルブミン対グロブリン比…1.2（↓） コレステロール…205（正常値） グリコアルブミン…11.1（正常値） 赤血球数…558（↑） ヘモグロビン濃度…14.6（正常値） ヘマトクリット値…44.9（↑） 平均赤血球容積…80.5（↓） 平均赤血球ヘモグロビン量…26.2（↓） 平均赤血球ヘモグロビン濃度…32.5（正常値） 白血球数…102（↑） 血小板数…41.4（↑） という感じでした。 これらの結果はどう言えるでしょうか？ 15年以上前、高校生の頃から医師に、 鉄欠乏性貧血とは言われていましたが、 今もその傾向はありますでしょうか？ また、白血球数と、血小板数が 多いのが気になります。 血液内科にかかった方がいいのでしょうか？
写真観覧注意。ぶつけて怪我した所です。 一週間前に外でちょっと慌てて走っいたところ、ぶつけて怪我してしまいました。今かさぶた状態です。下旬までには治したいのです。どうしたらいいでしょうか？何かいい薬とかありますか？消毒しなかった私が馬鹿ですか？傷周辺がなぜか黄ばんでいます。これはどうしてなんでしょうか？どうしたらいいですか？知恵を貸してください…。
さいたま市で、リウマチ科と腎臓科がある病院を探しています。大きな病院でなくてもいいので、教えて下さい。宜しくお願い致します。
今日歯医者で水を吸い取るやつで喉に傷つけられてしまいました。その時は痛くなかったのですが、家に帰ってきてだんだん痛くなりました。何かあたる感じもします。 何もしなくても治りますか？
吐いたり下剤を乱用したりして体重を減らしつづけていたら、どんどん落ちていくようになりました。前は157㎝、53キロとまあがっしりしていたのですがダイエットをしたら46キロになりそれからどんどん落ちて、今は44キロです。 痩せたいと思うようになってから、甘いお菓子ばかり食べるようになったりして偏食も止まりません。いくら美味しい食べ物だとわかってても吐いてしまうと思ったら食欲がなくなります。頑張って食べても吐いてしまいます。 病院に行こうとか、周りから心配されていろいろと言われたのですが体に不調が全くありません。ただ、体重がどんどん落ちていくのは大丈夫なのか それだけが不安です。 やはり病院に行くべきでしょうか？ あと、ちゃんと食べたいので 吐きにくい食べ物とかあったら教えて欲しいです。
B型肝炎ワクチンの1回目の接種から1年が経過してしまいました… このまま2回目のワクチンをしても免疫が つくのでしょうか？？
腫瘍マーカーのことで教えてください。母55歳 3年ほど前の人間ドッグで、腫瘍マーカーcea？の値が高く、MRを撮ると 胆嚢に石灰化したものが4mm程写ったそうで、 石を溶かすような薬を飲みながら、定期的に血液検査、年に１回画像を撮り経過観察をしてきました。 ここ最近では 薬を飲み忘れ、ほぼ飲んでなかったようですが、 また血液検査でceaの値が高いと言われ、MRや、エコーを撮る予約をしました。 ceaの値が 胆石と関係あるのでしょうか？ ceaの数値が高いと、毎年画像を撮っていても、やはり進行ガンなんかが見つかるかる覚悟がいるんでしょうか…。私自身、パニック症などがあり、不安で仕方ありません。 よろしくお願いします。
先日ハイブリーチを三回分入れました。すると、髪が頭皮と他の髪に引っ付きました。 どうしたらいいでしょうか？先輩には病院を勧められたのですが、お金や処置についても知りたいです。 ちなみに、かなり大部分に引っ付いています。
職員検診で、HbA1cが5.9程度に毎年やや高めに出ます。 他には毎年HbもFeも低く、鉄欠乏性貧血を指摘されています。 今年は特にHbが9.1、Feは13と低値でした。鉄欠乏性貧血の時はHbA1cが高くなることがあるということを聞いた事があるのですが、正しいのでしょうか？ また、この場合糖尿病に移行する可能性はあるのでしょうか？ 心配です。おしえてください。
レセプト病名についての質問です 脳波検査で定型欠神発作の病名は通りますでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
ガラスで切ったところがまだ微妙に痛みます。傷口は白い線になるように塞がっていて、傷の周りが赤く、触るとその部分が膨らんでいます。 二週間ほど前、ガラスの破片で中指を突き刺すように切ってしまいました。 結構深く切れ、水で洗おうとして、痛くて手を引っ込めたほどです。その時は消毒せず、ティッシュを当てて押さえ、その後に絆創膏を貼りました。 その夜のお風呂上りに綿棒に消毒液をつけて、消毒しました。 5日くらいで傷は塞がったのですが、今度は塞がった傷跡が押したりすると痛み、ぷくっと腫れています。 前にも深めに切ったことはありますが、１週間くらいで完治していて、こんな事は初めてです。 すぐに消毒をしなかったため、炎症でも起こしているのでしょうか… 病院で働いていて、切ったのが病院なので、もしかして感染でもしたのでは…それとも硝子の破片が入り込んでいるのかも…と不安です。 今回はいつもより塞がるのも遅かったので、もしかしたら縫った方が良かった傷だったのかもとも思えてきました。 傷が塞がらず、治りにくい時って、疲れなどとも関係ありますか？ また、他にどのような症状があれば病院へ受診した方が良いですか？ 18歳女子です。お願いします。
遺伝子検査はいろいろな会社で行っていますが、複数の会社で検査した人によると、結果に違いがあるらしいです。 それでもやる意義があるのでしょうか？ 最近遺伝子検査が信憑性があるものとして推されてきているように思います。
その他の糖尿病で通院しています。 血液検査でクレアチン0.8 尿アルブミン定量3591.0mg/dl 尿ALB・CRE補正1170.9mg/GCR 尿蛋白4＋ 鮮血 1＋ でした。 こちらで助言をいただき、4月に腎臓内科を受診しました。クレアチンが正常値だったことから、今の段階では食事に気をつけるくらいしか…で終わりました。 糖尿病の主治医は今までbanが一桁だったが正常値ではあるが2ケタだったので水分とってるか聞かれ、 あまりとってないほうかもと答えると、banは脱水であがるから、それだと水分とれば問題ない…で終わりました。しかし、脱水で一時的に上記の数値はありえませんよね？大学病院を受診した方が よいでしょうか？
昨日から子供の付き添いで1泊入院中です。 夜、興奮してなかなか眠れなかったみたいで小声ではなく普通の声の大きさで声を出してしまったりその都度、注意をしましたがやっぱりまだ3歳なので注意をしても不意に声を出してしまったり(^_^;) すると、3人部屋なんですが前の方が聞こえるくらいの声の大きさで「うるさいうるさいうるさい」とおっしゃったので迷惑だな、すいません。と思い病室を出て病棟内を歩いたり面会室で2時間くらい時間を潰しました。 その後、子供も寝てくれて私もやっと寝れたのですが朝の出来事…。 朝から前のベットの方のゲームの音で起きました。 目が覚めたのでベットの柵を下ろしたら 「ガチャガチャうっさいな」とまた言われました。 そんなに言う！？ってくらい何かの音が出るたびに逐一言ってきます。 前のベットの方もゲームの音、テレビの音、物音もするし、なによりお菓子を食べてる時のクチャクチャ？言い過ぎ！子供の事は申し訳ないと思うけど集団部屋なんだから仕方なくない！？とイライラしてしまいました。 病室っていつも物音を出すとうるさいと言われるものなんですか？
接骨院が、健保組合に提出する書類を教えてください。
【500枚】 ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
とある有料老人ホームの営業をしています。施設数も種類もかなりある会社ですのでお客様からみた選択肢は多岐に渡ります。 病院に営業に行って退院支援の担当者に挨拶回りをしているのですが、効率が悪く、本音を言うと、袖の下を渡すのでうちを使って下さいと事務長あたりに折衝に行きたいのですが。。。 そういった話を事務長に持っていくのはタブーでしょうか。。。 また、病院はそういう利権や袖の下がいまでもまかり通るのでしょうか？
整骨院の仕組みを教えてください。具体的な治療内容と、何分間行われるのか、また平均の料金はいくらぐらいなのかを知りたいです。
糖尿病の検査で血液検査は何回行われるのでしょうか？
今年20歳です。現在全く喋れず、社会不安障害(SAD) 場面緘黙症 うつ病にて精神科に通院しています。 そして来月ぐらいに入院する予定です。 入院生活が想像できなくて不安です。寝て起きるだけなのか、カウンセリング詰め込むらしく？ 他にはどんなことをするのか... 心理士さん看護師さんとも先生とも誰ともしゃべれないので不安です。 それを治すための入院なんですけどね... 人が怖くて泣いてしまったら迷惑ですか？ それに現在148cmぐらいで体重は34kgですが身長体重測定はないですよね？
高校生です。自然気胸になり3日ほど入院しました。その後自宅安静で自然治癒となりました。 悪化すれば管か内視鏡と言われとても不安です。 回答お願いします！ 内視鏡は安全な手術で死んだりしないですか？ 自然治癒中って息苦しい時や痛い時ってありますか？ 管で空気を抜くのは痛いですか？ 尿カテーテルってしますか？ 尿カテーテルの時、勃起しそうで恥ずかしいです… 看護師さんに引かれたりしませんか？ 尿カテーテルはいたいですか？ 気胸に関するアドバイスなどあれば追記でお願いします！！
８６歳になる身内がいます。 ２ヶ月ほど前に脚を骨盤付近から骨折し、 自分で歩くことも起き上がることもできなくなりました。 病院に入る前から認知症と思われる症状があり、最近ひどくなりました。家族の顔、名前、自分の年齢などは覚えている。 体が動かないのにも関わらず、昨日出かけてきた。 そろそろ、仕事に戻らないかん。 自家用車はどこにある？（１０年以上前に手放している） 今いる場所がわからない（県外の実家付近に居る気になっている） など また、骨折後は介護施設に入居しています。 最近になり、血尿が１週間ほど続き病院へ行きました。 おむつ全体が赤くなるほどです。 本人は痛みを感じておりませんし、膀胱に熱もありません。 そのときは何の処置もなく帰ってきました。 後日家族の者が病院に呼ばれ話を聞くと、 とりあえず、膀胱に癌は見つからなかった もっと詳しい検査はするのか？ もう高齢だし、痛みを伴う検査、入院は本人もつらいだろう。 例え癌が見つかっても治療するのか？ 一人では動けないし、認知症も進んでいる。 膀胱炎だと思う。 このような事を言われたそうです。 一般的にこのような症状の場合、 検査を受けて原因をはっきりさせ、治療するのか？ それとも、原因を追究せずに今を楽しく生きるのか？ 皆さんの考えを伺い、今後の参考にさせていただきたいと思い 相談させていただきました。 よろしくお願いします。
医者が書類に手書きした字はなぜ汚いのでしょうか？もちろん、そうでない方もおられるでしょうが・・・わざと、読みづらくしているのでしょうか？判別するのに無駄な時間と労力がかかるくらいひどい字を書く方が少なくないようですが、医者同士ではあのような字は難なく読めるのでしょうか？
中性脂肪が392(通常は30～149)もあります。33歳男で身長173㎝で70㎏です。ある理由でパスタが12㎏いただいたので主食にしたいのですが中性脂肪に大切な糖質制限がパスタを主食にしてる限り、不可能です。パスタは友人に上げたりしてやっと12㎏まで減りました。食費節約のためにもパスタを食べたいと思っています。 何か良い中性脂肪を下げる方法はないでしょうか？
胃洗浄っていうのはICUでやるんですか？
割礼して 何日たてば 湯船の中に入れるんですか？ 僕は 割礼して 1週間 くらいです
早急です。子供の部活についてです。 子供は小学校低学年で半年前から運動部に入っております。 部活では顧問の先生はもうけておらず、保護者の関わりが強いです。 保護者で当番制で部活を管理してます。試合では保護者が審判をします。次の試合がもうすぐあるのですが私は審判をしたくなく相談です。 というのも私は小さいときにチックになり高校生まで病院に通院してました。 いまでも疲れたりストレスがたまったり緊張感があると無意識に一瞬から数秒あります。 てんかんの仲間みたいですがてんかんのような発作はなく周りにはわからないと思いますが話してるときや運転してるとき無意識になり動作するようです。 審判ということになると試合で曖昧なことはできませんし責任があるので頻度は低いものの症状がでないとは限らず心配です。 こんな気持ちのまま審判をしたくないしあとで揉めても嫌です。けど他の保護者に自分の病状を知られたくもないし部活の保護者の部長にも言えず困っています。 こういった理由で審判をうけおえないと言わないとちゃんと言わないといけないのかなと思うのと現在は頻度は低く病院に行っていない、とくに治療はしていないのでただの審判をやりたくないワガママにみえないか？当番はできるのに審判はできない、発作は他人に気づかれにくい(ほぼ気づかれない)ので理解してもらえないのでは？とも思います。 チックのお母さんがたはどうしてますか？ 部活で保護者の熱がつよいのでそこもついていけないし子供もちいさいのでこれから長く部活を続けると思うとどうしていいか。
先日、乳ガンの検査を受け、針生検の結果非浸潤性のガンの疑いとの診断を受けました。大きさが6センチと大きいですが、極初期との事でした。ただ、浸潤性のガンが混ざっているかもしれないので、全身の検査をとの事で今結果を待っている状況です。 そこで詳しい方への質問です。 私の様に大きいガンでも初期と言えるのでしょうか？ また、針生検後からしこりが小さくなってきた様にも感じているのですが、浸潤型へ変わってしまう事や、広がってしまう事はあるのでしょうか？ どこかに転移していたら…と不安で仕方ありません♪
悪性リンパ腫（バーキット）について、質問致します。 悪性リンパ腫や白血病が再発した場合、骨髄移植という選択肢が頭に浮かびますが、バーキットリンパ腫の場合は対象外でしょうか？ 家族がバーキットリンパ腫の初回治療中なのですが、万一再発した場合のことを考え、移植について主治医に聞いたところ、バーキットの場合は移植は基本的にしないとの答えでした。 理由は、バーキットは初回治療で強い抗がん剤を大量に投与するため、自家移植のための骨髄が残っていない。 また、兄弟や骨髄バンクに登録している方から受ける方法も、バーキットには効果がほぼ無い。 なので、再発しないように、初回の治療で徹底的にがん細胞を叩くのが重要。 このような説明だったのですが、という事は、バーキットは再発したら手立てがほぼ無いということなのでしょうか？ ネットでは、再発時に自家移植することもあると書いてあったりするのですが。。
ニコルスキー現象、ケブネル現象についての質問です。たとえば尋常性天疱瘡ではニコルスキー現象が、尋常性乾癬ではケブネル現象がみられるとのことだったと思いますが、それぞれ皮膚をこすってからどのくらいの時間が経ってからこれらの現象がみられるのですか？24時間くらい経過しないと新たな水疱や皮疹はみられないのですか？
9.11アメリカとガン患者？『米同時多発テロから１５年、５４００人ががん発症』（ＹＡＨＯＯにゅーす） http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160816-35087500-cnn-int 私、最初に見出し見た時３．１１の福島原発関係かと思いました。 民間航空機乗っ取って、突っ込んだだけ。 発がん物質など無いはず。 何がアメリカで起こっているのでしょうか？
甲状腺機能低下症の治療で、婦人科と内科の治療では何が違うのですか
神経系、精神的な事についてです。 現在21歳の女なのですが、緊張状態で意識が遠のいてしまうことで困っています。 運転中に気を失いかけて怖い思いをしました。 初めて倒れたのは、16歳の授業中でした。 道徳の授業で全身火傷の治療の映像を見た時、「自分がこうだったら…」と考えている内にいつの間にか倒れていて、過呼吸になり担架で運ばれました。 次は18歳の時、私と同じくらいの身内のお見舞いに行った時に、病状を聞いている内に「歳も近い、よく知ってる身内がそんな病気に…」と考えていると、ショックで倒れました。 次は20歳、歯医者で親不知を抜いた後に休んでいる時、意識を失い椅子から崩れ落ちました。歯医者さんからは「初めて抜いたショックで倒れる人も居るから、それかもね」と言われました。 次は数ヶ月前、病院で採血をしている最中に「今刺されてるんだ、血抜かれてるんだ…」と考えていたら意識が遠のいて倒れました。 そんなこんなで、段々と「このままだと倒れるかもしれない」という感覚だ多少分かるような感じがしてきたんですが、つい先日、慣れない運転の練習をしていた時のことです。 細くて両サイドが崖のようになってる道を走ろうとした時、車体の感覚が掴めず、落ちるのが怖くて、途中で完全に固まってしまいました。 隣に乗ってもらっていた父に修正してもらい、無事に通過出来たのですが、そこから普通の道でも全身に力が入ってしまい、運転に対しての恐怖心が大きくなりました。 そのまま高速道路に乗り、走って居たのですが途中で動悸がして息が詰まる、全身がフワっとするような感覚があり、「このままじゃ危ない、下手したら意識失う気がする」と思って途中で運転を交代して貰いました。 今までは、ショックで意識失うことに対して軽く考えていたのですが、今回の運転の件で一気に不安になってしまいました…。 私の住んでいる地域では公共交通機関があまり無いので、社会に出る上で運転は必要スキルになってきます。 ですが、これからまた運転している最中に同じ様な事が起きて、万が一気を失ってしまったら一大事です。 こういった、ショックやプレッシャー、緊張で意識が無くなる場合、精神的な気の持ちようなのでしょうか…？ それとも病院でしっかり治療が必要な「病気」なのでしょうか？ 同じような経験のある方、医療に関しての知識がある方、宜しければ教えていただきたいです…。
今妊娠8週目の妊婦です。医療費のことなんですが 一番最初に行った病院は 4週の時でまだエコーにも 写らないほど小さくて 日曜日の診察で新宿の病院で 金額は8500円くらいでした。 2回目は 5週の時で袋が9.6mmでした。 エコーと尿検査をしました。 平日に行き、そこも新宿区です。 金額は12000円でした。 どちらも初診料が3000円ほど取られると 考えたら最初に言ったところは 5000円ほどで妥当だと思いますが 二回目に言ったところは軽く 10000円程度と考えたら高いのかなと思います。 みなさんどのくらい初期の診察で お金かかりましたか？？
主治医意見書（かかりつけ医）を早く欲しい場合 ８月２２日（月）に介護保険の新規申請をするのですが、かかりつけ医の受診日が１０月中旬（定期受診の日）です。早く介護保険の認定結果を出したいのですが、何かいい方法はないのでしょうか？
意味もなく涙が出ることや、慢性的、あるいはストレスを感じると頭痛が出ること、少しのことでイライラして集中力が以前よりガタ落ちし、5分ともたない。過眠と不眠の繰り返し、自分でも何が悪くてこんなにもやもやするのかわからない。しかし学校や外では嫌な人にもいい顔をしなければならない。友人や先生には底抜けに明るい人と思われているためどうにも悩みを話す機会がわかりません。 これらを調べるてみると鬱病の予兆なのかもしれないという結果にいたり、病院に行ってはっきりさせたいと思いました。しかし、母親に病院に行きたいことを仄めかすと「精神病院なんて絶対に行かせない、そんなところに行ったら人生が終わる」と言われて完全に否定されたため、はっきりとさせることはできませんでした。 私はまだ両親から離れられるような歳ではなく、自分で保険証を持つことなどは許されていないため自分で病院に行くこともかなわないため、答えがはっきり出すことができません。 せめて鬱病である可能性があるのかどうかだけでも教えていただきたいと思いここに質問させていただきました。 関係ない話を長々と書いてしまいすみません。現実では周りの人に話すことができるような状況ではないため少し自分の話もしてすっきりしたいと思ったのもあります。乱文すみません。どうか答えていただきたいとおもいます。
埼玉県に引っ越したばかりで、新しく通い始めた歯医者さんについて質問です。下の一番奥の歯が痛むので歯医者に行ったところ、歯槽膿漏で神経もダメになっているので、抜いてインプラントか入れ歯にしましょう、と言われました。 抜かなければならないのは、説明を聞いて納得できたのですが、抜歯を先にと言われ抜いたところ、麻酔をしているのに信じられない痛みで、とてもその後同じ病院に通う気になれません。 （いままでの治療や抜歯で、そんなに痛かったことはありません。しかも神経が腐っているのに？） そこは院長先生がインプラントでとても優秀らしく、有名らしいので、「インプラントは院長が行うので心配いりませんよ」と言われましたが、ほかにもたくさん先生がいて、最初の先生があまりにヘタだったので変えてもらったところ、２番目の先生の抜歯が痛くて痛くて。 その後、インプラントのMRIに２万円、インプラントに５０万円、その後の定期メンテに２か月に一度6000～8000円かかると言われましたが、正直迷っています。 ちなみに、院長先生は一度も私の治療をしていません。カルテを見ているかどうかも不明。会ったこともないのです。 そこで質問は二つ。 入れ歯もできるらしいので、まずそうするべきか。（医者は入れ歯は横に片方しか歯がないし、ぐらつくので、と、インプラント押し） そして、その病院に通い続けるべきか。 実は、複数の知人がおすすめしてくれた病院で、評判は悪くないらしいので、迷っています。 八潮市近辺で腕のよい歯医者さんをご存じでしたら、それも知りたいです。 長文すみません
肉腫、デスモイドについて。 右内腹斜筋肉内に4センチ程の充実性腫瘤がみつかりました。圧痛なし。自分でもしこりを触れます。 造影CTとエコーでは腫瘤として描出されず、外傷や炎症の可能性とのこと。造影ＭＲＩでは、T1wi低信号、脂肪抑制T2wiで高信号、増強効果がみられることから、軟部腫瘍や肉腫の可能性を考慮と書いてあります。 今かかっている内科ではわからないので、大学病院の整形外科の受診待ちをしています。 放射線科の医師からは、肉腫やデスモイドの可能性をいわれましたが、何にしろ病理にださないと確定できないとのことでした。 質的診断は画像では不可とはわかりましたが、放射線科の医師や整形外科の医師がみれば、画像からある程度の診断はできるものでしょうか？ デスモイドよりは、肉腫の可能性の方が高そう…とか、肉腫より良性腫瘍の可能性の方が高そうなど…
【医学】「男子が妊娠検査キットにオシッコを掛けて陽性になったら癌の疑いがある」なぜ男子が自分の尿を掛けて妊娠検査薬が陽性反応が出たらガンの疑いがあるんですか？ じゃあ、妊娠検査キットでガンを早期発見出来るって安上がりに自己検査出来るってことですか？
大学入試を控えた高校生です。 私は将来パイロットになることを目指しておりますが、ストラテラという薬を処方されております。 然し、はっきりとした診断はされてない上、個性だねと言われております。いわゆるグレーゾーンと呼ばれる分類に近いと思われます。 上記の場合、航空身体検査第一種では不適合になるのでしょうか? 医師からは、いずれ服用を辞められると言われております。あまり薬の効果も感じられないので、誤診なのではないかと疑いながら生活しております。 宜しくお願いします。
高校3年生の女子です。 脇の下にしこりのようなものができている気がして怖いです。 仰向けになって腕を伸ばして寝ている時、ふと左の脇の下を押したら筋肉痛のようなちょっとした痛みを感じました。 そこから気になって、触っていたのですが、皮膚のなかにしこりのようなものができているような気がします。 見た目ではまったくわからないし、普段痛みもありません。 しこりのあるところは、ちょうどワキ毛が生えているところです。 指でちょっと掴めます。 病院を受診したほうがいいですか？ またその場合は何科を受診すればいいのでしょうか。 心配なのでぜひ教えてください。
2０、30年後、団塊世代が死んだら医者は余るのですか？
脳出血になりただいまリハビリ病院に入院しております｡入院費用の事なのですがリハビリの請求は、高額医療の対象になるので使用か？ご教授お願い致します。
産婦人科の男性医師はエロですか？
訪問看護指示書発行に係る報酬についてお教えください。ある在宅報酬算定の手引書に 「主として診療を行なう医療機関と開設者が同一の「特別な関係」にある医療機関が 訪問看護や精神科訪問看護を提供している月においては、 主として診療を行なう医療機関は訪問看護指示料を算定できない」とあります。 これは、 「主として診療を行なう医療機関と開設者が同一の「特別な関係」にある訪問看護ステーションが 訪問看護や精神科訪問看護を提供している月においては、 主として診療を行なう医療機関は訪問看護指示料を算定できる」 と考えていいのでしょうか？
自分がうつ病なのではないかと疑っています。 私は小中高と人間関係が最悪で人間不信気味です。かといって自分のことも信じられず自分が何をやりたいのか分からず無気力で自分が何をしているのかも何を言われているのかも良くわからなくなってしまいました。頭がボケている感じです。 取り敢えず診断だけでも受けたいと思っているのですが学生で19歳以下だと予算10万でどれくらいの事まで出来ますか？また投薬をするとしてまず軽めの物から始めると予算はいくらくらい掛かるでしょうか？
母が姉を病院に行かせません。 なので、明日姉と2人で保険証ナシで病院に行こうと思うんですが大丈夫でしょうか？姉はバイトしてないのでお金が無いので私のお金で診察してもらいたいんですが、4万円で足りるでしょうか？
てんかんを持病に持つ人の高所作業について質問です。てんかんを持病に持つ人は高所作業は出来ませんが、例えば、高いところにある機械を見に行きたいとして(その機械は部屋の中にありますが、はしごしか登る方法はありません)、はしごを登ってその機械を見に行くというのはダメなのでしょうか？無論、はしごで登る際には安全帯などは着用するとします。 高所作業には違いないと思いますが、高所の部屋での作業ですので、どうかと思いました。 今、職業選択に悩んでおりまして、どこまでが適した範囲なのか判断がつきませんでした。 私に関して言えば、てんかんは一度しか起きておらず、発作から現在2年経ったところです。 理想を言えば、この選択肢は避けるべきものなのかもしれませんが。 実際のところどうなのでしょうか？ はしごで登るようなことを含めて、高所作業というのでしょうけれど。 認識を確認したく思いました。
固形の薬やカプセルを飲むのが苦手なんですが何がいい方法とかありますか？後飲んだ時にちゃんと飲めているのか不安になります。 調べたら飲んで喉の後食道と気管に分かれているらしいですがちゃんと食道に行っているのかイマイチわかりません。
質問です。要介護認定を受けている父親が、半年前に転院しました。今回の病院は今までと違い、入院期間の限度をもうけられていないとの事で、そちらの病院に決定しました。 転院当日から、現在に至るまで、度重なる事務的ミスに呆れておりました。 先日、先方から、父の保険の負担額が三割なのに、事務員の入力ミスで一割で請求していた為、差額分を支払ってもらいたいと、再三連絡があります。私は請求書通りに支払っており、内部のミスを患者側に押し付けるのはどうか？と思っています。 この場合、支払い義務は生じるのでしょうか？ 大袈裟かもしれませんが、弁護士への相談も視野に入れております。 御助言ありましたら、宜しくお願い致します。
ID変えましたが二度目のリクエストです。 失礼致します。 HIV感染のリスクから 14日目にリアルタイムPCRを受けて検出せず。 32日目にクリニックにて即日抗原抗体検査で陰性。 40日目に保健所で即日ではない抗原抗体検査で陰性。 今週の木曜日でリスクからやっと8週経つので 確認のつもりでまた検査に行こうと思いますが 待てるなら60日目以降の方が良いものなのですか？ 例えば57日目と61日目の検査に差はあるものなのか、とか気になってしまいます。 検査をしたクリニックの医師には 安心して大丈夫だからと言われましたが ノイローゼから抜けれずにいます涙 もちろん12週目に最終的な検査を行うつもりです。 1型に関しては、99%ぐらいは大丈夫だと分かってはいるのですが まだ不安で>_< 12週まで待つのが、やはり長くて また検査を受けたいと思ってしまいます。 気持ちの付け所が自分でも分からなくなっています。 3ヶ月後に検査を受けるのが確実なのは 重々承知しておりますが suika_coconiさんのアドバイスを頂けると幸いです>_<！
橈骨神経麻痺になり5ヶ月ちかくが経過しました。 医師の診断は橈骨神経麻痺、正中神経麻痺とのことですが、ネットで色々特徴を調べる限り、尺骨神経麻痺にも当てはまる症状です。 下垂手、下垂指、手全体の痺れ、痛み。 字がミミズみたいなのしか書けず、お箸は指に力が入らず上手くつかめない。シャンプーが一人でできない。ドライヤーも1人でできない。髪がしばれない。お菓子とかソースの袋が開けられない。 その他いろいろ不便です。 ただ最近になって、手首の動きに少し変化が見られます。だらんと下げた状態から、180度がMAXとして、水平の90度までもう少しの、70度ぐらいまで上がるようになりました。 今まではバイバイがチェケラッチョになっていましたが思い切り力を込めるとゆっくりですが手が起き上がります。(指は伸びないのでバイバイはできませんが) 来週、病院で針筋電図と診察があります。 このままだと、 おー良くなってきてるね。じゃあビタミン剤追加して様子をみよう、とかでまた3ヶ月とか放置されちゃうと思うんです。 私の希望は、手の痺れと痛みがずっと続いててつらいし、肘の内側あたりに、触っただけで激痛(打撲痛のような鈍痛)があるのが気になるし、腕を開いて見てほしいんです。 それで神経を圧迫してるものとか見つかれば、治るのも早くなるんじゃないでしょうか。 あとは、指が動かないことで日常生活に支障が出まくっているので、腱移行手術で、とりあえずでも動くようにしてほしい。 神経剥離手術と、腱移行手術を同時にやってほしい。 医師からなにも提案がないのに、素人がこんな風に希望を言っても良いものなのでしょうか？ 今かかってる先生は手の外科専門の教授です。 偉い先生なので小娘な患者からこんな提案されるのはイラッとしたりするでしょうか。 私は早く日常生活を取り戻したい一心です。 詳しい方、経験者の方、お知恵を貸してください。よろしくお願いします。
３８才女で股に親指サイズ以上のイボができてます。 ２３才頃からどんどん大きくなりました。 パンツのゴムのラインにイボの付け根があり、 普段はパンツの中に納まっているのですが、頻尿で手術が困ります。 パニック障害で今まで(今も)手術ができないことに加え、 手術後、おしっこはどのようにしたらいいのでしょうか？ かれこれ１１年前に医者に見せたことがあります。 付け根は細いので入院の必要はないと言われました。 性病ではない、イボです。形成外科です。 (あの時はネコのタマキンサイズでした) あれから５倍くらい育ちました。 ①手術室ではなく診察室で取れないでしょうか？ ②膣の横のパンツのゴムライン上のイボですが、手術後におしっこはどのようにしたらいいのでしょうか？ 今、足の指の上にまな板が落ちて指が青く腫れています。 動くのでどうやら骨折ではないと思いますが、 もし包丁が落ちていたら救急車もんだったな…と一人暮らしなので考えました。 この件で病院に行くことがもしあれば、イボもいよいよ取りたいと考えています。 どのみちイボが育ちすぎて本当に困ってきました。３８才女で股に親指サイズ以上のイボができてます。 ２３才頃からどんどん大きくなりました。 パンツのゴムのラインにイボの付け根があり、 普段はパンツの中に納まっているのですが、頻尿で手術が困ります。 パニック障害で今まで(今も)手術ができないことに加え、 手術後、おしっこはどのようにしたらいいのでしょうか？ かれこれ１１年前に医者に見せたことがあります。 付け根は細いので入院の必要はないと言われました。 性病ではない、イボです。形成外科です。 (あの時はネコのタマキンサイズでした) あれから５倍くらい育ちました。 ①手術室ではなく診察室で取れないでしょうか？ ②膣の横のパンツのゴムライン上のイボですが、手術後におしっこはどのようにしたらいいのでしょうか？ 今、足の指の上にまな板が落ちて指が青く腫れています。 動くのでどうやら骨折ではないと思いますが、 もし包丁が落ちていたら救急車もんだったな…と一人暮らしなので考えました。 この件で病院に行くことがもしあれば、イボもいよいよ取りたいと考えています。 どのみちイボが育ちすぎて本当に困ってきました。
看護学校を受験するのですが、小論文にまったく自信がありません。 どなたか添削をお願いします。 テーマ「心と健康」(800字50分) 私は心と健康は切っても切り離せないつながりを持っていると考える。心に何も負荷がなければ、爽快した気持ちで日常を過ごす事ができる。しかし、心に何かしら負荷があれば、腹痛や頭痛などの身体への影響や気分の不快感が常につきまとってしまうのである。 心が健康であるためには、良い睡眠や栄養を考えた食事、ストレスの解消などが不可欠である。だが、その人の生活によってそれらができない場合がある。学生である私の場合、家族と食事は同じ物を食べる。年齢も日中の生活環境も異なるため、一人ひとりに合わせた食事がベストである。しかし、それでは材料費や調理時間がかかってしまい困難である。 そんな時、頼りにされるのは医療職に就く者である。知識が豊富な医者や、患者に近く寄り添える看護師など、医療機関にはたくさんの医療従事者がいるのである。患者を健康に導くには相手の立場になって考えることが必要だ。知識だけで患者の生活などを考えず、薬を出すだけという治療は真の心の治療ではない。話を一から丁寧に聞くことや、安心して患者が話したい事を話せるような医療従事者の態度など、気をつける点は様々である。患者が話すことができ、頼ることができて初めて心の治療の一歩を踏み出せるのである。 したがって、心の健康は身体の健康であると私は考える。健康を維持するには、本人が日頃生活習慣に気をつけたり、医療機関に頼ることが大切である。(610字) ※読みにくいので、改行したあと一行開けました。 ※字数が足りてないのは承知です。 ※初めて書いたので、至らぬところが多いですが、お願いします。
この国家試験が調べてもわからないのですが誰かわかりますか？よろしければ回答お願いします。 筋萎縮性側索硬化症患者の看護で正しいのはどれか。 1️⃣嚥下困難が進行して経口摂取が困難となり、経管栄養法を医師から提案されたので経管栄養法に関する情報を提供した。 2⃣血清アルブミン値が高いため栄養不良の可能性があると考えた。 3⃣運動機能低下による転倒のリスクは徐々に高くなっていくので、リハビリテーションを進める必要はない。 4⃣便意の自覚はないので、一定期間以上排便がない時は、医師の指示により座薬、浣腸、緩下剤を使用して排便のコントロールをしていく。
最近は、癌を、がんと表記する場合が多いようですが、 例えば、 紡錘細胞癌、みたいな一般人は使わないような専門用語でも、 紡錘細胞がん、みたく書くんですか？
小さい頃から思っていていまだに名前がわからないのですが、歯医者での治療の際に口の中に入れられて『ピー…ピピッ』となる治療器具の名前を教えてください。
C型肝炎に小学校からかかり、50歳まで放置してたら、肝臓癌になってますか？
獣医師の対応についてどう思いますか？長文失礼します。 半年前に実家にいる愛犬が糖尿病になり、内服療法では改善されない為、２か月前よりインスリン療法を開始しました。 半年前までの動物病院(A院)は実家から遠かったことや、今後動物病院に頻繁に通うことを考慮し、糖尿病治療の為に実家近くの動物病院(B院)へ転院しました。 主に母がB院へ通っておりました。 母は几帳面・神経質な性格でして、糖尿病と分かってからは毎日の愛犬の水分摂取量、体重測定などをするほどの性格の持ち主です(⌒-⌒; ) また、気になったことは素直に言ってしまうところもあります。 ・インスリン注射器の使い方で獣医師と説明書とで違う部分 ・内服薬の数量が不足していた ・獣医がインスリン単位を間違えて穿刺していた など今までB院で母が獣医師に指摘したことがありました。しかし、指摘と言っても内容を聞くと「それは聞くよね〜」という内容だったと私は思ってます。 長くなりましたが、本題はここからです・・・ 検査結果が出たみたいで、B院に母が行きました。 Dr「最後の受診日は1日(月)ですね」 母「10日(水)ですよ？」 Dr「確認してきます」 母「検査結果の日付を見ればいいのではないですか？」 Dr「あなたね！前々から言おうと思ってたけど、自分が正しいというような言い方はやめなさい。動物病院は信頼関係が大切なんだから！嫌なら違う病院に行ってもらって結構です」（激怒） 母「インスリンをやっているから通います。でも、確信があるから言ったんです。」（冷静） 上記のやり取りがあったみたいで、結局カルテの記入ミスでしたが謝罪はなかったそうです。 私は母にこのやり取りを聞いて、そんな獣医に診てもらうことはないと思ったので、転院したほうがいいのでは？と提案し、母に転院の了承を得てA院に問い合わせをすると、紹介状が欲しいとのことでした。 その後私がB院に紹介状の件で電話をすると、獣医師に変わり「トラブルがあって気分不快で、トラブルが原因なら書きたくない」と言われました。 私はこのままやり取りを続けても平行線のままだと判断して、「トラブルが原因ではなく引っ越しするので紹介状が欲しい」と言うと、渋々了承を得ました。 こんな獣医師どう思いますか？ 信頼関係が大切と言っているが、カルテの記入ミスをしているのは病院側で、そのこと自体が信頼を失う行為だと思います。 インスリンの単位ミスもそうでした。血液検査ではっきりと出ています。でも誰にだって間違いはあるからと家族で言っていました。 そもそも紹介状だって書きたくない。って言う権利あるのでしょうか？ 言い出したらきりがありません。 母はあまり怒っていないですが、考えれば考えるほど私がイライラしてしまって… 間違っていない飼い主側が一方的に怒られることが納得いきません。 このような感情って私だけなのでしょうか？ 皆様のご意見を聞きたいです。
中絶後、病院の指示では、2週間後から性行為はしていいと説明を受けましたが、他の病院やサイトでは1ヶ月後や半年と書いてありますが、この違いはなんなのでしょうか？
顎関節症の疑いで歯学部付属病院に紹介状を持参したが担当医の指名なしの場合、教授、准教授、講師クラスが主治医になるのは難しいんですか？初診も同じ先生で担当医は講師です。どういう決め方をしたのか不思議です。
子供からうつされマイコプラズマ肺炎になりました。 40度の熱が出てとても辛かったです。 今まで肝機能は血液検査で高くなったことなかったのですが、今回の合併症で肝機能数値が高くなったことにショックでなりません。GOT90 GPT107 LDH283（←これ何ですか？） Dダイマー1、5（←これ何ですか？） 病院からはクラビット錠250を5日分処方されて終わりましたが、マイコプラズマ肺炎は治った後、肝機能障害も自然と治るものなのでしょうか？ それとも、マイコプラズマ肺炎とはまた別と考え、治療せずにいるとどんどん悪くなって肝硬変やがんになったりしてしまうのでしょうか？治療はできるのでしょうか？もう元には戻らないのでしょうか？すごく不安です。 お酒はマイコプラズマ肺炎が終わった後は飲めないのでしょうか？ はじめは、かかりつけの病院で受診をし別の抗生剤のセフジトレンピポキシル100㎎も4、5日無駄に飲んでしまい体に悪いんでは無いかとも心配になります。 今はすごく落ち込んでしまってます。 沢山質問ございますが どなたか知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
緊急！ ちょっと愚痴みたいのも混ざるかもしれませんが、私、風邪をひいたみたいです。かれこれ１０日以上続いてるのですが、全くよくなりません！ 病院に行きましたが父が出しゃばって私は医師に何も言えませんでした ほんとに父親がうざいです。病院に行って 「今日はどうしましたか？」←看護師 「いやーうちの子風邪ひいたみたいでねぇ」←父 まま、ここまではいいんです。 でも診察するときに 「寝てるときとか苦しくない？」←医者 「えっと、苦ｓ」←私 「苦しくないみたいですよ」←父 （いや、苦しいからね！？ 普通による眠れないからね！？）←私 「せきするときにタンとかでる？」←医者 「あ、は」←私 「出てないと思います。 はい。」←父 （いやいやでてるから！私あんたに言ってたよね！？タンが大量に出るんだけどって！）←私 こんな感じでほぼ父が答えてしまって。誰が病人だか私にはもうわからねえよってなってました。 で、くだされた診断が特に異常なし。 せきどめの薬だけもらって帰されました。 が、現状は ・せきがまったく止まらない ・心臓？ろっ骨？あたりがたまに痛む ・体重が一気に２キロ減った ・呼吸が苦しい ・頭がつーんとなる（鼻で水を吸い込んだときみたいな） ・せきするたびに、吐き気が襲ってくる ・タンが大量に出てくる ・頭痛がすごい これって、風邪ってことでいいんですかね・・・？
先月から母親が入院しました。母親は75歳以上なので後期高齢者医療被保険者です。 母親と二人で暮らしています。 母親は年金をもらっています。 年間100万円以下だと思います。 母親の入院が数ヵ月と長引きそうです。 僕は手取り約17万円の安い給料なので 入院費などの支払いが難しいです。 医療限度額適用認定証を申請する事は出来ますか？ 申請出来るとしたらどこに相談しに行ったら良いのでしょうか？ 医療関連に詳しい方、教えてください。 よろしくお願い致します。
医者って長い時で終了してから何時間皮膚科や内科に関わらず待ってる人が多いと終了時間になっても診療をやると思いますが、多いときで終了してから何時間ぐらいやるんでしょうか？
膀胱癌。膀胱摘出、ステージ、転移について。60歳の母が10日程前からふらつきめまいがあり、尿から血の塊がでるということで病院へ行きました。 結果、色々な検査の結果膀胱癌と診断されました。 ヘモグロビンの数値が5mgで重度の貧血状態でした。 MRIやCTの結果、膀胱を突き破っていて浸潤性ということで膀胱全摘の手術をし本日無事に終わりました。 摘出した膀胱と腫瘍を見せてもらい直径4センチくらいでした。 医師は、この腫瘍の部分から出血をしていて貧血になっていた。ヘモグロビン値は10mgまで回復した。これから細胞をとって筋層まで達しているか病理検査をする。今の段階ではわからない。と言っていました。 私は娘なのですが、全摘したのはステージがわかっていて、膀胱摘出をするのが最善ということで手術をしたと思っていたのですが、全摘した後にわかるものなのですか？癌を取り除く目的より貧血がひどかったために、摘出したのでしょうか？ 他の部分への転移なども、この後わかるものなのでしょうか？
腎不全で、透析後、その病院の看護師と結婚された方はいますか。どうやって知り合いましたか。男性が腎不全の場合。
精神障害の新しい治療法を研究したい場合、どの職業につけばよいのでしょうか？心理学者 精神科医 医学博士 神経学者 性同一性障害は現在、体を心の性別に近づける方法で治療をしますが、 心を体に合わせる治療法を望んでいる患者がいた場合、助けになるのではと思います。
非選択的β受容体刺激薬と比較して、選択的β2受容体刺激薬が気管支ぜんそく治療薬として優れている点について教えてください。
自分は鬱になって障害手帳を申請して精神障害2級になりました。でも生まれつき軽度の発達遅滞があります生まれつき障がいも精神障害手帳なのでしょうか？
薬物の作用の発現に影響する生体側因子とはどのようなものですか？説明をお願いします。
中絶の同意書私は19歳なので親のサインがいります しかし親とは離れて暮らしてるため仕事もあるし書きに来れないと言われました 中絶には同意してくれてて、体の心配もしてくれてます。 誰かに書いてもらうという話になったのですが誰にも頼めてません 1時間後には手術です。 自分で書いたら病院側にばれますか？
話し合いやけんかなどの場にいると息が苦しくなり、胸がすごい圧迫されてるかんじがして右手が痙攣し、心臓がすごいはやさでドクドクいいます 死んでしまうのかな?って不安になります。別に電車の中とかバスの中は平気です。 嫌な音がしたり、気持ち悪いものを見るとずっと頭から離れないし気分もすごい悪くなって手が痙攣し始めることもあります。 病院に行けば治るんですか? 病院に行くとしたら何科ですか? これはただ精神的なものなんですか? いつおこるかわからないし解消法もわからないのですごい不安です。
19才の息子のことです。 原因不明の血尿が一年以上続き、 来月、腎生検予定です。先月、CT をとったときにナットクラッカー症候群の疑いあり、と言われました。 今日のCTでも一番可能性のあるのはナットクラッカー症候群と言われました。 ただ、ナットクラッカーは泌尿器科なので、腎臓内科としては、腎生検をやってからナットクラッカーなら泌尿器科に回すと言われました。 そこで詳しいかたにお聞きしたいのですが、 慢性腎炎とナットクラッカー症候群は区別が難しいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
過食、、でもう疲れました。 首吊りしましたが上手くいきません。意識がとびません。頸動脈を圧迫するにはどうすればよいでしょう。紐の掛け方がいけないのでしょうか？ 苦しいです。
薬についてよろしくお願いします。私の母の兄 なのですが、 私の母も父も他界しまして、天涯孤独なため 月に一度ぐらいは 会いに行ってます。 叔父は 69歳ですが、 病院に通っていまして 病院で処方箋を貰い 病院前の 薬局で薬を もらっています。 叔父は 病院と薬局が 内通していて 薬に毒を混入している言ってききません。 薬自体は あからさまに、製薬会社の薬を 薬局でそのまま 出している 加工出来ない薬なのに 信じてくれません。 本日も仕事中に 呼び出され困っています。 薬の成分を調査してくれる機関と 費用を 教えてください。 私自身は 加工出来ない薬なのは 十分理解しています。
中学三年です。8月15日に、左膝を、手術しました。 円盤状半月板だったので、ちゃんとした形に切るのと、半月板損傷になっていたので、傷を縫う予定でした。 結果は、運良く、切る部分と傷の部分が重なっていて、切るだけですみました。 翌日、目が覚め、膝の麻酔がきれてから、リハビリをした時、疑問ができました。 膝から下を下ろして座り、膝をできるところまで伸ばしたり曲げたりする練習をしたのですが、、、この時、膝が伸びきらなかったり、曲がりきらなかったりするのは、なぜなのですか？？？ 又、十分に動かせるようになるのでしょうか？ それから、この曲げ伸ばしの練習を、やりすぎて、また痛めたりすることはあるのでしょうか？ 理学療法士を目指しているので、質問しました。 担当の方に聞こうと思っていたのですが、他の話に夢中になってしまって、、、。
ドライノーズと上咽頭炎について 在米です。５日前から鼻の奥とのどがつんつんして毎朝鼻血がでたり鼻と首の圧迫感、飲み込みにくい、首のこり、耳の裏の痛み、めまいに悩まされています。今日アメリカ人の耳鼻咽喉科の専門医の方に見てもらったのですがただのドライノーズで終わりました。 鼻をみたら粘膜がすごく乾いているといわれ何か苦い液体を塗られました。 すごく沁みたので説明を受けましたが何の液体か忘れてしまいました。 そのあともう一度鼻を見ていただき乾いているだけで特に問題はないと言われ何か病気があれば顔が腫れたりいろいろするもんだよ。鼻の奥も腫れてないから乾燥だけ気をつけてと言われました。 上記の症状に加え、風邪の時のようなのどの痛みもあり（いつも風邪のとき鼻とのどの間が痛くなります） 夕飯を作っているときがものすごく痛くて夕飯も塩っぽいと沁みて食べれません。 乾いているのは確かなのですがそれが上咽頭炎を患っているからのような気がしてなりません。 ドライノーズだけで上記のような症状は出るのでしょうか。 内視鏡と拡大鏡で先生はチェックしていましたがモニターで見たわけではないので 上咽頭についている鼻水を見逃したのではないかと心配になっています。 ご存知の方どうか教えてください。なかなか信頼できる先生に会えずとても困っています。
あせもについて。 写真のようなあせも？らしいのが1カ月前から出来て最初は範囲が小さかったのですがあせもクリーム(非ステロイド)という薬を購入し1週間ほどぬってみたのですが....治るどころかひどくなりました。 病院に行ったほうがいいでしょうか？ その時に薬も持って行ったほうがいいでしょうか？
大阪でグロームス腫瘍の診断が出来る病院を探しています。 近所の整形外科などで見てもらいましたが、ピンポイントで痛いといっているところを必要以上に押されたりレントゲン等の検査をした後、結局何か判らないとの診断でした。 自分の症状に当てはまるもの(グロームス腫瘍)をネットで見つけたのですが、何処に行けばきちんと診てもらえるのかと悩んでいます。 ご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えてください。
大学病院で血液検査と尿検査をして、膀胱炎が分かって、心配ないよと言われたのですが信用しても大丈夫ですか？
何科にかかればいいでしょうか？2日ほど前から、膣炎,膀胱炎のような症状があります。今までにこんな事はなかったので こんな時、どの科にかかればいいのかわかりません。 また、親には内緒で行こうと思います。 中学生が１人で検査を受けることは出来ますか？受け付けで何か言われますか？ たくさん質問してしまってすいません。 わかる方いたら教えてください！
１０日前程にピアスを病院で開けたのですが、元々福耳でロング用でやってもらいました。２日ほど前から片耳だけ、ファーストピアスのダイヤっぽいのの横の尖っているもので穴の横が傷ついて赤く腫れています。そのためファーストピアスもきついです。 この場合どうすればいいですか…？ 初めてピアスを開けたので、不安です…>_<…助けてください…>_<…
医療事務に詳しいかた お願いします。有料老人ホームへの訪問診療で３月以前から算定しているため 経過措置で現在も在医総管を算定している患者さんがいます。月の一回めを訪問診療を行いましたが二回めを予定している前日に往診を依頼されて往診を実施したため翌日の訪問診療を省き 往診一回訪問診療一回の計２回で在医総管を算定したところ 返礼を受けました。往診の翌日に訪問診療をしないと在医総管を算定できないのでしょうか？
23歳の女です。2週間ほど前に突然胃の張りを感じ、食欲もなくなってきたので胃腸科のある病院に行きました。 詳しく言うと、胃の張りと吐き気(実際には吐いてません)、常に胃の上部？みぞおちあたりがギュッと握られているような感覚で、満腹みたいな状態がずっと続いてます。 採血とレントゲンを撮り診察していただいたところ便秘と言われ、レントゲンを見ると胃にガスが溜まっているのか黒くなっていました。 そこで下剤と漢方薬(六君子湯)を処方され1週間飲みましたが、下剤は凄く効果があり便がよく出るようになったものの胃の張りは相変わらず治りません。 食欲もいまいち取り戻せず、胃が張って苦しいのとご飯を美味しく食べられないのとでものすごくイライラしてしまいます。 また趣味で楽器をしているのですが、それも胃の張りのせいで思うように吹けず悔しいです。 仕事、趣味、日常生活の中でこれといったストレスは思い当たりません。職種は事務なので座っていることが多いです。 1度内視鏡などで見てもらった方が良いのか悩んでいます。 同じ悩みの方などで改善した方などおりましたらご意見願います。よろしくお願いします。
Dダイマー 1.7, FDP 4.0 でピル継続について 10年以上、低用量ピルを服用しています。先日、初めて血液検査をし、Dダイマー1.7（基準1.0以下）、FDP4.0（基準5以下）の数値が出ました。 Dダイマーの方が基準以上で引っかかっているのですが、婦人科の先生は、「この程度は誤差のようなもので、血栓はできていないからピルは継続して大丈夫。」と言われました。 しかし、ネットで色々調べてみると、Dダイマーは少しでも数値が高いと、飲むのを中止している人が多いので心配になってきました。 主治医の婦人科の先生を信用して、このまま、ピルを継続して大丈夫でしょうか。 セカンドオピニオンをとった方が良いでしょうか。
体の痒み 時々発熱 咳 なんの病気でしょうか。
女性に聞きます。婦人科検診の医師は男性、女性どちらがいいですか？お股開いての検診ですよ！
どうしましょう……家に誰もいません。でもお腹がすごく痛くて。トイレに行くと痛いのが収まったりするんでふ。本当です。でもお小遣い少なくて診療代が500点なのですが450円しかありません。どうすればいいですか……不安なので速く病院に行きたいけどお金が無いです……
放射線量が高い地域を歩いたら、靴も除染するべきですか？歩くのは避難区域ではありません。 気にしすぎですか？
旦那が胃カメラ検査をします。入院ではなく日帰りの検査です。このことを義両親に知らせるべきでしょうか？ というのも、以前旦那が入院したときに旦那は自分で両親に伝えるといっていたので、私は知らせなかったんですが、実は心配させたくないからと、伝えておらず、後日嫁のわたしが何故知らせなかったんだとお叱りを受けました。 今回もおそらく旦那は連絡しないと思います。 なので一応お知らせしたほうがいいのやら・・・しなくてもいいのやらと悩んでます。 みなさんならしますか？？
ここ何年かたまに胃が痛かったのですが、最近頻繁になり、夜も眠れないことが増えてきました。痛みとしてはズキズキするような痛みで食べ過ぎ、飲みすぎ、空腹時とゆうこともなく夕方頃になると痛くなります。そしてお腹（胃のあたり）が妊婦さんのように膨れ上がり変な形になります。触ってみるとすごく熱をもっており、たまに10センチほどの固形物を感じ、激痛ですが手で動かせます。（意味わかりますかね、言葉足らずですみません） 痛くて変な汗をかくほどで、痛みから手足が痺れることもたまにあり、近いうち大きな病院に行ってみようとは思いますが、可能性として何があるか頭に入れておきたくて質問しています。 ２年前にも胃痛がひどく、個人病院で胃カメラ検査をしたこともありましたが当時は何も異常なしとゆうことでした。 吐き気もなく、げっぷなど出ることもなく、便秘、とゆうこともありません。ただただズキズキする痛みとお腹の熱、変な形になるほど膨れ上がるとゆう症状です。 心当たりある方やなにかご存知の方は情報提供お願いします。 写真は痛い時の写真です。ヘソが変な方向向くほど右側が腫れているのがわかっていただけますでしょうか。 回答お願いします。
別府市の黒○病院で、父が、膝の痛みで治療を受けています。レントゲンをとるのみでMRI検査を行わず、診断名は出ていません。 受信した日から、週に一回、計5回のヒアルロン酸の注射を受けてます。まだ毎回、水を抜いている状態です。 そこまでは、まあ納得がいくのですが、外科医が「痛い右足だけでなく、あとで左足も痛くなってくるでしょうから、ヒアルロン酸を打っておきましょうかね。」と言ったそうです。 さすがに父はちょっと待ってくださいと断ったそうですが、上のように、痛くない膝にまでも注射を打つものなのでしょうか? ご存じの方がいらっしゃったら教えてください。
メガネ使ってる人に質問です。何個メガネ持ってますか？複数個持ってる人はどのように分けてるかも教えて欲しいです
現在高校生の者です！ 昨日久し振りに全力で走ったのですが、足首を動かしたときや、歩いたときにアキレス腱が痛いです。 母も以前、全力で走ったときに同じようになって病院に行ったら、アキレス腱が切れかけてると言われたので、私もそうなのではないかと思っているのですが、そうだった場合どのくらいで治るでしょうか？ 明日、部活でマーチングをやるのですが出ても大丈夫でしょうか？ また、病院で見てもらった方がいいのでしょうか？
病院から、退院する時 何日前に、通告されますか？
男性泌尿器科の検診台画像。膝を固定されるは、知って いましたが、このように、手首、腹もベルトで固定 される事があるのですね。検査がとても痛いのが予想 される場合、患者が暴れないようにする為なのでしょうか。 このようにされた方、おられますか。 同じような質問を前にしましたが、その時は画像を添付 出来なかったので、ここで、改めて質問する次第です。
父が今日昼間から現在までしゃっくりが出たり止まったりを繰り返していて困っています。明日病院に行くようですが、どんな病気が考えられるでしょうか？一度で止まるならともかく繰り返すというのは通常では考えられないので…
父が今日昼間から現在までしゃっくりが出たり止まったりを繰り返していて困っています。明日病院に行くようですが、どんな病気が考えられるでしょうか？一度で止まるならともかく繰り返すというのは通常では考えられないので…
札幌でオススメな耳鼻咽喉科ありますか？車がないので、駅の近くで 探しております。 今の病気は、喉や咳の症状でも 鼻水の吸引の機械を使って 鼻に薬を塗って、検査した覚えがないのに 検査費用が、取られます。 かなり、他の病院に比べて 割高です。 必要な行為なのかもしれないですが 咳が酷いとの深刻に対してあまりにも 適当でした。 一番は、お医者さんが 舌ったらずで何を言ってるのか わからず、意思疎通が正直 全くできません。 本当にすぐに病院を変えたいです。 その為、転院する病院を探してます、 オススメな病院教え頂けば幸いです。
循環器内科でbnp検査というのをしました。その数値の平均よりも少し高めの31.1くらいだったのですが、医療脱毛の施術はできますか？ 一応先生には来年また来てもらって診察と言われたので経過観察する予定です。
膠原病の発見について 抗核抗体の値が80だったので町医者から総合病院を紹介いただき多項目の血液検査をしたところ何も問題ありませんでした。この場合に膠原病の可能性は低いでしょうか？主治医の先生（町医者）はまだ膠原病の疑いがあるようなことを仰っているのですが…
長期的な喉の違和感があります。痛みはありません。完全な丸ではなく少し縦に伸ばした感じで右側にあります。 食べ物を飲み込む時に支障はなく、異物感を感じるのは何もしてない時と唾を飲み込んだ時だけです。 その他に喉に関する気になることは無いです。(イガイガしたり声枯れなど) 何ヶ月か続いてるので病院に行かなくてはと思うのですが、中々時間が作れず、緊急で行った方がいいのかもわかりません。 直ぐに病院に行ったほうがいいですか？
父の体調が優れず、病院を、探しているのですが何科に受診すべきか至わからないのです。 症状は以下になります。 ・暑い時、運動した時、こめかみ部に血管が浮き出る ・日常的にめまいがある ネットで調べてもを何の病気の予兆なのか、わからないのです。 皆様お知恵を貸していただけませんか。 ちなみに、大阪市内で病院を探してます。 ご回答お願いいたします。
私は普段から低血圧気味(上が80～90、下が55～65程度)で、朝なかなか起きられなかったり、疲れやすかったり、立ちくらみがしたりします。 低血圧で病院にかかったことは無いのですが、最近特に調子が悪く、ふらふらしたり、一日中体が重くて辛いです。また、夕方になると低血糖の様な症状も出ます(脱力、冷や汗、ふらつき)。 先日、病院に置いてある血圧計で数値を計ったところ、最高血圧が69mmHg、最低血圧が49mmHgでした。 数日後にも計ってみたのですが、最高血圧が91、最低血圧が43でした。 これはかなり低いと思いますし、最近の不調のこともあるので、病院に行った方が良いのでしょうか？ また、何科を受診すれば良いでしょうか？
赤血球の劣化について、どう思いますか？
痔について。高1女です。汚い話です、すみません。 中2のときから痔をもっていて、もう我慢できず ようやく昨日、痔の初診に行ってきました。 すると、直腸が飛び出ていたり、イボ痔、キレ痔、 とんでもないことになっていたそうで、 初診ですが手術をしました。 麻酔を打つのがすごく痛くて大変でした。 しかしその後は麻酔が効いていたのか、 全く痛くありませんでした。 そこから心電図検査やレントゲン？やらを撮って 終わったのですが、麻酔が切れてしまって 今、苦しいです…。 なんというか、ズーンズーンと鈍い痛みです。 全く寝れていません。 痛みがない良い体勢はありますか？ また、お尻の穴に糸？がはってあるみたいに、 力を抜くと身が出そうで怖いです。 でもやっぱり力は抜いたほうが良いですか？ 拙い文章ですみません。 もしよければご回答下さい。 よろしくお願いします。
熱っぽさと関節の痛みと倦怠感が2.3週間続き病院へ行ったのですが医師の方に膠原病の可能性があると言われました。結果はまだなのでわからないのですが、 半年ほど前から子宮頸がんの検査にも引っかかっており、円錐手術の一歩手前と言われ経過観察を続けている状態なのですが不安が止まりません。。 万が一本当に膠原病となった場合どのくらいで治るのでしょうか…？ 子供を問題なく作ることはできるのでしょうか…？ 他にも精神的なもので体調を崩しやすいので考えたら止まりません。 先のことが不安で不安で仕方がありません。。
人間ドックの血液検査データについてご質問 MPV値が 8.7で低いと指摘されました。 MPV値が低いとはどの様なことなのでしょうか？ 解るようにお教え願います。
精神病院にすぐに入院する方法を教えてください。
これはなんだと思いますか？イボですかね…？病院に行っといたほうがいいのですかね、、今日出来ました。ニキビっぽい感じで少し白っぽいです。私の父はとてもイボができやすくて、その遺伝子のせいか2年前に足の指の裏にできて形が変形してしまいました。何かわかる方いたら是非教えてください。！！
日本で最も教育水準・医療水準が高いのは京都ではないのですか？首都圏は教育水準や医療水準が高いと自慢する人がいますが、京都府が日本一です。 証拠 大学進学率１位： 京都府（６６．５％） 都道府県別大学平均偏差値１位： 京都府（５２．７） http://www.scorenavi-univ.com/ ＱＳ世界大学ランキング日本一： 京都大学 人口１０万人当たり現役医師数１位： 京都府（３０７人） http://todo-ran.com/t/kiji/10355 研修医人気病院ランキング： 京大病院、京都府立医大病院がベスト１０にランクイン http://hospia.jp/wp/archives/258 （注：京都府の人口は東京都の５分の１） 首都圏でかろうじて京都府と同等といえるのは東京都だけであり、〇奈川県、〇玉県、〇葉県など東京以外の県民が都民づらして地方を叩くのは止してほしいものです。
視力 0．01以下で8年間生きて ある時 コンタクトで1．5になって 共感覚者になったのですが ありえますか？
婦人科の医者の言葉遣いについて。これは普通なのでしょうか？先日、婦人科にかかりました。 ２０歳の頃から不正出血が続いていたのですが 子供二人を出産後しばらくなかったものが、最近下腹部痛や腰痛などを伴いながら再び始まったので 子宮がんなどを疑い産婦人科へ行きました。 子宮がんはたくさんの方がなくなっている病気で、若いうちからかかることや 私の家系はガン家系なので、すごく不安な気持ちで行きました。 １１時に予約してあったので、１０時５０分頃に到着。初診手続きを済ませると その日はかなり混んでいたのか出産があったようで、３０分くらい押して診察がされているとのこと。 希望の検査項目の子宮頸がんと子宮体がんにチェックを入れて待っていました。 ようやく自分の番が回ってきたので診察室に入り、内診などをして再び診察室へ入り状況を説明。 ２０歳の頃から不正出血が続いていることを言うと 医者（キレ気味に） 『あのね！２０歳の頃の不正出血は関係ないでしょ！今どうこう言って、昔にさかのぼって何か出来ますか！？』 と責められるように言われました。 また希望していた子宮体がんの検査はしなかったとのことで、 以前からなかなか治らないので原因をはっきりさせたくて、子宮体がんの方もしなくても問題ないものかと少し聞くと、 医者（キレ気味に） 『今回はね、不正出血で怖い病気だけ検査しました。だから、これの結果がね、一週間後に出るから、そこで問題がなければ、ほかの検査をすればいいんですよ！最初から何もかも検査するなんて、ばかげてますからね！！』 とかなり嫌そうに言われました。 初めて行った産婦人科で、病気に関して普通の質問をしているのに ただでさえガンではないかと不安な気持ちでいっぱいだったのに、ばかげているとまで言われてかなりショックで傷ついて帰ってきました。 帰ってきてから、何かあったとしてももうその病院では治療したくないと思い、電話で受付に事情を説明して検査結果を郵送で送ってほしいと伝えると 医院長が 『そんな言い方した記憶はない。郵送希望なら、こちらに返信用の切手を貼った封筒を送るように』と受付に伝えてきました。 こちらは素直に従いましたが、正直あきれ果てました。 もう二度とそんな病院へは行くつもりありませんが、このような待遇は普通にあり得ることなのでしょうか？
両胸が筋肉痛みたいに痛いです。40代女性です。 うつ伏せで寝てたから痛いのかなと思ったりしたんですが私はかなりの心配性で、、、 乳がんの可能性はありますか？ 両胸が同日に乳がんになることはあるのでしょうか？
腎臓に結石があります。 先日胃の不調の為病院で検査をしました。 その際 MRIを撮ったのですが 腎臓に石があることが分かりました。 左右合わせて３個。そのうちの１つは２センチもあるそうです。今まで血尿が出るとか腰の激痛とか尿管結石などの症状は全くありませんでした。 幸いにも石は動くことはなかったので平和に暮らしていたのですが ２センチもの大きい石が腎臓にあると知ってしまった以上・・・心配なんです。 医師は石が大きいから動かないし そのまましておく人もいるし そのうち大学病院で体外衝撃波腎結石破砕すればいいみたいな感じで 言うのですが 自覚症状がないとはいえ 腎臓に結石を持ったまま生活していって大丈夫なのでしょうか？ 腎臓に悪影響を及ぼす 例えば腎不全やガンになったらと心配です。
腰を痛めて2週間近くになります。高校生です。腹筋ローラーでトレーニングをしていたら背骨の骨と骨の間あたりに違和感を感じそこを押してみると軽く痛く時には前屈みたいな動作をする時に痛くなります。今はまだ病院に入っておらずモーラステープLを貼って安静にしてます。このまま痛みが続いた場合病院に行った方が良いと思いますか？
乳ガンの疑いがあり、精密検査に行きました。マンモトーム生検を受けといた方がいいと言う事になりました。 いま、帰省中なので、自宅に戻ってから自宅近くで受けるのですが、 それまでに、帰省先で、MRIを受けて、その結果などを合わせて生検を受けにいくことになりました。 調べていると、MRIが3万くらい掛かると聞いて、生検を受けたら白黒はっきりすると先生がおっしゃっていたのですが、高いMRIを先に受ける必要があるのかな？とわからなくなってきました。 同じ検査をした方、詳しく方など、教えていただければと思います。
自殺をして望んでもいないのに救急車に運ばれて命拾いしてしまった場合保険も効かないし 効いても多額の治療費取られるのですか？ 本人が遺書かなにかに治療費など払うつもり ないので命を助けないでくださいと書けば 助けられずに死ねるのですか？ あ、私は死ぬつもりは無いのですが 自殺失敗体験談を見てて疑問に思いました。 回答お待ちしてます。
先ほど、ショックなことがありパニックになりした。そのときに全身が痺れ、手は画像の様に拘縮し、足も尖足になりました。病院でなったので看護師さんたちが温タオルで温めてくれて20分ほどで治りましたが…痙攣といわれました。そして、その気があるのかもね。とも言われました。こんな痙攣あるんですか？その気とはなんですか？
人間の血液って医学的に作れないのか❓
小さな医療施設で勤務している放射線技師です。 医療被ばくの防護について教えて下さい。 整形外科で中学生以下の手関節等を撮影する場合プロテクター等で防護する意味はあるのでしょうか？ 私は少しでも無駄な被ばくをさせないように防護するのですが、他の人は「手とかなら防護しなくてもたいして被ばくしないから大丈夫」というのですがいかがなものでしょうか？ 知識ある方ご教授お願い致します。
4歳の息子が電気ポットをイジって火傷して泣いているんですが、熱いとわかる年齢なのにそれを触るってさすがにヤバイですよね？ 病院に連れて行くべきですか？？
頸椎前方固定術Ｃ4～Ｃ6の手術をしました。 可動域の質問なのですが、 現在１５度程度しか動きません。 医師はＣ1やＣ7ではないので動きにはあまり影響ないと言われました。しかし、実際動きません。他の医師に聞いたところ、固定してるから当たり前、といわれました。 頸椎の詳しいことがわかりませんので教えていただけたらと思います。 宜しくお願いいたします。
この前救急外来行ったら、自殺未遂の人がいて死にたい助けてと救急隊の人に言ってました。 救急隊の人は助けたら死ねなくなっちゃうよと言っていました。 なぜかそれを聞いた自分が無性に死にたくなりました。 今も死にたいです。 すごく死にたいです。 一番死にたいです。 何かにとりつかれた感じです。 なぜこんなに死にたくなるのか不思議です。 でも死にたいんです。 どうしたらいいのかわかりません。
猿腕の矯正について最近自分が猿腕だと気付きました。 知ったきっかけは知人とボウリングの練習をしている時にいつまでたってもオーバーターンが治らない事を知った知人によってです。 以前他の人と練習していた時は、投げる時は肘の内側がレーンに対して正面になるように腕を振れと教わってきました。 その教えを守りずっと投げてきましたが、猿腕の事を言われると、私は愕然としました。 肘の内側をレーンに対して正面にしても猿腕の私は掌が真横を向いたままなのです。 これではいくら肘の内側を正面にして投げても掌は真横を向いたままなのだから親指が抜けても残りの2本でボールを引っ掻きあげる事が出来ないのです。 掌を真上にすると肘の内側は外を向いてしまっています。 なので矯正も視野に入れています。 こう言うのは接骨院に行くべきなのでしょうか？ それとも整形外科に行って詳しく診断してもらった方がいいのでしょうか？
生後５ヶ月の男の子 MRI再検査 生後５ヶ月の男の子がいますが、４ヶ月検診で頭が大きいと言われ、一度大きな病院へと紹介状をもらいました。 その後大きな病院へ行くと、体のわりに頭がでかいと言うことでMRIになりました。 結果は、水頭症ではなかったものの、、、 髄しょう化の画像を見せられ、この時期の赤ちゃんは細胞の部分が白から黒くなる時期で、脳のしわから伸びる細胞が内側につながっているんですが、それが少し少ないかなーって感じです。色がはっきりしてきてない。でも、まぁまだ月齢も小さいのでだと思いますが、経過観察として２ヶ月後にまたMRI再検査しましょう。 と、言われました。 意味がよくわかりませんでした。 その後自分で髄しょう化について調べてみたりしました。 髄しょう化は、４ヶ月、５ヶ月ごろから始まる脳の発達のことだとわかりました。 それが遅い？まだ髄しょう化しはじめてない？ということなのでしょうか？ 脳の神経がすくないのですか？ なにか重い病気だったらと思うと怖くてしかたありません。 脳の障害なのでしょうか？
診療報酬明細書についてです。 ① 特定薬剤治療管理料(4月目以降)を算定した場合、摘要欄において血中濃度を測定している薬剤名と初回算定年月の記載を省略しても良い。 ②診療情報提供料を算定した場合、摘要欄に算定日を記載する。 これはどちらがあってますか？ わかる方がいらっしゃいましたら教えていただけますか？ お願いします。
さっき自転車で思いっきり転びました。 肘をいためたのですが、右肘の右手を手のひらを左にして前に出した時に外側になる部分が膨らみました。触っても痛みはありません。むしろ擦り傷の方が痛いです。これは何が飛び出たものでしょうか？
いくら寝ても、眠いです。症状としては、 10時に寝て、朝8時に起きても眠い 12時に寝て、朝6時に起きても眠い 3時間昼寝しても、そのあと8時間睡眠しても眠い 眠くない時がない 夢をほぼ必ず見て、内容を覚えている。 ただ、きづいたら寝てた。というような寝落ちはないんです。 これは何なんでしょうか？ 身体の不調は特になく、眠いのです。 改善方法はありますか？ ストレスはあると思いますが、それは特別普通の人が感じるものだと思いますし、それが原因とはよくわかりません。
僕は昼ご飯にうなぎを食べていたら、喉にうなぎの骨が刺さりました 内科のかかりつけに行っても、骨は見つかりませんでした （骨は抜けたと思うと言われました） やっぱり、耳鼻科で内視鏡で見てもらった方がいいんですかね？でも、やっぱり内視鏡めっちゃ怖いです どーすればいいと思いますか？
私は20才、身長159cm、体重39.5kgです。 BMIが15.7で体脂肪率12.8の女性です。 最近食欲がなく急激に体重が落ちてしまいました。 できれば様子を見たいのですが、すぐに病院に行くべきですか？ どのくらいになったら病院に行かないと危険な状態なのでしょうか？
初めまして、中2の女子です 最近自分の手のことで困ってることがあります。 私は生まれた時から(遺伝？)手の指、親指以外変な形で曲がります。 最近ピアノを始めました しかし、小指が自然に写真のように曲がり普通に戻そうとしたらガクッといくので不便です... 特に手をパーにしたら絶対になります けど左手はそんなに気にしてません。 リコーダーとか使う時手の小指が変に曲がるります 治す方法はありませんか？ 整形外科にいけば治りますか？
至急。 ほかの病院からクリニックへリハビリをする場合、 クリニックに提出する労災用紙は5号でも大丈夫ですか？ 6号でないといけませんか？
23歳 男です 最近凄く腰が痛く便秘ぎみ(一日一回はでますが少し出にくい感じ)です。一日すわりっぱなしです。 ガスが溜まっているような感じもします、おならやげっぷがよくでる。 また、一番気になるのがたまに便をしたあとお尻をふくと真っ赤の血がついています。ついているのは初めの一回だけで拭きなおすとついていません、便自体には見た感じ血はまざっていません。 ここ一ヶ月で連続ではありませんが今日を含め四回ほどおなじようなことがありました。 またふいたあと肛門がヒリヒリとした感覚があります。 血がトイレの水に垂れているということはありませんでした。 そこで、腰痛、血便、下腹ガスなどで調べると真っ先に大腸がんという記事がいっぱいでてきてとても怖くなり、少し貧血ぎみになってしまいました。 性格上、病院いっても問題はないのに思い込みだけで貧血ぎみになったり気分がわるくなったりよくあります。。自律神経失調症というやつなんでしょうか。。 大腸がん検査と検索しても、便で検査するやつは40歳からしか受けれないみたいですし、内視鏡は結構苦しいとかいていたのであまり気が向きません。。 ぼくは大腸がんなのでしょうか。。気にしすぎだとはおもうのですが下腹が熱いような感覚もあります。先ほど昼飯を食べてからお腹がはっているというかパンパンで怠いです。
左胸部がかなり痛むのですが何科に行けばいいのでしょうか？30代女性です。乳腺炎のような、もっと奥の骨が痛むような、場所がはっきりしないのですが、左乳房の奥の方（深部）がじくじくと痛む感じです。また、このような症状で病院にかかると初回の検査など大体いくらくらい費用かかるでしょうか。現金がほとんどない状態なので高額になるなら我慢しようと思うのですが、浅くしか呼吸できないほど痛いので、できるだけ事前に情報をいただけると有り難いです。
初めて質問させていただきます。 生後１５ヶ月の猫♀なのですが 少し前から食欲なくて一人じっと してるので昨日掛かり付けの病院に行ったら 再生不良性貧血と診断され長くて２ヶ月 短くて１週間と言われました……… 病院への行き帰りの道中で疲れて しまったのか家に戻ってきてから どんどん衰弱していくのがわかり 居てもたってもいれなくて…… 今はゴロンと寝転んでじーっと してるしかできず食事はおろか 水さえ飲まなくなってしまいました…… 先生からは無理して飲ませたりすると 余計に体力が消耗するのでそーっと しておいてあげてくださいと言われました。 何かしてあげれる事があれば教えて 頂きたいのですが…… 猫は他に 生後１６ヶ月♂ 生後４ヶ月♀ が居ます
膵臓癌で何の治療もせずに3年2ヶ月経過って事は、結果的に膵臓癌ではなかったと考えて良いのでしょうか？叔父(73)が2013年の6月、脱水症状で入院したA病院で『ついでに色々検査しておこうか』との事で各種血液検査やCTの検査をし、膵臓に肉眼で見える大きさの何かがあるとの事でB大学病院を紹介され、連れて行きました。このA病院の先生は十二指腸が専門の先生で『恐らく膵臓癌だと思うから大学で治療をして貰いなさい』と、本人ではなく僕に小声で言われました。数日後、紹介されたB大学病院へ画像入りCD-ROMと紹介状を持って行くと、登場したのは肝胆膵グループ長の教授の先生で、画像を見るなり『膵臓癌です、間違いないです、手術をしなければ最悪の場合は年内(半年以内)持たないと思います』と、叔父本人の前でいきなり言い放ちました。気の弱い叔父は放心状態となり、完全にフリーズして治療の方針をすぐに決定する事ができなかったので、「後日返事します」と告げて何とか連れ帰りました。数週間後、叔父と近い親戚が話し合ってどうせ手術しても大した結果は期待できないだろうからと、手術や治療行為は一切せずに少ない時間を大切に生きて、症状が出たら緩和ケアに行くとの結論に達したのでB大学病院にはお断りの電話を入れておきました。家系に癌は居ないのですが、叔父は人一倍酒が好きで、50年以上も飲酒・喫煙をしているので癌のリスクは当然あったと思います。しかし癌の告知の瞬間は放心状態になりつつも、現実を受け入れて治療をせず残された時間を・・・という姿勢は身内ながら立派だと思いました。 ところが・・・ あれから3年2ヶ月、自覚症状もなければ黄疸などもない。酒とタバコを止め、規則正しい生活に戻った為か血色も良く食欲も旺盛です。叔母は何度も病院で再検査しようと勧めているそうですが「神様に任せる」との事で検査は受ける気がないようですが、3年前にA病院、B大学病院の2名の先生が画像と血液を見て膵臓癌と診断したということは間違いなく膵臓癌、しかも大学病院の先生は教授で肝胆膵グループ長の専門医で『間違いないです』とまで言い切ったのですから膵臓癌の筈でした。しかしネットの情報だけでなく、TV番組や一般向け医学の書籍などでもほぼ共通して予後が大変悪く、手術しない場合は数ヶ月から持っても2年、という説明がなされていますので、叔父の場合は2名の医師による誤診で癌ではなかったって事で良いのでしょうか？知恵袋でも手術をしたけど実際は良性だったケースもありましたし。本当の意味での誤診かと言えばそうでもないような気がしますけど、少なくとも大学病院の教授の先生は断言は避けるべきでしたよね？ ※手元にある資料に大学病院の診察室での叔母が書いたメモと血液検査結果があります。 (メモ)腫瘍は2センチ強、、リンパ他への転移はナシ、早ければ年越せない、手術以外ない (血液、赤字部分のみ抜粋) CA19-9 211 GOT 151 GPT 192 γ-GTP 262 WBC 87 九重親方が膵臓癌で亡くなったので、ふと思い出しました。叔父の場合、膵臓癌の可能性は低いでしょうか？ちなみに群馬大学ではありません。
保険証による通知についての質問です。 後日産婦人科に行く予定があるのですが、保険適用外だとしても保険証は提示しなくてはならないのでしょうか。 通院の通知が来るという事を避けたいです。そのような方法はあるのでしょうか。どのペースで通知されるのか、などは一切把握しておりません。ご回答宜しくお願い致します。
深部腱反射検査時は検査する筋は、緊張をかけずに完全に緩ませた方が誘発されやすい。この問題は○ですか？×ですか？ ○だと思ったんですけど 腱反射だとすこし緊張かけたほうが というかすこし自力で膝を曲げた方が誘発できますよね？ だからどっちか分からなくなって…。 分かる方回答できれば解説もお願いします。
今日の夕食で、咳をした際ごはんつぶが鼻の中に入りました。それで色々と鼻すすったりしているのですが、出てきません。鼻に違和感があったりなかったりと、ひょっとしたら元々詰まってないのでは？と思うくらい痛みもないのですが、少し不安です。 ごはんつぶぐらいなら自然に落ちてきますか？
CTで腹部がバリウムを飲んだ状態に！ 同じ経験、医療知識があるから教えてください。下痢と嘔吐が酷くて病院に行ったら腹部がバリウムを飲んだ状態になってると言われました。何年もバリウムは飲んでいないです。先生も理由が分からないようです。次回詳しい結果が出ますが不安でしかたがありません。何か少しでも情報があればと思い質問させていだきました。宜しくお願いします。
体に影響はある？みなさん毎日なに食べてますか？ 最近食生活が偏ってます。 一時期食欲がない、食べても胃もたれで食べられなくなってたけど最近徐々に胃の調子もよくなって基本的に好きなもの好きなときに食べています。 本当に好きなものしか食べたくなくて、家族とは別のメニューが毎日です。 お腹すいたって感情がわからなくて、食べなきゃ食べないで平気だけど、体重を増やしたいし、好きなものなら食べてもいいかなって感じです。 ちなみに最近は 朝 いつもなし(朝は食べられない) 昼 肉まん(マイブーム)とサラダとか 夜 そばかざるラーメンか冷やし中華とか 他 アイス1～3個くらい 夜以外時間バラバラ が毎日です。 野菜とか発酵食品は好きでほぼ毎日食べてるし、たんぱく質も豆腐とかはんぺんが好きだからちびちび食べてます。 アイスも好きで多いときは１日3個くらい食べちゃいます。でも、家族に比べて１食分が少ないかも？少食です。 160cm38kg(１年半くらい前は60kg近くあった)なので太りたいと思ってます。が、最近偏食だなーなんて思ってます。 自分では食べてるつもりだけどなかなか増えない... 好きなものを好きなときに食べて大丈夫でしょうか？ 寝る前アイスとか。 毎日同じメニューでよく飽きないねなんて言われてます(笑) みなさんの毎日食べてるものを教えていただけるとうれしいです。
1才5ヵ月の子供が、もう6日もぐったりし、ひたすら寝ています。現在は湿疹もみられ突発性湿疹症のようです。ですが、昨日から時折みられる激しく苦痛をともなうようなぐずつき方や、病院や泣くとき意外はひたすら寝ている状態が心配です。何事もければ良いのですが…詳しい症状は下記の通りです。 8日前 くしゃみ、鼻水がでるようになる 7日前 夕方37.8℃の発熱 6日前 朝には微熱に 5日前 40℃まで熱が出る 4日前 40℃ 3日前 40℃ 2日前 40℃、血液検査異常なし 昨日 朝には解熱したものの、下痢が始まる そのうち二回は少量の血が混じった便 点滴をする 本日 湿疹が出る、下痢 病院へ行ったときは嫌がり、意思表示がみられます。発熱してからは母乳しか口にせず、今も、泣いて起きて寝直しての繰り返しです。もう何日も歩く姿を見てません。突発性湿疹ではよくある事なのでしょうか？初めての子育てで何もわかりません。どなたか教えて下さい。
・知り合いの高齢者についての質問ですが（前回は鼻からの管の黴の件）、今回は、胃瘻造設の件です。 ・脳外科のある病院から胃瘻造設可能な病院へ救急車で搬送し、内視鏡による手術を実施。ボタン式なのですが、退院当日、血液がにじみ出ており、看護師に確認したところ、「最初は少し血が出る。主治医に確認してもらうまでもない。」とのこと。 ・救急車で元の病院（脳外科のある病院）へ戻る途中（元の病院の方が距離的に近い位置）、口からの血(鮮血）を吐き、胃瘻造設をした病院か、又は元の病院へ搬送するか悩んだ結果、結局元の病院へ向かうことにした。 ・血圧低下(出血による？）、顔面蒼白、手足も白い。 ・そこで、何とか容体を落ち着かせることができたのですが、これは、胃瘻造設した病院の責任がありますよね？ ・やはり地方の病院のレベルは低いのでしょうか？県立、共立、個人病院問わず、、、、
精神科の診療、心理療法について。当方、強迫性障害患っております。 本日は認知行動療法、特に暴露反応妨害法について詳しいカウンセラーがいらっしゃるという新しい病院の初診に行ってきました。 初診日はカウンセラーではなく医師の方との30分程度の診察と言われていました。 前の病院の紹介状を読んだあとに30分も面談をしてくれるとのことだったので、てっきり細やかな悩みも相談できるかと思ったら違いました。 紹介状だけでは分からない、私の大まかな症状を私の言葉で聞きたかったようです。 最近感じてる細やかな悩みを言おうとすると遮られ、主症状についてしか語れませんでした。 文献に載ってるモノにカテゴライズするような、事務的な面談でした。遮る際は少し高圧的に感じました。 精神科の初診ってこんなものですか？ この前まで通っていた病院の先生は、初診日はうまーく私の心情が出てくるように誘導してくださり、私も言いたいことが言えた気がしました。 もしかしたら今回の病院は、患者の心情の細かいところにまでは敢えて触れず、触れさせず、認知行動療法に繋がる部分だけを採取するという治療方針なのかな？ 皆さまがかかられてる、もしくは勤められてる病院の面談から見て、私の今回の面談はどうなのでしょうか？ こんなものでしょうか？ 薬の処方については、前の病院での処方を見直され、依存性の強い薬をスパッと切ることになりました。 まぁこれは医師によって薬の捉え方が違うから、という説明がありましたので、納得してます。
総合病院の小児科で3つ診察室があって、例えばM先生が外来担当の曜日だったら、小児科の受付にM先生が良いと言えば、他の先生ではなくM先生に診てもらえますか？また、M先生に手紙渡したいのですが、直接渡す以外の方法では小児科の受付に渡せばM先生へ渡してもらえますか？
健忘失語の症状がみられる人はそのままにしておいても大丈夫なのでしょうか？これが脳こうそくなどに発展する初期症状とかではないですか？
私は左膝の前十字靭帯を3度断裂させて3回目の手術を受けました 3回目の手術では1回目2回目と違い、 健康な右足から腱をとってきて繋げました そして手術から１日たち、右足に力をいれると 太ももに激痛が走るのですが、もう松葉杖を使って歩かないといけない期間みたいで… 左足は手術して地面についてはいけないので すべて右足で支えないといけないのですが、 右足自体が本当に痛くて一回松葉杖を使おうと立ってみたのですが力をいれると激痛で今日は結局車椅子になりました。 明日から松葉杖で歩かないといけないと思ったら 怖くてしょうがないです リハビリの先生には肉離れしてる状態だと言われました どうすればこの痛みはなくなるでしょうか？ 詳しい方教えてくださいm(__)m
娘中2が熱を出し、 36〜38.9度の間を上下し 今日で4日目です。 咳がなく、食欲があります、 明日病院に行くべきでしょうか
血糖値測定器に付いての質問です。 測定器のセンサーは病院に隣接してる調剤薬局でしか買えないと聞いたのですが処方箋が無いと買えないのでしょうか？
滅多に体調を崩さない私が下痢、嘔吐、高熱(39)、寒気の症状があり救急搬送されて病院に行ったら かかりつけの先生は腸風邪と言われ 次の日にムンクの叫びになるほどの腹痛で 病院に行き血液、尿、便検査したら食中毒と別の先生に診断されました。 同じ病院で診断結果が違うのってよくありますか？
会社の健康診断を病院で受けました。尿タンパクが±20 尿鮮血が＋0,10でした。 タンパクと鮮血があるねー。と言われただけで、その後は何も言われませんでした。 これって早急に、検査に行くべきですか？
腸内視鏡検査で、洗浄液を飲むと、宿便まで綺麗になくなるのでしょうか？
発達障害(ADHD)の疑いがある女子大生です。大阪府内で大人の発達障害を診断して下さる病院を探しています。 今就職活動中で、自分が周りと違う(集中できずじっとしていない、時間や締切を守れないなど)ことに気付きました。昔からその傾向はありましたが少し人よりひどいくらいだと思っていました。 そこで、一度診断を受けてみようと思ったのですが、病院を調べようにも口コミが少なすぎたりしてどこがいい病院なのか判断できません。大阪府内でどこか良い病院があればご回答くださると助かります。(大阪市のかわぐちクリニックには電話したのですが初診は門前払いされたのでそこ以外でお願いします) (診断結果がどうであれ就活は頑張っていこうと思ってます。ただもやもやするのではっきりさせたいなと思っています) 厳しいとは思いますがよろしくお願いいたします。
今は住所が海外になっていて、すぐ日本に帰るのですが、国保から抜けている為、保険証がありません。日本に帰ったらすぐに歯医者に行きたいのですが、保険証無しで歯医者に行って、後から保険料を払って、保険適用の金額で治療してもらうことは可能ですか？
手術をして退院をするのですがまだ抜糸をしていません。抜糸はどのくらい痛いですか？
内科検診と心電図ってどんなことしますか？①ブラはとりますか ②胸をみられますか ③手順はどんな感じですか ④どんくらい時間がかかりますか ⑤どういう所でやりますか 不安なのでおしえてくれたらうれしいです。
女子高校生です 立ちくらみがひどくて困ってます。 立ち上がったり、お風呂から出る時によくなります。 視界が真っ暗になって、チカチカし、目の奥がジーンと痛くなり立ってはいられなくなります。 症状は中学生の時からでしたが、高校生になってからひどくなりました。 （中学生の時は軽い貧血でした。） 原因や治し方を教えてください。 病院に行った方が良いのですか？
これまでの回答の文面から、私のブログコメントにアドバイスしてくださった方？と当たりをつけてのリクエストです。 違ってたらすみません。┏○)) 初めての鳥飼育で、昨年11月にヨウム(2015.6.4生)をお迎えして、お迎え当日に埼玉県の鳥病院B.M.で健康診断〜治療をした者です。 現在は糞の状態も良くなって、良く食べ良く遊び、とても元気な様子なのでそろそろ定期検診的なものを考えているのですが ヨウムの健康診断というのは「健康診断お願いします！」で良いのでしょうか？ それともこちらから「コレとコレと…」みたいに検査項目を指定するべきなのでしょうか？ ネットを見てると毎年？毎回？PBFDの検査をしている方がいたり、お迎え時だけだったりするし B.M.の(若い方の)先生は「バードラン等に行ってるのでなければ次回からPBFDの検査はしなくていいと思います。そんなに簡単に感染しないので。オウム病検査は定期的にして下さい。」とおっしゃってましたが、なんだか不安で…。バードランは考えていませんが、現在は毎日ベランダに出ていますし2歳になったらお散歩には連れて行こうと思っています。 ちなみに〝定期的に〟っていうのはどの位の期間でしょうかね？ 今のところ健康診断は年に一度を予定してます。 今度の健康診断は様子見も兼ねて豪徳寺L.B.に行ってみようかと思うのですが、今後もクリッピングは続けていくつもりなので否定派の先生だと困るし 「コワイけどイイ先生ですよー」とか聞いてしまったのでちょっと悩んでます。 鳥に対しては愛に溢れてても、人には高圧的で飼い主を萎縮させるような物言いの獣医さんだと アドバイスを素直に受け入れられないような気がして…。 アリスさん(←勝手に省略してスミマセン)はL.B.が掛かりつけの様なので、アリスさんが感じた先生の流派というか方向性を教えて頂けると嬉しいです。 我が家のヨウムはお迎え時(生後5カ月、さし餌終了を待ってお迎えしました)ショップからの報告書類では当日計量428グラム、同日のB.M.での健康診断時も大差無い体重だったのですが 我が家に来てから380グラム代まで落ちてしまい、それでも現在は400グラム〜420グラム未満をウロウロしてます。 本では400グラム前後と書いてあるのですがネット検索していると450超の子が多いので、ソコもちょっと不安です。 もう完全にアリスさんをコメント主さんと決め付けて（笑）突然あれこれ質問〜相談してしまいましたが 違ってたら本当にごめんなさい！ スルーしてもらっても大丈夫です〜… しかしながら、ヨウム飼育についてなかなか頼れる方が身近におりませんもので アリスさん(コメント主さん)とコンタクトを取りたい一心で知恵袋アカウント取得しましたので知恵袋のお作法とかよく分からず、御無礼があったら申し訳ありません。 ご回答頂けると嬉しいです‼︎ よろしくお願いしますm(_ _)m
虫歯を治すには、どのくらいの期間が必要ですか？
ケチすぎると思うのはわたしだけですか？通院している病院の近くの薬局は、ちいさくて古いですが、みなさんとても良い人なのでとても気に入っていました。 最近、そことは別に新しく綺麗で広い薬局ができたのですが、通い慣れた薬局のほうがいいと、今までの薬局に通っていました。 ところが先日、通い慣れた方の薬局へ行くとお休みだったので仕方なく新しく出来た方へ行ってみました。 そこは、漫画がおいてあり、ディズニー映画がかかっていて、なんとコーヒーまでタダで飲めました。コーヒーにひかれて一杯のんでいると、コーヒーポーションとマドラーに、よく見るデザインが… なんと、コーヒーポーションにはセブンイレブンのマーク、マドラーの袋にはファミリーマートのマークが入っていたんです… つまり、コンビニコーヒーコーナーにおいてあるやつを頂いてきているということです。 コーヒーミルクだって、マドラーだって、どちらも大袋入りで数百円です。その出費さえもケチって患者さんにコンビニで過剰にもらってきたものを提供する薬局って…と思っていまいました。 とても綺麗だし、居心地も良く、薬剤師さんの対応もいいのに、コーヒーポーションとマドラーのせいでいっきに薬局への不信感が高まってしまいました… みなさん、どうおもいますか？わたしが過剰反応しすぎなんでしょうか？
胃腸の鍛え方を教えてください。
20歳の時にバセドウ病になり、5年ほど投薬治療をして数値も安定したので薬をやめていました。 最近、脈拍が120とかあったり体重も少し減ったし、汗もかきやすいし再発かと思い病院へ。 胸部レントゲン、心電図、甲状腺エコー、血液検査をしました。 心臓は不整脈もなく、心電図の時の脈拍は110くらい。甲状腺エコーで見たら、ザラザラしたように見えると。 とりあえず、メインテートを1週間飲みました。 結果を聞きに行ったら、血液検査では橋本病の数値だと。。先生も予想が違ったと。。 でも橋本病なら脈拍はゆっくりなはずですよね？ もう1つ血液検査で調べさせて欲しいと言われました。それまでお薬はメインテートを飲んで下さいと。。 これで診断が出るんでしょうか？ 画像の項目でペンで書かれたTSAbというやつです。 やっぱり、血液検査の結果だけで見ると橋本病なんでしょうか？
今、高校３年生です。病棟の内科で働きたいと思ってるのですが面接で言う理由が思い浮かびません。 まず、内科とは風邪やちょっとした怪我を治すためにお薬をくれる科ですよね？ 外来みたいなもんなのですか…？ 聞きたい事は2つです。 1.内科は外来と何が違うのですか？ 2.内科はよく耳にするので働きたいと思っただけなのですがなんという理由を言うのがいいでしょうか…？
私はバスケ部に所属しているのですが、先日試合をしていて、ルーズボールを拾いに行った時に相手の水平チョップを喉仏の当たりにくらいました。相手の振り回したてがちょうど喉に直撃した感じです。その後、2日間くらい声が出ないくらいまで喉が痛みましたが、喉に違和感を残したまま痛みが引いてきました。今は１週間くらい経過しているのですが、未だに右側に振り向く時に喉が痛みます。今日も痛くて部活中振り向け無いことがありました。 病院に行った方がいいのでしょうか？それと、もし行くことになったら、何科に行けばいいのでしょうか？ あ、あと、喉に水平チョップくらってから今まで出てた裏声が出せないようになりました。大きな声も。今はだいぶ声も出せるようになったっていうか慣れてきた感じです。 長文失礼いたしました。分かりにくいかも知れませんが、おねがいします。
慢性腎不全の猫を飼っています。変な質問ですが、皮下点滴(補液)はした方が良いですよね？現在動物病院を3箇所通っており最初の病院は「毎日補液に来て」と言われていましたが、事情により週二回通ってましたが休診日もあり診察から2日後体調が悪くなり近くの二番目の動物病院へ行ったら「入院しないといけない数値」と言われ、その病院で入院。近いので通うことにしたのですが補液まったくしません。入院中は静脈点滴をしていましたが退院後はしても二週間に一度くらいで医師には「ご飯は食べるが、まったく水飲まない」と伝えました、それでもしてくれませんでした。比例して尿も小さいのが1日一回くらいしか出ず。薬もフォルテコールが最初の病院の倍の二錠になったので、薬が増えたから補液が減ったのかなと馬鹿な考えをしてしまい水は飲まないが体重は4キロから5キロに増えたので一安心していてまた診察に行ったら「膀胱パンパンだよ」と言われ圧迫排泄、夏場だったのもあり体調が悪くなったのかもと入院。3日後午前中退院じに「入院中も溜まっても排泄しなかったが出るようになったから引き取って」と。午後仕事で日付け変更後帰宅、唖然‥ 三つのトイレ砂散らかり見てる前でもまたトイレへ。救急病院へ。 救急病院で処置「膀胱炎です、かかりつけ病院に書類書くので持って行って下さい」と。驚き膀胱炎になってました。 で、休日診療代払い診療。担当医がいないので補液、止血剤。翌日また担当医診療での一言「そうきたか、申し訳ありません保って一週間です」ふざけてる。また入院しますか連れて帰りますか？と聞かれ連れて帰りますよ！抗生物質出され薬説明、一週間分。症状変わらず飲み終わり診療「今日どうしました？」とマタキタノって驚き顔、薬出したなら治療するつもりだったんだよね？なにその顔は。(長期滞留の尿のせいで膀胱炎に罹患したと思い)補液を教えて欲しい事と抗生物質効果なしを伝え、担当医補液の準備。準備中奥さんと話してるのが聞こえ「あんな人に補液教えるの！(奥さん)」夫婦とも獣医で共同経営。おいおい、半分は私の責任だけど担当医も責任あんだよ。声でかい驚き2です。違う抗生物質出されたんですが問題はその後です、2個目のは効いたんですが違う菌が繁殖し始めてると3個目の薬出されました。この時も圧迫排泄で茶色の物質でて検査にだしますねと、シュウ酸カルシウムでしょと私思いました。 その後、不安になり最初の病院へ泣きながら連絡、診療で補液してもらい、経緯を話したら「尿培養に回してないの！」なんですか、それ？ で、二番目へ症状変わらず薬効かずを伝える「尿培養に回しましょう」ようやっと、今更！一月飲んでるよ抗生物質！結果シュウ酸カルシウムでした、ほぼそうですよね。で、また違う抗生物質。効きません、症状進行透明赤っぽい粘膜状出ました3日目。仕事休み病院へ。行ったら担当医旦那がいたが、なぜか奥さん獣医が診察。で、抗生物質出されました。が、現在飲んで効果無いの出されました。目の錯覚か？「これ同じやつですよね、効果無くて酷くなってるんですが」と受け付けの可愛い人に尋ねたら聞いて来ます！と、出て来たと思ったら奥さん獣医で「取り敢えず飲ませて下さい」キレ気味に言われました。あきれる。 3日後、簡易培養結果で四つ目薬だされました。貧血も酷く飲み疲れ猫グッタリ。結果表に薬名出てたんで効いたら絶対行かないと決めました。 効きました、効いて予後の為14日分出され担当医旦那に質問してみた「補液しないのは方針ですか？」と、答え「そうですね(間が空く)しても病状が回復良くなってると実感できないので」と言われました‥ 三つ目の薬の時点で最初の病院に補液に通ってます。そのおかげか、ご飯食べる水は意地でも飲まないので肉茹で汁ゴクゴク飲む。 猫、一気に老け二か月近く抗生物質を飲み、入院費も含め膀胱炎と戦ったこの病院への、10万以上の無駄出費「そうですね〜」担当医旦那の一言。最初に私がちゃんと考え調べたりしていれば、猫に辛い思いさせないで済んだ。近所の犬飼いのひとがあまり良くないって言ってるの信用してれば。 薬終了一週間後の今日、三番目の動物総合で尿検査し穿刺でも少し細菌いるが内臓負担考えフォルテコールだけ飲みましょとの事。 絶対補液したほが良いですよね？
MRIに関する質問です。T2スター強調画像は水の検出能力が高いT2強調画像という認識で正しいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
三十路真っ只中の男なんですが、30才過ぎたくらいからとても体調を崩しやすくなりました。20代の頃は年1回か2回寝込む程度だったんですが30才過ぎたくらいから年に3、4回寝込むようになり、 ここ最近は2ヶ月に1回くらいは体調を崩しています。 症状は高熱39度以上や頭痛、肩こり、関節の痛みなど風邪の諸症状です。 休み難い仕事なのでロキソニンに頼って仕事に行く事が多いです。仕事は夜勤もある不規則な仕事です。 不規則な勤務な上に元々免疫力が弱いのかなぁ、と思いますが家族もおり働き盛りなのであまり体調を崩してられないので何とか改善を図りたいと思います。 私の様な悩みの相談は病院に行けば診てもらえるのでしょうか？何科になりますでしょうか？ また、私同様、体質改善について調べ実践された方もアドバイスお願いします。
透析に２日に一度いくと看護婦との付き合いも可能性はありますか。もし付き合ったケースはありますか。どういう風に誘っていけばいいでしょうか。 透析患者に聞きたいのですが
さっきから急に頭がふらふらし始めました。後ろにおっとっとっとみたいな感じでふらふらします。原因と対処法があれば教えて下さい
経験者の方病院の先生方に質問です。。私は、少し前に心臓のカテーテル手術をしました。 その時１日と半日尿道カテーテルをしていました。（ちなみに私は女です） カテーテルを取った後、すこし血がでて日にちが経つうちティシュにつく程度で、だんだん血は無くなりました。 でも残尿が、退院した今でもなかなか治らなくて病院に行こうと考えています。 残尿は病院へ行くほどでもなく治るのでしょうか？ 病院へ行くならば産婦人科なのか泌尿科なのか教えてください。 コイン100よくわからないですが100にします。
診断書の郵送について。今月１０日に市役所から障害者手帳の交付決定通知が届きましたので、次の日の１１日が祝日だったため１２日に市役所まで行って障害者手帳を貰いました（精神障害者３級） その帰り、障害年金の相談をするために行きつけの心療内科に寄ったのですがお盆で休診でした。 盆明けにもう一度行こうと思っていたところ、持病の痛風発作に襲われてしまい、靴も履けない状態です。 そのため、障害年金の申請に必要な診断書（初診日が分かるもの？）を郵送してもらおうと思っているのですが可能でしょうか？ 今年の６月まで毎月１回は、その心療内科を受診していました（７月は引っ越しでバタバタしていたため受診してません） 詳しい方、よろしくお願いします。
レントゲンで靭帯の損傷などは分かるものですか？
入院して二週間目になります。入院していることを周りに行っていますが誰もお見舞いに来てくれません…結構寂しいです。こちらから催促するものではないと思いますが、顔見たいから時間あるとき来てくれない？とか言ったらやはり失礼ですか？
MRIに関する質問です。ミスレジトレ－ションア－チファクトの解決策としてなぜＴＥを短縮するのですか？回答よろしくお願いします。
MRIに関する質問です。高速スピンエコー法ではなぜT2強調画像とプロトン密度強調画像が得られのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
病院から別の病院を紹介されて、MRI画像の入ったDVDを貰いました。一度自分でも見たいと思うのですが、再生した記録みたいなのは残るのでしょうか？
病院から別の病院を紹介されて、MRI画像の入ったDVDを貰いました。一度自分でも見たいと思うのですが、再生した記録みたいなのは残るのでしょうか？
睡眠時無呼吸症候群について、無知なので教えて下さい。睡眠時無呼吸症候群はイビキが酷かったり、肥満の 人がなるイメージなのですが、イビキをかいていなかったり 普通体型でもなる可能性はありますか？ ４歳男児ですが、睡眠時無呼吸症候群の検査をする予定（これから予約）です。 耳鼻科で、扁桃腺が大きすぎて塞がりそうと言われました。 ８歳まではもっと大きくなるそうです。 寝るときですが、仰向けではほぼ呼吸できず、すぐに横向きもしくは 俯せになります。 横向きや俯せだと、生きているか心配になるくらい静かです。 私が見る限りでは、呼吸が止まっている感じはありません。 もちろん、一晩中見ている訳ではないです。 夜中に起きることは殆どありません。 朝になり、シャキッと起きることはあまりありません。 幼稚園があるので何とか起こしますがいつも苦労しますし、 起こした後もかなり眠そうで機嫌は最悪です。 日中ですが、よく眠くなりボーッとします。 かなり落ち着きがなく、イライラする事が多いです。 身長、体重は順調に増えていてクラスでも真ん中よりは大きいです。 太ってはいません。あごは小さめ、歯並びは悪いです。 こんな感じですが、睡眠時無呼吸症候群の可能性はありますか？ 検査をすれば分かるのでしょうが、クリニックが連休に入り、 いつ予約が取れるかもわかりませんので、詳しい方がみえたら 教えて下さい。
病院にほとんど通う状態になり、もし、看護婦と出会うケースってありますか。
梨は胃に優しいでしょうか？
就職先への健康診断書の提出のために尿検査を行ったのですが、生理になってしまい、蛋白と尿糖がプラスになってしまいました。この結果のまま提出してもよいのでしょうか？それとも尿検査だけやりなおして提出したほうがよいのでしょうか？ どのような手段を取れば最善なのかどなたか教えていただきたいです。
今、足に飛び火があるのですが、結構ひどくなってきて、病院の人にも色々言われました。 それで明日ソフトテニスの練習試合があるのですが、行った方がいいですかね？ 病院の人にはあまり激しく足をこすらないようにと言われました。 どうしたらいいと思いますかね？ 中2です。 今はふくらはぎの方まできてます。(飛び火が)
乾ききった尿からは、DNAは解るものなのですか❓参考迄に、数ヶ月前のものです。また、水とかをかけると、DNAががまた復活するものなのでしょうか❓
自傷行為癖のある女子高校生です。家族と旅行することになったのでリストカットをやめようと思ったのですがなかなかやめれません。 思い切って精神科を受診しようと勇気を出して初診の予約電話をしたのですが、初診の予約は11月からと断られてしまいました。 ほかに精神科はあまり無く、総合病院しかありません。紹介状もなくいきなり行くと診察代が高くなるかも知れないと思い行けません。 リストカットは日に日に増してきて、いつの間にか切っていることが多いです。もう自分で止められる気がしません。 どうすればいいですか？
公立の総合病院の診察で先生と一緒に働いている看護師は妊娠してる看護師や小さいおこさんがいるかたが働いているのでしょうか。詳しい方教えてください。
甲状腺は異常がない場合 首の上から触れて存在がわかるものでしょうか？ 昨日お風呂上がりに首をさわったら甲状腺のあたりがいたくて カチカチにかたいものを触れました。 微熱と脱力があり 喉の中が痛くなったのは一週間前からです。 今日は痛みがやわらぎ、かたい甲状腺らしきものも 少し小さくなったようなかんじがします。 正常に戻ったら 甲状腺は触れてもわからなくなると思っていいでしょうか？ ＊歩行困難で主人にお休みをとってもらわないと 通院できないので しばらく様子を見てみようと思っています。甲状腺は異常がない場合 首の上から触れて存在がわかるものでしょうか？ 昨日お風呂上がりに首をさわったら甲状腺のあたりがいたくて カチカチにかたいものを触れました。 微熱と脱力があり 喉の中が痛くなったのは一週間前からです。 今日は痛みがやわらぎ、かたい甲状腺らしきものも 少し小さくなったようなかんじがします。 正常に戻ったら 甲状腺は触れてもわからなくなると思っていいでしょうか？ ＊歩行困難で主人にお休みをとってもらわないと 通院できないので しばらく様子を見てみようと思っています。
数年前から喉のイガイガが治りません。 現在、２５歳(女)ですが、数年前から何となく喉に痰が張り付いたような感じがします。毎日うがいしたり、殺菌効果がある緑茶を飲んだり、部屋を乾燥させないように気をつけたりしていますが、一向に喉がスッキリしません。たまに膿栓(臭くて白い玉)が出たりします。以前病院へ行き、喉の不調について相談して薬を処方されましたが、特に変化ありませんでした。 普段、音楽が好きなのでカラオケで歌う事も好きなのですが、喉の不調が出るようになって以来、今まで簡単に出ていた高音がかすれたり音がまっすぐ出なくて震えてしまったり、息継ぎが苦しくなったりするようになってしまい、歌を楽しめないのが辛いです。 専門医に診ていただきたいと思うのですが、このような症状に詳しい先生がいる病院が都内にあれば、ぜひ教えていただきたいです。また、この症状から考えられる病気が分かる方、同じような症状がある方がいらっしゃいましたら、是非回答いただきたいです。
膝の震えについて 18才学生です。 先日、一人で遠出した際に階段を降りていると、 急に地面が揺れ、地震が起きたように感じて立ち止まったのですが周囲の人々は普通にしているので不思議に思っていると、自分の両膝が揺れているのだということに気がつきました。 膝からからだに揺れが伝わり、地震が起きたように勘違いしてしまったのです。 力が抜けるとかはなかったので、少し歩いて椅子で休憩したら治りました。 これはただ疲れているだけでしょうか？ 近々大学病院に行くのですがこの事を伝えるか悩んでます。
猫背のオススメ改善法を教えて下さい。 なるべくお金がかからない方法だと助かります。
真剣な質問です。 できれば医学、消化器に詳しい方教えてください。 ここ半年ほど体重が増えるのがいやで、便秘でもないのに下剤を毎日飲んでいました。 個数は１日１つなので乱用はしていません。 ただ食べる量もたいして多くないのに毎日飲んでいました。 すると今日の夜２時間前に食べたものがそのまま便にもならずに出てきてしまいました。 これは病気ですか？ すごく怖いです、 助けてください
修学旅行でオーストラリアに行きますが、旅行前の健康調査票の心臓病の欄に、・rSR'パターン？ ・左軸偏位 ・左脚前肢ブロック のどれかって書いた方がいいんですか？
犬のてんかんについて質問です。6月からてんかんの疑いがあり、8月に入りてんかんの症状が強くなってきてしまい、かかりつけの動物病院で症状をつたえましたが、〈つっぱる、失禁等…〉 ただ、この程度では、てんかんとはいえないのでと、投薬もだされませんでしたが、この間病院につれていき、抗てんかん薬で試してみましょうと。 ただ、タイミングわるくもう一匹の雌が発情に入りご飯を食べなくなったので、投薬をのませずいったん様子見にしていましたが、発作が頻繁にでるようになり、病院へ。 主治医さんは、まずは、圧をさげる水シロップから初めて食欲がでだしたら薬を開始しましょうと。 ただ、一概にてんかんとも言えないので、MRIを撮るほうがすぐに適切な処置はできるけど、てんかんに対して麻酔もリスクがあるのでと。 その日は、2日続けて注射で応急処置をしましたが2日目は、病院内でパニックをおこし、看護師さんも抑えれないほどのパニックで、無理やり私が抑えましたが、手を何度も噛むほどの興奮で… かなり本気で噛まれまくりましたが、愛犬のほうが辛いだろうと、涙がとまらず。 そして即その日から水シロップを飲ませて今日おさまったかなと安心していましたが、夜になり今度は左に顔が引っ張られるかのようにずっと左回転をいまだに繰り返しています。 目も、左に引っ張られるかのような感じで、本人もきついのか休み休み体を休めますが、コントロールできないのか、左に引っ張られるかのように体が左に回転します。 もう何時間… 見ているだけでどうしようもできないのに腹が立つばかり、どうしてあげたらいいのか。 一旦パタンと寝ているようでしたが、また起き上がっては、何かにのっとられたように目も左に泳ぎ休む暇もないようで見ているだけで辛いです。 水を飲みながらも、左に首が動くので水も何回も何回も回転させながら飲んでいます。 病院には電話をしましたが、回転する子はずっとするので、あまりにもおさまらないのであれば鎮静剤を打ちに来てくださいとの事でしたが、病院にまた連れて行くのも昨日の様に暴れて息もできないような姿をみるととても辛くて、何からどうすればいいかもわかりません。 こうゆう経験あるかたいらっしゃいませんか？ これはてんかんからの後遺症ともいわれました。 ずっと回転麻痺のようなものが続くのでしょうか… お散歩が大好きな愛犬がどんどん弱っていっているようで。 てんかんをネットでみるとてんかんがおさまった後は普通に生活できているような事ばかりかいてますが、うちの愛犬はどんどん弱り果てているようにも思えます。せめて、この回転麻痺のようなものの原因を知りたいです。
リスカしただけで 病院とか 行ったほうがいいんですか？ 全然 訳分かりません。 なにが 悪いんですか？ 病気なんですか？ 傷つけるだけが？ まず、親にも リスカのことなんか 話してないです。 病院なんて行けないし 言いたくないです。 でも、色々見る限り リスカ→病院行って 治す みたいな感じで 。 治すべきなんですが リスカやめたら どこにストレスぶつければいいんですか？
男性医師の嫁は看護師が多いのですか？
23歳、会社員です。 おととい、休日に友人と３人で食事をしました。 わたしは運転席に乗っており、友人Aが助手席に乗っていました。その後ろを友人Bが自分の車で縦に並ぶようなかたちで帰っていました。店を出てすぐ、赤信号でわたしは止まったのですが、感知式の信号が 感知していないことに気づき、少しだけ前に進みました。 すると後ろから「どんっ」という音がし、後ろを見ると、友人Bの車が ぶつかっていました。おそらく友人Bはよそ見をしており、信号ではなく わたしの車が進んだのを感じて、ブレーキから足を離したのだと思います。 友人Bは泣きそうになりながら何度も謝ってきました。修理代や治療費も 払う、とも言っていました。衝撃が少なかったため、友人Aもわたしも、 とくに異常はなく車も少し傷ついた程度です。 警察は呼びましたが、新車でもありませんし、修理代をとるつもりはない と伝えました。それだけで終わればよかったのですが、、 翌日から左の首から肩、腰にかけて鈍痛があり、左の後頭部が 重い感じがでてきました。最初はすぐ治る、と病院に行くつもりは なかったのですが、２日目になり、痛みが増してきた気がします。 本当に衝撃も弱かったので「嘘でしょ？嘘であってほしい」と願い ましたがどうやら本当に痛いようです。 親に相談したら、「相手に迷惑をかける」「病院に行くなら自分で払え」 「そんな弱い衝撃じゃむち打ちになるはずない」「自動車保険会社を 通さないために、自転車に乗っていて、塀にぶつかって首をひねった ことにしなさい」と言われました。正直ショックです。わたしは、 もし友人Bの立場なら、自分に黙って病院に通われていたら絶対耐え られません。わたしだって言いにくいし、できれば言いたくない。あんな 衝撃でむち打ちなんておかしい、と本当に思います。でもこのままにして 痛みが消えなかったらと思うとすごく怖いです。 どうしたらいいのかわかりません。ただ、親が１番に考えるのは娘の体 より体裁なんだな、というのがちょっと辛かったです。 長くなって申し訳ありません。 みなさんなら、今回のようにおかまを掘られたのが友人であるなら、 どのように対応されますか？いろいろな方の意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
労災について。初めての事なので本当に初歩的な質問になります。 先日、バイト中に軽い打撲を負い(寝返りが打てないほど)、病院に行きました。 勤務先に電話をし労災と認められたので、病院からも労災の案内を受けました。 様式第5号を病院と薬局用の2枚を提出することになったのですが、勤務先からは｢書くには診断書がいる｣と言われました。 病院からは書類作成についてなにも言われていない為、電話をして様式第5号は診断書がなくても書けるのかを聞き、特に必要はないとの事でした。 勤務先からは診断書を求められていますが、様式第5号を作成するにあたり診断書が必要がないのであればその旨を伝えて書いて頂こうと思うのですが可能なのでしょうか？
胃薬はご飯の前に飲んだ方がいいですか？食後の方がいいのかな？
行為のあと、彼がすごく具合悪くなるんです。5回に３回くらいの確率で事後には熱を出したり、風邪をひいたりします。熱が出なくても基本的に背骨が痛いと言い、怠そうです。よくあることですか？毎度こうだと私に原因があるのか不安にもなります。彼も、こんなに体調への負担が大きいなら行為をすることを躊躇うそうです。 病院に行けばいいのでしょうか。その場合、どんな病院に行くと良いですか。
MRIに関する質問です。加算回数とは、K空間に収められているMR信号をフ－リエ変換によって画像化する回数という認識でよろしいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
50代前半の方と一緒に病院の受付をしています。 毎回ではありませんが、病院に来る小さな子供をみて、『1歳過ぎてるのに歩かないなんてちょっと遅いよね。』とか『2歳過ぎてるのに喋らないなんて普通、親は心配するよね？』とか待合室にいる子供同士(子供同士は面識なし)を体の大きさや行動を比べたり…兄弟のいる子や既に子供のいる妊婦さんを見ると、男の子はこうだから…女の子はこうだから…上の子は…下の子は…っと決めつけた言い方で色々と話し最後に私に「…ね？」っと同意を求めてきます。 明らかに患者さんがムッとしてしまう事もありますし、私自身もみんな一緒じゃないんだし自分も言われて嫌だったので聞いてて凄くストレスがたまります。 仕事を教えてもらってるので、え？みたいな顔して「あぁ…」って流していますが、本当にうんざりです。 うまくかわす方法はありませんか？ アドバイスお願い致します。
医用画像情報学に関する質問です。問．論理回路を図に示す。対応する論理回路演算式はどれか。 という問題の解説をお願いします。 答えは4です。
病院にて、糖尿病とエイズの血液検査できますか? 一度に またいくらぐらいかかりますか? 血液検査で他に何がわかりますか? 回答お願いいたします！
医療事務の仕事をしているのですが、明確に理解出来ないことがあります。『診療情報提供料１』と『診療情報提供料２』の二つの違いについてですが、 以前、務めていた病院では患者さま側からの申し出があった場合は『２』でセカンドオピニオンとして頂いていたのですが、今回の病院に変わってから患者側の申し出であっても『１』で頂いています。『２』のコストは、ほとんど算定しません。 具体的に言うと、どのような場合が１で、どのような場合を２と判断するのですか？
小さな病院でレントゲン検査の翌日に大きな病院でのCT検査を受けることになりました。そんなにすぐCT検査を受けないとまずい状態ということでしょうか？
医用工学に関する質問です。問．図の回路のR1で消費される電力はR2で消費される電力の何倍か。 という問題の解説をお願いします。 答えは4倍です。
医師のドクハラについては、保健所か医師会どちらが良いですか？医師のドクハラについては、保健所か医師会どちらが良いですか？
コーヒーを飲んだら数時間後に気分が悪くなったり手が痺れたり腹痛になったりします。 調べてみたらコーヒーアレルギーなんじゃないかと思ってアレルギー科の医者にいったんですけどコーヒーアレルギーは検査できないと断られて初診料を払って帰されました！ 本当にコーヒーアレルギーの検査はできないんですか？
相談です。 今、現在彼女は妊娠していて早産で入院しています。 そこで、妊娠中の方にお聞きします。 入院の食べ物や飲み物などは何がいいでしょうか？ そして、産婦人科についてです。彼女から話を聞く限り、看護師の方や医院のお話しがまったくなく。 診察の際は医院から薬を減らして退院の方向に持っていくと医院から言われていたのにも関わらず 早い段階で点滴の量を減らし、次には点滴を抜きましたが点滴を抜いた夜中にはお腹が張ってしまったらしく危ないとの事なので点滴が２つになってしまいました。 採血の時も足から取るのですが 毎回、2回、3回刺してようやく採血ができます。 足も腕も注射の跡でボロボロなので 痛々しくて見てられません。 このような場合、医院または看護師にはどのようにお話しすべきでしょうか？
足首がむくむのは、内蔵で悪いところがあるのでしょうか。膵臓、たんのう、腎臓などに悪いところがあるでしょうか。
飼っている犬ですがミックス犬5歳です。 いつもメチャ元気なのに、数日前から突然元気がなく、凄く食欲があったのに今はゼロにちかいです。座っている所から動こうとせず、少し歩かせると顔つきが変わりしんどそうです。抱き上げると大きな声できゃいんきゃいんとどこか痛そうです。動物病院で血液検査、レントゲン、エコー等全く問題ありませんでした。こう言う経験のある飼い主さんいましたら回答宜しくお願い致します。毎日がとても辛いです。
鎖骨を骨折している高校1年です。1週間後の診察で鎖骨がズレていたら手術をする、と医者から言われました。鎖骨固定用バンドはしています。そこで質問です。 日常生活の中で鎖骨をなるべく動かさないようにする方法があれば教えてください。 また、朝起きた時などに寝ぼけて手を痛いのに挙げてしまう事等がよくあるのですが、鎖骨がズレたら自分ではわかるものですか？ わかる方、回答よろしくお願いします。
重度の嘔吐反射の胃カメラについて。来週の金曜胃カメラを受けることになりました。鼻から通すのもオエッとなるらしく怖いです。鎮静剤を使用したら絶対オエッとなることはありませんか？16歳で何もわからないので本当に怖いです....
肛門から腸に向かって突き上げるような痛みが走ることがあるのですが、 これはどういう症状がわかる方はいらっしゃいますか？ ちなみに家族でも何人かこの症状が起こるようです。 医者に行くほどではないとは思いますがとても気になるので 皆様の知恵をお貸しください。
髄液検査について髄液検査（ルンバール）の途中で、 少しだけ体を動かしてしまいました。 現在、多少の腰痛が残っていますが、 これはなにか問題があるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
職場にADHDもしくはアスペルガーの疑いのある社員がおり、産業医との面談を実施したところ、産業医より異常無しという回答がありました。まだ病気であれば治療で改善できるかもしれませんが、異常無しという診断結果に日々一緒に仕事をしている人間は困惑しています。 そこで2つ質問があり、まず産業医が診断される際、周囲からどのような症状が見受けられるのか確認はされないのでしょうか？ 今回は当事者と産業医のみでこちらから何か情報を提供したことはありません。 続いて2つ目の質問ですが、診断を受ける際、仮に病気だという診断が下り、給料に影響することを本人が危険だと感じ、面接対策ならぬ診断の面談対策をされることはありえるのでしょうか？ もしくは医師に会社には異常無しと報告するようにしてくださいと口裏合わせをされることは裏社会ではあるのでしょうか？
IOCはタバコのない五輪を目指すとしているらしいですが、ソレよりドーピングのない五輪を目指すべきだと思いませんか？ 国ぐるみでメダル獲得に血眼になってる国って国ぐるみで…やってるってことないですか？
IOCはタバコのない五輪を目指すとしているらしいですが、ソレよりドーピングのない五輪を目指すべきだと思いませんか？ 国ぐるみでメダル獲得に血眼になってる国って国ぐるみで…やってるってことないですか？
雨漏りで天井裏に水が少し溜まり次の日には(天井を剥がして確認)完全に乾いていても漏電する可能性はありますか？今日で丸一日経過しています。ちなみに漏電ブレーカーは付いています。誰か教えていただけたら幸いです。お願いします。
大阪の堺市内で評判の良い内科の病院は、ありますか？会社の健康診断の結果で膵機能に異常を認められます。なるべく早い機会に精密検査を受けてくださいとの内容でした。
医療機器の営業マンに伺います。 整形外科は何故、離職率が高いのですか？ 残業多い？
新聞で、大腸がねじれていると其の箇所で 便がつまり便秘になるという記事を見ました。 大腸のねじれを検査する方法と治す方法は あるのですかね。大腸がんを検査する内視鏡 検査でもねじれはわかりますか。
医学的に鼻の穴をほじくりまくると鼻の穴はでかくなるのでしょうか？詳しい方、御回答よろしくお願い致します(>_<)
2週間前に初めて追突事故に遭いました。信号待ち停車中に後ろから追突され私の過失は０です。もちろん警察も入れ、相手の方はとても親切な方で、当日夜に自宅まで謝罪しに来てくれ、体と車は私の保険を使って完璧に治してくださいと言ってくれました。両肩と首痛かった為、すぐに病院に行きました。検査をし診断検査は両肩頸椎捻挫でした。肩の痛みがひどかったので、先生はすぐに注射を打ってくれました。また、当日夜に頭痛が発生した為、次の日再度病院に行き、診察をして先生からは軽い脳震盪もあると診断され、それから1週間は点滴に通いました。肩の痛みは少し楽になりましたが、首の痛み違和感は日に日に強くなり、特に左右に動かすと痛みがひどくなりこれからもリハビリに通う予定です。 私は事故発生日の１週間前に留学から帰国したばかりで、就職活動をし始めたばかりでした。また、その当日はハローワークに行く途中でした。今回のことで心配していることがいくつかあるので質問します。 まず、元々、頭痛などの病気はありませんでしたが、今回の事故をきっかけに頭痛が発生し我慢できない時は、薬を飲むようにしています。この頭痛は今後の通院で完治するのでしょうか。また、首の痛みも同様に完治するのでしょうか。特に頭痛が辛く、もし治らなかったらたまに発生する頭痛と向き合っていかないといけないのでしょうか。本当に心配です。 また、就職活動をしていますが、病院が予約制な為に思うように動けていません。私の保険会社の担当者からは、休業補償の対象にはならないが、通院により就職活動が思うように動けなかった場合、示談に入った時に慰謝料を上乗せするような形をとることは可能と言っていました。私は、治療をむやみに長期化し慰謝料をたくさんもらおうなんて全く思っていません。事故発生する以前の体、体調に戻りたいだけです。通院も正直面倒臭く、できれば通いたくないですが、痛みがあるのと、リハビリに通えば元通りの体調に戻ることを信じ通っています。友人からは、最初から弁護士を入れておいた方がいいと言われましたが、その方がいいのでしょうか。私の保険会社の担当者の方は、最後までサポートします。納得いかないことや困ったことがあればいつでも連絡してくださいと言ってくれていますが。詳しい方教えてください。
TKTXという麻酔薬の主成分は何ですか？ 極度の注射嫌いです。
フルーツグラノーラが栄養バランス的に良い。と医者がテレビで言っていたので、毎朝、朝食にはフルーツグラノーラを食べています。先日、定期的な血液検査を受けた所、 コレステロール値と血糖値が急上昇していました。 驚愕です... フルーツグラノーラは栄養バランスが良いと医者がテレビで言っていたから毎朝食べていたのですけど... フルーツグラノーラでこのような事になった方がいらっしゃいますか？ フルーツグラノーラについて知っていることがある方は教えてください。
B型肝炎3回目接種数日後に、１歳なるので肺炎球菌や麻しん風しんワクチンなど接種可能ですか❓
火曜日から看護助手で働くのですが正直続いたことがありません。 働く病院は精神科です。 いままで、オムツ交換を1人で10人はこなさないと いけないとこばかりで、 1週間もちませんでした。 また失敗するのかとおもうと 辞退しようか考えています
医用画像情報学に関する質問です。問．図の回路がEx－OR回路になるAはどれか。 という問題の解説をお願いします。 答えは2と5です。
放射線物理に関する質問です。問．単色X線の細いビ－ムが厚さ5mmの物質を通過したら線量率が1%に減弱した。このX線の半価層は約何mmか。ただし、log10 2=0.3とする。 という問題の解説をお願いします。 答えは0.75です。
セックス後の体調不良について。わたしは14歳年上の彼がいて、 １ヶ月ぶりくらいにセックスをしたのですが、 セックスしてから２日後くらいから体調が思わしくなく、頭痛や微熱が続いています。３日経った今でも熱は下がったのですが、頭痛がまだあります。ちなみにセックスしたときは、ゴムをつけてなかったです。つまり膣外射精でした。排卵からは１週間以上経っているはずで、そんなに妊娠してるかな？とは思っていませんが、ここまで体調不良なのは初めてなので何かと心配です。
私は女性化乳房です。もう六年になりますが小さくなるどころかひどくなっています。 病院にも行ってみたのですが数年程度で治るとしか言われなかったです。もう一度病院に行ったほうがよいでしょうか。
現在高１で、身長が167センチです。部活で野球をしていて、身長が175センチくらいは欲しいです。高３までで8センチも伸ばすのはさすがに無理でしょうか？ ちなみに両親の身長は、父が173センチで母が159センチです。 中学の時は、中１で144センチ、中２で149センチ、中３で160センチでした。現在までで23センチも伸びてます。まだ伸びると思いますか？
今から4ケ月前に、大腸にポリ－プが見つかり内視鏡で取りました。その際に止血するのでクリップでとめますが約1ケ月程で取れて便とともに体外に排出されるので大丈夫と言われました。本日別の病院で腰痛検査のためレントゲン検査をしました。その際にクリップが見えますねと言われました。まだおなかにあると不安を感じています。 そこで質問ですが、そのままおなかの中にクリップが残っていても問題ないのでしょうか。 最後になんとなく、そのあたりには違和感を感じてはいました。
療養型病院に入院するときに、延命治療は望まないと意思表示することは可能でしょうか？で、実際にそのように対応してくれるものでしょうか？
MRI画像です。 本当に、大腿四頭筋腱に損傷が無いのでしょうか？ 膝の上の黒い部分が大腿四頭筋らしいのですが、少し凹んだところがある気がするのですが、 正常ですか？
1歳半の娘が、昨夜就寝前に机に変な風に手を付き、小さくポキっと聞こえ、大泣きしました。 泣き疲れて寝落ちたものの、就寝後から今も、ほとんど寝ながら泣いています。 いつもならゴロゴロ寝相が悪いのに、今日は動かすと痛いのか寝返りすらしません。 夜間救急にかかるべきか朝まで待とうか迷っています。 骨折など簡単にするものでしょうか？ 痛がっているようで心配です。
【画像あり】首のできものに詳しい方に質問です。 主人の首に画像のようなできものがあります。皮膚科には何度か行っており、切除をしていますがまた生えてきます。そのできものはだいぶ昔からのようですが、今回はできものの下にしこりのようなものもできたようです。膿かな？と思うのですが(画像右でつまんだくらいの大きさのしこりです)とても心配です。 ネットで調べても同じような症状が見つかりません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
下記の「予防接種法」の記述の中で正しいものを一つ選んでください。 ①本法で勧奨接種に定められている予防接種は受ける義務がある。 ②予防接種の実施主体は、市町村長である。③勧奨接種は、個人予防を目的としたものである。 また、簡単で構いませんので解説をつけていただければ助かります。 よろしくお願いします。
首の付け根が痛い。すごい痛いです。 画像の首の付け根の、骨がちょっと出っ張ってるところがあると思うんですが、その周辺が痛いです。 上を向けません。多少痛いですがとりあえず下は向けます。 肩こりの延長とか寝違えとかではないです。今日1日普通に過ごしていたのに、今さっきシャワーを浴びている最中に突然痛み出しました。 25歳女、仕事はデスクワークです。 痛くて寝転がることも出来ません。この症状は何なのでしょうか？ 骨が炎症でも起こしてるのでしょうか？ 助けて下さい。
痒くて痛くて辛い。 長くなることをご容赦ください こんばんは 私は、成人女性です お恥ずかしながら、６月末にカンジダ膣炎 との診断を受け、ルリコン/ロコイド混合の 軟膏と、飲み薬を貰いました カンジダになったのは当方初めてです。 軟膏は痒みに応じて１日数回、飲み薬は就寝前に飲むよう伝えられましたのできちんとしてたのですが７月末くらいに整理が終わり、その後に猛烈に痒みが出始めました。 なるべく下着は綿のものを着用し、食事も野菜を摂るようにして、環境的にも清潔にするように心がけてきたのですが、痒みに我慢出来なくなってきたので病院に行くつもりなのですが、私の身体的に代謝がすごく良いので 少し外に出ただけでシャワーを浴びたようになるのも原因の一つなのでしょうか？ あと個人差はあるかと思いますが カンジダはどのくらいの日数で 治るものなのでしょうか？９月に旅行があるのでなるべく早く治したいのですが… お世話になった病院はかなりせかせか していてあまり聞けるような状態ではなくて。大丈夫そうでしたら明日聞いてみます… 無知で申し訳ないのですが、経験者の方がいらっしゃいましたらお力をお貸し頂ければと思います。
高校生の男子です。1年半ほど前から性器にぶつぶつが出来ました。 いろいろとネットで調べて見たのですが、どの記事にも性交渉の際に感染したとあります。自分は未だ、したこと無いので、なぜ出来たのか不安です。 病院に行けば確実に分かると思うのですが、今の歳では親に言わなければならないので、それはどうしても嫌です。 医者に行かずとも分かることはありますか？！ また、ぶつぶつは何にしろ危ないもので病院へ行かなければ取れないものなのでしょうか？
姿勢の歪み、歩行時の癖(右足をかばうような歩き方)の治し方。 最近になって自覚したのですが、歩き方に癖がついていました。 こういった類のものは整形外科を受診すれば良いのでしょうか？矯正などを受けた方がいらっしゃれば、費用についてもお答え頂ければと思います。
長引く風邪。内科？耳鼻咽喉科？ 7月11日あたりから酷い咳が出始め、15日に内科を受診し薬を出してもらいました。咳を治める薬、痰を出す薬、抗生物質です。すべて飲み切ってもスッキリ治る様子もなく、ダラダラと今日まで風邪の症状が続いています。 咳は最初に比べると治まってきましたがまだ出続け、4日ほど前から鼻水が出始め、痰が絡み、ひどい鼻詰まりです。昨日は頭痛、今日は悪寒に少しだけ発熱 という状態です。 鼻水は黄色、痰も黄色の固形のものが出ます。 7月に行った内科にまた行くか、違う耳鼻咽喉科に行こうか迷っています。どちらがいいでしょうか。よろしくお願いします。
札幌で良い耳鼻咽喉科のある総合病院を探しています。義父が鼻の中に腫瘍が出来き良性なのですが取らなければいけなく良い病院を探しております。 口コミなどでもよいのでどなたか知っていましたら教えて下さい。m(_ _)m
７，８年前に痛風が発症して以来、ケトブンと言う薬を飲み続けています。 痛みはそれ以来一度も起きた事はありません。三か月ごとに血液検査をしていますが数値は5位ですが、尿素窒素の数値が標準より いつも少し高いです。 痛風の薬は飲み続けなければいけないでしょうか？
会社の健康診断と人間ドックどちらが正確なのでしょうか？
腹部超音波検査の結果のみで、子宮癌の断定はされるものですか？ 子宮癌は、子宮頸ガンと子宮体ガンがありますが、はっきり区別ができるものですか？ また、超音波検査以外に、どんな検査をしますか？ どのくらい検査をしたら、診断として断定されますか？
体重が非常に短いスパンで激しく増減します。何か病気などの影響でしょうか？ 18歳、身長170cm程度の男です。 昨日測ると53.2kgで、 今日測ると51.8kgでした。 使った体重計、測定場所、測定時間、服装、食後のタイミングなど、ほとんど同じ条件下です。 普段から51kg台~52kg台の変化はありましたが、1.4kgの差は初めてだったので いつもより違和感を感じています。 ダイエットでは 1ヶ月で2~3kgの減量が理想…らしいのですが、その半分もの体重が1日で減ってしまう…というのはいかに。。。
野球でキャッチャーやってます中学生です前日ショートバウンドを体で止める時に右手を前に出していたため指にボールが当たってしまいました。 それから一週間程たって当たった指は少し動きますが全部曲げることが出来ないです。第一関節が常に曲がってます。痛みはなく腫れがひきませんこれってどうなんですか？
iPhoneの心電図アプリ、ハートリズムを使って、胸に違和感を感じる時に心電図をとりました。 でも、きちんと測れているのか、心電図に異常があるのな否かも分かりません。 もし、分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さいませ。
群大病院改革委員会の最終提言には執刀医の元上司には死亡事例への認識が低いとある。 これは「死んでも構わない」未必の故意になりますか？私はグンマーなのですが、こう言い放った同級生だった群大勤務医のご子息の自慢げな表情が忘れられないのです。 「群大の死亡率が高いのは他の病院がサジを投げた患者を受け入れてるからだ」
部活の先輩が倒れました 高校男子です この間部活の合宿がありました その日の夜中にトイレの洗面所で女の先輩が倒れていました さすがにスルーするわけにも行かず 人いないのを確認して先輩に声をかけたんですが返事はありませんでした 最初は夜中ってのもあって寝てるだけかとw思ったんですが 苦しそうにうなりだす？ので、やばいなと思って すぐ横のソファとか座敷とかあるスペースに連れて行って寝かしました そんなに時間が経たずに先輩が目を覚ましました 全身床に叩きつけるように倒れたらしく、痛いと騒いでましたw それでなんで倒れたんかとか聞いたんですが、理由はわからないって言ってました ただ今まで、2､3ヶ月に1回ずつで何回か倒れたことがあるらしいです 倒れる瞬間のことについてわかる範囲で教えてもらいました 倒れる前は体調が悪いとかはないらしく、急に指に激痛が走って、その瞬間に目の前がくるくる回って見え、目の前が真っ暗になって、倒れてるなーって思いながら意識が飛んでくらしいです それでその後、目を覚ましたら全身に激痛が って感じらしいです 何かの病気なんですかね？ あまり先輩とは関わりはありませんでしたが心配です 病院にも行ってないらしいので行かせた方がいいんですか？ それに自分の対応はこれで良かったんでしょうか また、部活中に倒れてしまったらどのような対応をすればいいですか？ 長文失礼しました
病院に関して質問です。自分が独自にネット等で調べ、この薬を試してみたい！と思って、でも個人では・・というときに 近くの病院に電話して、処方してもらうことはできるかなどを聞くことはできるのでしょうか？
病院の相談員に相談しても、わかりません。 と、言われます。 わからなければ、誰に相談したらいいんですか？ｗｗｗ 最初から、これは答えれるけど これは、答えれないと言うべきですね。ｗｗｗ
病院に入る時間は営業何分前から大丈夫なのでしょうか？クリニックや診療所と呼ばれる病院は２４時間営業をしてません。朝９から午後１時。１時間のお昼休憩。 ２時から夜６時まで。みたいな診療をしている病院が多いです。朝９時からオープンなら９時ちょうどくらいに病院に入るのが良いのか、少し早く１０分くらい前に入るのが良いのでしょうか？朝９時に予約した。または予約不要の病院だった場合に病院に入る時間は営業何分前から大丈夫なのでしょうか？クリニックや診療所と呼ばれる病院は２４時間営業をしてません。朝９から午後１時。１時間のお昼休憩。 ２時から夜６時まで。みたいな診療をしている病院が多いです。朝９時からオープンなら９時ちょうどくらいに病院に入るのが良いのか、少し早く１０分くらい前に入るのが良いのでしょうか？朝９時に予約した。または予約不要の病院だった場合に
大学生なのですが、、、 バイトでギックリ腰のようなものになってしまったんですが、病院に行った場合、治療費を後から請求することは可能ですか？ あと、どのくらいで治るものなのかも教えていただきたいです！
大学生なのですが、、、 バイトでギックリ腰のようなものになってしまったんですが、病院に行った場合、治療費を後から請求することは可能ですか？ あと、どのくらいで治るものなのかも教えていただきたいです！
生理が終わった次の日に行為をしました。 それから3日後くらいに排尿したあとにお腹がきゅんとする感じがしました。 膀胱炎かな？と思っていたんですが、ティッシュで拭いてよくみたら血が付いていました。 そして、すぐに膀胱炎ぽい症状は治まったんですが、2週間くらいして、尿意を感じるのにあまり出なかったり、残尿感、したあとにお腹がきゅんとする感じ、下着に茶色いものが少し混ざっている、などがあります。 これは、膀胱炎なのでしょうか？ それとも妊娠の可能性とかもあるのでしょうか？
紫外線アレルギーの診断について。 日焼けしたら、湿疹ができるけど検査で紫外線アレルギーではないといわれることはありますか？ 紫外線にあたると湿疹がでる時があり、白い粉がふいたり、頭痛がします。 検査で異常がなくても自己申告で診断書書いてもらえますか？
友達が最近流産しました。手術して3週間後に「股が調子悪い」って言って病院行ってました。そのこお金もらっておじさんとエッチしてるみたいだしホストとは生でしてるみたい。しかもピル飲んでないみたい。その友達命を一つなくしたくせに何考えてるんだろ。その話聞いたときイライラしたのですがおかしいですか？
乳腺炎？髄膜炎？本日公園で子供と遊んでいたところ具合が悪くなってきて切り上げて家に帰り寝ていたら悪寒に襲われ40度までいっきにあがりました。 授乳中なんですが、右胸が痛み、母乳がでずらくなっていました。 乳腺炎と思い病院にいかなくてもいいやとおもい寝ていたら旦那に熱中症ではないかと疑われ 確かに公園で炎天下の中帽子もかぶらず水分もいうほどとっていなかったので病院に向かいました。 病院では、少しでも可能性のあるものを調べると言って検査をたくさんしました。 鼻とのどに綿棒グリグリ、尿検査、レントゲン、採血。 結果は不明でした。 熱中症でこんなに熱があったらそんな元気にしてられないよ。ということでした 乳腺炎では？と聞いたところ、だっておっぱいカチカチになってる？と言われて痛む方を軽く揉んで見せたら、乳腺炎なんてそんなことできないもん。と看護師さんに言われました。 先生は、熱が下がらないようだったら髄膜炎だとおもう。ということでした。 髄膜炎で検査になったり治療になったりすると9ヶ月の息子のことでかなり困ることがあるので、不安です。 いまはとりあえず自宅でカロナールを飲んで熱が下がるか様子見ということですが、ここで2点質問があります。 ひとつはもし乳腺炎だった場合レントゲンで分かるのか？ということです。 胸部のレントゲンを撮ったんですが、胸のところは全体的に白く映るだけでした。 もつひとつは、先生のことです。5時までの病院で5時過ぎに行ったので、内科の先生にはみてもらっていません。脳外科だといっていました。 子供がいま突発性発疹なので、一応伝えておいたら 突発性発疹？なにそれ？熱出るの？という感じでした。。看護師さんにフォローされてやっと理解していましたが汗 こんな感じだったので、先生にもちゃんと診察してとらえたのかという不安があります。。 先ほど少し触れた、9ヶ月の息子が 母乳しか受け付けない&ママ以外に抱かれると大泣き(パパもダメ)なんです。２時間なんて余裕で泣き通しです。 明日もう一度昼間病院にいって内科の先生に検査をしてもらうようにと旦那は言いますがわたしとしては行きたくありません。脳外科の先生がいうように２日ほど熱が下がるか様子を見たいんですが、 きちんと内科で見てもらうべきでしょうか？ 検査はどれも数値が引っかからず レントゲンもスルーされました。 症状は 激しい頭痛(横になっていれば大丈夫) 下がらない熱(解熱剤を飲んでも38.9) ぐらいです。食欲はありますし水分も取れます。 よろしくお願いします！
腎臓病検診の費用の目安。 6/1の人間ドックで腎臓病の疑いありと出ました。[尿蛋白(2+) 尿潜血(+) クレアチニン1.21] 現在はフィリピン在住で自宅にて安静にしつつ腎臓病について勉強して食事療法を取り入れている所です。こちらでも腎臓専門医を受診したのですが言葉の問題もありますがイマイチなので次回9月下旬に2週間帰国の際に地元で腎臓内科を受診したいと思っています。 さて本題です。海外在住で健康保険なし(全額負担)です。必要とあらば何でもしますが費用は抑えたいのが本音です。腎臓の検診でおおよそいくらくらいかかりますでしょうか。現段階では『蓄尿検査とクレアチニンクリアランス』をまず受け、その上で必要なら腎生検を受ける感じなのかな？？と思っています。 受診料が約◯円、検査A約◯円、検査B約◯円、腎生検約◯〜◯万円といった具合にざっくりと教えてもらえると助かります。またそれら検索できるようなサイトがあれば教えて下さい。ちなみに腎臓病が思ったより悪い場合は日本に引っ越すことも考えています。
乳がん検診、受けていますか？乳がんになる女性は年々増えている、といわれています。 毎年この時期は、「ピンクリボン運動」と呼ばれる乳がんの早期発見・撲滅キャンペーンが展開され、見聞きする機会も多いかと思います。 乳がんの早期発見のためには、セルフチェックと乳がん検診を受けることが大切ですが、 検診に行くことに抵抗のある方もいらっしゃるのではないでしょうか。 そこで、乳がん検診を受けたことのある方は、受診したきっかけを教えてください。 また、検診に行くことに抵抗のある方は、その理由を教えてください。 「会社ですすめられた」「単に気になった」など、どのようなことでも結構です。 ご回答をどうぞよろしくお願いいたします。
斜視手術について斜視検査を行っている個人眼科に行ったところ角度が大きいのでプリズム眼鏡は難しいと言われて手術することを勧められました そこでその日は紹介状など書いてもらわず帰ってきました 手術をすることに決めたらまたその眼科で紹介状を書いてもらうのが良いでしょうか？ また紹介先の病院に行って手術が決まるまでどのくらいの期間がかかるのでしょうか？
高3女子です。 先ほど、夕飯で水餃子を食べていたところ、食事中に喉がイガイガする痛みを感じ始めました。 当時食べていたのは、水餃子のみです。 現在、大黄牡丹皮湯を服用しています。 今までこんなことはなかったので、原因や病院にかかった方がいいのかなど教えていただきたいです。 私の身体は何が起きているのでしょう？
個人経営の産婦人科のクレームはどこに言えばいいんでしょうか。 その病院に言っても改善などは見られずにいます。 どのような事かと言いますと。 診察の時、診察台に乗ってカーテンがあるのにも関わらずカーテンは結んでおり顔が丸見えなどですが、 それでも大変嫌な思いをしている人もいるようですが 全く聞く耳をもっていただけないようです。 こういった場合はやはり我慢するしかないのでしょうか？ 私は夫ですが、妻が悩んでおり投稿させていただきました、ちなみに病院は変えます。
ネキシウムに離脱症状はあるのでしょうか？ 逆流性食道炎と診断され、20mgを1年近く服用していました。 昨日定期健診(かかりつけの病院とは違う健診機関)で胃カメラを行なったところ、治っていますよと言われたので、昨日は服用しませんでした。 すると、今日の朝から身体がとにかくだるく、目眩もします。 ネキシウムにも向精神薬の様に離脱症状があるのでしょうか？
【皮膚のかぶれ】についてお聞きします。 ホルモン治療でメノエイドコンビパッチを下腹部に貼って治療をしていたんですが、痒くなり皮膚がかぶれて跡が赤く残ってしまいました。そこで傷跡などを消す効果のある『アットノン』か『ヘパリンZクリーム』を購入して地道に塗り続けてそのかぶれの後を薄くしたいと思ってるんですが、どちらのほうがかぶれの跡を消すのに優れていますか？ お腹に８個くらいの丸いかぶれの跡が残っていて、これでは恥ずかしくて温泉にも行けないし、エコーの検査もお腹を見られるので躊躇してしまいます(>_<) このクリームを地道に塗る以外に何か良い方法があったらどうか教えてください。美容外科などにはお金がかかるのでちょっと行けませんが（＾＾；
健康診断で、高脂血症の再検査をしてくださいと、 結果がでました。 高脂血症だけなのですが、 再検査は、 大体どれくらいの金額がかかりますか？ 健康保険証はあります。
レセプトの月遅れ請求について 調剤薬局勤務です。 先月保険証を忘れられ、自費で全額負担された患者さんが今日来ました。 保険証を確認し、保険者負担分を返金しました。 ところが、患者が言うには、病院では月をまたいだため、返金できないので、市役所で手続きするよう言われたそうです。 薬局だけが、レセプトを請求しても問題ないのでしょうか。 突合点検で、はじかれるんでしょうか？
一つ質問です。先ほど、医師の機内などでのドクターコールについての記事を読んで疑問に思ったことがあります。もし機内などで急病人が出た場合、医師はどこまで対応できますか？専門外でも診察しますか？器具がなかったらどのように対応しますか？あと、看護師や救命士しか乗ってなかった場合、医師の指示がないと薬剤など点滴含めできないと思うんですが、その場合どうするんですか？機内の器具では対応できないとなると、その後どうしますか？（やれることがないから見てるだけしかないとか？） そういった緊急時に1番役に立つのはだれですか？ 1.専門外の医師 2.専門の医師 3.専門の看護師 4.専門外の看護師 4.救急救命士
看護婦ってアホなんですね？ 昨日病院に行ったら病院の廊下に「私たちは戦争法案に反対です！」てポスターが貼ってました。 看護婦の『なんとか組合？』だか『なんとか団体？』だかが音頭とってるようです 看護婦ってアホの集まりなんですね？ あえて『看護師』とは書きません 今は『看護師と呼ぶ』だの、くだらない突っ込みはいりません
20歳の女です｡ 最近たまにおしっこをした後に､(性器の毛が生えてる部分あたりが)ズキンズキンします｡その後しばらくは床に座ったりする動作をすると同じように痛み､徐々になくなります｡排尿の度にそうなるわけではなく､たまに起こる感じです｡ 未だに生理が不定期で､3ヶ月以上来なかったりするのでただでも不安で·····そのことに関しては婦人科には既に相談済なのですが､上記の件も婦人科でいいのでしょうか?それとも泌尿器科の方がいいのでしょうか｡ それと､上の症状でなにか心当たりがある方教えていただけると嬉しいです｡質問ばかりで申し訳ありませんが､よろしくお願い致します｡
私の名前はeijiといい今年で47歳にもなる文盲者です。約10年前に北九州の施設で【らくらくホン講座】を受けて以来、グリーやモバゲーの質問コーナーで知ったかぶりなデマカセ回答で褒められると、高揚感が得られ快感がクセになりました。 何だか自分が偉くなった気分で 何も知らない質問者に対して上から目線の偉ぶった回答が辞められません。 当然そうなると強制退会です。 それでも懲りずにdocomoのらくらくホンやauの簡単ケータイの新機種を取っ替え引っ替え三度ずつ不正登録を繰り返し、最後にヤフー知恵袋に辿り着いたのが七年前の2009/08/09のことでした。 ココでも反省などせず、それまでの人生の鬱憤を晴らすように来る日も来る日も朝から朝までデタラメ回答を繰り返しました。 鉄道、フェリー、家電、高速道路、ICレコーダー、ラジオ、テレビ、ドラマ、アニメ、昭和歌謡曲、法律、NHK etc ありとあらゆるカテゴリで傍若無人ぶりを発揮しました。 私は病気ですか？
皮膚腫瘍について質問があります 前回http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216157441...こちらで質問させていただいたのですが、時間が足らず回答に返信することができなかったので、新たに質問させていただきます 何の腫瘍かを、調べる為に検査したと思いますが、その先生は皮膚腫瘍とだけしかおっしゃらなかったので、具体的なことは分かりませんでした 手術したのは１ヶ月ほど前なのですが、電話で聞いたら教えてもらえるものなんですか？ それか直接病院に行かないと教えてもらえないでしょうか？
12誘導心電図で、どの部分の誘導が陰性Ｔ波になれば、異常ですか？教えて下さい。
住所変更した場合、特定疾患受給者証に登録してあった病院（住所変更前の病院）には通う事はできますか？ 住所変更した都道府県の病院に通わなくてはいけませんか？ 住所変更先が隣県でして月一なら通えるので、病院変更はしたくなのですが。
去年の4月にお母さんが大腸がん手術を受けて 傷口は15cmぐらいの長さですが、その上の1箇所に小さい穴があって、その中から膿みたいのものが出てます。周りも痛いみたいです。一年以上経ってもまだ完全に治ってないのでのはなぜ？担当の医者さんに聞いてもアレルギー体質と言われてますが、こちらとしては早く治って欲しい、普通の生活に戻りたい。治療法があれば ぜひ教えて欲しい 、よろしくお願いします ps:写真も添付してあるのですが 参考してください
手術の事を教えて。 友達が全身麻酔で手術をするそうなのですが、どの様に麻酔をしたりするのですか？ 手術は裸ですか？ 小学５年男子です。
医師の診断が心配でなりません。悪化すると嫌なので教えてもらいたいです。 右膝を強く強打し外傷は擦り傷で済むものの、5時間後くらいにひどい内出血と腫れが起きました。 それも尋常じゃない腫れかたで内側の皿？のところが赤黒く、爆発するような感じです。 左と比べると外周が5cmほど違います。 急いで病院に行きレントゲンと診断をしてもらったところ、「打撲で内出血と水が出てきている。痛み止めと胃の薬を飲んで、足を冷やすなり様子を見るしかないと診断されました。」 確かに全く角度が変えられない程ではないものの、内出血のほうがあまりにひどく心配になります。 これは、やはり骨折なんでしょうか？
かつて，巨人軍の専属の吉田整骨院というのがあったそうですが， 何か，そんな有名な整骨院があるのでしょうか。今でも。 どなたか知っていたらご紹介ください。ちなみに，吉田整骨院はどうなったのでしょうか，その後。
友達が白血病の手前と言われたらしいのですが病名としては何が該当するのでしょうか？すみません、大好きな友達なんです。知ってることがあれば教えてください。
バリウム後の腹痛について 今日健康診断でバリウムを飲みました。終了後下剤を処方されて二錠飲み、その後水を二リットル近く飲み、 数時間後に水状態の白い便が大量にでました。 しかし… 夜になって右の下腹部が痛み、いきんでも便もオナラもでません。なんだか詰まってるような感覚になります。 大量に昼間に出たはずなのに、まだ腸内に残ってるんでしょうか？最悪の場合開腹手術とネットで見てビビってます。バリウム後の腹痛について 今日健康診断でバリウムを飲みました。終了後下剤を処方されて二錠飲み、その後水を二リットル近く飲み、 数時間後に水状態の白い便が大量にでました。 しかし… 夜になって右の下腹部が痛み、いきんでも便もオナラもでません。なんだか詰まってるような感覚になります。 大量に昼間に出たはずなのに、まだ腸内に残ってるんでしょうか？最悪の場合開腹手術とネットで見てビビってます。
退職前から傷病手当金を受けています。 主にめまいの症状がひどく、内科に通院しています。現状の診断名は自律神経失調症ですが、原因がはっきりしないので、脳のCT検査をするため脳神経外科に紹介する、CTで異常が見られなければ心療内科に紹介すると医師に言われています。 現在の内科から、脳神経外科、心療内科と転院した場合、傷病手当金申請書の医師の証明欄はどの医師に、どのように記入してもらえばよいのでしょうか。
病院を選ぶときの基準はありますか？新しい街に引っ越したとき、今までかかったことない科の病院にいく必要ができたとき・・・「病院を選ぶ」という作業は少し難しいですよね。 最近は広告規制が緩和されて、「○○学会認定専門医」といった表記もみられるようになりました。 「学会認定専門医」とは、学会および日本専門医制評価・認定機構による専門研修の受講、資格審査ならびに専門医試験に合格することで、その診療科において高度な技術・知識を有していると認定された医師をさすそうです。 病院・医師を選ぶときの一つの目安になりそうですね。 そこで、皆様にお聞きします。 病院を選ぶときにはどのようなことを基準に選ばれましたか？ 「近所だから」「知人の紹介」など、どのようなことでも結構です。 ご回答をどうぞよろしくお願いいたします。
中学１年生です。中学に入ってから食欲が落ちました。 食べる早さが遅くなったり、給食の時は小学校の時はクラスの中では40人中15人目くらいで、食べ終わってました。 中学に入ってからは、全校で最後になってしまったり、毎日クラスで最後に食べ終わってしまいます。 どうして、食欲が落ちたり、食べるのが遅くなったんでしょうか？？知ってる人は教えてください。
中学2年の男子ですこれは女性化乳房ですか？ 身長163の体重65です 女性化乳房なおりませんか？
以下の微生物を細菌、ウイルス、原虫、真菌、プリオンに分類してください。調べてみましたが、どうもこれらが分かりませんでした。ご協力お願いします。 結核菌、ジフテリア菌、コレラ菌、赤痢菌、チフス菌、パラチフスA菌、
群大病院。１８人を殺した調査報告書はいいかげんながらあげたらしいが 残りの３２人は放置してるようです。なぜですか？
おっぱいのしこり？できもの？についてお願いします。 右脇から横にかけておっぱいの上らへんまで 痛いです。しこり？みたいのもあります。 あまり硬くないし動くと思います。 生理前というのもあるので それで張ってるんだと思っていたの ですが昨日何気なく触ってみると しこり？みたいのがあり びっくりしました。 ほんのり赤くもなってます。 関係あるかわかりませんが3日前に ２日間位40℃の高熱がでて風邪とかでは なかったのですが採血を受けたら 腎臓？の数値が高かったみたいです。 あとの症状は吐き気くらいです。 これはなんなのでしょうか？ 心配です、病院行こうか悩んでますが マンモグラフィは痛いと聞いているので 今はあまりしたくないです
汚い話しですいません。 極度の便秘で3日前検便ができませんでした。 明日又病院に行き検便をしないといけなく 出る自信がありません。 前日ラップなどに包みトイレの片隅保存。(検便容器は、もらってなく当日病院で貰うことになってます) 下剤服用。 などは、ダメでしょうか。 わかる方宜しくお願いします。 大腸がん検査です。
ハムスターに目薬しようとしてるんですが昨日の病院で人間不信になってしまい目薬の臭いをかぐとにげます どうしましょ あとしたあと体をこすりつけてます 落ち着かせてるのですか？
病院の紹介状をもらう時って行く日付とかは自分で決めれるんですか？？ 何か行く病院は自分で決める事ができるって ネットで見たんですが‼ ちなみに、歯医者からもらう紹介状です‼
心臓部分が強烈に痛くて呼吸もマトモにできない くらいさっきまで痛かったんですけど、これは どういう症状ですか？ 以前に同じような症状で診てもらったら心臓には 異常なし、と判断されたので。
質問ですが、パッチテストって本当にお酒に強いか弱いかわかるのでしょうか？ 以前学校で脱脂綿にアルコールをつけてテープで貼るという簡易のアルコールパッチテストをしました。そしたら結構赤くなりました。 しかし、私はかなりお酒が飲めます。度数50超えの焼酎を250ml超えのコップ1杯そのまま飲んでも、全くと言っていいほど酔いませんでした。 なぜでしょう？？
腰がs時に曲がってしまいます。運動を中学までやっていた男子高校生で、もともと姿勢が良くなく、腰の骨と、鎖骨をおったときに少し改善されたのですがその頃から腰が後ろから見ると減っこむように曲がってしまいました。 そのせいで最近お腹が出ているように見えてしまいます。また腰痛もひどいです。直し方を教えていただきたいです
腰がs時に曲がってしまいます。運動を中学までやっていた男子高校生で、もともと姿勢が良くなく、腰の骨と、鎖骨をおったときに少し改善されたのですがその頃から腰が後ろから見ると減っこむように曲がってしまいました。 そのせいで最近お腹が出ているように見えてしまいます。また腰痛もひどいです。直し方を教えていただきたいです
足首捻挫の後遺症。治療法はないのでしょうか？ 10年前に怪我をし、今でも常に痛みと違和感があり、足首の横の骨が出っ張ったままです。かなり痛むし、腰にも悪影響がきています。 病院にもたくさん行き、レントゲンも何度も撮ってもらいましたが、異常なしで片付けられました。 原因は10年も前に、バスケで左足首を内側に捻って捻挫し、無知だったために直後にプレーを一時間ほど続け、冷やしたり治療はなにもしませんでした。 歩けない程痛い期間が一週間ほど、1年くらいバスケはできませんでした。 怪我から三年間くらいは、2週間に一回くらい、ケガをした時のような焼けるように熱い痛みがぶり返したりしていました。 今はそこまでではありませんが、常に鈍痛とムシャクシャするような気持ち悪さがあります。 病院では治してもらえなかったので、なにかわかる方に教えて欲しいです。 画像も貼っておきます。 左足首くるぶし横下の骨が出っ張っり、くるぶしが２つあるような外見になっています。特に、足首を内反したときに、出っ張りが大きく出ます。
左耳の違和感が治らず、困っています。今から4週間前の朝、突然左耳に閉塞感を感じました。しばらくするとおさまったので、その後は普通に過ごしていたのですが、夜になって左耳がこもったように聞こえなくなり、左耳全体が痛くなりました。次の日の朝、かかりつけの耳鼻科(もともとアレルギー性鼻炎で、今年の4月から月に1回通っている耳鼻科です)に行くと、急性外耳炎と診断されました。 炎症を止める飲み薬と点耳薬を処方され、1週間経つと、左耳の痛みはなくなりました。しかし、まだ完全に炎症がおさまっておらず、もう1週間分点耳薬が処方されました。 2週間経つと、炎症はおさまったように感じたのですが、唾を飲み込んだ時に左耳の奥がブツっと鳴るのが気になり始めました。最初は外耳炎が治っていないからだろうと思っていて、先生からもそう言われ、飲み薬を飲んでいたのですが、まだ治りません。 今日も耳鼻科に行き、診察してもらったのですが、異常なしということでした。聴力検査の結果は異常なしで、難聴でも中耳炎でもありませんでした。今回もまた飲み薬の処方で終わりました。もともとひどいアレルギー性鼻炎のため、治りが遅いかもしれないとも言われました。 先生には何ともないと言われたのですが、心配です。生活にさほど支障もないのですが、左耳の音が気になってしまいます。 気にしなければ、そのうち治るものなのでしょうか？それとも、外耳炎とも中耳炎とも難聴とも違う病気なのでしょうか？また、ストレスなども関係するのでしょうか？ お盆に地元に帰省したときに、違う耳鼻科に行ってみようと思っています。 何か分かることがあったら教えてほしいです。
内科のかかりつけ医に整形外科の紹介状を書いてもらえまか？ 失礼ではないですか？
身長170cm体重52kg男６年前から血圧の薬(アゼルニジピン8)を服用中です、検査で胸と頭に動脈瘤が出来てると新たに(アーチスト２．５mg)を追加されました処気分が優れずアーチストを止め医者に話した処酷く怒られました、そのまま服用して二か月位経ち目眩が酷く血圧を計ると平均高106低86位です、その後担当医が代わり相談したらアゼルニジピン8を止めてくれました、その後一か月経ち未だ血圧は平均高106低86位です、試しに一週間アーチストも止めてみましたが血圧は低く変わりません、現在 慢性膵炎で通院中で次の検査は一か月半位先です、気分が優れなくても動脈瘤の為に服用を続けるべきだと思いますが血圧が上がるまで服用を止めても良いものなのかお教え下さい 服用を止めて二日目、現在、高121低76です
脳梗塞でリハビリ病院の一般病床に転院１週間目に腸炎で急性期病院に救急車で転院となりました。 急性期病院に入院一週間目に元のリハビリ病院勤務のケアマネ兼コーディネーターA（女性）から電話があり、今後の転院先はどうするつもりかの電話が携帯にありました。 病状から希望する別の病院を告げましたが、Aは何故このような電話をしてきたのでしょうか？ リハビリ病院は退院した形で精算も終わった後です。 結局、希望する病院には行けず、Aの病院に戻ることになりました。
汚い話ですみません。本日の午後13時から腹痛が始まり、一時間に2〜3回下痢をしています。14時からは水状の下痢です。嘔吐はなく、発熱もありません。寒気が強く、布団をかぶっています。食欲はないですが、アクエリアスを飲むようにしています。 先ほどやっとおしっこが出ました。 そしてとにかく胃痛が酷いのです。 症状は軽い胃腸炎なのかな？と思いますが、こんなに唸るほど胃痛が出る場合はあるのでしょうか？ ひたすら痛くて痛くて、寒くて辛いです。 過去に胃潰瘍と急性薬物性胃腸炎で救急搬送され入院したことがあるのですが、表すならば胃潰瘍に近い酷い胃痛です。 飲むと痛みが悪化します。脱水が怖いのですが、水分も控えた方がいいでしょうか？ 今日は病院が休診で、明日の朝家族に連れて行ってもらいます。 帰りにレトルトのおかゆ、うどん、経口補水液とアクエリアスを頼んで帰宅を待っています。 食欲はないので食べ物は一応用意だけしておきます。 ちなみに朝食はネギのお味噌汁、和え物（豆苗、キャベツ、ハム）、小松菜のお浸し、わらさの塩焼き、厚揚げ焼き、白米でした。主人は下痢だけ、子どもたちはなんともないです。 どはたかよろしくお願いします。 乱文にて失礼します。
いきなりすいません。 １週間ほど前 仕事中 脛を打ち 長さは15㎝ほど深さは１㎝もないほど えぐれたケガをしました。 病院の治療を受けてませんが 血は止まっており スマホで見た ラップを巻いて包帯をして様子を見ています。 １日１回 取り替えてますが ドロッとした透明に近い液が 出ており 水で洗っても痛みはありませんが ズキズキッとした痛みはあります。 今 膠原病のSLEの薬治療中です。 これから自分はどうしたらよろしいでしょうか？ 病院に行くなら何科に行けばよろしいでしょうか？
持病あり。災害時の薬や通院、どう備え、どう行動したらいいですか？地震では、多くの方が被災されました。 避難所では、飲料水・食料等の不足が深刻な問題となっています。 また、すでに医療器具・薬品不足が叫ばれていますが、 今後さらに問題は拡大していくことが予測されます。 糖尿病などの継続して治療が必要な持病をお持ちの方は、 薬が手に入らなくなるのでは、治療が受けられなくなるのでは、 ということを心配されているかと思います。 そこで、持病のある方の災害への備えはどのようにすべきか、 ぜひアドバイスをお願いいたします。 どのようなことでも結構です。どうぞよろしくお願いいたします。
血糖値測定器のキットは何処で販売しているのでしょうか知って居る方教えて下さい
筋肉がみえるレントゲンってなんっていうんですか？
今度品川近視クリニックでラゼックを受けようとするものです。 支払いは36回までの金利は病院側で負担すると、体験談の人の口コミが載っていました。なので自分も分割払いにしようと思ったのですが、 今日適性検査予約で電話した際、金利は自己負担と言われました。 ここで質問なんですけど、金利を病院側が負担する制度は無くなってしまったのでしょうか？それとも交渉次第では金利を負担してくれるのでしょうか？ 長くなりましたが、分かる方がいましたら教えて下さい。お願いします！
愛犬のかかりつけ動物病院で、外耳薬もらった事のある方！いくらくらいしましたか？病院によって値段が違うのも分かりますが、一応………
わたしは今回初めて脊椎曲湾症の手術をすることになりました初めての手術でとても不安だし、怖いです。、 経験者の方はおられませんか？お話聞かせてください わたしは高校生なのですが、もうどうしたらいいのかわからなくてこわいです(T ^ T) 手術の前にはどんな検査をするのですか？？
お世話になります。 ニキビ治療について。何とかしたくて病院の梯子をしましたが 王道とも言える薬しか処方されず（ダラシン・ディフェリンゲル・漢方） ※週1でプラセンタ注射を4ヶ月した事も有 全くと言っていいほど改善されず 市販で評判のいいロゼット・顔ダニ用石鹸・オードムーゲ・命の母ホワイト・プロアクティブでも駄目でした。 無論寝具用品を清潔にして ウォーキングをし 紫外線アレルギー持ちなのでUVケアもしっかりし 食事にも気をつけ夜更かしもしないようにしました。それでも何ら変化はありません。 周りからはほっとけば治るなんて言われましたが ほっといて良くなった事は無いし ニキビが酷すぎてからかわれる始末です・・・ 何をどうしたらいいのか分かりません。 やはり病院に行くべきなのでしょうか？ 神奈川県西部もしくは東京都町田付近でニキビ治療に力を入れている病院を ご存知の方いましたら教えて下さい。
異食症？トイレットペーパー トイレットペーパーを食べることがどうしても止められません。 食べわしないけど、ティッシュや紙の匂いが堪らなく好きです。トイレットペーパーは食べないと禁断症状みたいになり食べたい衝動にかられます。 これて治らないんですか？病院に行ったら治るかな？
職場の健康診断であった事です。私ともう1人男性の職員で病院に行ったのですが、その時尿検査がありました。 私が最初に尿をとり、小窓に置いておきました。 ナースさんがそれを片付けるまえに男性職員の方をお手洗いの方に案内し、尿検査をするよう案内していました。 同じ職場で働いているのに、絶対に私のコップの中を見られてしまい、とても嫌な思いをしました。 こんな病院って普通なんでしょうか？ 私は他の病院で他人の尿検査コップなんて見た事ないですし。 コップには名前も書いてあるのですごく不快でした。
扁桃体について教えてくださいm(_ _)m 息子が3歳になり発達専門の先生に診ていただいて自閉症と診断されました、MRIを撮ったのですが扁桃体の大きさが基準より大きいよって言われました(´･ω･`) 珍しい事なのか、よくあることなのか分からず… このまま大きいままなのか、成長するにつれて小さくなるのか気になる事ばかりです^^; ぜひ知っている方がいらっしゃいましたらお教え下さいm(_ _)m
交通事故に遭い、腰椎圧迫骨折の場合、職場復帰にどれ位必要？
至急回答お願いいたします！ 子供（三才）が目が痛いと数日間 訴えるので病院に行こうと思うのですが、 小児科ではなく普通の眼科で大丈夫でしょうか？ また初診料いくらくらいかかるでしょうか？
精神障害者手帳の取得の有無について。 私は現在、24歳でデイケアに通っています。 精神科には高校生の頃から通っておりましたが、この度、主治医に勧められて、精神障害者手帳を申請することになりました。しかし、知恵袋を見ていると、近年では手帳の取得が難しくなっているみたいで、主治医の診断書の内容で申請が通るのか不安になり、皆様の考えが聞きたいと思いました。 主たる精神障害は広汎性発達障害で、従たる精神障害はありません。 現在の生活状況は、 ・食事摂取 ・清潔保持 ・文化的社会的活動への参加 の３つが適切にできるで、あとは全ておおむねできるが援助が必要でした。 日常生活能力は（２）日常生活または社会生活に一定の制限を受けるです。 主治医が手帳取得を勧めてきたわりには、文章量も少なく、内容も軽い感じで書かれていて、申請が通るか不安です。 手帳を使っての就労を希望したいので、手帳は欲しいと思っているのですが、この内容で手帳取得はどうでしょうか・・・？ 皆様の考えをお聞かせください。
糖尿病（T1DM）の受診費用について T1DMではSMBGは欠かせないため、みなさん4回以上/日になっているかとおもいますが、それだけでSMBGに2320点（1500+820, 三割で6900円近く！）もの費用を毎月かけ続けることになります。また、4回以上/日の加算ではいくらチップをもらっても同じ値段ですが、当然病院側は持ち出しになるため、欲しいぶん貰えないことで不自由でもあります。 日本では処方箋無しにチップを手に入れることはできませんが、輸入する手段がないわけではありません。（ただ、チップ、ランセット、消毒綿となると現状とトントンになる気もしますが。） このとき、毎月の診察では、SMBG加算を0にして、インスリンだけを出してもらうということはできるのでしょうか。そういうことをされている方はいらっしゃいますか？ 長年、疑問を持たずにやってきましたが、ネットを見渡すと様々な可能性があることに今更気づかされました。みなさんのDMとの付き合い方を教えていただけたら幸甚です。
34歳主婦です。 火曜日めまいで吐き、手もしびれた為耳鼻科を受診しました。 めまいはもう7年くらいの付き合いです。 いつもは良性頭位めまい性でしたが、今回は内耳性めまいで、ウィルスの影響と言われました。 その日と今日と点滴をしめまいの検査をしてだいぶ落ち着きましたがフワフワ感はあります。 両手のしびれが30分くらいありましたが、めまいのふらつきの検査で脳からくるものではないと言われました。 しびれがあったので怖いのと、以前頭を鈍器で殴られたような衝撃のあとにフワフワした感じが続いたので脳の異常かも！？ と怖かったのですが、先生に聞けず… 血液検査ではCRP 0.5と高く 白血球10200 高く 好中球80.5 高く 単球3.3 低く リンパ球15.1 低く このような結果でした。やはり内耳の細菌や感染症などの影響でしょうか？
慢性的な肩こりってもう治らないんですか？１８歳♀です。 中学生くらいから右肩が凝るようになり、歳をとるごとにだんだんひどくなってきて しっぷを貼ってもバンテリンを縫ってもマッサージとか整体とか鍼とかいろんなプロに頼んでも、そのとき少しマシになるだけで完全に肩が軽くなることは全くありませんでした。 ネットでツボ等を調べてみても効かないし、毎日お風呂に浸かっても治らないし もう最近では肩だけではなく首や腕もずっと痛いです。 一日の終わりとか特に、肩がちぎれるんじゃないかと思うくらい痛くなります。 今こうやって文章を打つのもかなりきついです・・・ なるべくスマホやパソコン等負担がかかることはしないようにしているのですが、レポートもあるしlineとかもしばらく放置しても結局は返さないといけないしでなかなか肩を休める事が出来ません。 もう諦めるしかないのでしょうか？
悩んでいます。自分は硬式テニスをしているのですが、数ヶ月前に転げ落ちた時に膝を強く打ってしばらくしても痛みが引かなかったので病院に行きました 特に靭帯を切っていた訳でも、骨にひびがはいっていた訳でもなく湿布をするという対処になりました。 それから数ヶ月経ちましたが、膝の痛みが未だに引きません 怪我当初よりは痛みが強いという訳ではないのですが、ずっと同じような痛さの痛みがたまにズキズキとして痛いのです。 体重をかける時や、曲げた時にこうなります できるだけ病院に行ってお金をかけたくありません。これはなんかどこか膝に異常があるのでしょうか？やはり病院に行かなければ行けないでしょうか？
私は中2女子です！先月からアレルギーの事で今日までK(仮)病院の小児科へ通院していました。昨日までM(仮)先生の予約でM先生に診察して貰っていたのですが、昨日したテストの結果が酷かったため、昨日の診察途中でアレルギー専門のA(仮)先生に診てもらい、今日もA先生の予約になってしまったため結局M先生に最後まで診て貰えずに終わってしまいました。 私は将来医師を目指していて、M先生は憧れの存在でしたし、先生として好きでした。 まさか今日で診察終わるとは思わなかったのでとてもショックです。 これからは、K病院をかかりつけにしたいのですが、今までM先生に診察して貰っていた情報がカルテに入っているのでM先生がいる曜日に行けばM先生に診てもらえますか？どうしたらM先生に診てもらえますか？ 入院した時とかにM先生を主治医にするにはどうしたらいいですか？
女子、中３で今年受験生です.私は小さい頃から歯並びが悪く、この歳になると言われたりして気になるようになりました それで矯正をしようと見てもらったんですが… 先生によると、歯が締め付けられ違和感を感じてストレスになるから受験が終わった後に矯正したらどう？と言われました. でも私は、人に言われるのが嫌でコンプレックスなので早く治したいです。 そんなに受験に負担になるくらい痛いんですか？ した事ある方ぜひアドバイス下さい(;_;)(;_;)
皮膚科新しいといくのと前回行った所いくの前行った所のほうが安いんですかね？ 前回一年前くらい
救急車の出動件数が多いのは何月?
B型肝炎 和解について 先日和解いたしまして、入金確認できました。 今月中にも弁護士の先生にお礼に行こうと思うのですが、御菓子と解決金もお持ちしたほうがよろしいのでしょうか？母は100万円寄付か、それなりにといいます。弁護士の先生なのでそれなりに報酬はいただいていると思うので、100万円などは考えておりませんが、相場などありましたらお願いします。 御菓子だけでもいいのであれば、私はお礼でいいと思うのですが、一般的な意見をお願いします。
アスピリンやインドメタシンなどは、【 】を阻害することによって、プロスタグランジン類の生成を抑制し、鎮痛作用をあらわす。 上記の文章の【】のなかに当てはまる語句を教えてください。よろしくお願いします。
下剤を飲むとなぜトイレが近くなるのですか？下剤の仕組みを知りたいです
低アルブミン血症と浮腫血中のアルブミンが少なくなると血液が薄くなり膠質浸透圧が低下するため、血中の水分が血管外に出ていくことにより足がむくみ浮腫になる、というわけですが、血中にはアルブミン以外にも赤血球をはじめいろいろな物質がありそれらも血液の濃度を濃くすることに貢献しているはずなのに、どうしてアルブミンが少なっただけで血液が「薄く」なると表現し、膠質浸透圧が低下して血管外の水分を血中に引き込めなくなるのでしょうか 赤血球など他の血中物質が少なくなっても浮腫になるとはあまり言いませんが、実際にアルブミン以外の血中物質が少なくなっても膠質浸透圧に影響しないのだとするとそれはどうしてでしょうか
OCであった看護実習で使ったものの名前がわかりません 手術の後に使うアプリスワブみたいなもので、袋が二層に分かれていて、液が入ってる方を押すと、アプリスワブのようなやつに流れ込む仕組みになってるやつです。 分かる方教えて下さい。
【至急】 1歳7ヶ月の子供の高熱がずっと下がりません。 日曜日の夜から39度〜40度の熱がずっと続いてて4日経ちました。 昨日、かかりつけが休みだったので近所で一番人気で有名な小児科にかかったのですが、熱以外の所見がなく、風邪だと言われ解熱剤の坐剤を処方されました。 昨日の夜入れてからはすぐに効きましたが4時間後にはまた高熱状態。 食欲もなくどんどんぐったりしていってるように見えます。 今日の午前中に2回目の坐剤を入れましたが、1時間後でも体が熱くあまり効いていなかったように思います。 今日はほとんど何も食べず1日中ぼーっとしていました。機嫌も悪いです。 水分だけは取れています。 熱はずっと39.5〜40度です。 旦那には明日もう一度病院にいくよう言われました。 同じところしかやっていないので昨日行った病院に行く予定ですが、人気のため2時間近く待たされます。 熱が高い時に暑い中外出することも、何時間も待たされることも心配だし、また同じように診断され解熱剤を出されたら無意味だなと思います。 しかしやれることがないので連れていくしかないかなと考えています。 3週間ほど前にも同じようなことがありました。 高熱が4日ほど続きました。 しかし食欲もありすごく元気でした。 その時はかかりつけにいったのですが、症状が熱だけなので原因がわからないと言われ今回と同じく解熱剤を処方されました。 4日ほどで下がりました。 前回も今回も特に検査はされずに診断されましたが、こんなに高熱でも検査しないもんでしょうか？ ほかの病気なのではないかと心配です。 どうすればいいかわからず戸惑っています。 ご飯もずっと食べてなくて大丈夫か、点滴をしてもらった方がいいのではないかとすごく心配です。 保冷剤で脇の下を冷やしたりはしています。 やはり明日同じ病院に連れていくことが最適でしょうか？
500枚！ 痔瘻の日帰り手術をした方(またはそのご家族の方)に質問です！ 初診から手術までの期間はどれぐらいでしたか？ また手術前には大腸内視鏡検査が必要なんでしょうか？ 教えてください！！
呼吸が３０～４０/分 で苦しいです。原因が分かりません。 胸の上の方、首から喘鳴がしているとのことです。（入院中） 循環器でも呼吸器でもないとのこと。。。。考えられる対処法を教えてください。効果のある薬をご存知の方、よろしくお願い致します。
高３女子です。ストレスにより、全く眠ることが出来なくなりました。 この場合は、病院に行った方がいいと思うのですが何科に行けばいいでしょうか？ また、薬を出されるとしたら、どのようなものを処方されますか？ 初診代を含めてどのくらいの値段でしょうか？ ※リスカをしています。 ※質問の回答以外は受け付けません。
病院の紹介状について。歯医者に通っているんですが、奥歯を抜くことになりました。でも生え方が複雑で、歯を縦に割ってから抜く特殊な治療法になるようで、今通っている歯医者ではできません。 大きい病院への紹介状を書いてもらうことになったんですが、強制的に同じ市内の院になるんでしょうか？ それとも希望すれば、少し離れた所でも書いてもらうことは可能でしょうか？？ 妹が同じ悩みで、実家近くの総合病院で抜きました。そこの先生は地元で有名な腕のいい先生です。私もそこでお願いしたいんです。 実家と言っても、電車で6駅ほど、車で40分くらいの距離です。抜歯後もメンテナンスで通える距離です。実家には週一で顔を出しているし。 市内の病院が嫌なわけではないんですが、実家の方の総合病院には母も務めている（歯科ではないが、同じフロアで働いているのでその先生とも顔なじみです）ので、なにかと安心です。 そんな事情で少し距離のある病院の紹介状を書いてもらうことは可能でしょうか？？
看護師になりたいと考えています。そこで何科に所属したいのか。 ということで迷っています。 病棟で働きたいんですけど、それは内科ですか？
今日は病院開いてますか？
サプリと肝臓の数値について アラフィフ女性です。 食事で摂取した方がいい、ということを十分理解しておりますが、 それでもビタミン等のサプリを毎日摂取しています。ふと先日、サプリを愛飲していると肝臓に負担がかかり 数値が悪くなる、ということを聞きました。 健康診断や献血等で血液検査の結果を見ても 特に悪い数値はないのですが、どういう検査項目に 影響があるのでしょうか？ 基本は、ビタミンCとカルシウム程度で、 時々、コラーゲン、亜鉛、髪にいいというミレットエキス、ヨクイニンを飲みます。 ビタミンCはシミソバカスのためで、カルシウムはイライラと骨粗鬆症予防、亜鉛、ミレットエキスは抜け毛予防のため、コラーゲンは関節のためです。 過度な期待はしていないのですが、血液検査で影響がでてないということは効果もあまり出ていない、ということなのでしょうか？
20代女性です。臼蓋形成不全と診断されてしまいました！ヒールで脚を捻ってから股関節が痛くなり病院で検査したら臼蓋形成不全と股関節唇損傷といわれました。治療法、痛みをとる方法など教えてください！舞姫さんという方のサイト見せてもらっていますが、やはり進行していく病気なんでしょうか…？生まれつきの病院ともききますが学生時代は普通にテニス部で運動もできてました。リハビリや痛み止めでは完全に痛みがなくならず先週打ってもらった股関節への注射はすごく効果があり、今は全然痛みもなくヒールも履けています。でも注射はレントゲン室でしかできないし、半年間ほど期間をあけてするものです。と先生から言われました。注射の効果は どれくらいもつのでしょうか？最後は手術だと先生に言われて戸惑ってます。股関節唇損傷、臼蓋形成不全を克服された方、いまこの病気で治療されている方、是非アドバイスをお願いします！
癌の病理診断について。 人間ドックの医療センターで癌検診を受けて ポリープを採取しました。 人間ドック専門なので 病理は外注になるそうです。 そこで、気になるのですが 病理を外注に委託した場合 委託先で確定診断が出るのでしょうか？ 例えば 胃癌。 大腸がん このように。 調べてみると あくまで 検査報告書という形で 出て それを見た 医療機関の臨床医が 癌と診断する とのような感じで書いてありました。 最近、録りだめしていた病理医のドラマを見て 検査結果が こんな風に出たから 俺は、癌と診断する！ とかバチバチやっていたので けっこう、病理って難しいんだな。 と思って 外注の検査の人が、普通に 確定診断とかやったらまずいだろと 疑問に思ったのです。
子供達（小学６年生と１年生）に東日本大震災で被災した場所の状況を見せておきたいと思い、旅行も兼ね、数日かけて三陸地方の見学に出掛けました。岩手県の沿岸地域や三陸鉄道を回った後、福島県に向かい、常磐自動車道を浪江ICで下りて国道６号線を通って常磐富岡ICまで車で走りました。 ６号線は通行できるものの人影はほとんどなく、脇道への侵入はすべてNG。岩手の沿岸地域とは全く異なる雰囲気を感じました。そして、その雰囲気に正直不安になってしまいました。 車で６号線を走ることは可能だったので通過してしまったのですが、放射線の影響などは大丈夫なのでしょうか？ 時間は浪江ICから常磐富岡ICまで約３０～４０分程窓を閉めて走りましたが、途中で車を止め、小学６年の子供と私は社外に出ました（５分程、周辺の説明をするため）。 浪江ICに入った時は「通行が許可されているのだから大丈夫だろう」などと考えてしまっていました。浅慮でした。恥を忍んで質問させていただきますが、どなたかご回答いただけますと幸いです。
今日適応障害だと診断されました。 21歳専門卒の女です。。 今日以前より体調を崩していたため精神科に行き 適応障害だと診断されました。仕事や家族関係のことなど様々な大変が積み重なって 今年に入ってから体調を崩し、 7月末に原因不明の胸痛、過換気になり病院に運ばれ、 そのまま入院しました。 様々な検査をしましたがすべて異常なし。 胸痛が収まってきたので退院となり、 今日までお盆休みで自宅療養してます。 明日から仕事です。 精神科で診断書をもらって今日両親に 診断書を見せて話しました。 話はきちんと聞いてくれました。 転職については渋い顔をされました。 今のご時世そんなに甘くないし学歴も 頭もそんなによくないお前が転職しても せいぜいパートか派遣になるしかないし 次は絶対正社員になれない。 と言われ、なんだかますます落ち込んでしまいました。 確かに今は景気も良くないし今辞めて休んで 転職しても正社員になって以前のように 給料をもらえる保証はありません。 両親が心配してくれているのは痛いほどわかりますが 病気を理解？してくれていないような 怠けてると思われているような気持で胸が痛いです。 両親がいうことも理解できます。 でも会社に行かなければと思うだけで胸が痛くて 頭痛が酷くなり夜も寝れないのです。 精神科のお医者さんは次、両親を連れてきてくれれば 現状をしっかり説明する。 と言ってくださってるので次は母を連れていこうと 思うのですが、家族の態度が冷たく 家に帰ってもあまり気が休まりません。 ぜひ適応障害、精神的な疾患にかかり 転職、復帰された方、なにかアドバイスいただければと思います。 ここまで読んでくださってありがとうございました。
胸の検査ってどんなことしますか？詳しく教えてください！
はじめまして。いつもbakatare_kozou様のご回答を大変参考にさせて頂いております。今回、質問させて頂きたい内容は、bakatare_kozouさんが2012/1/1219:22:02(直リンクの貼り方が分からず、すみません)にご回答されていた、医療保険においての診察と訪問看護との同一日算定についてです。 【引用】 ＞医療保険でのサービス提供は不可。 主治医の診察が主です。 往診、訪問診療でも同一日は算定できません。 （訪問看護の指示医以外の医療機関受診は可） 訪問看護の後に、緊急往診、緊急受診は算定可です。 厚生労働省から出ているＱ＆Ａをご参照ください。＜ とされています。これにつきまして ・主治医の診察(病院受診、往診)と同一日の訪問看護算定は不可 ・訪問看護の指示医以外の医療機関受診は可 であることが明示された箇所を詳しくお教え頂くことはできませんでしょうか。厚生労働省のＱ＆Ａを参照しているものの、なかなか該当する箇所が見つけられずにいます。どうぞご検討の程、宜しくお願い致します。
右手首をひねりました。何の病院に行けばいいですか？普通の病院でいいんですか？
特発性血小板減少性紫斑病について。 当方29歳(女)です。 閲覧ありがとうございます。 先月半ばから気になりだした痣(打撲痕、内出血)や点状出血で近所の内科へと受診したところ、総合病院の血液内科を紹介されそこでほぼ特発性血小板減少性紫斑病(以下ITPと記載します)に間違いないと診断されました。 結果は血液検査と骨髄検査なよる判断なので、おそらくITPで確定です。 8/5に初診、その時の血小板の数値は2000でした。 プレドニン5mgを朝5錠、夜4錠の計9錠を飲み、今週再度血液検査したところ7000まで数値が上がっていました。 とりあえずプレドニンの効果が期待されるので、現状のまま投薬治療で様子を見て来週また血液検査をする予定です。 さて、ここで質問なのですが、ネットで調べたところ私の血小板の数値は即入院レベルと記載されている事が多いのですが、 ①入院せず日常生活を送っている私は的外れな治療を受けているのでしょうか？ ②ITPを治療していく上で、食生活(食べない方が良いもの)などで気をつけなければならない事は何か？ 上記2点について教えて頂ければ幸いです。 以下参考程度に私の症状を記載しておきますので、併せてお目通し下さいませ。 ・貧血や眩暈は一切無し ・先月までの月経量は変わらず、痣や点状出血が現れた頃の月経で尋常でない出血。 それが約3週間続きました(今は終わっています) ・赤血球や白血球、ヘモグロビンの数値は基準内 ・口内出血(血豆のようなもの)は初診時にはありましたが、今は無くなっています。 ・痣は変わらず濃いですが、点状出血は少しずつ薄くなってる箇所有り。 掻いたりすると新たに出来ます。
以前も質問したのですが、7歳の息子が最近、片目が遠視の弱視と分かりました。今、色んな検査をしています。 主治医の先生から、検査をしている最中に、「立体視が、ないよ。」と言われました。 ネット等で色々調べたのですが、立体視とはどういうものか、さっぱり分からないのです。 そこで質問なのですが、 ①立体視とはどういうモノか。 ②立体視が無いと、どの様にモノが見えているのか。 ③立体視が無いと、日常生活にどんな影響があるか。 ④立体視がないた、将来どんな影響があるか。 わかる範囲でいいので、教えて頂けないでしょうか？
医学に詳しい方や同じ経験がある方へ 普段はたまに立ち眩みがある程度で、それ用の薬を飲むような目眩持ちというわけではありません。 その時のふらふらという目眩ではなく大地震のようなどーんとした目眩がきました。 風呂上がりに浴室から出た途端にとてつもない目眩がきて、視界が数秒暗くなって、 その時はいつものようにちょっとすれば治ると思い、そのままタオルで身体を拭こうとしていたのですが、 腕が重くて上がらないし動かせず、脚も動かなくなり座り込んでしまいました。 風呂に入る前にはコーヒーとチョコレート一欠片摂取しただけなのに、吐き気もあり、すぐ目の前のトイレにもたれかかりました。 その間、胃からくる気持ち悪さもあり、腸がぎゅるぎゅるする感じもあり(元から胃腸は弱い)、手足が強張りぶるぶる震えていました。 たまにあるキーン・ピーンという耳鳴りとはまた違う、サーーーーーーという音が両耳の奥からずっと聞こえていました。 特記すべきことと言えば、リフレックス7.5mg×10日続けていたものを一昨日止めたくらいです。その件に関しては全く元気だと思うのですが……。 あと今朝は起きて目を開けた時から30分程、いつもの飛蚊症とは違う、視界に黒いプツプツというシミがばーっと見えました。 よく「貧血そう」と言われますが貧血になったことはなく、これまで失神したこともありません。 年に1,2回これくらい大きな立っていられない目眩に襲われて外出先でしゃがみこんで数十分間動けなくなることはありました。 けれど今回ほど大きいものは初めてなので不安です。 どうしたら良いでしょうか。また、病院に行くとしたら何科に行くべきなのでしょうか。
3歳の息子ですが、2日間高熱（38度〜39度）の熱が続き全身が赤くなる症状がでました。病院へ行き、溶連菌とアデノウイルス、マイコプラズマの検査をしたが、全て陰性でした。 医者によると、川崎病かもしれないので様子をみるように言われました。 3日目には、平熱に戻り全身の赤みも引きました。元気もあり普段と変わらない状態です。 ですが、それと同時に舌がイチゴ舌になり4日目にまた診察すると、熱も下がって川崎病の症状に該当するのがイチゴ舌だけなので、すぐに処置をする必要はないが、一ヶ月後に心臓の超音波検査をするので一ヶ月後に来て下さいと言われました。 今の段階では何が原因か分からないと診断されたのですが、このイチゴ舌になってるのがすごく気になります。。 そういった経験された方やイチゴ舌の症状だけで、川崎病と診断された方はいらっしゃいますか？ 一ヶ月後の心臓の検査までが不安です。
直腸癌のリンパ節転移と抗癌剤、放射線治療について教えて下さい。 50歳男性、一般サラリーマンです。 ３年前に胃癌（高分化管状腺癌1-B)にて胃を2/3切除済みです。その後定期検査や年一回のCT等でも以上はありませんでした。 今回春の成人病予防検診（会社で義務化）にて便潜血陽性の為、 大腸内視鏡検査を受けたところ、肛門から5ｃｍの位置に 大きさ2ｃｍ程の悪性腫瘍（２型）が見つかりました。 CTスキャン、PET検査、MRI検査を経て本日結果を聞きました。 ・開腹術にて一時的な人工肛門は必要だが肛門は温存出来そう。 ・検査結果から多臓器への転移は認められない。 ・腫瘍部から少し離れた場所（骨盤）のリンパ節の一個が少し大き目の 腫れがあるが、 転移かど うかは判断出来ない。最終結果は 切除後の生体検査しかわからない。 検査した医者と再度相談して場合によっては、手術前にリンパ節の 放射線治療と抗癌剤治療を 行う。その場合手術は2～3ヶ月遅れる。 そこでお伺いしたいのですが、 ・これはリンパ節転移が１箇所あると考えるべきでしょうか？切らないとわからないのに何故化 学療法を考えているのでしょうか？ ・抗癌剤、放射線治療（6W程度と言われた）を行った場合の費用はどの程度掛かるのでしょう か？健康保険は適応されるのでしょうか？ 長文にての質問で大変申し訳ありません。癌も２度目となると・・・ 宜しく、お願い致します。
紹介状をもらう目的でわざわざ町医者に行くしか無いのでしょうか？ 今診てもらいたいことは、設備的に大きな病院しか見られないようです。町医者に電話しても、どこもそう言われます。 しかし大きな病院は紹介状がいります。 それなら、診られないのが分かってるのに町医者にいき、紹介状をもらうという手段しか無いのでしょうか？
献血は抗うつ剤を服用していると断られてしまうそうですが、具体的に教えてください。成分献血なら抗うつ剤（サインバルタ20mg）を72時間以内に服用していてもできますか？ また、身体に湿布が貼ってあること、腕に浅い傷があること、栄養ドリンクを飲んだこと、生理中であること などは関係ありませんか？
1週間ほど前に、鼻の骨にひびがはいりました。耳鼻科の先生には大きく折れていないのでそのままでいいでしょう、と言われたのですが、見た目が気になります。 ひびによって、骨が肥大化することってありますか？また、直すなら美容整形になりますか？
背中がじわーっと痛くなってじわーっと痛みが引く感じの状態なんで病院に行きたいんですけど何科にいけばいいんですかね？整体とかのがいいんでしょうかね？
サイコパスと思われる人物ってほとんどが性欲が異常に強く、特殊な性癖を持っているように思うのですが、サイコパスか否かは性欲は関係ないのでしょうか？また、サイコパスは言動、思考以外にも普段の生活で何か特徴はありますか？
姉が自傷行為して入院してる部屋が、外から鍵かけられてて洗面とかもボタンで看護士を呼ばないと自由に出来なくてトイレは部屋にあるんですがまる見えだそうです。 これって閉鎖病棟ですか？ ちなみに今日から本人の希望で大部屋に移りました。姉が自傷行為して入院してる部屋が、外から鍵かけられてて洗面とかもボタンで看護士を呼ばないと自由に出来なくてトイレは部屋にあるんですがまる見えだそうです。 これって閉鎖病棟ですか？ ちなみに今日から本人の希望で大部屋に移りました。
リクエストへの回答お願いします。20才で クレアチニンが1.1 シスタチンcが0.89 でありそれぞれのgfrが75%と99%で差異がありすぎます。 老後の変化のグラフをクレアチニンでみようと思っても参考になりません。 どちらのgfrを参考にするかによって将来の腎機能低下が変わるので、教えてください。
先日から右手の親指の付け根が痛くて、昨日は激痛で目が覚めたのですが祝日だったため整形外科はやっておらず、救急で内科の先生に見てもらいましいた。今日同じ病院の整形外科に行って、血液検査、エコーをして、レントゲンも撮り直しました。先生が言うのには、骨にも腱にも関節にも異常はなく、なにかに感染して痛みが出ているのだろうということでした。でも私はインドアだし受験生でスポーツ等もやっていないので草むらとかには行っていません。それでもなにかに感染して親指の付け根に痛みが出るというのはあることなのでしょうか？先生を信用していない訳では無いですが、疑問に思ったので…。いちばんはじめに痛みというか違和感が出たのは1ヶ月くらい前です。今日した血液検査は異常なしでした。夏休みもあと10日しかなく利き手でシャーペンも持てないので勉強面で非常に困っているし、夏休みが明ければテストもあるのでどうにか夏休みが終わるまでにはせめて文字が書けるようにしたいです。
先ほど山でハイキングしていた時に、腕に黒い糸のような虫が、縦にうねうねしていて(入っていくような動き)取ったのですが、寄生されていませんかね？なんかチョウバエの幼虫のような感じでした。また、病院などには受診したほうがいいでしょうか？それと、名前はなんですかね？
膝の精密検査をしに整形外科に行くつもりですがいくらぐらいお金かかりますか？ あと結果はすぐ分かるのでしょうか？ 教えてください。
腫瘍の疑いがあり、精密検査を受けなければいけないのですが、日曜日しか時間がとれません。命にかかわるので、もちろん仕事など休む事が一番である事はわかってはいるのですが、絶対に休む事ができない環境です。日曜日に病理検査できる病院をご存じないでしょうか？日本全国何処でもかまいません。宜しくお願い致します。
医用工学に関する質問です。問．図の回路に流れる電流(A)は何か。 ただし、電池の内部抵抗は無視する。 という問題の解説をお願いします。 答えは、0.2です。
母親が姉妹のいとこ同士の結婚は障害児ができやすくなりますか。また、障害があるかないかダウン症以外で出産前にわかる方法はありますか？
働き初めたクリニックがブラック？4月からクリニックでパートを初めた主婦です。 勤め先は在宅診療所で、外来と訪問診療・訪問看護(ステーションではなく、医療機関からの訪問看護という位置付けです。)を行っています。 9時～13時までの勤務ですが、8時半からの出勤で勤務開始までの30分はサービス。 業務内容は大抵以下の通りです。 ９時から業務開始で褥瘡処置１件→移動５分→グループホームにて点滴・バイタル測定×２件→外来に戻り手伝い→点滴２本目に切り替えの為、再び点滴患者様の所へ→老人ホームへ移動しバルーンカテーテル交換１件→採血２件→点滴終了の為、点滴患者様の所へ→病院へ戻り13時→院長と往診へ→病院へ戻り記録 結果として、半日で訪問患者様6名、往診(院長に同行)1～2名という流れが多いです。 このような状態で13時に帰れるはずもなく、14時か14時半まで時間外になる毎日です。 必ず朝食は取って行きますが、訪問で汗びっしょり、終わる頃には低血糖でフラフラ。 熱中症で体調を崩した事もあります。 水分をゆっくり摂れる暇もなく、走り回っています。 看護師が3名で、全員がパート。ギリギリの人数で回しているため、交代ができず、子供が熱を出しても院長や院長夫人から「出てきてもらわないと困る。子供を病院に連れて来るのはダメ？」と言われた事もあります。 結局、１日休みをもらいましたが…。 クリニックに勤めるのが初めてなのですが、クリニックの看護師はこのような事は普通なのでしょうか？ まだ４ヶ月ですが、退職が頭に浮かびます。甘いのでしょうか。
高インスリン血症と糖尿病診断、可能性論ですが、高インスリン血症のDM患者がいた場合（自分がまだDMだと気付いてない場合）、インスリンが大量に放出にされている訳ですから、病院で糖尿病の検査をしても、糖尿病診断規準のHbA1c7％やOGTTもクリアし、糖尿病診断規準から外れて、非糖尿病患者と診断されてしまう可能性はありますでしょうか？
転職します。健康診断を近くの病院で受けて提出しなくてはいけないんですが、 うつ病歴を書いてもらった方がいいのか、隠していいのか考えています… 今年4月に薬は止めて、離脱症状も治まっています。 調子も悪くないです。 回答よろしくお願いします。
すみませんが ＜自立支援医療の受給者証＞に関しまして 一つお伺いさせて頂きたいのですが・・・ . これが使用できます医療診療科目のほうは＜精神科系統の医療通院受診のみ＞に適応されるのでしょうか？ それとも内科や皮膚科や歯科等の他科受診の際にも適応されるのでしょうか？
至急 出生前の染色体検査について 至急教えてください。 昨日、産婦人科で妊婦検診を受けました。 11週1日目で、赤ちゃんの大きさ等問題はありませんでしたが、首の後ろの浮腫みが4.6ミリあり、少し気になるので大学病院で検査をしてきて下さいと言われてしまいました。 その時はショックで頭が真っ白になり何も聞けなかったのですが、出生前の染色体検査というのはどのような検査をするのでしょうか？ いわゆる羊水検査のような、確定診断を下される類の検査なのか、それともあくまで確率が出る程度の検査なのでしょうか？ そもそも羊水検査は何がわかる検査なのですか？よくある染色体の配列の図のようなものが見られる？のでしょうか。 羊水検査は感染症などリスクがあるため、特別な事情がないと個人の希望などでは受けられないと聞きました。 私と主人はお互い27歳で高齢出産ではないですが、それでもそんなリスクのある検査をするのか心配です。そしてそれほどの検査をしなくてはいけない程深刻な状態なのかと不安です。 検査はお盆明けなので待てば良い話ですが、産院もお盆休みで聞けない状態で、不安で夜も眠れません。 支離滅裂で申し訳ありませんが、同じような経験のある方や、出生前の検査について詳しい方がおられましたら教えてください。 よろしくおねがいします
後縦靭帯骨化症と 突然言われ。。。。以前から 肩こりがあり湿布貼ると良くなっていました。ひどくなった時だけ 整体に行ってました。肩こりに頸こりがあったので 整体に行こうかと思いましたが 整形で一度診察してもらった方がいいかなと思い 診察すると 先生からOPLL 後縦靭帯骨化症と 突然言われました。先生は 診断説明書をくださって 他の先生に見せてと言って詳しいお話もなく 痛くなったら来てくださいと言って終わりました。自宅に帰り PCで調べてはじめて 病気の重さ知りました。その日から 肩の痛みがひどくなった様に思います。湿布貼ると 良くなります。今より?? 信頼できる病院で 再度診て頂こうと思っています。千葉県で 後縦靭帯骨化症 専門の名医 病院ご存知でしたら 教えて下さい。
高校生です いつもより生理が重いので婦人科？に行く事になったんですが、行ったことが無いので少し不安だし。 私の歳でいったら妊娠したんじゃないか と思われそうなので行くのにも気が引けます… ちなみに母と行きます。 例えば、内科とかだったら決まって 聴診器当てたり、口開けたりしますよね？ 婦人科では何をやるんですか？
今日便をするといつもより少しだけ細い部分がありました。(普通の太さの部分もありました。便は柔らかい感じがしました。カチカチではありません。今高校2年男子なのですが大腸がんだったりする確率は低いですか？
里帰り出産予定ですが、急に動けなくなり里帰りできずに出産を迎えることになった場合についての質問です。 横浜市在住、実家が長崎です。 来年３月が予定日てすが、今通っている産婦人科にお産施設がなく、 「里帰りできなくなった場合は来年４月まで出産を見てくれる病院がない」 といわれました。 しかし、市立病院だけは今なら5000円払って紹介状を書いてもらって初診だけ足を運んでいればもしもの時もお産をみてもらえるそうです。 これが横浜市の実情です。と言われました。 その病院で産むかもわからないのに余分にお金を払って時間を使って、なんだか理不尽に感じてしまいます。 それ以外は不満もなく今の病院で検診を続けたいと思っているので、転院は考えていません。 東横線上に住んでいるので都内の病院でも、緊急にみてくれるところがあれば場所によってはいいんですが… やはり紹介状を持って初診だけ済ませるしかないでしょうか…
薬局でもらった薬が足りませんでした。 １２週分８４日分必要なのに、半分強しかありません。 最初に数えれば良かったのですが、袋から取り出して少しずつ飲んでいて、途中で足りないのに気づきました。 私は結婚してからも、実家のあるところの病院に通院しています。 ですから、薬局も実家の近くです。 距離があるので、それを宅配便でそのまま送ります（かなり多いので） それで薬局に薬が足りないと電話しました。 月曜日の午前に電話があり、在庫は合っているし、パソコン上もちゃんと渡したことになっているので、更にお渡しすることはできないと言われました。 そして、お薬手帳を見せて、そちら（現在すんでいるところ）の病院で、この薬を処方してくださいと頼んだら、処方してくれますから、そうしてくださいと言われました。 しかし、どこの病院に聞いてみても、ずっと症状も診ていないのに、すぐに薬は処方できないと断られました。 病院の先生だって、薬を出すなら責任があります。 簡単に出してもらえるからと言った薬剤師に腹が立ちました。 私の薬は飲まなくても、少し辛いだけだけど、心臓の薬とか血圧の薬なら大変でした。 在庫は合っているかも知れませんが、私ではない人の袋に入ったのかもしれません。 そういう可能性も０ではないと他の薬局で聞きました。 大学病院や市民病院で院内で薬をもらっていたときも足らないときはありましたが、すぐに足らない分を出してくれました。 ４０日どうしようかと悩んでいます。 紛失なら１０割で処方してもらえますが、紛失でもなく、足らなかったのに不合理です。 お菓子じゃないのですから、必要以上いらないし、これからどう対応したらいいでしょうか？薬局でもらった薬が足りませんでした。 １２週分８４日分必要なのに、半分強しかありません。 最初に数えれば良かったのですが、袋から取り出して少しずつ飲んでいて、途中で足りないのに気づきました。 私は結婚してからも、実家のあるところの病院に通院しています。 ですから、薬局も実家の近くです。 距離があるので、それを宅配便でそのまま送ります（かなり多いので） それで薬局に薬が足りないと電話しました。 月曜日の午前に電話があり、在庫は合っているし、パソコン上もちゃんと渡したことになっているので、更にお渡しすることはできないと言われました。 そして、お薬手帳を見せて、そちら（現在すんでいるところ）の病院で、この薬を処方してくださいと頼んだら、処方してくれますから、そうしてくださいと言われました。 しかし、どこの病院に聞いてみても、ずっと症状も診ていないのに、すぐに薬は処方できないと断られました。 病院の先生だって、薬を出すなら責任があります。 簡単に出してもらえるからと言った薬剤師に腹が立ちました。 私の薬は飲まなくても、少し辛いだけだけど、心臓の薬とか血圧の薬なら大変でした。 在庫は合っているかも知れませんが、私ではない人の袋に入ったのかもしれません。 そういう可能性も０ではないと他の薬局で聞きました。 大学病院や市民病院で院内で薬をもらっていたときも足らないときはありましたが、すぐに足らない分を出してくれました。 ４０日どうしようかと悩んでいます。 紛失なら１０割で処方してもらえますが、紛失でもなく、足らなかったのに不合理です。 お菓子じゃないのですから、必要以上いらないし、これからどう対応したらいいでしょうか？
婦人科系の質問です。。 母が生理の１週間前に微量の出血が続き、さらに１週間生理が続くので、貧血がひどいです。 それで船酔いしたみたいになると言っています。 そして、左右下腹部が痛いともたまに言います。 この微量の出血が続いているのは何なのでしょうか。 母は仕事で病院に行く余裕がなく、苦しんでいて、見ていて辛いです。もし取り返しのつかないことになったら、後悔するので、病院に行かせたいのですが、 私にそこまでの知識がなく、説得することができておません、、 もし分かる方がおられたら、教えてください！ お願いします！
医療関係に詳しい方にお聞きしたいのですが… 私は卵巣腫瘍になり、検査で腫瘍マーカーといものの数値が出たのですが、その中の大腸とか消化器の数値が37以下が正常な数値らしいのですが、私の場合6600ほどありました。私の腫瘍はそれで悪性という可能性は高いのでしょうか。それか消化器のガンという可能性をしめしているのですか？ なにも分からないので誰か教えて下さると嬉しいです…！
尿検査でウロブリ？が+1となり、病院へ行きましたが「体質でしょう」と言われました 本当に体質なんでしょうか？ それと、右手の親指に茶色の線が入っています これはなんなんですか？ ちなみに自分は高校生です〔お酒は飲みません）
尿検査でウロブリ？が+1となり、病院へ行きましたが「体質でしょう」と言われました 本当に体質なんでしょうか？ それと、右手の親指に茶色の線が入っています これはなんなんですか？ ちなみに自分は高校生です〔お酒は飲みません）
胃カメラは吐き気があるとできないのでしょうか？自然流産後、胃腸の調子が悪く内科に行ったところ、ストレスか機能性ディスペプシアと診断されました。 その後3度に渡ってかわるがわる薬を処方されても症状が改善されず、大きな病気ではと思い、医師に相談したところ、血液検査をされました。胃カメラは30という年齢と、吐き気がある事から必要ないと言われました。 血液検査の結果異常は無くやはり最初の診断どおりと言われたのでそのうち治るだろうと思い、症状はあったものの放置してきました。しかし現在もずっと胃もたれ、耳鳴り、下痢等の症状があるので、もう一度かかって詳しく調べてもらうべきか悩んでいます。 流産が発端だったので婦人科か心療内科に行くべきでしょうか? ストレスは自覚がありません。
何故人工呼吸器を装着すると静脈還流が低下するんですか？そして何故心拍出量が低下するんですか？
こどもを心配して病院に連れていきました。 １ヶ月ほど前から小さな異変があり、いくつか病院を回りましたが理由がわからず、この度専門病院で検査をしていただくことになりました。 検査の日程はまだ少し先です。 そして先日予防接種の為にかかりつけの小児科に行って、念のために検査に行くことを伝えました。(小さな異変は小児科領域ではなかったので、小児科には行っていません。) すると、そんな小さな異変なんてどうってことない、専門病院に行くまでもない、検査をするだけ無駄だというような主旨のことを言われました。 確かに私も心配しすぎかな、ということは散々考えましたし心配するようなことではないのかもしれないと自分で納得するように努力しました。 しかし、何かあるのならば症状は軽くても発見してあげたい気持ちと、親の目から見て違和感があるなら何かあるのかもしれない、検査して何もなかったら安心できるという気持ちを拭い去れなかったため下した判断でした。 しかし、小児科の先生に言われた言葉で、私は間違っていたのかなと落ち込みました。 私がした判断は自己満足だったのでしょうか？
会社の健康診断で引っ掛かってしまいました。 肝機能障害の疑い有り。再検査で病院に行くように言われたので、明日大きな病院に行きます。 数値はGOT54でGPT74、γ-GTPは238と出ました。 正常値をかなり越えてるので、かなりショックです。 この数値はもう肝硬変や肝癌になってる位の数値ですか？ 明日病院には行き先生に診てもらえばわかる事でしょうが、今も気持ちが追い付かず不安でいっぱいです。 回答お願いいたします。
本日胃カメラ検査をしてきました。胃を見るなりピロリ菌がいそうだね、と言っていました。 癌や潰瘍などはないとのことでした。 私が苦しそうにしていたので粘膜を取ることはしないで、他の検査でピロリ菌の検査をするといっていました。 ところで目でみてピロリ菌がいるのはわかるのですか？ いるのはわかったけど、炎症などはしてないということでしょうか。 見てわかるのですか？ 長年やってるとだいたいわかるのかな？
糖尿病検査でいつもＨbA1ｃ６.9から７.00です。 先日 先生から「ちまちまして早く血糖値が下がるように薬を飲んだ方がよい」 と言われました。先生には必ず改善しますからもう少し待ってくださいと頼みました。 私は７１歳 生活改善を目指して、頑張っていくつもりです。 家庭の中で色々ありまして最近は運動はしていません。 「ちまちま」と言う言葉には少々びっくりしました。良い言葉か悪い言葉か 分かりません。先生のきつい言い方と態度にその病院にはいきたくありません。 家族は協力するから まだ薬は飲まない方がよいと言います。 良いアドバイスをお願いします。
健常者と障害を持っている方はどっちがどういう風につき合いはじめましたか。どっちから付き合おうといいましたか。その告白の言葉を教えてください。
病院について 右脇腹付近におそらく、脂肪腫であろう(ネット調べです)膨らみが数年前からあり、大きさも2㎝くらいで痛みもなかったのでずっと放っておいたのですが、少し前から軽い痒みと痛みがありさわったところ、膨らみがボコッと大きくなっていて範囲も少し広くなって赤みがかっており、いよいよ病院に行かなければと思っています。 そこで、皮膚科にかかる事になると思うのですが調べたところ切る事になるようなのですが、総合病院のような大きな病院に行かないとダメでしょうか？総合病院は待ち時間が長くそのわりに診察時間はあっという間で避けたいと思っています。 近隣の病院を調べると診療内容に皮膚科と外科をされてる病院がいくつかあるのですが、そう言う病院では難しいでしょうか？ また、手術となると日帰りなのか？費用はどのくらいになりそうかまでアドバイスを頂けると助かります。 よろしくお願いします。
長文です。JA共済の事故対応について。 娘が通学中、自転車に乗っていて車とぶつかりました。 腰の骨を折り通院していましたが、ふとした動きや徒歩での長距離移動で痛がるようになりました。まだ高校生という事もあり先生と相談のうえリハビリを行う事になりました。 念のため、相手方が加入していたJA共済の担当者に「痛みが残っているので今後はリハビリに通う予定ですが構いませんか」と連絡したところ「痛みがあるのなら通って下さい」との返答でした。 娘が高校最後の年で部活だけは最後まで参加したいと強く希望したので部活終了を待ってリハビリを始めました。（運動部マネージャーです。痛みがあったのでほぼ見学状態でした） リハビリから１か月経過した頃JA共済から示談書が送られてきました。 まだリハビリ中なのに？という疑問もあり問い合わせたところ、リハビリに通っているとは聞いていないと言われました。 通っている接骨院、通院日を伝えたところ保証対象外の病院なのでいずれにしても支払えない、リハビリ開始も通院後から日にちが経っているので保障しないと。 病院名も通院日も何も聞いていない。どうして通っているのか、事故とは関係ないんじゃないのか、部活に参加できるのにリハビリをする必要があるのか・・・。 接骨院に通ったって骨がくっつく訳じゃないって知ってますか？と物凄く嫌味に言われました。 元通りにならない事は知っています。痛みがなくなればと思い通っているのです。 １か月経って痛いと言われても普通は事故の影響とは思いませんよ、とも。 事前にリハビリに通う事は伝え、了承を得ています。 対象外の病院や期日がある事は聞いていないので知りませんでした。 しかしリハビリに通うと連絡した時点で伝えるべきではないのでしょうか。 あまりに酷い対応に驚き、怒りすら感じています。 どこの保険会社もこんな対応なのでしょうか？ 骨折の時の担当医に、後遺症の申請ができるので問い合わせてみたらどうかと言われ問い合わせました。 まだ通院中の時の事です。 その時は「まだ他に手続きがたくさんありますから。最後の方に送りますので」とだけ言われ切られました。 こうなってくると後遺症の話など聞いてないと言われそうで心配です。 申請用紙はまだ送られてこないのですが期日などあるのものなのでしょうか？ もう色々と心配です。担当者を変えてもらいたいぐらいです・・・
腎不全末期で腎機能が急激に悪化し尿が出なくなった人（無尿）が、１～２日したらまた出るようになるということはあるのですか？
別の総合病院と精神科にかかている方は、ほとんどがシャントを作る場合のための入院だったら精神科から入院し、そこから内科に通われるか、教えてください。
貧血で昨日朝倒れて昨日の倒れたあとから、右のポッペのしたと上骨のところが何かに当たると痛いです 瓶に当たりました 中2女子で、病院に行っほうがいいのでしょうか？ すこし腫れてて青タンとかにはなっていません あと、首を回すと痛いです 誰でもいいので、気楽に 教えてください
先週、アレルギー性鼻炎の炭酸ガスレーザー手術をしました。 その際、1週間後にくるように言われていたのですが、 夏季休業と勘違いして行きませんでした。(本当は来週丸々夏季休業) よって手術を受けたところで経過を診てもらうとなると 最速で術後2週間となってしまうのですが、 その前に他院で診てもらった方が良いでしょうか。 ちなみに、 状態としては、血は術後3日間はとても出たが術後1週の今はほとんど出なく、 夏バテのせいかどうなのか不明なのですが、鼻から黄色い鼻水(膿？)がでます。
【医学】ベネッセのたまごクラブで「男女の産み分け特集」がされており、「女子を産みたければ、旦那に週1の射精を義務付けて精神の濃度を下げる」とありました。逆に男子を産みたければ、旦那にオナニー、SEXを我慢させて精子濃度を高めておくと男子が産まれると説明解説されていましたが、射精しまくると精子の濃度は下がるって本当ですか？ ベネッセは元日本マクドナルドの原田さんが社長になっていてたまごクラブでアンケートを取って送ってくれた読者に読者プレゼントとして子供が保育園、幼稚園に上がる時期にたまごクラブの個人情報を使ってベネッセのこどもチャレンジの勧誘ダイレクトメールを送り、子供が小学生に上がる時期にチャレンジの勧誘ダイレクトメールを送ってくれる会社です。 たまごクラブのアンケート用紙はもれなくベネッセのダイレクトメールに悪用される。 後半ベネッセの愚痴になりましたけど、ベネッセのたまごクラブは嘘の情報を配信してるのでは？ 濃度って変わるものなのか？ 教えてください。
赤ちゃんの頭部CTの影響について質問です。６歳になる娘が生後6ヶ月と、１歳2ヶ月の時に頭部CTを撮りました。 1度目は、ハイハイの姿勢から転倒し、直後大泣きをしおでこが少しへこんでおり、顔色は青ざめ眠りにつきました。慌てて小児科へ駆け込むと、頭を打ったのは脳外科へ…と言われ、脳外科へ行くと、寝ている間にCTを撮りましょうと、あまり問診もないまま撮ることになりました…。こんな小さな子にCT検査…と不安になり尋ねましたが、大丈夫ですよと言われ、医師に任せました。結果は異常なしでした。 2度目は歩き始めの頃、転倒して側頭部を打ち、大泣きしたあと、一瞬意識を失い呼びかけに応じませんでした。すぐに意識は戻り元気にしていましたが、意識を失った事が心配で同じ脳外科に電話すると、受診するように言われ、CTを勧められました。 後から思うと脳震盪だったのでは…と思います。 2度目のCTでの被曝も気になり尋ねると、大丈夫ですよ撮りましょうと言われ、その時は起きていたので睡眠剤も用いて撮りました。結果は異常なしでした。 6年前なので、今よりも被曝リスクは騒がれていなかったと思います。。 のちのち、子供の頃にCTを数回撮ると、癌や白血病のリスクが高まるという情報を見たりして、本当に必要な検査だったんだろうか… 私に知識がなく、医師の言うままにしたけれど…医師がCTを撮ると判断したポイントはどこにあったのだろう…今後娘に病気発生のリスクは高まってしまうのだろうか… 6年経った今でも思い出しては胸が苦しいです。後悔してもどうにもならない事は分かっているのですが、知識のある方にお答え頂けたら幸いです。
金曜日に大腸内視鏡を受けました。便は、まだ有りません。 どのぐらいで、便が、出ますか？ 私は、潰瘍性大腸炎です。 この数年、他の病気の調子が、悪かったので、久しぶりに検査をしたので、どのぐらいで、便が、出たか忘れてしまいました…>_<…
【お医者さんから見て、最近の薬剤師は出しゃばっている？(かかりつけ薬剤師など)】 最近、「かかりつけ薬剤師」だの「臨床薬剤師」だのとよく言われますが、これは要するに、薬剤師さん達がお医者さんや看護師さん達に対して【口答えできるようになってきた】、最近の薬剤師は昔と比べて出しゃばるようになってきた、といった感じのことでしょうか？(特に最近では、「かかりつけ薬剤師」がどこに行っても宣伝されていて、あまりにも不自然に思いました。) ⑴お医者さんたちにとっては、率直に、、、 薬剤師さん達の最近のこのような流れ(病院内で薬剤師さんの権力が大きくなることや、かかりつけ薬剤師や臨床薬剤師など)をどう思いますか？ 本音を教えてください 「今までは薬剤師さん達は、お医者さんの言うことを聞いてお医者さんに対して口答えできない存在で医療現場は平和でしたが、、、最近は、今までお医者さんや看護師さんたちだけが独占してきたような業務や権力を、薬剤師さん達がそれらお医者さんたちの業務や権力を段々奪い取ってきていて、最近はお医者さんや看護師さんたちは薬剤師さん達から圧力をかけられている」、、、といった感じが主流になりつつあるのでしょうか？ ⑵【これから10年20年後は】そのように、薬剤師さん達がどんどん力をつけていって、お医者さんや看護師さんたちが独占してきたような業務や権力を奪い取ろうとしにいって、薬剤師協会の偉い人たちが医師団体や看護師団体に圧力をかけていって、お医者さんや看護師さんたちをおびやかす存在になっていくのでしょうか？ 以上2点です。 何でもご自由にお願いします。 私は医療とは全く無関係の人間なのですが、甥が医療系を受験するらしく、とても気になっています。ちなみに私は医師看護師薬剤師の皆さん方を一同にとても尊敬しています。 また、どこに行っても「かかりつけ薬剤師」が宣伝されていて、あまりにも不自然だと不思議に思って質問しました。(患者からしたら平和なのが1番かもしれませんが、、) よろしくお願いします。
血液検査 ASTとALTの数値が高い 血液検査をした時に、ASTとALTの数値が高いので超音波検査？エコー？の検査をしましょうと、今日結果を聞きに行った時に言われました。 数値はASTが48でALTが73です。 体調は特に問題がなく、お酒も飲みませんし…暴飲暴食は結構あるかもしれませんが… 今回の検査のきっかけは 僕は性同一性障害で（♀→♂）で、定期的に男性ホルモンを注射していて、そのための定期的な血液検査でした。 去年も同じように血液検査をしたんですが、ASTとALTの数値は言われた記憶がありませんし、特に異常値は見つかりませんで安心していたんですが… ここ1年で数値が急に上がったとなって、3週間後に検査なんですが不安です。 何かの病気だったら…と 病院の先生は、男性ホルモン注射の影響で数値が上がってる可能性もある、とも言っていました。 それと、今日もう一回採血されました。詳しく調べるためなのでしょうか？ 今までホルモン治療を続けてきても、特に体調に変化もなく検査もパスできていたんですが さすがに13年ほどホルモン注射をしてきてるので、仕方ないのでしょうか？ あと、先ほどの数値で考えられる病気は何があるでしょうか？ 自分もホルモン注射によって数値が高くなってる、って可能性もあるとは思うんですが そうじゃない場合、病気だったら何があるのかなぁと不安になりました。 先生も特に深刻な感じではなく、数値が高めなので念のため検査しましょう という感じで、急いで！とかもなかったので、あまり深刻に考えなくても大丈夫なのかな？ とは思うんですが… ちなみに、32歳です。 詳しい方のご回答をお待ちしています。
リンパ浮腫の改善方法を教えてください。会社の上司が大腸がん手術を受け3ヶ月になるのですが、足が浮腫んでいます。見た目には分からない程度ですが術後の後遺症ではないかと心配しています。上司は、S状結腸がん、リンパ節かくせい、ステージ2、抗癌剤はおこなっていません。 浮腫みを改善のためにどうしたら良いのでしょうか？どのように情報でも構いませんので宜しくお願いします。
鳥取県内の病院で整形外科はどこがいいが分かる方おられますか？良い先生を知っておられたら教えていただきたいです。県立、市立、個人病院どこでも構いません。
滋賀県内で成人の人工内耳手術を行える有名な病院はありますか？両耳120dbです。
健康診断で肺に影があると言われました。健康診断が一ヶ月前で次のCTの検査を2週間後にやります。 もし肺がんだった場合、この間に腫瘍が大きくなったり転移する可能性はありますか？ また他の病気(肺炎など)だった場合悪化したりしますか？ 早期発見できなくなってしまいますか？ CT検査しても肺がんであるとすぐに断定できませんよね…その後色々な検査で癌が判明しステージが決まったりする頃には、健康診断から2〜3ヶ月経ってることになります。この間に癌が悪化しないか不安です
自分は働いていますが、社保ではなく国保です。 保険証は親(世帯主)とは別です。 世帯主と供にいつも支払い票が来ます。 …ということは、医療期間を利用した医療通知書？は 、同じという事ですか？ その様であるなら、３年位隠し続けた自分が無知で恥ずかしいです。。 通院はそれ以降はバレたくないので、その記載を次回から消したいと担当医に言えば、消してくれるのでしょうか？(その費用ってかかりますか？)
整形外科の処置の点数について教えて下さい。 3ヶ月以上前に主人が転んで足を痛め、近所の整骨院に行ったところ、軽い捻挫だろうという事で、しばらくの間、電気治療に通っていました。 2ヶ月ほど通い、痛が少し和らいだところで通院を止めてしまいましたが、その後も痛みが取れないので、先日整形外科で診てもらうことにしました。 レントゲンを撮ったら骨折という事で、テーピングをしていただいて、しばらく電気治療に通うように言われました。 明細を確認したところ、「骨折非観血的整復術」と「絆創膏固定術」と初診料、レントゲン、薬代が入っていました。 簡単にテーピングしただけなのに？と思いましたが、調べてみるとテーピングだけでも「骨折非観血的整復術」の処置料を取る病院は多いらしく、それは仕方がないと思います。が、合わせて「絆創膏固定術」の処置料も取られるものなのでしょうか？ 調べたら、同時算定はできないとありましたが、それは肋骨骨折の事例しか載っていませんでした。 通常足の甲の骨折では同時算定は可能なのでしょうか。 そもそも診療時、足を触ることも一切なく、レントゲンを見ながらの骨折の場所や骨の状態の詳しい説明も無かったので、その医師への不信感があります。なので骨折そのものが本当なのかと言う気にさえなってきます。 負傷時、痛みはあったけど一切腫れも無く、外見的には何も変わらなかったし、時々ビッコになるくらいで普通に歩けてました。（今は痛むけれど全く普通に歩いてます）もし骨折としても、3ヶ月以上もたった今、テーピングをする意味はあるのかとも思います。 レントゲンも2枚撮って、診療時見たのも2枚なのに明細では4枚になってました。 余談をしてしまいすみません。 お聞きしたいのは２つの処置を同時算定する事は間違いではないのかと言うことです。 不満タラタラ書いてしまい、申し訳ありません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願い致します。 追加の余談… 週2、3回は通う様に言われましたが、次回からはテーピングは自費だと言われました。ん〜^_^;
猫の嘔吐についてです来週四歳になるオス猫なんですが 二ヶ月ほど前から吐くようになり 先月はずっと病院に通っていましたが 血液検査や薬を飲ませて様子見るなどしましたが まったく改善されず餌を減らしたりして様子を見ようと思っていましたが いろんな工夫をしても吐きます 吐くのは餌を食べたあと、水を飲んだ後 1回におえっていうのを２回〜6回ぐらい １日1回〜３回吐きます その他は下痢もなく食欲もあり元気です これだけ何カ月も続くのだから他の病院に連れて行こうと思うのですが 何か病気以外でも吐き続けてしまうことってあるのでしょうか？
先日から生まれて2ヶ月(もうすぐ3ヶ月)のチワワの子犬を飼い始めました。下痢が続いていたので、病院で便と感染症の検査をして頂いたところ異常はなく、環境変化によるストレスだろうという事でした。 下痢止めと抗生剤を頂き、軽い脱水症状なので数分間の点滴をしました。点滴の時はすごく痛がり、怖がってしまいましたが抱っこして撫でていたら落ち着きました。 帰ってきてからはグッタリと眠っています。 調べたところ皮下点滴というものをすると副作用のような症状が現れるとのことで心配なのですが、皮下点滴とはどういったものでしょうか？今回の場合は疲れて眠っているだけでしょうか？ わんちゃんをお迎えしたのは初めてで、無知で申し訳ありませんがお答え頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。 初投稿ですので文章やカテゴリに不備があったらすみません。
耳鼻科で医療事務をしているものです。自賠責についてお伺いしたいのですが、昨年交通事故に遭い耳鳴りで受診した方で保険会社から聴力検査の結果が必要なので料金は払うから送ってくれと言われました。 診断書料はもう頂いているのですが、検査結果の用紙はまた別にお金を取るのでしょうか？ 自賠責が滅多にないため対応の仕方が良く分かりません。よろしくお願いします。
１週間ちょっと前から風邪で咳が止まらず耳鼻咽喉科いっても薬効かず、今日呼吸器科行こうと思うのですが1万かかりますか？参考までに教えて頂きたいです。
2日前から背中の左側、肩甲骨下から肋骨にかけてが痛みます 腕の動かし方によってもですが、深い呼吸(深呼吸、あくび、くしゃみ)で特に痛みが出ます シップを貼って、痛みは和らぎつつあるのですが、このような場合、病院は何科に行けば良いのでしょうか？
4歳児の遠視と内斜視 子どもの右目(向かって左目)が内側に寄る事に気づき、一昨日小児眼科を受診し、今日は目薬をして正確な視力を測定して来ました。一昨日の受診時には裸眼視力と斜視検査をしました。 裸眼視力は両目とも0.6 斜視の検査では軽い方から3番目 医師が言うには、裸眼視力に関しては、ようやく視力検査ができるようになったばかりなのでぴったり1.0がでなくても問題ない。 斜視の度合いに関しても軽度で気づきにくいレベル、と言われました。 本日行った検査で遠視が分かり、1.55Dと2.00Dだったかと思います。 検査結果をチラリと見せてもらっただけなのでうろ覚えです。 医師からは子どもは遠視の事が多く成長と共に改善する、数値的には今すぐメガネを掛けて治療しようと言うほどではないが、斜視が若干入っているためメガネを勧める、と言われました。 ショックで聞きたい事がうまく聞けず、帰宅してからネットで色んな情報を読みあさっています。 医師からは軽度と言われた斜視の度合いですが、上から3番目というのは本当に軽度なのですか？ 親の私は内斜視と疑って観察しているせいか、そう見えます。 斜視の原因に遠視の可能性があると言われましたが、成長とともに遠視が治れば斜視も自然に治るのですか？ 医師に、普段の生活で気をつける事を伺っても、何もないと言われましたが、情報を読みあさっている中で、斜視の目だけで遠近を交互に見るトレーニングがあるのを知りました。 実は、生活に変化があってそれが原因で一過性の物ではないかと期待しています。 去年から直近までの正面写真を見比べましたが、以前は斜視ではありませんでした。
数日前から喉がホコリっぽいような粉っぽいような違和感を感じ、咳をしても痰などは出ないのでただ喉が痛くなるだけ。演技のような咳になる。(咳をして異物感を取り除きたいが、何も出てはこない) １〜２日前から喉の粉っぽさは半分くらいまで減り、少しずつ痰の絡むような咳に変化。 咳をするが痰は取れず、かといって異物感は残ってるので咳をし続けオエッてなる。 喉が枯れ声がガラガラ。 そして今は倦怠感が酷く携帯を使うのに腕を上げたままにすることさえ辛い、咳をすると頭がズキンと痛くなったり、節々が痛い。 耳も少し痛い。激痛ではない。 今ある症状はこんな感じですが、ただの風邪でしょうか？ それとも中耳炎とか肺炎とか、ちゃんとした検査が必要なものとかでしょうか？ もちろん、こんな文章だけでは伝わりませんし風邪だ肺炎だと決めることはできないのはわかってます。 休めない仕事があり病院にしばらく行けないので、何か分かる人いたら教えていただけませんか？ 仕事が落ち着いてそれでも症状が残ってるようならしっかり病院に行きます。
鼻水が喉に通っていく感覚があります。鼻を噛んでも鼻水がでないので後鼻漏なのかな？と思っています。そこで質問なんですが後鼻漏の検査ってどんなことをするんですか？ 痛かったりしますか？
個人が経営している病院に就職してそこの先生が亡くなったら仕事もなくなるんですか？また新たに探さないといけないのですか？
【脱臼の処置について教えてください】=============================== ・症状 右手薬指 第2関節脱臼 外側（小指側）に90度曲がり、直ぐに自分で整形。 現状は10度ほど外側にゆるむ なお、過去にも３～４度ほど脱臼歴あり。 初回：バスケットボールで20年前。直近は2年ほど前のボルダリング中。 ・状況 3日前：ライブ中に人とぶつかり脱臼。 直ぐに医者に行くことができない状態だった為、自分で簡易処置。 直後に整形。2時間後に湿布 包帯での圧迫 割箸で固定。 2日前：自宅帰宅後からアイシング。ブルフェン、ムコスタ錠を投薬。 1日前：整形外科を受診。 レントゲン撮影にて骨は異常なし。（添付写真） 湿布の投薬 本日の書き込みに至る。 ・医師の話 骨に異常はない。2週間ほど固定しておけば問題ない。 ・知恵袋書き込みに至った背景 医師の対応・質問に対しての回答が的を射てないものが多く、 すべてににおいて雑だった為、医師の言葉を信用出来なかった。 自分で見る限り、第3関節～第2関節までの骨が まっすぐついていない(斜めにくっついている)ように見え、不安（医師は問題ない、との回答）、 ・伺いたい点 レントゲンを見る限り、正常な骨のつき方でしょうか？ 以前のように日常生活・仕事に影響がないレベルか？ 後遺症などでる可能性の有無 （キーボードを叩いても痛みがでないか。現状は痛みあり） スポーツ（キックボクシング・サッカー）には影響ないレベルか？ またスポーツ復帰可能な時期（目安）は？ 再発防止に向けて自分で出来る事は？テーピングがない生活は可能か。 ※癖になってしまっている為、手術も視野にいれてます。 自ら希望すればできるものなのでしょうか。医師は必要ない、との助 言。 医師の助言に問題ある場合（またはありそうな場合）、 今からできる最善の方法を教えてください。 =============================== 初めての知恵袋投稿となります。 ご知見のある方のご意見・ご助言をよろしくお願いします。
同じ質問をしていて間違ってベストアンサーを選んで質問が終わってしまいました。再度投稿させてください。 10年前ぐらいから急に体温調節ができなくなりました。それまでは一般の人と同じように汗をかいてました。ところが急に、夏など気温が暑くなったり、暖房が効いてる部屋などに入ると体温が急上昇してすごく汗をかいて脱水症状にも何回もなりました。 病院に行くと医者は汗をかく程度にもよるけれど、汗をかくと言う事は生理現象だから問題ありませんと言う馬鹿みたいなことをいいます。 脱水症状で死にかけたり、熱痙攣を起こしたりしてるのに自然現象と言うにはあまりにも酷すぎます。 体質は中肉中背で太っているわけではありません。体脂肪率も15%前後です。年齢は40歳の男です。 何か心あたりがある方や克服されたと言う方がいたら助けてください。
蛋白尿、血尿 体質なんでしょうか？ 8年ほど蛋白尿と血尿です。 血尿は肉眼で分かるものです。 血液検査、レントゲンに異常がなく、体質のようなもの、問題ないと言われました。 このまま気にしなくて良いんですか？ また、他の関係のない病院を受診するとき、この事は使えなくていいですか？
看護師ですか看護師ですか聞いてもいいですか
皮膚がんについて教えてください。 今日母が皮膚がんだと言われました。組織を取って良性か悪性か調べるため組織を取りました。 豊齢線の真ん中あたり（鼻と口の間）にあります。手術は皮膚を取るので糸で縫い合わせた時に口がつれた感じになると言われました。 実際皮膚がんで手術を受けた方に聞きたいのですがどのような感じになるでしょうか？ 良性の場合だったら取らなくても大丈夫なんでしょうか？ 母は67歳で口がつれる・・と言われた事がショックで手術を受けないと言っています。 詳しい検査結果は後日なんですが、今日の話だと取れば問題ないようです。 母はもう歳だから・・そんな手術はしたくないの一点張り！ 母の気持ちも分かりますが、子供の私としてはどうしても除去して欲しいので 良く話しましたが聞き入れてくれません。 今日の今日でショックだからしばらくそっとして・・落ち着いたらゆっくり話しますが。 一番気にかかるのは口のくれです。 そして例え良性だとしても除去の必要があるのでしょうか？ 次回病院に行くときは結論を出さないとならないので分かる方がいたら教えてください。 お願いします。
歯科衛生士の学校に通っています。 根充後から鋳造冠セットまでの術式を教えてほしいです。 その途中経過においてメタルコアの流れを詳しく知りたいです。 レジンコアは教科書に書いてあり理解できたのですが、メタルコアの流れがいまいち理解できませんでした。
初投稿です。 7/25の夜に旦那が熱を出して 26日会社を休みましたがその日のうちに熱が下がりました。 また、口内炎がひどいようでゼリーしか食事が取れない状態でしたがそれも28日ぐらいからは通常に戻りました。 ですがそれと入れ替わるように咳が出始め、寝ている時も咳をしたり低く唸り声をあげていて(喉を締め付けているようなん゛ーと言った声です)、 その唸り声が大きくあまり寝られない毎日を送っています。 市販の咳止めを飲んでいるようですが効いていないみたいなので病院に行くように言ったのですが大丈夫と断られてしまいました。 今朝4時頃にも咳が止まらなくなり起き出しています。 毎日の就寝時の咳や唸り声で私が満足に寝られず正直しんどいです。 なんとか病院に行かせてちゃんとした薬を貰って治して欲しいのですが、まだ咳が出始めて一週間経つかといったところなので私がおおげさで、もう少し様子を見た方がいいのでしょうか？
便が下痢で色は黒です。 汚い話すみません。 現在娘が入院1週間目です。 あと1週間で退院できる予定です。 付き添い食がないので 毎日コンビニ弁当を3食食べています。 肌も荒れてきました 食生活の乱れで便が黒くなってるのでしょうか？ 今日寒気がして腹痛が酷く トイレに行くと下痢で便が黒くなってました。 入院中少しでも改善する方法はないのでしょうか？
精神科の、看護師さんや精神科の、医師は、患者の、リストカットの傷跡を見ても、平気ですか？精神科の、看護師さんや、精神科の医師は、患者の、リストカットの、傷跡を見て、そんなもの見せないで！気分が悪くなるでしょう！といいますか？
潰瘍性大腸炎なのでしょうか？20代の女です。仕事が増えてからストレスがたまりトイレの時に粘液便が出るようになりました。最初は腹痛が2週間ほど続き仕事をするのも冷や汗をかきながらトイレになんどもかけこみました。 結局大腸検査をすることになりましたが、潰瘍性大腸炎の疑いがある、潰瘍性大腸炎だとしてもかなり軽い症状と言われました。 今は落ち着いていますが、食後はすぐにトイレに行きたくなりますし、粘液便だけが出て拭くと血がつくことがほとんどです。 便の回数も3回はありますし、やはり潰瘍性大腸炎なのかなと思っています。 今は仕事はかなりストレスなので退職も考えています。 便に血が混じっているし、膜で覆われているようなこともよくあります。 ただ、気になるのはﾈｯﾄで症状を調べると熱が出る、体重の減少などがありますが、これらはあてはまりません。他の病気では？と疑っています。 アサコールも処方されましたが、血便もなくならないし、食後に軽い腹痛があり血便や粘膜が出る、便の回数が何度かある は全く変化なかったです。
虚血性心疾患について誤っているもの2つ。 ・先天異常が原因 ・冠状動脈の動脈硬化がある ・代表は不整脈？ ・心電図に異常あり ・死ぬ 検査データについて誤っているもの2つ ・血中のアルブミンや蛋白質で健康がわかる ・貧血は白血球のヘモグロビン量で決まる ・空腹時に糖尿が陽性なら糖尿病？ お分かりの方、教えてください！！
診断書についての質問です。 先日足の指を痛めて病院に行ったらヒビが入ってました。一週間後にまた診せに行くのですが、保険が下りる事になり、保険会社の診断書を貰い病院で書いてもらうのですが、一週間後に診せに行った時に診断書の記入をお願いしても大丈夫でしょうか？それとも完治してからのがいいのでしょうか？
鼻血について質問です！旦那が 昼間に釣りに行っていたら、急に鼻血が垂れてきたと言っていました。 ちなみに旦那22歳 気温30度ほどです。 前の日も急に鼻血が垂れてきたと言っていました。 仕事が忙しく 暑いのもあるのかもしれませんが、 男の鼻血はよくないと聞くので心配になって質問させていただきました。 旦那に病院行ってみる？って言っても 小さい頃からよく鼻血でるから大丈夫。と言うので 病院にも行ってません。 私の考えすぎでしょうか？ また、病院にいくなら 耳鼻科でいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
労災保険について、教えてください。 3週間ほど前、仕事中にかかとを骨折し、入院中です。今、車椅子でトイレ・シャワーなどは行けますが、それ以外はほとんどベッドでの生活になってしまいました。その為、持病のヘルニアが悪化してしまい、ベッドから車椅子への移動ですら困難になってしまいました。骨折は労災認定がおりましたが、ヘルニアの治療をした場合、治療費は自分の負担になりますか？手術までは考えていませんが、この痛みは辛いです。
留学の途中帰国について いま協定校に半年留学をしています。 まだ着いて二週間です。 しかし謎の体調不良でもう寝込んで4日目です。最初は食あたりかなと思っていたが、病院にも行きました。しかし4日目になって熱があがっているし、どんどん悪くなってきています。今日は意識が朦朧とするくらいでした。 もちろん病院には再度掛かるつもりですが、体調不良に加え、精神的に不安定な状態です。日本にいるときからパニック障害だと診断されていました。 まだ着いて二週間ですが、留学を続けるのが厳しい状況です。 途中帰国を希望しています。 この場合途中帰国は認められないのでしょうか？ まだ奨学金は振り込まれていませんし、こちらの国の大学は授業費がかからないので費用は発生していません。
治験に参加した場合 治験する会社は 調剤薬局や、主治医に 何の薬を処方したか、また薬局には実際に販売したか を聞いたり、 また医師や薬局側は解答したりしますか？
少し前から気になっていたらしいのですが、私の母（78才）の顔に異変が。口と鼻の間の柔らかい皮膚の内側にコリコリとした塊ができています。痛みはなく、皮膚科を受診したところ、様子を見ます、ということだったそうです。しこりは少しづつ大きくなっているらしく、口の上がもっこり腫れている感じです。本人も不安になり病院を変えたいと言っていますが、何科を受診すればよいのでしょうか。
木更津の飯田眼科ってコンタクトレンズ処方やってますか？
初めまして。痔でとても毎日苦しんでいます。さしつかえなければ、どちらの病院で手術受けられたか教えてください。
健康診断でのヘモグロビンA1c 5.3%でしたが、正常値範囲でも上の方ですが健康ですか？将来的には糖質など気をつけて値を下げることを意識した方が良いのでしょうか？炭水化物は適量は絶対摂るつもりで、無駄な菓子類や飲料はそんなに摂っているつもりはないですが気をつけようと思います。 20代男性で毎週ランニングや懸垂などをしていて、細身の筋肉質体型です。 クレアチニンも1.00mg?という数値で、正常値が1.00mg以下なので値としてはぎりぎりですよね。 調べてみると、筋肉質な体型の人はクレアチニンが高めだということなのですが医学的にはどうなのでしょうか？ 尿糖や尿蛋白は検出されていません。
健康診断のたびにコレステロールが高いと指摘される知人がいます。 もう少し高くなれば薬で下げるほうがいいと医師からは言われているそうです。脂っこい食べ物は控えているし、歩いたりして、自分なりの努力は続けているそうですが、 コレステロール値がなかなか下がらないそうです。 コレステロール値を下げる方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
ピロリ菌をもっていて、口移しで水を飲んだりしたらうつりますか？
六日前、41度の高熱と頭痛、吐き気、目眩がひどく、総合病院へ行きました。 CTや血液検査、レントゲンを撮っても異常は特になしだったため、髄液検査をしましょうとのことで、腰椎検査を受けました。 検査後１時間安静にし、4日ほど入院しました。 入院中も、起き上がると酷い頭痛で、検査後の後遺症とのことでした。 退院しましたが、5分も座ることも立つこともできません。 小さい子どもがおりますが、生活ができず、いつ治るのか不安で仕方ありません。 主治医の先生は10日くらいで治るから安静にとのことでしたが、本当にあと3日ほどで治るように思えず。。 似たような状況の方がいらっしゃいましたら、アドバイスよろしくお願いいたします。
精神科について。大学１年生の女です。 私は、普段、元気な時は本当に元気です。自分で言うのもなんですが、とても明るく、よく笑ってクラスの友達からは、うるさいと言われるほどです。 しかし、突然、何もかもがうまくいかずに嫌になって、お風呂や夜中布団の中で泣き出したり、いつも一緒にいる友達から嫌われてるんじゃないか、悪口を言われているんじゃないか、と思ったり、こんなクズな人間(自分のこと)生きてる価値はないと思ってしまったりしてしまいます。 あとこれは、小さい頃からなんですが、指の皮(逆剥け)を剥いたりしてしまいます。 昔は爪も噛んでいましが、それは、治りました。 精神科を受診したいとは思っていますが、この程度で行ってもいいのか、とか、どんなことをするのか、など気になって行くに行けません。 ただ、話を聞いてもらうだけなら、大学が開設している、センター(悩みがある人が行くところ)でもいいんじゃないか、などと考えています。 でも、みんな、私のこのネガティブな部分を知らないので(知ってほしくない)、大学のそういう機関を使っていて、もし、バレた時が嫌です、、だから、病院がいいなと思っていたり、本当に迷っています。 なにかアドバイスをください。
質問させて下さい（ ; ; ）私は20代の女なのですが、 今の仕事を始めてからか 腰が頻繁に痛くなりました。 仕事は重労働って訳ではないのですが 重たい物も割と持ったり しゃがんだり立ったりを結構繰り返したり します。 少し前痛くなった時は、 仕事が終わる頃に痛み出して 帰る時車の座席に座っているだけでも痛みがあり 立ってても座ってても横になっても 痛いのですが 湿布を貼って寝て 次の日の朝にはあまり痛みは無く、 また仕事に行って 終わる頃にまた痛み出して…の 繰り返しだったのですが、 医者に行く時間もあまり無く 我慢して今に至っています。 でもここ最近は腰痛も あまり無くなってて すっかり腰の事も忘れていたのですが また今日痛み出してしまいました。 今日は仕事してる途中から 激痛で腰を押さえながら しゃがんだり立ったりして 何とか耐えたのですが、 やはり帰りの運転中も痛すぎて 座ってるのもやっとな感じで、 家に着いてから横になっても 仰向けでもうつ伏せでも横向きでも 痛みがあって なんなら立ってるのが一番マシかな。 腰を捻りたくなるような痛みというか、 そして特に右側だけ痛いです。 さすがにお医者さんに かかろうと思っているのですが、 整骨院、接骨院、整体の違いが 調べてみても良く分からず、 そして私のような腰痛の場合 どこに行けば良いのか、 全く分かりません（ ; ; ） どなたかアドバイス頂けたら 幸いです。 よろしくお願いします。
【教えてください！】息子（1歳11ヶ月）がダニに刺されました。 10箇所くらいです。 ひいたと思うとまたプツっと出来てきます。 病院に行こうかと思ってるんですがこの時は 皮膚科と小児科 どちらを受診するべきでしょうか？？
膀胱炎になった時の尿検査で、ストレスの項目に陽性反応が出るのは普通ですか？
糖尿病の境界型で治る人もいるというのをネットで見ましたが、境界型から正常に治るとはどういうことなんでしょうか？ 無理に運動や食事制限して数値を保っている間が治っているという解釈をしたら良いのですか？
在宅自己注射指導管理の事を、教えてください。２型糖尿病(主) 在宅自己注射指導管理(月２８回以上) 血糖自己測定 1日２回(朝 就寝前) メディセーフフィットヘンサー ２箱(６０回分)メディセーフ針２箱(６０回分) 消毒綿２箱 この場合、針加算は出来るのでしょうか？
割れるような酷い頭痛があり、原因究明できていません。 20代会社員、男性。大きな病気・アレルギー無し。 この投稿を作成してる現在、酷い頭痛がしてます。以下にここ数日の医療機関の診断内容を羅列します。 7/30 40度の高熱、両手足の痺れ、軽い頭痛、胃痛 ※喉の痛み無し、せきくしゃみ無し、鼻水無し。 内科 診断内容：風邪 7/31 40度の高熱、酷い頭痛 別の内科 診断内容：風邪ではない不明熱 ※肺のレントゲン異常なし。 ※神経外科を紹介される。 8/1 38度の熱、割れるような頭痛 神経外科 診断内容：髄膜炎の疑い有り ※ＣＴスキャン、髄液検査行う。 8/2 37度の熱、割れるような頭痛 同神経外科 診断内容：髄液検査の結果、髄膜炎ではない。原因不明。 8/3現在 酷い頭痛。常にあり。頭を動かすと気持ち悪くなる。 このように3つの病院2つの科で診てもらいましたが、どうして頭痛が起きているのか分かりません。 ロキソニンを処方されましたが効きません。 私は次に何科に行くべきなのでしょうか。 あまりにも頭痛が酷く、気分が悪くなりそうです。 他に症状は無いです。
特定機能病院の開設者、管理者について質問です。診療所、病院は共に開設者は誰でもなれて、管理者は臨床研修を終えた医師または歯科医師となっていますが、病院に含まれる特定機能病院についても同じ認識でよろしいのでしょうか？
血圧最大100mmHg、最小60mmHg、脈拍77/分は正常でしょうか？
長年たまにやってくる乾いた咳。 高校３年生のころから、７年間ほど、一年のうちに数回１カ月ほどの期間で起こる乾いた咳に悩まされております。一日中咳をしているわけではなく、学校や会社、自宅でも症状はあります。 風邪を引いたときとは違い、鼻水や痰は出ずに、ただケホケホといった咳が出ますが、５～６回咳こんで最後に「うえっ」と言って喉が詰まるような、吐しゃ物のない嘔吐のような行為をして治まります。 朝方にこの咳をすると、本当に吐いてしまうこともたまにあります。 喉が乾燥しているのではないかと水分をとるのですが、全く治らず、のど飴をなめると、なめている間だけ治まります。 過去に内科を受診したときは「気管支炎」「喘息」といった診断をされ、吸入器での薬を服用したりしてみたのですが全く改善されませんでした。 何か心当たりのある方がいらっしゃったらアドバイスをお願いいたします。 今のところ考えているのは 「喘息の治療では効き目がなかったことを伝えて呼吸器科を受診する」 「ストレス性を疑って心療内科を受診する」 の二つです。心療内科は過去にうつ病・心身症を患っていたことがあるから、ストレスに弱いのではないかという推測のもとです。 とにかく意見が聞きたいので、よろしければ回答お願いいたします。
コレステロール値についての質問です。 50代女性で総コレステロール231、HDL88、LDL141です。 LH比は1.6。 病院の先生はこの数値では薬はいらないと言います。数年前からこのくらいの値で、最近は食べ物にも気をつけていますが あまり数値の変化はありません。 身長165体重52キロ、中性脂肪は80です。 この数値を改善する必要性と、改善するならその方法を知りたいです。
２週間前ムラサキウニに刺されてからずっと指がはれてだんだん曲げずらくなってます。 刺はすぐに抜いたんですが… 何かわかる方いらっしゃれば教えていただきたいです。
病院なび「https://byoinnavi.jp/」のことで質問があります。 岡山県津山市に藤田病院という耳鼻科があるのですが、先日、姪っ子を連れて、この病院に行くことになりました。近くに病院がないのか、この病院非常に待ち時間が長いんです。 たまたま横にいた人も平均3時間かかると言っていました。 受付の方も横柄な態度、先生はお年寄りで声が聞こえず看護婦さんが通訳。 ちょっとどうかと思うのですが、治療はしてもらいましたし、その時は問題なく終わりました。 ただ、治療ナビを見ると、評価が非常に高い。 どうも自分の感じた状況と違う。 ということで、率直な口コミを書き込みました。 結果、何日たっても反映されません。 1人の方がコメントを残していらっしゃたので、そこにコメントを追記する形で 問題を書いてみました。 当日は良かったのですが、次の日、私のコメントは削除されていました。 これっておかしくありませんか？ 病院ナビという口コミサイトが、病院にとってプラスのことしか載せないのは おかしいと思いますが、みなさんどう思われますか？
うつ病診断のサイトでやったんですけど、対処法とかありますか？まだ高校生なので自分で病院に行くことは出来なくて、親にも相談できないので何か1人で出来る事とかあったら教えてください。
高校生です 最近 自分の精液が気になります。 ここ1週間ぐらい 黄色で ゼリー状です。 なにか病気とかの可能性ありますかね？ もし病院いったらなにされますか？心配です
不可解な体験で相談させて頂きます。 ５年前、女房が胃痛で近くの胃腸内科に掛かり投薬等で 通院していました。投薬、投薬の連続でも回復せず精神的に 疲れていました。度重なる通院でも症状改善無し。昔私は、 十二指腸潰瘍の入院経験があり、最終的にピロリ菌の 除去で回復、その後は１０年以上今だ胃痛は皆無です。 その経験もあり、女房にピロリ菌の有無と除去の為、病院を 無理矢理説得して変えさせ、結果ピロリ菌の存在が確認でき、 除去して胃痛も完治しています。 処で相談ですが、街病院に於ける診察料金の支払い領収証が 無保険証では無い患者に対してコクヨ市販の領収証でしたので 仰天しました。 私の経験上、医療機関の領収書で市販の領収証など見たことも 貰ったこともありません。他患者さんも市販の領収証を貰てました。 これって 正常なことなんでしょうか？ 若しくは、何か病院側に事情が有るのでしょうか？ 天下の医師業界、大病院初心患者料金値上げ等で、チョッと街医者に 不安になりました。 出来れば医療関係者の方のアドバイスが有ればと存じます。 また患者サイドでの経験者のコメント等頂ければと思います。 整骨院に掛かっただけでも加入健康保険組合から指導が入る 昨今です。（私も組合から次回診療から支払できませんとの 連絡体験有り） 病院業界はどうなっているんでしょうかね？ 普段から、主治医等持っていない方が多いと思います。 それだけに心配・不安で相談させて頂きました。 宜しくお願いします。
悪性の胃癌と言われ、胃の全摘出しかないと説明を受け今月16日に手術を予定されています。 セカンドオピニオンを希望したいのですが、現在の医師から紹介状をもらいにくく、困っています。やはり紹介状が無ければ、相談に乗ってくれないのでしょうか。
乳癌検診のセカンドオピニオンで、 先日、自治体の検診で（総合病院で）乳癌検診を受け、要精密検査になりました。予約をしましたが、最短でも盆明けということになりいろいろ不安なので別の病院（婦人科専門）でも検査をしようかと思ってます。 その際、「セカンドオピニオンで利用します」ということを言ったほうが良いのですか？ 個人的には、1日で触診・マンモ・超音波まで終わらせたいです。 あと、料金のことですが自治体の検診時は触診・マンモで3000円弱で受診、超音波は保険使用ですが普通に（自治体の補助なしで）受ける場合は保険適応外でしょうか？ いくらくらいかかるかも教えていただけたら有難いです。
ものすごく困っています。福岡の、福津に、すんでいます。 今まで、とても素晴らしい先生に、鼻炎の、治療をうけていました。その先生が亡くなられました。この先生に、かかるまでは、鼻炎が悪化して、耳まで、聞こえにくい状態。 一刻も、はやく、治療をうけていので、福岡で、評判の良い 耳鼻科を教えてください
昨日プールへ遊びにいき、翌日の今日首が痛くなりました。 プールでビニールの大きな滑り台のようなウォータースライダー？に乗り、使用方法もきちんと守りました。 そのウォータースライダーはほぼ直角くらいの角度で、落ちるときに頭を打ってすごく痛かったので、それが原因かと思います。 朝起きると首が痛く、寝違えたのかと思いましたが、どうやらいつもの感じと違うので、むち打ちではと、、 この場合、プールから治療費などはもらえるのでしょうか？それとも自分の責任なのでしょうか？
左目の左下一部の視野が少し欠けています。 ひと月ほど前眼下で網膜剥離の検査と今日緑内障の検査をしましたが、いずれも特に問題なしとのことでした。 原因を聞いても医師は「わかんないね～」みたいな感じでしたので、明日違う病院に行ってみようかなと思っています。 普通に生活しているとそんなに気にならないのですが、本を読んだりスマホを見たり俯く時に左下の見にくい部分が特に気になります。 はじめは自分の頬肉かな？と思ったのですが、右は特に何もないですし違うかなと思います。 どういった事が考えられるでしょうか。 また、網膜剥離は初期だと検査でも分からないことは考えられますか？
日本脳炎の予防接種について。現在高校3年生で愛知県に住んでいますが、打たなくても大丈夫なのでしょうか？近くに養豚場などはありません。
一昨日から腹痛が続いたので今日病院に行ったら胃腸炎と診断されました。その時に尿検査をしたら血が混じっていると聞いてとても心配です…。血尿が出たのは初めてなんですが、病気としては何が考えられますか？調べると「癌」という文字が出てくるので怖いです。詳しい方よろしくお願いします。
航空身体検査を受けれる福岡の有名な病院はどこですか？
なんにも緊張してない時に、緊張している時みたいに心臓がよくバクバクします。右の胸がチクチクして痛むこともよくあるのですが、4月に受けた学校の心電図検査では異常なしだったのであまり気にはしていませんでした…、しかし最近、結構心臓のバクバクが気になってます。これは普通なのでしょうか？普段の生活の中でも心臓は緊張するのでしょうか？
何年間か通院して投薬期間を３ｹ月、処方してもらっていた、開業医の医師が今後、厚労省で１ｹ月処方になるかもと言われて、厚労省に確認すると、そんな事は、 指導をしていないとの事です。それって、開業医の診療報酬=金狙いですかね？何年間か通院して投薬期間を３ｹ月、処方してもらっていた、開業医の医師が今後、厚労省で１ｹ月処方になるかもと言われて、厚労省に確認すると、そんな事は、 指導をしていないとの事です。それって、開業医の診療報酬=金狙いですかね？
髄膜刺激症状に関する質問です。 髄膜刺激症状がテストによって明らかになったら、治療者はどんなことができるのでしょうか？
初めまして。私はコザクラインコを飼っています。 だいたい2歳くらいなのですが、先ほど目を離した隙に間違って絵の具が解いてある水を飲んでしまいました。 今現在、特に変わりはないですが、病院に行かなくても大丈夫でしょうか？？ 絵の具は、ポスターカラーでターナーという会社のものです。 家でできる対処方も教えていただけると嬉しいです。 回答よろしくお願い致します。
食べても痩せていきます。 夏バテでしょうか？ 食欲はまあまああります。 18歳女身長152cm 最近体重がじわじわ減っていきます。 断食、ダイエット等しておらずいつも通りの生活です。最初は体重44kgでした。 夏に入ってから40kgまで落ちました。 最初は仕事で動いてるからかな？と思いました。 しかし昨日深夜0時にビーフシチューとカフェオレを飲んで次の日体重を計ってみると38kgでした。 排便はしていません。 何か病気なのかと不安です…。 何か分かることあれば教えてください。 駄文すいません。
妊娠14週で血糖検査でひっかかり検査入院中です。 1日6回の血糖値検査をしていて昼間は100以下なのですが夕飯の後だけ1日目164、2日目（食事の回数を増やして）122でした。ちなみに目標は120以下だと言われています。 素人感覚だと普段より多い食事を食べて運動もあまりできないなかでの数字なので、退院してからも1日の食事回数を増やしてウォーキングすればもう少し下がるのではないかと思ってしまいます。 でも担当の先生からは間違いなく中期、後期でインスリンを打つことになるだろうから入院中から夜だけ打つ練習もかねて始めましょうと言われました(*_*) もちろん高血糖が赤ちゃんによくないことは分かっていますが、今すぐインスリン治療になるほどなのかちょっと疑問に感じます。 病院によって違いはあると思いますが体験談あったら教えて下さい。
情動調節障害に用いる薬物療法を教えて下さい。
大便の潜血検査を受けます。大便って取りづらくないですか？うんこをすると、便座の水の部分にうんこが浸かりますよね。どうやって取っているのでしょうか？多めにトイレットペーパーを入れて、水に沈まないようにしてから取っているのでしょうか？
群大病院患者、大量死への処罰は軽い。 同じ医師の医療ミスで１８人以上の患者が死んだ群大病院事件で、大学側の結論がでました。 「懲戒解雇」だなんてゆるい結論だ。 殺人鬼には殺人罪しかない。また、当時の上司や役員達にも、罰として殺人鬼医師の執刀による医療行為を義務付けよう。
高校生です。 文章が雑なので読みにくいです。 知識が足らず足らずでお恥ずかしいのですがどうぞ教えてください。 昨日の午前3時あたりにスズメバチに刺されました。 最初はパンパンに腫れてきて刺されたところを塩水で流して冷やして終わったのですが、その時の症状は刺されて腫れて痛いだけで終わりました。（毒は取り除いてない） どんどん時間が経つにつれて腫れは引いたけど痛みがあり、めまいと吐き気と熱が出てきてさすがに病院行くべきか？と思いさっき夜間の病院に行きました。 それで診察してもらったのですがお医者さんに「ハチに刺されたくらいで大袈裟すぎ。腫れも小さいし、あんたも元気そうだから大丈夫でしょ。症状が起きるのは刺されたから30分以内だよ」って終わりました。お薬とかは何ももらってません。 夜間医療費というんですかね。すごく高かったです…見てもらっただけで7000円ほどしました。当たり前かもしれませんけども…。 それはそれで終わったのですが数時間くらいたって頭痛とめまいがおさまらず、熱もどんどん上がってきてハチに刺されたところがとてもかゆくなってきました。 スズメバチに刺されたら症状ってすぐに出るものなんですかね…？？時間が経つにつれてどんどん悪くなっていってるような気がします…
1週間程前から深い呼吸をすると 右側の肺？胸上あたりがチクんっとした痛みがあります。 私は気管支喘息をもっています。 しばらく喘息の調子がよく薬も使用していなかったのですが ちょうど痛み始めたくらいから 喘息の症状が酷くなったのもあり 呼吸器科に受診にいきました。 肺あたりの痛みはその喘息の症状からくるものだろうと言われ、いつもの薬をもらっただけです。 薬を使用してから呼吸が苦しいのは 治ったのですが、やはり痛みはなくなりません。 深呼吸すると吸った時に痛む感じだったのが、今は深呼吸以外でも欠伸したり、姿勢によっては（肩を下にグーっと下げるようにすると鎖骨下から脇、胸のあたりが痛む）ようになりました。 何もしてなくても右のそのあたりがスッキリしない違和感のある感じです。 病院からまだ1日しか様子みてないので もう少し様子見た方がいいのでしょうか。 喘息以外の何か原因がありそうなら 早めにまた病院に行った方がいいですよね。 その場合、同じ呼吸器科に行くべきか、 内科か整形外科など他の病院に行くべきか 教えて頂きたいです。
至急お願いいたします。 先日、企業に提出する用の健康診断を受けてきました。 総合判定で、ヘモグロビン低値、ヘマトクリット低値、尿(なんとか)白が±、6か月後再検査、経過観察してください。 と書かれてしまいました。内定が決まっている企業に提出するのですが、これで内定が取り消されないか心配です。 担当医には、貧血ですか？などの質問のみで軽い対応だったので、六ヶ月後再検査とあり、正直ビックリしています。内定取り消しだけがとっても不安です。 専門知識をお持ちのかたなどいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
うちの生後数ヶ月のうさぎの耳に小さくて赤いカサカサ？が片耳にできてるのをおとといくらいに発見しました これはなんでしょうか？ 病院連れて行った方がいいですか？ 耳はよく自分で掃除していてすごく痒がったりとかはないのですが…
血流が止まってからどのくらいは壊死せずにすむのねしょうか？少し前の話ですが、寝て起きたら 体で腕を圧迫していたようで 片腕がかなり冷たくなっており 感覚も完全にありませんでした。 しかし、5分くらい もう片方の腕で 振ったり叩いたりしていたら 血流が戻り事なきを得た事があります。 自分の体で圧迫して腕が使い物にならなくなる事はあるんでしょうか？
昼夜逆転しかけてるので直したいです 自分としてはいま朝ねてしまうので 朝寝ずにそのままおきて夜に寝ると いう作戦でいきます これで治りますか？
大腸内視鏡検査のあとについて教えてください。 今度、大腸内視鏡検査を初めてうけます。 私には幼稚園児の子どもがおり、平日ですのでお迎えにいかなければなりません。 その日は延長保育を頼んでいるので、お迎えは18:00までにいけば大丈夫です。 検査の為に、予定は１日あけておくようにと言われています。15:00位には終わると言われているのですが、その後少し休んで迎えにいけるような状態なのか気になっています。 先生は曖昧な答えです。 先生からも聞いているように、個人差が大きいのは理解していますので、あくまで「ご自身の経験」を踏まえた上で、「お迎え位いけるよ」「いや、無理だよ」等教えてください。
独身男子41歳。 170cmの体重75キロです！中性脂肪400です！いいからだだと思ってましたが、中性脂肪が高いと！！もう、今日から健康な食事生活を送りたいのですが、 ひとつふたつ教えて下さい簡単なおかずを！．．． 弁当を卒業したいのです！ 中性脂肪が高いひとの食事関係を教えて下さい。独身男子41歳。 170cmの体重75キロです！中性脂肪400です！いいからだだと思ってましたが、中性脂肪が高いと！！もう、今日から健康な食事生活を送りたいのですが、 ひとつふたつ教えて下さい簡単なおかずを！．．． 弁当を卒業したいのです！ 中性脂肪が高いひとの食事関係を教えて下さい。
大麻を吸ってから5日間経ってから尿検査をされました反応はでますか？
教えて下さい。ストレスが原因だとは自分で思っているのですが、ここ数ヶ月で体に色々な症状が出ております。 症状①みぞおちが熱くムカムカする、ポコポコと空気が溜まってるような感じがする。 症状②睡眠時間を多くとっても目がシャバシャバして充血するし、空気に触れると少し痛むし、疲れがとれない。 症状③寝ても脳がスッキリしない感覚で、血が通ってないようなフラフラ感もあるし、たまに前頭左側がピクピクと痛みはないが痺れたりする。 基本的に寝ても夢ばっかり見たり、途中で起きたりと睡眠の質は悪い自覚はあります。 胃が痛むのが原因で睡眠の質が落ちてるのか、目のせいなのか、全てが悪循環のような気がしてますが、何科の病院に行けばいいのかが分かりません。 眼科なのか、消化器内科なのか、脳神経外科なのか、精神科なのか。 あと記述のような症状で考えられる病名がわかれば教えて下さい。
7月18日前から～現在まで痛みが続いてる事で悩んでます。 始まりは、右下腹部の痛みが続いた為、一昨年に円錐切除術の手術を受けた事もあり、心配になって産婦人科でみてもらいました。診断結果は、子宮けいがんの検査も定期的に受けてるし、卵巣も問題無かったと診断され異常なしでした。 そして右下腹部の痛みは変わらず続き… しかし、一週間近く前から今度は右わき腹に痛みが移動し、右わき腹の背中までも痛み出してきました。違和感と圧迫感も少しあります。 右下腹部の痛みは全くないわけでもないですが、時々ズキンと痛みます。 今度は総合病院でみてもらい採血・増強剤を使用しCTを撮って頂きましたが、異常なし… カロナールの痛み止めをもらい飲みましたが、効きません。 9月の頭まで痛みが続いたらまた違う検査を、と先生が言っていました。(内視鏡など) 原因不明の痛みに襲われてるわけですが… 毎日心配で仕方ないです(;_;) どなたか、症状などから分かることありますでしょうか？？m(_ _)m 宜しくお願い致しますm(_ _)m 年齢は10月で30歳になります。
鬱病について 友人から『鬱病かもしれない』という相談を受けています。 症状としては、 ・体がとてつもなく怠い ・頭がボーっとする ・身の回りの事が億劫 ・激しい自己嫌悪感 ・力が入らない ・喋る事が億劫 ・好きなはずの事にも関心が湧かない ・外出が億劫 などです。 友人同士の集まりや遊びなどには時々参加していますが、気分が落ち込む時は友達と会話していてもとにかく沈むそうです。 そこで、『心療内科に行って鬱病かどうかを判断してもらいたいが、鬱病と診断された場合、意識して余計に症状が悪化するのではないか』と言っています。 やはり確信すると悪化していくものなのでしょうか？ 皆さんの考えをお聞かせください。
うちの生後数ヶ月のうさぎの耳に小さくて赤いカサカサ？が片耳にできてるのをおとといくらいに発見しました これはなんでしょうか？ 病院連れて行った方がいいですか？ 耳はよく自分で掃除していてすごく痒がったりとかはないのですが…
心臓の検査は問題なし、様子を見てくださいだったのに何でこんなに不整脈が出るんでしょうか、、検査結果に納得できないです。 不整脈は期外収縮だと思います。 心臓の検査は、血液検査、心臓のエコー、心電図、24時間心電図、自転車漕ぐ心電図、首の動脈？のエコーなど、一通り調べてもらいました。 以前から知らない土地に行く時やバスに乗る時、面接に行く時、初めての職場に行く時、人混みの中などに行くと動悸がして息苦しくなったり、いつもならたまになるはずの期外収縮が連続しておこったりそれが何分も続いたりして病気なのかもと思っていたのですが、検査結果は異常なし。 今日また祭りで人混みの多い中歩いてたら ドッドドッド期外収縮がおこって連れの人にも言えず1人で大丈夫大丈夫と言い聞かせて何分後かにやっと治った状態です。 病院が悪かったのでしょうか？ もう一度違う病院で検査した方が良いのでしょうか？
五十肩で肩を回すと何故、ゴリゴリと音がするのですか？
先月の7月21日に会社の帰宅途中で自転車同士の接触事故を起こして自分は脳震盪で救急車で病院まで行きました。7月21日から7月25日まで絶対安静で病院のベットから動かないよう指示され退院する時も7月25日から7月30日まで自宅で安静にするよう言われました。 8月2日に会社復帰をしたのですが久々の仕事ってこともあり残業も2時間程度しました。 残業がいけなかったのか昨夜からずっと頭痛で頭が痛いのでまた病院に行った方が良いんですか？
会社でこの検査の容器をもらいました。 尿検査かと思ったら液体？が入っていてなんの検査のものかわかりません。 教えてください
医療関係に携わる方々や知識のある人にお聞きしたいのですが、人体的に人間ドックは一年を通して、いつ頃行くのがベストでしょうか？特に、いつ行っても変わらないでしょうか？比較的、利用者の少ない空いている月等は、あるでしょうか？ よろしくお願いします。
日本脳炎の予防接種について現在19歳男です。来月初めに20歳になります。 今自分の家庭では日本脳炎の予防接種（二回目）を受けるべきか受けないべきかで悩んでいます。20歳を超えると無料で接種できないみたいなので悩んでおります。 母親は予防接種を受けてほしいみたいです。自分的にはいらないと思って話をするのですが、受けろ受けろと多少うるさいです。 口論のようになってくると、「友達みんな受けてるから聞いてみろ！」みたいなことを言ってきます。 そして友達に聞くのですが、誰一人受けておりません。 それを伝えると、母友？の息子さん娘さん（同級生だが仲良くないので直接は喋らない人たち…）は受けているみたいです。 この予防接種って本当に必要なのでしょうか？ 親目線の回答、同年代の回答もお待ちしております。
問題がわかりません。回答お願いします。 問1 60歳の男性。セカンドオピニオンを求めて来院した。検査データではCA19-9のみ上昇していた。CA19-9の膵癌検出の感度は50％、特異度は75％であり、この患者での膵癌の検査前確立を20％と仮定する。 CA19-9の上昇を考慮した検査後確立を求めなさい。 問2 58歳の男性。会社員。人間ドックで受けたある疾患に対する検査の結果が陽性だったため、その疾患にかかっている可能性を知りたいと会社の医務室に来た。その疾患に関連する異常を疑わせる自覚症状はない。現病歴と既往歴とに特記すべきことはない。人間ドックで実施した他の検査結果はすべて正常範囲内にあった。文献で、この検査が陽性であることの感度は20％、特異度は95％であること、人間ドックを受診する58歳男性がその疾患を潜在的に有する確率は0.1％であることが分かった。 この男性がその疾患を有する確率を求めなさい。 問3 以下の問いに答えなさい。 18歳の女性。感冒様症状が数日持続した後に、顔面と下腿の浮腫が出現した。近医で利尿薬を処方されたが改善しないため来院した。 身長155cm、体重58kg（1か月間で8kgの体重増加）、血圧122/74mmHg、両下腿に浮腫を認めた。 尿検査：蛋白（３+）、尿タンパク12g/日。 生化学検査：総タンパク4.0g/dL、アルブミン1.8ｇ/dL、総コレステロール388mg/dL、尿素窒素20.7mg/dL、クレアチン0.85mg/dL。 胸部Ｘ線写真では両側に胸水貯留を認めた。 設問1 異常値を示している検査項目を挙げなさい。 設問2 血清蛋白とアルブミンが減少し、その結果、浮腫を起こしていると考えられる。このメカニズムについて説明しなさい。 設問3 ネフローゼ症候群の判断基準を挙げなさい。 問4 以下の設問に答えなさい。 64歳の男性。38年前に肺結核で右側胸郭形成術を受けた。5年前から労作時息切れが出現し来院。（中略。チアノーゼや右心不全所見あり） 血清生化学所見：尿素窒素 17mg/dL、Na 136mEq/L、Cl 92mEq/L,％VC42％、1秒率63％、動脈血ガス分析：pH7.27、PaO2 48Torr、PaCO2 67Torr、HCO3- 28mEq/L。 設問1 この患者は正常、拘束性換気障害、閉塞性換気障害、混合性換気障害のいずれに分類されるか答えなさい。 設問2 この患者のpHはアシデミアかアルカデミアか答えなさい。 設問3 設問3の理由は呼吸性か代謝性のどちらか答えなさい。 設問4 この患者さんの病態として呼吸性アシドーシス、呼吸性アルカドーシス、代謝性アシドーシス、代謝性アルカローシスのいずれかを答えなさい。
最近めまいがするようになり、たまに吐き気も出てきます。目の前がグラグラするというよりはフラフラする非回転性のめまいだと思います。 一過性のめまいなら病院へ行かなくとも大丈夫だと思うのですがそれが続いていることや、今後仕事に影響してきてもいやなので病院へ行こうか考えているのですが症状もまだ我慢できる程度だし…ということで病院へ行こうか悩んでいます。ほおっておいても今我慢すれば改善されるのでしょうか
保健所にいってエイズ検査をしたいのですが、生理中はやめた方がいいですか？
不正出血 前回生理が8/6から始まって 1週間後に終わりました。 周期はだいたい27日くらいです。 生理終わって、約1週間後に 彼と行為をしました。 ゴムは途中からしか付けてません。それから3日後に鮮血が出ました。 今まで生理以外で血が出ることがなかったので、とても不安になっています。 また、今日は下腹部痛も生理の時のようにありました。(我慢できない程ではないです) 行為からすぐなので、膣内が傷ついた為に出血したのか… または何か病気のサインなのか… ないとは思いますが、妊娠…？ 無知で申し訳ないのですが、不安から色々なことを憶測してしまっています。 病院に行けば話は早いのかもしれないのですが、仕事の関係上、病院に行くことができない現状です。 わかりにくい文ですみませんが お詳しい方いらっしゃいましたら アドバイス頂けると嬉しいです。
大麻、について 例の、障がい者19人が犠牲となった事件 その大量殺人犯からは大麻の陽性反応が出ました昔から大麻は束顔やアルコールに比べ害があるとは言えない、嗜好品として解禁すべきだとの意見が多くありますが 一方で、ベトナム戦争時、ソンミ村虐殺に参加していたアメリカ兵が使用していた、大麻には道徳心を麻痺させる効果がある、とも聞きます 精神的影響があるのは本当なのでしょうか？ どっちにしろ今回の事件を薬物のせいにはできないでしょうが
今月末で退職するのですが、有給消化でもう出勤する予定がなく保険証を返してしまいました。 体調が悪く病院に行きたいのですがこの場合全額負担になるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
詳しい方、教えてください。 進行流産で、出血が10日程ダラダラ続いています。 貧血のようなふらつきがあるので、産婦人科で検査をして貰ったところ、貧血の心配はないと言われましたが、数値の意味がよくわかりません。 RBC→5.53 H HGB→13.5 MCV→65.5 L MCH→24.4 L MCHC→37.3 H と、記入があります。 不妊専門の病院で、忙しそうでなかなか突っ込んで聞けませんでした。 今は気休めに鉄分入の飲むヨーグルトを飲んでいますが、これで大丈夫ですか？
腹腔鏡にて胆嚢除去された方 今年４月に腹部痛を訴え５月に腹腔鏡にて胆嚢除去手術を受けました。 術後、家で１週間ほど安静にし、仕事へ復帰。するとヘソがはれ上がり、傷口らしき所よりしるが出て発熱。退院後１０目にして病院へ。エコーで見てもらうも大丈夫とのこと。 その後１か月してまた病院で診てもらうも、大丈夫と再予約はなし。もし、どうかあったら外来に予約してきてください･･･ しかし、３か月たった今もヘソから膿らしき汁が出るため、衣類が汚れると、綿球を詰めカット絆で覆う毎日です。 こんなにも長くしる（膿？）が出るもんですか？ヘソ周りが固く痛みもあるようです。量はそれほど多くはないのですが、ヘソ下部分を押すと染み出る感じ。テープで固定する為、ヘソ周りも被れたような感じです。
マダニに噛まれた人で死亡しているのは年配の方が多いデータが出ているのですがなぜですか？あと死亡している方たちは病院で処置をしていないんですか？
詳しいかた助けて下さい！悪性リンパ腫、白血病の症状について。 かなり乱文ですが良ければお読み下さい。 僕は今高校3年生です。大きな病気は患った事が無いですし、身内にもいません。 しこりと腫れ？みたいなものが3つあります。 1つ目は左のエラの中にリンパの腫れみたいな物があり押すと痛みます。2つ目は右耳の下にグリグリ動く無痛の1cmもないほどの(2ヶ月くらい消えない)もの。 3つ目は左足の関節の付け根に丸っこくてグリグリ動く(小さくなった)これも無痛のしこりがあります。 ストレスを溜めやすい性格で少しの体の異常で悪い方に悪い方に考えてしまいがちです。 ストレスのせいか、便秘が3日続き吐き気もします。 ここ2週間ほど下痢が続いていました。 ここ最近喉に異物感もあります。 緊張型頭痛にも悩まされているのもあります。 今は便秘薬を飲んで排便しています。 胃もムカムカしています。 3日前、2日前に焼肉、しゃぶしゃぶ食べ放題に行ったのが原因かも？わかりません。 寝汗はありますが布団がびちゃびちゃになるほどではなく軽く水滴がついて首元が湿るぐらいです。 鼻血は1回寝ている時に出ていました。 これが人生初の鼻血でそれ以来出ていません。 考えすぎなのか倦怠感があります。熱は無いです。 頭痛はありません。緊張型頭痛の左の側頭部が痛むのはありますが。2ヶ月前に緊張型頭痛の検査の時にCT検査と血液検査をしていますがその時は異常なしでした。1週間前にマダニに噛まれたのでそのストレスもあります。その時に処方された薬の副作用でしょうか。わかりません。 最近不安で睡眠時間が5時間、3時間など狂っています。親に相談してみても大丈夫。と言われます。 考えすぎですか？様子を見た方がいいですか？ 毎日が怖いです。死ぬのも怖いです。 安心が欲しいです。 病院に行きたいのはやまやまです。 悪性リンパ腫、白血病の症状に当てはまるか または違うかお聞かせ下さいお願いします。
臨床検査学部を目指している高３の受験生です。臨床検査技師の方、臨床検査学部の方に質問です。 ①学校によって違うと思いますが、バイトはだいたいどれくらい入れられますか？ 医療系の分野は文系に比べてかなり大変だと思います。体力、課題、実習等の量を考慮すると、１週間にどれくらいが入れられますか？ ②臨床検査技師として就職した際、結婚等はだいたい何歳くらいで出来ましたか？また、仕事場に出会いはありますか？ こちらは将来的に出会いがあるかどうか不安なので……。 ③やはり、臨床検査技師への道は厳しいと思います。その厳しさを具体的に教えていただきたいです。 以上3つです。何か他にも為にるような知識等があれば教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
臨床検査学部を目指している高３の受験生です。臨床検査技師の方、臨床検査学部の方に質問です。 ①学校によって違うと思いますが、バイトはだいたいどれくらい入れられますか？ 医療系の分野は文系に比べてかなり大変だと思います。体力、課題、実習等の量を考慮すると、１週間にどれくらいが入れられますか？ ②臨床検査技師として就職した際、結婚等はだいたい何歳くらいで出来ましたか？また、仕事場に出会いはありますか？ こちらは将来的に出会いがあるかどうか不安なので……。 ③やはり、臨床検査技師への道は厳しいと思います。その厳しさを具体的に教えていただきたいです。 以上3つです。何か他にも為にるような知識等があれば教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
ほうひえんについて。 病院で 包皮炎と診断されデルモゾールを塗っていますが しばらくするとまた赤くヒリヒリ痛いです。 塗った翌日は白くなり 赤みが退けますが 二三日すると また赤みが出てきます。 デルモゾールは毎日ずっとぬっても大丈夫なんでしょうか またカンジダも疑った方が良いのでしょうか デルモゾールを塗ってしばらくすると 薬の成分らしきものがカリの周辺に集まります。 その部分は白くなります。
献血ルームに行って献血するのに金かかりませんよね？
【至急です】＞＞１７日まで＜＜私は腹痛が頻繁に起きます。 なのでいつもいつも腹痛が起きた時、「またか〜( ˘•ω•˘ )」と思いつつ薬を飲んで部活に臨んだり授業に出たりしています。 ある日、ジクジクと何かが刺さるような痛みが私を襲いました。 場所はみぞおちの右下と左下。 すると同時に身体が異常な倦怠感に襲われ、食欲もでなくなりました。 その日は部活だったので部活を早退し、次の日お父さんに病院に連れていってもらいました。 病院で診察を受けての結果は「リンパ腺の炎症」でした。 右側と左側の両方が軽く炎症起こしているということで、抑える薬を処方してもらいました。 そして、病院の先生に最後に「右側に異変があったらすぐに来なさい。『胃潰瘍』または『盲腸』の恐れがありますから。」言われました。 １ヶ月…２ヶ月と、お腹の痛みは何もありませんでした。 しかし３ヶ月目に入って、左側が痛み始めました。「また…？？」と不安に思い、保健室の先生とお父さんに相談すると、「左側なら大丈夫じゃないか？」と2人に同じことを言われたので、痛み止めで我慢していました。 何日か経ってついに、右側が痛み始めてしまいました。左側もジクジクと痛みを増してきて、私は辛くなってきました。 歩く度にジクジクする右側。痛みを増す左側。苦しくなってきたのでお父さんに「病院に行きたい」と頼み、行くことになりました。 Ｑ１胃潰瘍･盲腸とわかったら、手術するのでしょうか？ また胃潰瘍ならどんな治療を、盲腸ならどんな治療を行ってくれるのでしょうか？ Ｑ２胃カメラは苦しいですか？ Ｑ３癌もありえるとお父さんに言われましたが、本当にありえるのでしょうか？ 長くなって申し訳ございません。 回答の方よろしくお願い致しますm(*_ _)m
もしかすると、バセドウ病かもしれません。検査する際いくらくらいかかりますか?もし、検査してバセドウ病だった場合に、薬代はどのくらいかかりますか？今、手持ちが少ない為、どのくらいあれば大丈夫なのか知りたいです。めまい、立ち眩み、動悸が一週間くらい続いています、食欲がすごいです。
こんにちは。 私は、妊娠初期、６週の初マタです。つわりが酷く、倒れてしまい自宅から4、50分の病院でみてもらいケトン体が4＋なのでしばらく点滴通院の指示が出てしまい、病院から5分の実家に帰省しています。 今は、つわり症状の出ていない起きたてなら、アイスやゼリーくらいは食べれるようになり、水は匂うのでだめですが、ポカリを数口くらいなら飲めるようになり、ケトン体も下がったので医者から点滴は毎日じゃなくて、辛いときだけ来ればいいよということになりました。 ですが、昨日は点滴し帰宅後、出血してしまい、また受診。 医者からは今は様子見しかできないから生理 2日目みたいな出血や、血の塊が出てきたらすぐ受診するようにと言われました。 主人からは「いつ帰れる？○○(私)の手料理が食べたいな」、「部屋が汚くて困るよ」等、毎日メールが来ます。主人は今敷地内同居の姑のところでお世話になっていて、姑がご飯を作ったり洗濯をしたりしていると思います。姑からは直接帰ってこいとは言われませんが、現状報告をし、主人がお世話になりありがとうございますという連絡をした際、自分はつわりはほとんどなかった、何でも食べられていた、仕事も産前６週間まで休むことなくしていた、自分は主人と義父のお世話をしなきゃいけやかったから里帰りはしなかった。赤ちゃん、主人、義父のお世話も自分１人でやったと延々と話されました。 私は、自宅に戻るのが嫌、主人のお世話が嫌では決してありません。ただ、今は吐きづわりが酷く、朝の起きた直後以外は一日中吐き気があり、何回もトイレで吐きます。また、料理の匂いがダメで、自宅ではマスクを２重にし鼻栓をして料理してました。 掃除や片付けも、姑がアポ無しで突然やって来ることが頻繁で、吐きながらもやっていました。 主人は分かろうとしてくれ、食事は「コンビニ弁当や惣菜でいいよ。掃除も手伝うよ」と、言ってくれますが、顔には「ご飯の仕度くらいできるでしょ、一日中寝てるんだから」というオーラが出ています。姑には「息子ちゃんに出来合いなんて！嫁ができないなら私が息子ちゃんに作ってあげるわ」と言われ、なかば意地になりつわりで倒れるまでは飲めれず食べれずでも無理してやっていました。 なので、今自宅に帰っても家事は満足に出来ないだろうし、寝ているかトイレで吐いているかという過ごし方になると思います。また、自宅で倒れたり出血したら……と思うととても恐怖です。 今回はたまたま主人が休みだったので病院に連れて行ってくれましたが、つわりでフラフラの現状では、１人で運転して4、50分の病院へ行くのはかなりしんどいし、主人も会社から帰って(すぐには帰れないでしょうし)自宅で私を乗せ、また病院まで……となるとトータル2時間くらいはかかってしまいます。田舎の山間部なのでバスも直行はなく、県庁所在地まで行きまた乗り換えと、かなり時間がかかってしまいます。よく調べもせずそんな不便なところに嫁いだ私が悪いと言われればそれまででが、まさか自分達が不妊治療をするとは思っていなかったし、妊娠、出産のことまでは考えが及びませんでした。 かかりつけの病院まで自宅からはタクシーだと片道6、7千円くらいだと聞きましたが、非経済的ですよね。 また、姑も免許がなく、友人や知りあいも周りにいない、主人は仕事で忙しく朝7時から夜11時くらいまで不在で不安でたまりません。休みも週１しかなく、その休みも姑の買い物や受診や外出の送迎であまり自宅にはいません……。 自宅の近くは、総合病院はありますが、産婦人科はなく、隣の市にレディースクリニックはありますが、お産はみてくれず一般的な婦人科だけです。 (紹介状をもらい他の病院に行くよう言われます) なので自宅のある地域ではお産をしたい人は、遠くの病院でする他はありません。 今、実家にいれば実母にすぐ相談できるし、かかりつけの病院も５分です。 (タクシーで行っても１メーターです)両親、弟も免許もあり何かあればすぐ、車を出してくれます。 初期の流産は防ぎようがないというのもよくわかりますが、長かった不妊治療でよくやく授かったので大事にしたいのです。 が、一番は自宅に戻ることが不安で不安でたまりません。家事がしたくないとか、主人や姑が嫌だということではなく、自宅で何かあったら、動けるのは自分１人しかいないし、その自分が動けなかったらお腹の赤ちゃんはどうなってしまうんだろうと考えると恐怖です。 甘えている、と言われればそれまでですが、今は自宅に戻ることが怖くて、帰りたくありません。 このような経験をされた方がいましたら、どうされたのか伺いたいです。
採血 採血したときに、翼状針で血管に入った感覚があり、採血スピッツをセットしたときに、全然逆血がこないときがあります。 プチっと血管に刺せた！と思い、スピッツをセットしたら、あれ？全然血がこない！となるときがあります。 これが、血管が逃げたということなんでしょうか？ この原因と対策を教えて下さい。
世界を見るのが苦痛です。生活音、人の話し声、全てが不快で、気持ち悪いです。 それは場所や人関係なくそう思います。例えば、家族と会話している時も、気持ち悪い、五月蝿い、やめてくれ、そんな気持ちを抱きます。 真っ暗で何も見えない空間で、イヤフォンなどで音楽を大音量で流していると安心します。 私は視力が低くて眼鏡をかけているのですが、眼鏡をかけるのも本当は嫌です。外に行く時はずっとイヤフォンをつけています。 これは精神的なものだと思うのですが、鬱などの病気として扱われるのでしょうか？また、改善することはできるのでしょうか？ もし改善できるのであれば、改善方法なども教えていただけるとありがたいです。とりあえず医者にかかるべき、などでも大丈夫です。
先日かかりつけの歯科医院に招待状を書いてもらい大学病院の歯学部にかかりました。 〇〇先生宛のような指定がなかったのでその場で担当医が決まったのですがとても若い先生でした。 周りも若い先生が多くて卒業したばかりかなと思っていたのですが、帰ってその大学病院のホームページを開いてみるとなんと担当医は学生さんでした。そしてその科は学生さんがかなり多い。 かかりつけの歯科医院の先生に「これは大学病院の方がいいかもしれません」と大学病院に回され、学生さんに治療されるってレベル落ちてるでしょ！と思ってしまったのですが。 かかりつけの先生の専門の科や、得意不得意など色々あると思います。もしかするとその大学病院の学生の先生達はもう一人前と言っていいほどかなり優秀なのかもしれません。でも専門医集団のようなイメージを勝手に持っていたのでなんか拍子抜けしてしまいました。 大学病院の歯学部ってそんなものなんでしょうか？学生さんが多いのですか？どなたか詳しい方、教えて下さい。
自律神経失調症に効く漢方薬はありますか？？ 自律神経が乱れてしまい、動悸や不安感の症状があります。 漢方薬が良いと聞いたんですが、何が良いのか分かりません。 薬局で買えるのか？病院で処方してもらった方が良いのかなど教えて下さい。
原因不明の病気はいくらでもあります。総合病因を ５つはしごしても、ドクターの回答は、特に異常は見られません。 様子を見ましょうだとか、原因がわからないとストレス・・の可能性もあります。という期待はずれのリアクションだらけです。 実は、既に質問していますが、閲覧者が少ないので 見てもらうために、加えた文章です。 以下が質問です。 オゾン療法には、自家血オゾン療法、注腸法、その他いろいろ あるようです。 ここで質問です。 自分の血液を採取してオゾン処理して また戻す方法と、肛門から注入する方法では、 前者の方がかなりの費用がかかるようです。 後者は、高齢者や子ども、ペットなどに使われるようです。 前者と後者の効果の違いを教えてください。 ①どちらもほぼ同じ ②前者の方がかなり高い ②の場合はどの程度高いか教えてください。 下記のサイトでは、②のようです。 http://www.furuta-clinic.jp/ozone/ozone01.html
【至急】 明日胃カメラを受けることになったのですが、自分は重度の嘔吐反射持ちで、歯医者などでも鏡を入れるだけで精一杯です。 明日受けるところは安定剤があるらしいのですが、とても不安です... 胃カメラを入れる前のゼリーやスプレーなどもオエッとなりそうで怖いです... 実際に安定剤を使って受けた人は苦しくなかったですか？
病院に運ばれた後 異常が無いとなった場合はそのまま家に帰るのですか？ それとももっと大きい病院に運ばれたりしますか？
今物語を作っています そこで救急車で運ばれるシーンを書こうと思ったのですが救急車に乗ったことがないのでわかりません 救急車に乗った後はすぐに検査をするのですか？ 場合によっては病院のベッドで寝ることもありますか？ 運ばれた後その身内などが見守ったりすることってできますか？ どれかわかることがあったら教えてください！
主人が肺がんで今は退院して仕事も行けているのですが何回か通院で抗がん剤をうちにいくのですが一回５万円もします。医療費が高すぎてこのままでは生活も圧迫して不安でなりません。どうか安くなる方法はないでしょうか❓
看護師国家試験の過去問題なんですが、 インスリン療法で正しいのはどれか。 1、インスリンを長期保存するときは冷蔵庫で保存する。 2、やや多めの量から始めて徐々に減量する。 3、ケトアシドーシスの治療に持続型インスリンの点滴静脈内注射を行う。 4、導入時は中間型インスリンを用いる。 解答には4と書いてあるのですが、どうして1でないのか、解説をみても納得できません。 1は間違いですか？ 長期保存では、常温よりも冷蔵保存となりませんか？
看護師です。 退院後訪問指導に取り組みをしていく予定です。 医師の指示のもととありますが 指示書は必要ですか？ 様式が見当たりません。 患者様には同意頂き 同意書は頂いていこうと思ってます。 よろしくお願いいたします。
赤ちゃんの予防接種についてです。予防接種についてです！現在4ヵ月になる赤ちゃんがいます。 B型肝炎と四種混合を10月1日に打つのですが、同時にインフルエンザも打てますか！？ 病院で聞くのを忘れてしまい、今日は休みなので電話も繋がらずに聞けず… ちなみにBCCをその1週間後くらいに打とうと思っています(>_<)インフルエンザも打った場合、1週間後にBCCを打てるのでしょうか？
いつも鏡みて思うんですけど、二重幅広すぎて不気味ですよね…。整形して10日なんですけどまだ狭くなると思いますか？
癌の事でご質問です。劇物や毒物が肛門の粘膜や鼻の粘膜に付着して、癌になる事は有りますか？ 例えば肛門に付着して、肛門の癌になるとか、肛門から遡って大腸癌になるとか、直腸がんになるとかありますか？
子供が産まれたら、母親はだいたいどれくらいで退院するのでしょうか？ また、どれくらいしたら、体調は普段通りになるのでしょうか？
嘔吐が原因で眩暈や頭痛が起こったりすることはありますか？
新潟の海で海水浴後にダンナが痒い痒いと言っていて、その時見たときはあまり気づかなかったのですが、今日になって赤い細かいじんましんのような湿疹が大量に上半身のみにありました。 とりあえずムヒを塗ってますがなかなか治まらない様で、ピンピン虫とかですかね。 ピンピン虫って病院行かなくても治りますか？
私の通ってる産婦人科の診察は大丈夫なんでしょうか？ 私は今年の４月頃から月経異常の症状が酷いため産婦人科にお世話になり始めました。 最初の検診では私は学生で性経験もしたことがないので内診は怖く、『エコー』だけの診察をしてもらいました。 ４月の検診。その時の女医さんには『子宮内膜が普通の人より分厚いですね。思春期に多いホルモンバランスの乱れだと思います。』と言われ、ピルを処方されました。 ピルを飲んで出血が何日か止まったものの生理が始まってからはまた出血が止まらなくなったので二度目の検診を受けました。 ５〜６月ごろの検診。その時はまた別の女医さんで、内診やエコーの検査も何もなくピルを渡されるだけ。 またピルを服用している期間だけ血が止まり、結局出血異常は治りませんでした。 ７月ごろ。３回目の検診で、私が処女の為先生が配慮してくれて『お尻からの内診』をしました。 膣よりは症状が分かりにくいと言われたのですが担当の女医さんには『多嚢胞性卵巣症候群の症状ですね。これからも定期的にピルで生理を起こさせて改善させましょう。』 と言われ、ピルをまた渡され、また飲んでも止まらず… ８月ごろ。２回目のピルを飲み始めて膣の入り口付近に異変が出始めたので４度目の診察を受け、ついに『膣からの内診』をして貰ったのですが、その時にやっと 『膣の入り口付近に子宮ポリープか子宮筋腫があり大きくなってきています。来月頃には手術が必要ですね。』と言われました… 私自身つい最近までは担任の先生の診察を疑ってなどいなかったのですが、『エコーやお尻から入れる内診』の時点で筋腫って気付けないものなのですか？ 大きくなってる割には発見が遅い気がしたのですが…しかも何ヶ月も開けて再診ならともかく、私は一ヶ月毎に通って診てもらってました。 そんな一ヶ月たたないくらいで急に筋腫やポリープが肥大化することなんてあるんですかね…？ なんか疑っちゃいけないとは思ってるんですが、他の病院ならもっと筋腫などが小さい内に発見してもらえたんじゃないかと思っちゃいます。 私の病院の診察は正常ですか？ ちなみに出血が大量に出る異常性などについては全て担当に説明してます。
血液を立て続けに抜くと必ず体調崩すのですが、関係ありますか？ 昔から、献血(200なら大丈夫、400なら確実)たまたま人間ドッグを受けた採血した翌日に、別の検査でも採血してしまったときなど数日のうちにかなり酷い風邪を引きます。 血液が大量に抜かれるとやはり免疫力は下がるんですかね。 血液検査の結果自体は良好でした。
クレアチニンが10あっても筋肉量が9の分なら透析にはなりませんか？
心筋梗塞について。初めまして。 91歳の祖母です。 5年前から痴呆症のため介護施設に入っております。 4日前に、トイレで心筋梗塞で倒れ救急搬送されました。 搬送先は施設が提携している病院で、高齢者ばかりが入院している所です。 倒れたその日から妹と病院に通っていますが、 一昨日までは装着されている心電図から聞いた事がない音が昨日は2分に1回位なっていました。 調べると、 呼吸を1分間に何回しているか表す数値が0になった時、 あと、SpO2と言うのが70台になった時に鳴っているようでした。 月曜に先生と話をし、今の状態を聞くと、 そこはとばされ、もし、容態が急変した場合は心臓マッサージ等するのか等の質問をされ、もう一度聞くと、 私は医者ですが神様では無いので今は様子を見るしかないと言われてしまいました。 昨日あまりにもアラーム？警報？がなるので 看護師さんに今の容態はどうかと聞くと、 運ばれて来た時よりは良くなってるといいますが、 月曜日までにはなってなかった警報がなっているので、 返事は出来るけど、身体の中は悪くなっていってるのではないかと心配です。 91歳で心筋梗塞で倒れた場合回復する見込みはあるのか。 今の状態は本当に搬送された時より良くなっているのか。 上記2点について何かわかることがあれば教えてほしいです。 知恵袋等の投稿は初めてで、説明不足や、失礼があれば申し訳ございません。 宜しくお願い致します。
2週間ほど前から風邪をひき、咳だけが残っていたので呼吸器科の病院を受診しました。 X線、血液検査を行い、肺に水が溜まっているかも？という診断でした。 肺の下部が普通は鋭角になっているところが鈍化？平らになっているらしいです。 レントゲンから心臓の大きさも問題ないし 血液検査も炎症の数値が低いからわからない。 また来週にでもレントゲンを撮ってみて変わらなければCTを撮りましょうってことでした。 撮り直して変わることもあるのでしょうか？ 毎年健康診断は行っていますが指摘されたのは初めてで怖い病気だったらと心配しています。
ピロリ菌の検査をしたことがある方人間ドックのバリウム検査で慢性胃炎を指摘されたためピロリ菌の検査をすすめられました。 まだ人間ドックの結果は郵送されてきてないのですが早く済ませたかったので、先ほど胃腸科にピロリ菌の検査をしてほしいと伝えましたが人間ドックの結果が出てからが良いと言われてしまいました。 ピロリ菌の検査をするには人間ドックと重複した血液検査があるからだそうです。 ピロリ菌の検査でおそらく胃カメラになると思うのですが、初診から胃カメラをしてピロリ菌の検査まで何日かかかってしまうのでしょうか？ 胃カメラの空きさえあれば検査が出来ると思っていたのですが皆様はどうでしたでしょうか？
４日前から40度の熱があり今日病院に行って血液検査と尿検査をしましたがどちらも異常なしと言われました。 脱水症状が出ているので点滴だけはしてもらいましたが何の薬も処方されずとにかく水分を多くとる様にとだけ言われました。この様な症状で考えられる病気は何かありますか？ お医者さんの判断はこれで正しいのでしょうか？同じ経験をされた方等いらっしゃいましたら教えて下さい。ちなみに私は18才男です。特に持病は持っておりません。
もしも、産まれたばかりと思われる、血の付いた新生児を発見した場合 正しい対応ってどうすることですか？抱き上げたいけど、感染とか危ない気もするし 通報して何か保温できるタオルやら毛布やらをかけて、救急車くるまで待つんでいいのでしょうか？
腹部CTを造影剤を使ってとることになりましたが、「造影剤はどうしようか～」→「おまかせします」といったのですが、造影なしにしてもらえばよかったと後悔しています。当日早めに受診して相談しようも外来は、別の医師になりますので・・造影剤をやめる相談は 総合病院など複数の医師がいる場合、同じ医師の 承諾がいりますか？面倒でしょうか？ 実は、先月 造影剤を使って ほかのクリニックでとっていて 病のせいか 造影のせいか 腎臓がとても一時痛くなりまして・・・。 悪い印象を少しでもあたえない場合 どういえば いいでしょうか？ （腹部CTだけなので 全体とか、血管とかもっと大変な時の可能性も今後あるために腎臓がいたいのでそのときまで・・と）
医療事務の勉強をしている者です！ 初歩的な質問で本当に情けないのですが、レセプト作成において、カルテからレセプトに書き写す際、 投薬の部分で、カルテのアスピリンはgを略して0.5と書かれているので、そのままレセプトにも同じように書きましたが、それ以外の投薬の服用量にはgが付いていたので、アスピリン以外の薬にはgを付けました。 記入し終わりふと思ったのですが、同じレセプトの投薬の中でg表記を略したり、付けたりと混同してしまっても問題はないのでしょうか？ どちらにしても、略記なのであればアスピリンにもgを付けて記入すれば済む話なのですが、モヤモヤしたので、どなたかお詳しい方ご回答をお願い致します。
アレルギー性鼻炎が辛すぎます。通年で、病院にも通ってますがもう耐えれません。死ぬまでつきあっていかないといけないんですか？
元主治医 メール 私は先天性の障がいがあります。 その為、その障がいに精通した教授（以下H先生とします）がいらっしゃる、自宅から車で10時間ほどかかる大学病院に4歳の頃から通院や入院や手術をしていました。 4歳の頃からH先生が私の主治医だったのですが、H先生は、この前の3月で定年退職をされ、もう、その大学病院にはいらっしゃいません。 現在は他病院の院長をしていらっしゃいます。 H先生が変わられた病院に私も変われたら良かったのですが、あいにくH先生が変わられた病院には私の障がいの科（H先生の専門の科）がありません。 なので、私はH先生が以前、その手術の手法を教えた部長先生（以下I先生とします）がいらっしゃる、あの大学病院とは全然別の総合病院で通院や入院や手術をすることになり、明日が手術日です。 私は、もう19歳ですので、約15年間H先生に診て頂いていたことになります。 H先生に診て頂いていた頃は、心配なことや疑問に思うこと等を母とH先生がメールでやり取りしていました。 （私もH先生のメアドは知っていましたが、4歳の頃から母とH先生でやり取りしていたので、何となくずっと母とH先生でやり取りするのが続いていたという感じです。） 私はH先生とはメールのやり取りをしたことはありませんが、メアドは知っています。 そこで、質問させて頂きたいです。 私からH先生に今の現状等をメールで伝えさせて頂いても構わないものでしょうか？ もう主治医じゃないしなぁ…という思いもあれば、15年も診て頂いたしなぁ…という思いもあります。 もう主治医でない元主治医に、元患者の方から報告がてらメールを送るのは、どうなのでしょうか？ たいへん長くなってしまいましたが、回答して頂けるとありがたいです。 よろしくお願い申し上げます。
私立医大を買収して公立化は可能でしょうか？東北地方への医学部新設は宮城県も申請しましたが結局は東北薬科大学に新設となり、東北薬科大学は東北医科薬科大学となりました。 東北医科薬科大学を宮城県が買収して宮城大学と合併させることは可能でしょうか？ また岩手医科大学を岩手県が買収して岩手県立大学と合併、埼玉医科大学を埼玉県が買収して埼玉県立大学と合併、獨協医科大学を栃木県が買収、などは可能でしょうか？
大学病院の臨床系教員の仕事は大学病院の医者＋大学の先生って感じなんですか？患者からすると病院の先生ですが身分は教員なんですよね？
来月職場で健康診断があります。去年、任意だったのに、勝手に義務だと思い込んで便潜血検査を受けたら、精密検査ひっかかってしまい、内視鏡検査受けました。 任意だったら受けない派なのですが…1度でも引っかかったら毎年やったほうがいいですか…？去年ひっかかったのに、今年便潜血検査自体受けないのはおかしいですか…？ 内視鏡検査、下剤がまずいし、痛かったので…次受けるのはもっと先でいいな……思ってしまっています…
胃潰瘍で入院のため仕事を数日欠勤していました。退院し、今後は通院で治療することになりました。 会社の方から、自宅療養ではなく働いても良いという診断書を病院から貰えと言われました。 病院からは、胃潰瘍にはストレスも大きく関係してるから出来るならしばらく休職した方が良いので、仕事復帰しても大丈夫という診断は書けないと言われてしまいました。胃潰瘍に関しても治療は続いているので、完治の証明もできません。 私は、ストレスの原因が仕事ではないと思っているので、自分の判断で仕事復帰するつもりでいます。 この場合、仕事復帰可能の診断書を貰うのは不可能でしょうか？
未受診で治癒証明もらえますか？数日前から胃痛が酷く、嘔吐もあり、仕事を休んでいました。 その時に病院に行けば良かったのですが、病院には行かず自宅で寝ていました。 症状をネットで調べると胃潰瘍に症状が近かったので、ネットに載っていた胃潰瘍の対策（食事内容など）を実践したところ症状が改善してきました。 会社から、病名などの診断書ではなく、症状改善してるので就業可能状態にあるという内容の診断書を貰ってくるよう言われたのですが、未受診で現在特に症状がない状態でこのような診断書を貰うことは可能なのでしょうか。
ゆるいサンダルを何日も履いて、歩いたり走ったりしていたらこうなってしまいました…皮が浮いている（？）状態です。 中には多分空気が入っている状態です。 歩くと痛いです。病院に行ったりした方がいいですか？また、行かなくても治せる方法などはありますか？ 教えてください…
旅行先で足首を骨折してしまいました。 現地の病院でギプスをし、自宅近くの病院への紹介状とデータCDを貰って帰ってきましたが、いつ紹介先の病院へ行くのか聞きそびれました。 勝手に、1ヶ月後くらいかなと考えていたのですが（ギプスは1ヶ月外さないと言われた）もしや定期的にレントゲン撮ったりするものですか？
３Ｍのマイクロポアについてです。 形成外科で使用しているマイクロポアを病院の売店で毎回購入しています。 町のドラッグストアで同じ製品、または同じ用途のテープは販売しているのでしょうか？商品名や販売店を教えてください。３Ｍのマイクロポアについてです。 形成外科で使用しているマイクロポアを病院の売店で毎回購入しています。 町のドラッグストアで同じ製品、または同じ用途のテープは販売しているのでしょうか？商品名や販売店を教えてください。
歯と歯の間に虫歯があると言われ、次回型をとって銀歯にしましょうと言われました。 ネットで調べてみると、歯と歯の間は詰め物をしにくいため、銀歯の方が向いているとありました。 また、虫歯ではない治療でレントゲンをとっているので、虫歯があるのは間違いないと思うんですが、歯と歯の間の治療で銀歯にするとなると、どれくらいの範囲が銀歯になるんでしょうか？ 奥歯一個分全て銀歯にするんでしょうか？ 下の歯なので、あまり銀歯にはしたくないのですが…。
眩しいとくしゃみがでます。物心ついてからずっとです。 家から外に出ると晴れなら必ずくしゃみがでます。 一番困るのはレストランなどでの食事です。 口に物を入れている時に蛍光灯など反応すると食事中でも出てしまいます。 これはなんなんですかね？
先ほどは質問に貴重な回答を頂き有難うございました 的確なお言葉で恐れ入ります重ねてお礼を申し上げます。
みぞおちが痛くてアミラーゼ高かったら、それって膵炎でしょうか？そう思っていたのに、主治医は膵炎ではないとおっしゃいました。 なぜならリパーゼが正常だからとのことでした。 どうおもわれますか？ エコーで異常なければCTはしなくていいといわれました。まだ二十代で膵炎なんてないよといわれたのですが。
物凄く乳首が痛いです 僕は男なのですが、先日乳首を覆うようにかさぶたができていました、その頃から乳首にボディソープや汗がしみて痛みを感じるようになりました。 また先週くらいにそのかさぶたが剥がれてしまったので今は余計痛いです。 この場合はどこの病院に行けばいいのでしょうか？
歯医者で歯石除去の予約をしました。ですが、施術後に口の周りに白い粉のつくスプレーのようなものを歯の全体に５分間程度噴射されるだけで終わりました。歯石除去といえば、文字どおり歯の歯石を削るものかと思ったのですが、違うのでしょうか？
肛門科を受診したことのある方に質問です！閲覧ありがとうございます。 ここ数日、排便時に痛みがあり、自分でおしりを見てみたところ、肛門のすぐ横にイボのようなものができてました。 市販薬では緩和のみで治療は無理に近いと聞いたので、病院に行こうと思うのですが、 だいたいいくら位かかるのでしょうか？ 最近、体調を崩して、 色んな診療科で検査をしたのですが、 だいたいどこも初診で検査して一万円近くかかったので… 肛門科も一万円くらい持っていけば足りますかね？ また、どんなふうに検査とかするのか教えていただければ幸いです！ 初めて行く診療科なので…不安しかないです… どうぞよろしくお願いします！
私は泌尿器系疾患で複数回入退院外来治療を受けていますが 先の質問で全く的外れの回答がＢＡになっています ＢＡの話ではなく実際は腎臓からの小さな石が膀胱に落ちることが多いのです、全く関係がないと素人回答がありましたが 大きな間違いです、他についても同じです、間違った知識を身に 付けないように！ 回答は要りません お知らせです （医師によく聞いてください） https://kotobank.jp/word/%E8%86%80%E8%83%B1%E7%B5%90%E7%9F%B3-13195... http://ksskcare.com/c03bokokesseki.html
糖尿病の薬の飲み合わせについて、教えて下さい。 ランタス注ソロスター メトホルミン塩酸塩錠250mg シュアポスト錠0，25mg 使用・服用していて 歯医者で ロキソプロフェンNA錠KN60mg の痛み止めが出ました。 急激な血糖値の下降や上昇は心配しなくていいでしょうか？
基礎医学に関する質問です。肝臓の機能としてホルモンの不活性化というものがありますがこれはどういう機能ですか？ 回答よろしくお願いします。
基礎医学に関する質問です。胆嚢動脈の血管径はなぜ細いのですか？ 回答よろしくお願いします。
病院などで使われている包帯交換車=包交車について。消毒薬や包帯などが入っている取っ手のついた部分が両サイドにあるのはどちらからも使えるように、なのでしょうか？ 使い道を知りたいですm(._.)m
脱臼と上腕骨近位骨折というけがをしてしまい、約1ヶ月になります。固定が三角巾になり、リハビリが始まっています。ただ、腕全体の痛みがひどく、強力な鎮痛剤がないと夜も寝られません。腕も内出血はひいたものの、腫れはあります。ただし、皮膚表面の感覚は非常に鈍くなっています。 ここからが相談ですが、主治医はレントゲンを見るだけで患部は一度も見たことがありません。痛みが強く筋肉や腱の断裂を疑いMRIをとってくれるように頼んでも「今は腫れているから撮っても鮮明でなくわかりにくい」「断裂はしていても治療法にはかわりがない」ということでそのままになっています。実際そのとおりかもしれませんが、素人のため、痛みの原因が断裂ではないかと不安です。他の病院でMRIとってもらうのはやりすぎでしょうか。痛みが引かないのでもんもんとしています。
人工内耳をしているかた、親さん、人工内耳に詳しい先生、ご意見をおねがいします。 二歳の息子のことです。 現在音入れから４ヶ月ちました。 マッピングは手術した病院ではなく療育施設でしています。 しかし、療育施設はあまりマッピングをあげてくれなくて（言い回しがおかしくてすいません）、手術した病院にも３ヶ月に一回ぐらい傷口を見せにいっていますが、マッピングの結果を見せると「ちょっとゆっくりめだね」と言われました。 療育施設の先生は人生は長いから弱い電流でも聞こえるようにゆっくりやってるらしいですが、もしかしたら手術した病院でマッピングしてたらもっと聞こえたり話せてたりするのかと思ったらなんかモヤモヤしてここに質問しました。 強い電流だと脳にわるいんでしょうか？ 今はマッピング６回目で聞こえとしては７０～９０くらいです。これは普通ですか？ 個人差があるとかそれ以外に努力することがあるのではないのかとかは十分承知の上です。 次の診察まで２ヶ月あるので質問してみました。 マッピングに関してきかせてください。
バイク転倒により左鎖骨骨折をして1ヵ月経ちました。 写真は最初の写真です。 整形外科にて事故後1週間目は順調と言われたのですが3週間目は前よりも接合されていないと言われました。外側はもともと接合しにくい場所と言われました。 ベルトで固定しています。 仕事はディスクワークなので、肘先は動かしています。 車の運転もしていますが、出来るだけ負担の無いようにしています。 出来るだけベルト固定のまま治療したいのですが繋がりにくい場合は手術の方がいいのでしょうか。
覚せい剤は塊のもありますがあれはなにで砕くんですか？ 袋の上から砕くの？ テレビでやってて気になっただけです
手根管症候群の初期でしたが、医者にすすめられ、両手の正中神経に、注射をしました。その半日後より、両手のだるさ、肩、肩甲骨など、上半身の痛みなどがあり、注射する前は、なんともなかったのに、ビリビリする痛みをかんじます。注射をうったのは、昨年１２月ですが、それ以来、上半身の痛みだるさなどが続き、3月末に、繊維筋痛症と診断され、現在も、同じような症状が続き、大学病院で、痛みどめをもらっています。正中神経の注射の、副作用？と思うこともありますが、わかりません。また、繊維筋痛症を発症する、きっかけになったのでしょうか？よろしくお願いします。
悪玉コレステロールが高いのに、中性脂肪が低いというのは、どのような状態でしょうか？
この度、診療所で就職がきまりました。加入の保険は医師国保です。 私の息子は今回決まった診療所でいつもお世話になっています。 院長から、今度から息子さんここにかかれなくなるけど、と言われました。 以前別の診療所で働いてる時は息子は私が勤めている診療所にかかったことがあります。 自分の働いてる病院には息子はかかれないのでしょうか？ ちなみにシングルマザーなので、私の保険に入れる予定です。
高校生です 先日学校で心電図検査がありまして その時に「不整脈」だと診断され 更に「収縮機雑音」との診断もあり 不安になったので病院に言ったところ 心電図 レントゲン 医師による問診でも共に異常なし 血液検査も良好 学校での診察から1ヵ月くらい間がありました これは心配していた方がいいのでしょうか？ また 何かの病気の可能性があるのでしょうか？
いろいろ訳があって6ヶ月で断乳をしたのですが、おっぱいが張ることもなく、普通に過ごしてきました。ふと絞ってみるとまだ母乳が出ました！張りはしないけど母乳は作られてるんだ！と驚きました。いままで搾乳もせずに放っておいた母乳はどこへ行ったんでしょうか？！まさかこれが原因で乳がんなどにならないか心配で(･_･;詳しい方よかったらおしえてください！そして今からでもケアするべきでしょうか？！それとも張りもなく痛みもないならそのままにしておいていいのでしょうか？よろしくお願いします
血液検査で問題なく、心臓にも不整脈等なし、脳卒中後に足部に浮腫ができた場合には原因を脳卒中後の運動不足であると考えてもいいですか？
骨祖鬆症をみるとき、25歳時の身長と現在の身長を比べる場合があるといいますが 多くの患者さんは25歳当時の身長なんて覚えてないしデータにも残ってない事が多いと思います。実際に25歳当時の身長と比較してみることは多いのでしょうか？
IC50値の検査についてです。今、話題のサラシアのIC50値 α-グルコシダーゼ阻害活性。これって藻類の成長阻害でしょうか。それとも細胞の増殖確認でしょうか。一般にはどちらの検査結果なのでしょうか。ネットで検索しましたが、なかなかでてこなくて。よろしくお願いいたします。
検便をバイト先に提出しないといけなくて、今朝やったのに家に忘れてきてしまいました。明日はバイトなくて、明後日に提出したいのですが今朝のやつを明後日提出しても大丈夫なのですか？
MRIの画像って言えばただで印刷してくれるんですか？
アメリカの娘のところに5週間の滞在予定できています。2日前歩いているときに心臓のあたりが痛くなりました。同時に歯も痛くなり、ここ数日肩から手にかけても痛みがあります。痛みは数分続きましたが5分以内だと思います。激痛ではありません。痛いなと思いながら歩きました。痛みが去ると同時に歯痛も消えました。こういうことは20年位前から年に数回あります。病院に行ってもいつも原因がわからず様子見ということになります。今回はいつもより少し痛みが強かったのとネットで心臓病と歯や腕などの痛みの関係を知り怖くなりました。旅行保険には入っておりますが限度が1000万であり、アメリカの医療費はとても高いことを知りカバーできるか心配なことと、20年前から症状があるといったことで、持病扱いとされて保険が出ない場合もあるかもしれないと言われ、医者にかかるのを躊躇しています。今現在は心配しているせいか、なんとなく胸が痛いような気もしますが、まあ元気で普通です。あと3週間ほど滞在期間がありますが、帰国すべきでしょうか？色々計画もあり断念するのは残念ですし今現在元気なので決めかねています｡もちろん心臓関係の薬は持っていません。 心臓ということも自己判断です。ただ逆流性胃腸炎の症状ではないと思います｡胃の不快感や胃酸の逆流などは感じませんので。どうすべきかご助言ください・
安楽死のない世界は正しいのですか？もしも、全身に大やけどを負った人が、 あまりの苦しみに耐えられず、死なせてくれ！と懇願しても、 現在の日本では、生かして、苦しみながら死なせるってことですよね。 それは正しいのですか？それは優しさですか？ もし私が同じ立場なら、楽になりたいです。
19歳女です。7月31日背中にへんなコブみたいなものがあることに気付き、8月2日に病院に行くと、脂肪腫だと言われました。直径??は8cmで、深さはよくわからないのですが、そんなに急激に出ている訳ではなく、3cm〜4cmぐらいだと思います。 今月中には手術をするみたいなのですが、傷はどのような感じになりますか?? 手術時間はどのくらいになりますか?? 入院はどのくらいになりますか?? 質問ばかりですみません。 お答えいただけたら嬉しいです。
札幌で化粧品アレルギーを検査できる機関を探しています。 化粧品で肌荒れやかぶれを起こしてしまう頻度が高いため、一度きちんとした検査を受けて自分に合わない成分を把握したいと思っています。そのような検査ができる機関を教えて下さい。
胸腔ドレーンの挿入時の出血の原因は、肺実質にドレーンが入ってしまうことが原因かと考えたのですが、合っていますか？？血胸となる理由も、刺入位置が深すぎて肺損傷により血液が漏出して血胸になるというものであっていますか？？ ↓<ネットによる血胸の説明> 胸腔内に血液がたまった状態を血胸といい、心・大血管損傷、肺損傷、胸壁(きょうへき)血管損傷（内胸動静脈(ないきょうどうじょうみゃく)損傷、肋間(ろっかん)動静脈損傷）などに伴ってみられます。 また、陰圧がかかりすぎて出血するというものもあるそうなのですが、なぜ陰圧により出血するのですか？ 回答よろしくお願いします。
膵臓はどれくらい切除すると機能を失うのでしょうか？膵頭部を切除したらインスリンを打つ生活になるのでしょうか？ 先生は何もなければそんなことはないといいますが、可能性はありますよね、、？
腸の内視鏡検査おわったその日はずっと下剤飲んでた時みたいな 軟便がでるんですか？？
癌になった時に、複数の先進医療を受けたいと思った時に手順としてはどう進めるのでしょうか？先進医療は技術によって受けられる病院が決まっているので、転院をしながら受けるのでしょうか？
保険関係や慰謝料、症状固定について詳しい方いましたら、助けて下さい。去年の９月に環八直進を運転中に一時停止無視の車に衝突される交通事故にあい右手舟状骨骨折と診断され腰の骨を移植する移植手術を受けました。 相手の保険会社からは、事故日から今日までは休業保証はお支払いしてもらっています。 しかし、手術しピンで止めた骨同士が付かなくピンが皮膚を突き破りそうなくらい出てきてしまい、痛みがひどく右手が動かす事も困難な状況になり、先月頭に再手術する事になり入院日に病院に行くと、病院側に保険会社がお支払い出来ないとの事で帰宅させられました。 保険会社は、自賠責保険の限度額を越えてしまいお支払い出来ないので私の健康保険書を使用して手術を受けて頂けるなら3割の負担は保険で支払うと言って手術を受けられない状態です。 また、通院に関しても今までは病院が保険会社に請求していたので良かったのですが、今は自分が立替しなくてはならなくなり、一回の通院で約6~7万する為に通院すら出来ない状況なのですが、先日痛みがひどく通院しました。早急にピンを抜く必要がある、ピンを抜いても再手術は必要と言われ、保険会社にも報告をしたらピンを抜く所までは保険会社でお支払いします。 しかし、今月中にピンを抜く手術をしてもらって今月中に症状固定して下さい。 また、今月中にピンを抜く事が出来なくても症状固定してと言われてます。 病院や先生も保険会社とのやり取りが上手く行ってないらしく、まだ、手術も治療も必要だけど症状固定しちゃって健康保険で通院したらと言われています。 症状固定をしたら、来月からは自腹になるし、休業保証も打ち切るとの事ですし、再手術をしなくてはいけない、復職すら出来ない状況なのにどの様に生活していこう不安です。 正直な所、今月末で商品固定したら慰謝料などどの位になるのでしょうか？ また、いつ頃お支払いしてくれる物でしょうか？ 長文で申し訳ないのですが、宜しくお願い致します。
私は心室中隔欠損症で入院してまして心臓カテーテル検査を来週に控え正直ビビっています。4歳頃に心臓カテーテルを1度行いましたが 当時は幼い為、全身麻酔をして記憶も曖昧です。 成人を超えると局部麻酔して意識はっきりとした 状態でカテーテルをやると医師から聞きました。 そこで質問なんですが、麻酔してるので カテーテルを入れる局部は痛くないと 思いますが、カテーテルが入って心臓まで たどり着く間は痛くないんでしょうか？？ あと、大体どれくらいの時間で終わるのでしょうか。
繊維腺腫について。22歳、大学4年の女性です。 右よりの、谷間の位置にシコリが見つかり、3月にマンモと超音波で検査した結果、2.3センチ程の繊維腺腫と判明しました。 それから4ヶ月経った現在、シコリがより硬くなって、少しだけ大きくなっているのでは？と触って分かるほどになっています。 放置しても消えていく気配はなく、また、国家試験を控え、来年には就職...と考えた結果、この夏休みに手術をして欲しいと思っています。しかし、3センチ以上の大きさでないと手術の対象にはならないとお医者さんに言われました。3センチに満たなくても、患者が摘出して欲しいと望めば、摘出して貰えるのですか？？手術の経験がなく、全く分からなくて... どなたか、回答よろしくお願いします。
中２です。 質問ですが成長期についてです。 僕は今まで一年に4～5センチくらいしか身長が伸びません。自分は成長期来てるかもしれないのに伸びないです。寝るのは11時20分には熟睡してます。なぜ成長期が来てるかもしれないと思ったのかと言うと陰毛が金たまに30～40本生えていてぺ○スのサイズは変わりません。精通は自慰行為をすると我慢汁がでるようになった。ワキ毛と声変わりはまだですが、 僕はしたの毛が生えたにも関わらず中一から中二の間に144～148センチしか伸びないんです。 質問1 普通だったら成長期は来てるはずですか? 質問2 僕ぐらいの伸び率の人は成長期で一年になんセンチくらい伸びるはずですか? 質問3 成長期は来ない人もいますか?
浮腫や内反尖足の患者さんの足部を圧迫するように固定している場合がありますが、足背動脈を圧迫しないように行った方がいいのでしょうか？
フリーダイヤルから電話が掛かってきました。 出てみると、不在の家族宛でした。 国民健康保険に加入しているのですが 「特定検診のご案内」でした。電話の声は、いかに事務的なオペレーターさんのような女性の声でした。 また掛けなおすと言われましたが、本当に国保の特定検診のご案内が、 向こうからかかってくるようなことはあるのでしょうか？ 以前、還付金詐欺と思われる電話があったので、疑っています。 同じ経験をされた方、本当に特定検診だった方など、教えて下さい。
肛門の近くに出来物があり痛みを感じます。一昨日ぐらいからは少し痛みは楽になりましたがまだ痛いです。以前に膿が溜まり手術をしていて以前の場所と良くにているので再発したんじゃないかと心配です。今日の夕方にしか病院に行けないのでそれまで痛みを少し楽にしたいのですがどうしたら良いでしょうか？ 皆さんの意見をお願いします。
なぜ男性が看護師をしてると「将来どうするの？」といわれるのですか？ 将来どうなろうとその男性の勝手。いちいち口出しするなーーーーーーーーー。女にはなーーにも口出ししないくせに。ふざけてる。
脳梗塞を発症して、リハビリ病院に行った場合 最長で、半年ですか？
心房細動はどういった機序で血栓をつくるのですか？
精神科の病院で俺は、精神で相手は多分知的障害を患っていると 思いますが 相手が一方的に俺には100万差し上げるとか 色々な嘘をつくのですが本当にもらえるのでしょうか? 一応、相手が書いた念書があります。 どなたか法律の詳しい方からのコメントを お願いします。
点滴を打ったら体に悪影響を及ぼす事ってあるんですか？
お薬を飲んでも全然副作用が出ないと効き目がないという事ですか？この1週間ピロリ菌除去の為ボノサップを飲んでました。お医者さんからは下痢になると思うけど頑張って飲み続けてねと言われました。 が、全く下痢にもならず至って普通の1週間でした。逆に副作用が無さ過ぎて効いてないのかな？と不安になりました。 副作用が全くない場合やっぱり効いてないのでしょうか？
母が半年ほど前より右の脇腹辺りから背中にかけて鈍痛がしたり治ってはまた痛くなると言います。内科で血液検査や肝臓エコーをしても全く問題なしですし胃カメラも異常なしです。 それでもまだ痛い時もあるらしくて何日か前より右足もむくみ出した感じです。 この症状からでは腎臓かなと思ったりしますが血尿もないしどこの科を受診すればいいのかわかりません。 お詳しい方教えていただけますか？ よろしくお願いいたします
歯科医院で白衣上から掃除機で吸うことありますか
次女が勉強できません。前の質問に続き質問させていただきます。 勉強が遅れている次女に検査を受けさせることにしました。明日、担任と話し合います。 予約などはこれからです。 前回の皆さんの回答やネットなどで調べて思ったことがあります。 今までの次女の検査では知的障害の可能性がありました。 この結果はIQだけの判断です。 小1 IQ70 小２ IQ75でした。 私個人の障碍者への偏見、認めたくない… という気持ち。 旦那の無関心、家庭の崩壊時期などがあり これを理由に私は次女を 『大丈夫だろう』と結果放置していました。 ですが今回家庭も落ち着き、夏休です。次女と関わる機会も増え、危機感を覚えました。 そこで前回の質問をして、検査の決意をしたところです。 そこで、また調べてるうちに疑問？不安？がでてきました。 知的障害とは必ずしもIQだけで判断しないということでした。 生活態度なども不自然な点はないか調べるそうです。 そうなると次女は生活態度は気になることはなく、じっと椅子に座れるし 先生の話も聞きます。 上の空で聞いているのかはわかりませんが… 私は今回検査をしてIQの結果で療育手帳を取得し支援を受けさせたいと思っています。 放課後デイや療育に通ったり。 そこで質問ですが。 IQの結果だけで保護者が希望すれば診断はくだるのでしょうか？ 皆様のご意見、回答をお待ちしております。
質問致します。 私は去年末に耳鼻科の検査で 声帯結節と診断され、改善が見られないため先月、手術に踏み切りました。その時の病理検査で引っかかったようで、100％良性とは 断定できず、炎症細胞が認められるため、悪性と断定はできないが念のため、月に一度の検査を続けて経過観察をすると言われてしまいました。 耳鼻科でも手術をした大学病院でも 声帯結節と診断されていたし、 悪性の可能性については話を されていなかったし、 小さな子供が2人いますので 急に不安になってしまい童謡しています。声帯結節は声の酷使が原因と説明をうけたのですが、悪性の 声帯結節というのもあり得るので しょうか？色々と検索しても 悪性ポリープは出てきますが 悪性の声帯結節は中々情報が ないので、知識のある方に些細な事でもかまいませんので 教えて頂きたいです。 万が一悪性だった場合には 今後はどんな治療になるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
某大学病院で研修医をしています。医療関係の方にお伺いします。 勤務先の病院内で幽霊騒動が相次いでいます。 他大から来ているので学生の時の臨床実習はこの病院では無く、実習の時はその類の話は一切ありませんでした(私が知らなかっただけなのかもしれないですが)。 私は正直、幽霊というものの存在を信じるタイプでも無かったのですが春からの4ヶ月間その手の話が医師、コメディカルスタッフの間で持ちきりで否定するに出来なくなりました。 詳しく話しているとキリがないので簡単に話しますが、当直中の医師が女性が廊下の角を曲がる姿を見かけその曲がり角に行ったがその女性の姿は無かった等の類の話が多々あります。 私自身の体験としては、小児の男の子と会話をするとよく｢4号棟の誰々がね…｣という話題が出てきます。うちの病院では死を連想するのであらゆる番号に4の数字は使われていません。つまり4号棟は存在しないのです。その話を聴いた時は｢5号棟の間違いでしょ？｣としれっとその場を終わらせるのですが、内心かなりビビってます。 私の姉も別の大学病院で勤務医をしているのですが、姉からはそういった話は全く聴きません。 私の勤務している病院が異常なのでしょうか？ 皆様の勤務されている病院ではそのような事はありますでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
いま腸の内視鏡検査のため病院に来てるんですが モビプレップという下剤がありえないくらい 匂いがきつく コップ200ml２杯を3セットやるんですが きつすぎて200ml1杯の半分しか飲めなくて 浣腸をしたんですが浣腸も飲めないなら３回やると言われました。 １回やるのに別に浣腸してもらうのは苦痛ではないんですが 浣腸してだすまでが吐きそうになり苦痛なんですがどうしたらいいですか？ なんで錠剤型の下剤はないんですか？ ナースさんは便を見て 腸に残ってるのかのこってないのか分からないからもっとやると言ってました
学校での尿検査のため9歳の息子に尿をとりました。 なんだか白い気がするなと思い、よく見ると白い粉のようなものが たくさんありました。 しばらく置いておくと下に沈みました。これは何かの病気なのでしょうか
記憶喪失者、身元が判明しない場合に 医学的に年齢を測定する方法はありますか？
2~3時間前から左下腹部に酷い腹痛がありました。2~3時間前に突然左下腹部が痛くなりました。歩いた時の振動や体の体勢を変えただけでもキリキリと痛んでいました。また、痛む部分を押しても痛みがありました。 しょうがなく横になって辛抱していたら気がつくと痛みが消えていました。これが30分前のことなのですが、あまりに突然痛みが消えたため驚いています。 現在生理一日目で、普段から便秘ぎみです。一応トイレにも行ってみましたが何も出ませんでした。とりあえず便秘薬は飲みました。 筋肉痛や生理痛ではないと思います。 この手の激しい痛みは生まれて初めてです。 この場合は放って置いて良いのでしょうか?病院に行くべきですか?行くとしたら何科でしょうか？
覚せい剤の尿検査は注射でやった場合だけ反応が出るの？ 匂い嗅ぐやり方は尿検査ひっかかる？ そのまま飲むやり方は尿検査ひっかかる？
群大病院、９人程度の処分で許せますか？ 病院全体の仕組みに不備があったと調査報告書があがってるんだ。 群大医学部は廃止どころでも収まらない。 卒業生の医師免許剥奪しないといけませんよね？
リンパの流れは何故左右非対称なんでしょうか？ 発生学や何か意味があっての違いがあるなら教えていただきたいのですが。
現在、看護学生で現在就活活動をしています。 来週、某大学病院の採用試験を受けるのですが面接以外に実技試験があります。実技試験とは具合的になにをやるのでしょうか？ 血圧やバイタル測定など、基礎的な実技試験なのでしょうか？ 過去に採用試験で実技試験を行った方、せび教えて下さい。
はじめまして。パート看護師(週４日で１日につき４時間だけ勤務)をしてます。7年間のブランクがあり、去年復帰しました。 個人病院で他にも科はありますが、私は小児科、内科、内視鏡を担当することになりました。 内視鏡に関しては今年から本格的に入ることになり、毎回先輩看護師さん(正社員)が着いて教えてくれます。 事前に患者様の情報収集はしますが、他の準備は時間内に出来ないため先輩看護師さんにお願いしています。 先輩看護師さん、師長、主任からも時間外の準備はしなくて良い、帰りなさいと言われます。 でも内視鏡当日出勤すると先輩看護師さんから「いつも私に丸投げしている。私が入るからいけると思っているの？」言われます。 そんな事は思ってないし、もっと学びたいとは思っています。 仕事の前後は子供のお迎えで残業している時間がない事は、事前に説明しているんですが、「皆、子供がいるし、大変なのは一緒」で一蹴されます。 内科、小児科では何も言われません。 内視鏡が終わる度、いつもモヤモヤしてます。 先輩看護師さんとは上手に付き合っていきたいし、教え方が本当に上手なので、今後も教えてほしいと思います。 どのようにしたら上手に付き合っていけるのか悩んでます。 アドバイスお願いします。 出来ましたら、現役看護師さんにアドバイス頂けましたら幸いです。 お願いします。 今の病院は辞めたくないです。
皆様にお聞きしたい事ですが 先日、妻と親戚4人でソフトバンクホークス 2軍の試合を観に行きましてホークスの攻撃の時 不運にもファールボールが妻の顎あたりに直撃してしまい口から血が出て直ぐさま係りの人が駆けつけ医務室へ案内され処置し近くの病院へ直ぐさまタクシーで行きレントゲン撮ったら 顎あたりが骨折していて翌日専門の病院へ行き 詳しく調べ即入院(手術)の事で驚きでした... 「野球観戦の際ファールボールが直撃とか 不慮の事故等はチケットの裏面に記載の通り 球団としましては一切責任等はとりません」 と球団の係りの人が言われ それはわかってますが.. 別に金銭等の請求とか考えてなく せめて怪我の具合とか連絡してくればいいのですが...ありませんでした 確かにチケットの裏に記載してのはわかってますが なんか、冷たい感じでふに落ちませんでした。 球団に直接クレームとか言っても 門前払になりますか？ 後、こういったケース皆さんもありますか？
40歳、出産経験無し、女性です ここ数か月、体に違和感があります。１ 蕁麻疹が出続ける ２ 生理が不規則すぎる ３ 両足、両手の親指、他も所々痛みがあって、少しずつ痛みが増してきている ４ 体重が異常に増えた ５ 常に汗がでる １ 皮膚科に通っています。日中でも夜でも薬が切れた瞬間、大きな蕁麻疹がでます。 ２ 若い頃からずっと2ヵ月以上生理が来ないのは毎度の事だったのですが、現在進行形で生理が3週間近く続いています。いつもは1週間以内には必ず終わっていました。 出血の量は日々増えていっています。 ３ これは約3か月程前からです。痛みが無い時はなく、常に痛みます。 最初は筋肉痛かな？くらいで気にしませんでしたが、痛みのある個所がどんどん増えてきて、日々の生活も苦しいです。鎮痛剤（市販）で対処中ですが痛みはあまり取れません。 痛みは動かすと出ますが、触っても痛くありません。筋肉というより筋が痛いといった感じで、現状10段階ですと6くらいかと思われます。 ４ 以前よりかなり食事量が減っているのですが、この2ヵ月で10㎏以上、また半年で25㎏以上増えました。 元々は普通かちょっと痩せで、身長158㎏体重38～40㎏以上になった事はありませんでした。 ５ いきなり太ったからかもしれませんが、夏でも全くといってほど汗が出なかったはずなのに、今年の夏は5分外出しただけで滝のように汗がでます。10分外にいるとシャツを絞れます。 全てに関連性があるのかはわかりませんが、日常生活程度の動きにも支障がでてきましたので一度大きな病院に行ってみようかと検討中です。 このような症状の場合、どの科を受診すれば良いのか、またこんな症状に当てはまる病気があるよ。など、もし心当たりがございましたら教えて頂きたいです。
至急！助けて下さい！ 本日 脳MRIを受けたのですが、 前髪にエクステーションをつけたまま (編み込みタイプではなくシール) 検査を受けました。 MRIを受けるのは2度目ですが 今回気分がかなり悪くなり エクステの成分によって機械が 不備？を起こすなどして人体に 影響があるのではないかと心配です。 こちらで調べてもシールエクステを つけたままの検査は見当たりませんし、 シールエクステも最新のもので 成分が珍しいものだと思います。 (金属は含んでいないはず) 今まで事例もないので初の 何か問題が起きるのではないかと不安です。 どなたか詳しい方回答宜しくお願い致します。 現在も、息苦しさと変なかんじが 続いており怖くて正気でいれません。 宜しくお願い致します。
IQテストを受けようと県内の精神科や心療内科に電話をしたのですが、 やっているところはありませんでした 場所によってやってるところはあるんですか？ それか、発達障害などの疑いがある時など 理由が無いと受けられないのでしょうか？
先日、乳ガン健診に行き 要精密となったのでエコー、マンモの画像を持って労災病院に行きました。そして後日、検査をしますと言われ 麻酔をして三度取ると帰りは絆創膏を張って当日入浴可能と言われたのですが 針生検だと調べたら翌日入浴とどれもかいているのです 細胞診だと当日大丈夫だと これって 私は麻酔をして検査をするのだから針生検ですよね? どなたか分かる方いらっしゃいませんか？
傷病手当金について分かるかた教えて頂けますでしょうか。現在、精神的な不調で5ヵ月ほど仕事を休職中です。 休職し、2ヵ月間はメンタルクリニックへ通っていたのですが、 3ヵ月目から病院へ行くのがしんどくなり通院するのを勝手にやめてしまいました。 退職に伴い、会社から傷病手当金の申請をするように言われているのですが、 通院していなかった期間は傷病手当金の書類に医師の証明はもらうことはできないのでしょうか？ 会社へ診断書を提出したのは、 休み出した初めの1ヵ月分のみで、 休職2ヵ月目も医師は診断書を発行しますよと言ってくれたのですが、 会社から診断書の提出を求められなかったので、 勝手な判断で診断書も書いてもらっていませんでした。 今更ですが、 再度病院へ行き、傷病手当金の書類に医師の記入をお願いするのは可能でしょうか？
中学時代の成績がほぼ真ん中あたりで、 今まで見過ごされてきて 自閉症が発覚しましたといったことは有り得る話ですか？ 病院はどこで診て貰えますか？ 特徴を見るとどうも自分のことのように思えてきて、心配で頭から離れません。中学時代の成績がほぼ真ん中あたりで、 今まで見過ごされてきて 自閉症が発覚しましたといったことは有り得る話ですか？ 病院はどこで診て貰えますか？ 特徴を見るとどうも自分のことのように思えてきて、心配で頭から離れません。
口元の膨らみ、突出に悩んでいます。その原因が歯が前に傾いている(いわゆる出っ歯)なのかと思い、矯正歯科に行ったのですが、 歯は前に傾いていなくてむしろ綺麗だ、しかし歯ではなく上顎が前に出てる可能性があると言われました(検査をしていないので絶対とは言えない)。上顎が前に出ている場合は歯列矯正ではなく、外科手術が必要な場合があるらしいです。 手術はしたくないので、自分で少しでも上顎を後退させる方法はありますか。 意識しているときは口呼吸はしてません。寝ているときはしてるかもしれません。
二次救急の病院ですが、救急車を必ず所有していなければならないのでしょうか？ 緊急車両でなくても、搬送用の車両があれば大丈夫でしょうか？信用頻度が年数回しかないため、現在所有の救急車を更新すべきか悩んでいます。
先日、胃の内視鏡検査をしました。 その結果については8月9日に分かるのですが、聞く前に安心出来ればと思い、ご質問致します。 検査中にずっとモニターを見ていた訳ではないのでハッキリとは言えないのですが、自分が見た限りではきれいな色で、特に何か突起物のようなものもなかったのですが、それでも重い病気の可能性はありますか？ 少し炎症を起こしていそうな箇所はありました。 不安になるようなご意見でも構いませんので、是非ご回答くださいませ。 宜しくお願い致します。先日、胃の内視鏡検査をしました。 その結果については8月9日に分かるのですが、聞く前に安心出来ればと思い、ご質問致します。 検査中にずっとモニターを見ていた訳ではないのでハッキリとは言えないのですが、自分が見た限りではきれいな色で、特に何か突起物のようなものもなかったのですが、それでも重い病気の可能性はありますか？ 少し炎症を起こしていそうな箇所はありました。 不安になるようなご意見でも構いませんので、是非ご回答くださいませ。 宜しくお願い致します。
今度、大阪赤十字病院（上本町駅付近）に入院するのですが、病室にコンセントは付いているのでしょうか？ 付いてる場合、どこら辺についてるのでしょうか？また、コンセントを使用するのにお金はかかるのでしょうか？ テレビは有料と案内パンフレットに書かれてましたが、コンセントのことは書かれてなかったので、 知ってる方教えてください！ ちなみに、個室に入院する予定です。
病院にかかるべきか、仕事や家事を休養するべきか悩んでいます。 仕事についてから７年、母が病死してから同じく７年。父が経営する会社に勤めて７年が経ち、父と祖母がいる家で家事もしながら生活をしています。 仕事は８時から１７時、残業なく仕事内容はゆとりがあり厳しくはありません。 ここ数年、頭がぼーっとし、物忘れや頭（おでこらへん）がモヤモヤと重く 考えていることが言葉に出てこず上手に伝えられなくなったり、 仕事中、集中できず他のことをやってしまい自分の中ではありえない 仕事のミスが増えてきました。 仕事や家事をこなすことがおっくうになり辛く、日常的にぼーっとすることが多くなり 仕事時間はすぐ目の前の自宅に帰り、終わらなかった家事をやりに戻ったり 仕事場に戻るのが辛く、家の中でぼーっとしたりケータイをいじったりしています。 仕事はキツくないのですが、代わりがいれば今すぐにでも辞めたい状況です。 しっかりしようと思っても、思うように仕事や家事ができずどうしたらいいのか悩んでいます。 夜更かしや、激しいスポーツはしていませんが、寝起きは毎朝すっきりせず頭のモヤモヤが続いています。 病院でみらうべきでしょうか、休養をとるべきでしょうか。 それとも自分に甘えているだけなのでしょうか。 どなたか助言をお願い致します。
咳が止まらないです。土曜日に親知らずを抜歯して、2日前から咳が止まらないです。夜も鼻で空気を吸おうとしたら咳が出てしまい、うがいしてもその時は治るのですがすぐに咳が出てしまいます。 痰が詰まってるような感じです。授業中とか辛いです。何か治る方法ありますか？
朝起きてから寝たままなんですが、左骨盤周辺とお尻に左部分を押すと激痛です。最初は盲腸かと思ったんですが、左なので関係ないと思いました。一体これはなんなんでしょうか？ 病院は何科にいけばいいですか？ 男・大学2回生です。
女性の尿道カテーテル挿入時に陰唇を消毒した後、カテーテル挿入まで陰唇を開いたままにする理由は何ですか？
医療系の者です。色々調べましたがなかなかわからないので質問させていただきます。 風邪をひくと、白血球数が増えると思っていましたが、減ることもある様で、それはウイルス感染だと学んだのですが、あっていますか？ また、白血病は、白血球数が減るのでしょうか？増えるのでしょうか？ 両方書いているので混乱しています。 どなたかお教え下さい。 よろしくお願い致します。
産婦人科の病院の診察料の事を教えてください。宜しくお願いします。 妊娠検査薬で陽性反応が出ました。 病院へ行くと胎嚢がまだ見えないし、もしかすると子宮外妊娠かもと言われ血液検査をしました。 もちろん実費診療をお支払いし、1週間後に予約をして帰宅しました。 それから4日後、生理痛のような痛み外出たので、病院へ行きましたが薬をもらっただけで 理由を聞いてもまだわからないと医師に言われ 気になるので自宅で再度妊娠検査薬をしてみましたら陰性でした。 まだ出血は、無い状態です。 妊娠は、していなかったようなのですが、 妊娠していない場合、診療費は保険適用されるのでしょうか。 また、最初に支払った実費診療費は、保険適用になり差額は返金されるのでしょうか。 かなり高額でした。 おわかりになる方、教えてください。 宜しくお願いします。
今日愛犬の狂犬病ワクチンを射ってきました。射った場所が濡れていて触ったのですがその後手を洗わず人間の赤ちゃんに触ったりお菓子を食べたりしてしまいました。自分の不衛生がまねいたことだけど すごく不安になってきました。
私は中学3年生なんですけど昨日からいきなり膝が痛くなり、少し気になっていたんですけど今日起きたらとても痛く、今は立てない状態まで痛みがあるんですけど病院に行ったほうがいいんですかね？
蒲郡 耳鼻咽喉科・内科クリニック 長期 夏休み８月１４日から８月２３日までだそうです。通院していますが、他の病院に変えたほうが良いのかな。緊急な時は困ってしまう。
採血をしない治験の仕事ってありますか？あと治験はどのくらいの頻度で行われていくものなのですか？
リハ職種です。 胸水（起座呼吸±）と無気肺（痰も多い）が合併することはよくあると思いますが、臨床ではどちらを優先して呼吸リハを行ったほうがよいのでしょうか。人工呼吸器挿管患者です。起座呼吸あるためギャッジアップ位をとって換気の改善を図っていましたが排痰がすすまず。あまりドレナージを優先して胸水を移動させたくないのですが詳しい方ご教授ください。 胸水は腎不全・心不全・低栄養が合併し、CT上では左1/4右1/3程度背側に溜まっています。現在ダブルルーメンから2－3回/WでHDしています。無気肺は両側下葉S6.10あたりにあるようです。右のほうが範囲広いです。
管理栄養士国家試験の問題で質問です。 静脈栄養補給法の高カロリー輸液基本液には、亜鉛は含まれますが、鉄は含まれません。 長時間経過すると鉄が化学反応を起こしてしまうためらしいのですが、イオン化傾向は鉄より亜鉛の方が大きいです。 なぜ亜鉛は反応せず、鉄は反応するのですか？
近隣の医者が許せません。＜＜長文ですが相談に乗ってください＞＞ＩＤ非公開ですみません。 今まで血圧とコレステロールの薬をもらってました。今年引越ししたので、私の自宅の近所の内科「大村クリニック」で同じように薬をもらおうと行ったのですが、 そこの先生が最初すごい丁寧な対応で、血液検査などをしてもらい、軽い糖尿病であることが判明しました。 その先生の紹介で大きな病院「原田病院」に通院するようになり、月に１回診てもらい自分でもダイエットしてがんばったおかげで原田病院からは「もう改善できたのでウチはもう来なくていい。今までの大村クリニックに通院するだけでいいです。」と言われたので、大村クリニックにそのことを伝えようと先日行きました。 すると「よかったですね。」とか「がんばりましたね。」の一言もなく、 「今日は食べてませんよね？」の一言。 そこに行く際は「食べずに来院して血液検査をする」と通達したはずだと言われました。 でも私はそんなことを聞いてないので、普通に食事を摂ってから行ったのです。 「いや、食べてますが・・・？」と言うと 「確かに言いました」と押し問答になり、そこからは説教みたいなのが始まり、 私がまるで常識がないかのように丁寧な口調ですがキツメのことを言うのです。 それにまるで自分が一番偉いみたいな口調で・・・ 「その辺のおじいちゃん先生とかなら薬だけ出して終わりでしょうが私は違います。」 と、まるで、「気に入らないならよそへ行けば？」と聞こえます。 あまりにも失礼なので、病院を変えようと考えています。 しかし原田病院はその大村クリニックと連携して治していってほしいと思っていたはず。 私は病院を変えたいのです。今までの診察結果のプリントなどもすべて保管しています。 原田病院には「主治医の内科医である大村クリニック」を変えることを言ったほうがいいでしょうか。 それとも我慢し続けるべきでしょうか？
障害者施設を、狙うより サナトリュームを狙え 入院患者の3割近くが、刺青あり 生活保護で医療費自己負担なし 暴力団体の、ついのすみか 看護師、ソーシャルワーカーもダメダメ
入院するときの、高額医療で、自己負担の差額のベット代は、どれくらい見ていたほうが、いいですか？
すげー背中が痛いです急に来た痛みではありません。 数ヶ月前から違和感は感じてたんですが ここまで痛みを感じたのは初めてです。 肩甲骨付近が痛いです。骨が痛むわけではありまへん。 首を右に傾けると左肩甲骨付近が痛みます。 首を左に傾けると少し痛みを感じる程度です。 数ヶ月前までは普段しない 肩の動かし方とかをたまにやると 痛んでたんですが 最近は肩を回したり パンチする動作をしたりすると痛いです。(パンチして腕を引くときに1番痛む。) 陸上競技をやってました。歳は15です。 これらの症状からして なんかの病気とかですかね... 整骨院とかに行こうにも中々時間がなくて... 写真は背中の絵です笑笑 赤いところが痛みます。...
青戸慈恵大学大病院に通っています。今年の五月にステントの挿入手術をしました。 現在手術してから数か月立ちます。 その都度、検査、血液検査。胸のレントゲン検査をします。検査が終わり血液検査の結果が知りたくて（自分なりに体の中の状態を知りたいため。例えば高血圧の値は、血糖値の値はなど）担当医に血液検査の集計表を下さいと申しでると、担当医は、「当医院では血液検査の集計表は発行しておりません」と発行してくれません。 そんは病院てあるのでしょうか。現在まで他の病気だ開業医院、クリニックに通っていますが、そのつど血液検査の結果票は発行してもらえたのですが。 また、薬の変更などを申し出ると、『私のいうことを聞けないなら近所に開業院さんにでも行ってください。いうとうり薬を飲まないとあなた死にますよ」などを脅してきます。 このような先生をみなさんどう思いますか。
神奈川県大和市の歯医者で親知らず(歯茎に埋まっている親知らずでも）を抜歯してくれるオススメの病院はありますか？
見方がいまいちわかりません！先日、抗体検査を行い、予防接種をしないといけないのですが、どれを打てばいいんですか？
ジャパンコーマスケールってどうに説明すれば良いのですか？
健康診断で「心陰影変形」「右脚ブロック」と書かれました。右脚ブロックはまったく問題ないものというのはわかるんですかこんな急にあらわれるものなのでしょうか？あと、心陰影変形とはどういう原因と病気の可能性が考えられますか？
自治体職員をしています。現在わが自治体の特定健診は自己負担額を１０００円いただいて特定健診を受診していますが、そこで質問です。例えば、健診結果の同意がいただけない方だけ自己負担額を変える（例えば実費にする）ことは可能なのでしょうか？ 特定健診は生活習慣から病気になることにより、莫大な医療費がかかるのを抑制するために行われており、国からもそのために受診率を上げなさいと言っているために、自己負担額を安くして受診率を上げる目的であるためなので、同意してもらえない方の分まで自治体が負担するのはおかしいのかなと思っております。どなたか回答をお願いします。
労災について教えてください 去年の8月頃バイト中に腰を痛めて、病院に行きました。 大したことなかったので全然労災扱いにするつもりもなかったのですが 病院の受け付けで「バイト中に～」と説明したら「では、労災扱いになります」と言われました。 治療後また受け付けに行った際に Ａ４用紙かB4用紙だか忘れてしまいましたが バイト先でその用紙を用意してもらって、記入して後日また来るように言われ、労災が降りればお金はかえってくるそうなんですが、お預かり金？として１万円支払いました。 その後オーナーに説明しましたが オーナーもよく解っておらず、調べておきますとだけ言われこの1年なにも話が進んでません。(多分忘れてる) １万を早く返して欲しいとかそう言う訳ではないのですが、このまま放置し続けたらどうなるのでしょうか？ 正直私もまた病院に行くのが面倒くさいのです... ちなみに私の携帯に定期的に病院から電話がありますがとりあえず無視してます。
過用性筋力低下が生じると血中クレアチニン燐酸化酵素が高くなるのですか？
ダイナミックストレッチは伸張反射が出ないようにやるのがいいといいますが、バリスティックストレッチでは伸張反射を利用するのでしょうか？
精神科隔離室でスポーツブラは不許可なんですか？脱いだ衣類は許可になるんですか？
私の母の肩こりがひどいです ここ数日、1年前から、というレベルではなく、もう数年も前から肩が痛いと言っています 枕を変えたり病院へ行ったりしたりしたのですが、治る気配がないです肩こりから来ているものなのか、頭痛もひどいそうです 原因・対処法をわかる範囲で大丈夫なのでよろしければ教えていただきたいです
ピロリ菌除菌(薬害)について ボノサップ パック４００ 一週間飲み終えました。お腹が緩くなるのは我慢できますが薬飲み終えた一週間後、腕・手の平・足の裏・首に湿疹かゆみも多少あり只今、体に湿疹でている真っ最中です。 薬の副作用かと理解できますがこの症状、我慢出来ますがほっといても大丈夫ですか。 何時頃 消えますが。 ボノサップ パック４００飲むにあたって医師、看護師、薬剤師から食、嗜好品(珈琲 たばこ アルコール)ひかえる注意は受けませんでした食、嗜好品は特に注意した方がよかったのかと心配しています。 ご回答宜しくお願い致します。
薬についてですが眼科で緑内障とはっきりではなく かもしれないって言われている状態でも 薬局に行ったときには伝えておくべきなのでしょうか？ ちなみに現在私は ・ディレグラ配合錠 ・セレスタミン配合錠 を飲んでます。 あと、この2つの薬の説明？のところに 緑内障の方は服用できないことがある と書いているのはどうしてですか？ 優しい文で回答していただけるとうれしいです。よろしくお願いします。
ふくらはぎ内側に4ｃｍほどの固いしこりがあります。 押すと少し痛いぐらいで日常生活の上で困ってはいません。調べると脂肪腫、下肢静脈瘤あたりが疑われそうではあるんですが、 脂肪や血管の割には固い気がします。 心当たりのある方いらっしゃるでしょうか？ 医師の診察を受ける必要性は高いでしょうか？ よろしくお願いします。
肺がんについて。父66歳が肺がんの診断を受けました。他にも肩のリンパ腎臓に転移が見れるとのこと。最初の医者にステージ4と言われたそうです。その日はタンの検査をし、後日病院に結果を聞きに行くとタンでは結果が出なかったとのこと。細胞組織の検査をする為、いま飲んでいる血をサラサラにする薬を2週間止めている途中です。ただいま止めて5日目です。その際に最初の医者ではなく、20年の管理職の医者から話を聞きました。その際は、ステージ4かどうかも言おうとせず、余命も、父は自分の前で話して良いと言ったのですが結局言いませんでした。詳しくは組織細胞の結果がでて治療方針を決めてからお話ししますと。ちなみに、化学療法という治療をすることは決まっているようです。上記のような場合、お医者さんは余命いくばくもないので、言わなかったのでしょうか？最初の医者からステージ4と聞かされてたので私達の方の準備は出来ていたのですが。言わなくなった訳を知りたいです。単純に後からの医者は組織細胞の結果がでないとなんとも言えないという考えでしょうか。ご経験上なにか考えられることがありましたら教えていただきたいです。またこのような状態の場合、セカンドオピニオンについての相談はどのタイミングでしたらよいでしょうか。どうぞよろしくお願いいたします。
母親に勧められて、来週はじめて子宮がん検診と乳がん検診を受けます。 妊娠経験はなく、婦人科検診は初めてです。自分のためとはわかっているものの、とても憂鬱です。検査の流れや痛みなどについて教えてください。覚悟していきたいので正直な回答をお願いします。 胸の超音波検査に関しては痛かったという意見とくすぐったかったと意見がありますが、どうなんでしょうか。私はくすぐったがり屋で、以前腹部の超音波検査を受けた時は大変でした(苦笑) あと、当日の服装はどうしたらよいでしょうか。 とりとめのない書き方ですみませんが、よろしくお願いします。
麻酔科の先生にご教授頂きたいと思い質問させて頂きます。 現在、オーストラリアの病院のリカバリー室に勤務しています看護師です。 アメリカではPACUと呼ばれているユニットです。 日本では私が知るところ、まだ設置している病院は少ないかと思うのですが、人工呼吸器からおりれないケースを除き、こちらでは病院内の全手術患者がリカバリー室でナース主体で抜管して覚醒後、病棟へ戻ります。 基本的に外科医・麻酔科医はよほど難しいケースを除き、不在です(彼らは次の手術の準備をしており、抜管後、無事かどうかだけ確認して次のケースの挿管に入ります)。 病院のポリシーで決められてるリカバリー退室基準があり、抜管後も落ち着いており、基準を満たしていればナース判断で患者を退室させます。 退室基準は主にセデーションスコア、ペインスコア、気道の安全性、術後合併症の有無から構成されています。 そのうち、気道の安全性には 1:枕から完全に頭を浮かせられる(頭を持ち上げられる) 2:咳ができる という2点が患者自身が気道を守る反射が回復している基準として明記されています。 このような状況下で今日、勤務中にちょっとトラブルがありました。 40代前半の鼻中隔造鼻術の女性患者さんでしたが、リカバリー室内での抜管はスムーズでバイタルサインも安定しており、ペインスコアも0でした。呼びかけに即反応があり、コミュニケーションに関してはこちらの問いに首振りや「んん」程度の声で答えることはできており、「Is everything okay?」の質問にも笑顔で反応していたので覚醒レベルとしてはなんの問題もないと判断しました。 また、咳ができるか、枕から頭を浮かせて保持できるかというオーダーにもしっかり応えることができたので、書類・規定上の退室基準は満たしていると判断し、病棟へ転送しました。 問題はここから浮上するのですが、病棟到着後に突然患者が声が出ない、と訴え始めました(全く発声が不可なのではなく極度の嗄声という感じでした)。 私としましては、咳もでき、気道保護のための頭部前屈動作にも問題がなく、質問への反応も声で話さないにしてもきちんとした反応はあったので、規定の項目にはないものですし、あえて言葉の確認まで執拗にしませんでしたが決められている規定の退室基準はクリアしているとの判断でした。しかし、病棟側は喉頭痙攣が起きる可能性を挙げ、退室基準を満たしていない、と主張してきました。 この件を受け、麻酔科医へはすぐ現状を報告しましたが、元より少し思い込みの激しい患者さんだったようで、あまり真剣にはとっておらず、術中はLMAチューブ(ラリンジールマスク)使用、筋弛緩剤は不使用のため声帯に直接害が加わるような要素はないとの説明と共に様子観察と症状が消失するまでは経口摂取は水のみで、という口答指示を受けました。 結局、患者さんはすぐにまた話し始め、結果的には何の問題もなく終わったのですが、今後もっともっときちんと安全なケアを提供できるよう、不明な点を明確にできたら、と思いました。 以下、明確にしたい疑問点です。 1: 今回のケースにて、患者が声が出ない、と訴え始めた際に考えられた原因をしいて挙げるなら、術中の鼻腔へのコカインスプレー投与か局所麻酔が流れ込んだ、という可能性があると思ったのですが、LMA使用時の声帯への流入は考慮するに値するものでしょうか？ 2: 頭を持ち上げることができ、咳ができるが声が出ない、という状況での気道の安全性のアセスメントと、この状況で喉頭痙攣が起きる可能性について 3: また、抜管後、患者を病棟へ戻す判断をする立場として、上記2点に加えて発声の有無の確認は必須でしょうか？ 自分でも帰宅後から色々可能な範囲で調べてみましたがなかなか直接関係する教材、文献が見つけられず難航しております。 諸先生方のご見解をお聞かせて頂けたら幸いです。また、リカバリー室勤務(抜管を含めた術直後)の看護師としてもっと知識を深めるためによいお勧めの教材がありましたら合わせて教えて頂けると有難いです。 どうぞよろしくお願い致します。
叔母が子宮頸癌で余命１年と宣告されてから１年がたちました。前日、敗血症になり入院しています。入院したばかりは食事もとれず寝たきり、退院は無理で、医師からはいつ何があってもおかしくない状況ですのでもしもの時の延命措置はどうするかと言う話も受けました。入院から５日たち、梨、ぶどう、オレンジ、そうめんなどなら少しずつ食べられるようになりました。今日は、アユの塩焼きが食べたいと言っていました。 医師から本人には、来週からはリハビリをはじめる、少しでも歩けるようになれば一時退院も出来るとの話があったそうです。食欲も出てきたようですし、敗血症の危機からは脱出したのでしょうか？回復しているのでしょうか？ 医師に聞けばいい話ですが、気になって質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
健診の診断結果表を、他の病院で「コピー取るから持ってきて」と言われました。 会社の健診で、糖尿の可能性があるので要精密検査、と出ました。それで内科（個人病院）に行ったところ、その健診結果を次回持ってくるように言われました。コピーをとるそうです。 自分のデータが詳しく載っている物なので、安易に人に渡したくありません。 また、他の病院で調べたものを別の病院がコピーして持っておく、というのは問題ないのでしょうか？ 健診結果は持参せず、糖尿と関係ありそうな項目や、判定がＡでなかった項目だけメモして渡そうかと考え中です。 ご経験ある方、ご存知の方、ご助言頂ければありがたいです。
右胸心の診断について(東京都) 都内在住の者です。 オーストラリア人の夫が右胸心なのですが、詳しい診断をしてもらうために都内の大病院で検査をしてもらいたいと考えています。 自分で調べたところ、榊原記念病院か東京女子医科大学が良さそうかなと思っています。 アクセスしやすいのは東京女子医科大学ですが、首都圏ならどこでも大丈夫です。 夫の右胸心の種類は完全な内臓逆転ではなく、心臓のみらしいです。 ただ、心臓のみといってもまた色々種類があるようで、幼少時に精査したはずなのですが、それ以上の詳しいことは義母も把握していません。 特に他の心疾患の症状があるわけではなく検査と診断をしてもらいたいだけですが、症例が多いといいますか、右胸心の診断実績が多い病院、右胸心に詳しいドクターがいる病院はどちらでしょうか。 もちらん上記以外の病院でも構いません。 そして、いずれの病院にせよ、できれば英語で説明があると本人がその場で正しく理解できるので助かりますが、そういったことは期待できるのでしょうか。 最終的には近所のかかりつけ医で紹介状を書いていただいて受診することになるので、もちろんかかりつけ医に相談して病院を決めますが、頼りきりにせず自分たちでも調べてみたいと思い、その一環としてこちらで質問させていただきました。 医師による英語の説明の有無についてもあわせて、皆様のお知恵を拝借できれば幸いです。 よろしくお願いします。
頸椎損傷で脊髄損傷もある場合の今後について相談させて下さい。 転倒し頸椎損傷で脊髄損傷もあり、脊髄の圧迫開放のため緊急手術を受けました。 損傷部位はC3~C5付近で四肢麻痺状態で手術を受けましたが３日経過しましたが改善はありませんでした。 嚥下機能は問題なく意識レベルもクリアですが酸素ホワードが上がらず、鼻からの酸素吸入を行っています。 年齢は後期高齢者で、糖尿病の既往がありインシュリン注射を行っています。 血圧も年齢とともに高くなり内服薬を飲んでいます。 また腎機能もあまりよくなく造影剤を使った検査は極力避けるような状態でした。 現在は急性期の病院にいますが３週間ほどでリハビリの病院への転院をと言われました。 合併症が起きなければ仕方がないと理解していますが、手術からの日数を考えるとリハビリをしても機能回復は難しいでしょうし、今後は更なる腎機能の低下も予想され人工透析になると思われます（医師からもそう術前に説明を受けています）。 更に術語日目で褥瘡予備軍のオムツのゴムラインの大腿部に広範囲の水泡が出来てしまいました。 病院では毎日着衣交換と清拭と陰部洗浄も行ってくれています。 介護保険の申請手続きは知っている訪問看護ステーション経由で現在行っています。 症状が固定され次第、障害者手帳の申請も行う予定です。 この状態で固定になれば要介護５、身体障害者１級に該当すると思われます。 四肢麻痺だけならばリハビリ病院を退院後は住宅改修をして、在宅介護も考えられるのですが、人工透析も行うとなったら在宅で対応できるのかが分からないのです。 在宅でなければ特養ではなく長期療養型の病院に入院の方向で考えた方がよいのでしょうか？ 済んでいる住宅が古いタイプの日本家屋のため、段差がかなり大きく、間仕切りの位置やドア、床なども改修しなければリグライニング機能のある車いすも使えないし（座位が取れないのでコンパクトタイプの車いす使用は無理だと思われます）、外回りも土の庭を通って玄関に回る以外の間口がなく、大規模な住宅改修が必要になってしまいます。 それをしてもほとんど在宅介護が難しいのであれば最初から入所もしくは入院を考えた方がいいのかと思っています。 私は１０年ほど前にヘルパー経験がありますが、このような症状の介護は経験がありません。 このような既往歴があって四肢麻痺の症例をご存知の方や医療従事者や介護従事者の方、どのような選択肢があるか教えて下さい。
明日、病院に行こうと思うのですが祝休日はやっていないと書いてあったのですがお盆は今日までなので大丈夫ですか？
頸椎損傷で脊髄損傷もある場合の今後について相談させて下さい。 転倒し頸椎損傷で脊髄損傷もあり、脊髄の圧迫開放のため緊急手術を受けました。損傷部位はC3~C5付近で四肢麻痺状態で手術を 受けましたが３日経過しましたが改善はありませんでした。 嚥下機能は問題なく意識レベルもクリアですが酸素ホワードが上がらず、鼻からの酸素吸入を行っています。 年齢は後期高齢者で、糖尿病の既往がありインシュリン注射を行っています。 血圧も年齢とともに高くなり内服薬を飲んでいます。 また腎機能もあまりよくなく造影剤を使った検査は極力避けるような状態でした。 現在は急性期の病院にいますが３週間ほどでリハビリの病院への転院をと言われました。 合併症が起きなければ仕方がないと理解していますが、手術からの日数を考えるとリハビリをしても機能回復は難しいでしょうし、今後は更なる腎機能の低下も予想され人工透析になると思われます（医師からもそう術前に説明を受けています）。 更に術語日目で褥瘡予備軍のオムツのゴムラインの大腿部に広範囲の水泡が出来てしまいました。 病院では毎日着衣交換と清拭と陰部洗浄も行ってくれています。 介護保険の申請手続きは知っている訪問看護ステーション経由で現在行っています。 症状が固定され次第、障害者手帳の申請も行う予定です。 この状態で固定になれば要介護５、身体障害者１級に該当すると思われます。 四肢麻痺だけならばリハビリ病院を退院後は住宅改修をして、在宅介護も考えられるのですが、人工透析も行うとなったら在宅で対応できるのかが分からないのです。 在宅でなければ特養ではなく長期療養型の病院に入院の方向で考えた方がよいのでしょうか？ 済んでいる住宅が古いタイプの日本家屋のため、段差がかなり大きく、間仕切りの位置やドア、床なども改修しなければリグライニング機能のある車いすも使えないし（座位が取れないのでコンパクトタイプの車いす使用は無理だと思われます）、外回りも土の庭を通って玄関に回る以外の間口がなく、大規模な住宅改修が必要になってしまいます。 それをしてもほとんど在宅介護が難しいのであれば最初から入所もしくは入院を考えた方がいいのかと思っています。 私は１０年ほど前にヘルパー経験がありますが、このような症状の介護は経験がありません。 このような既往歴があって四肢麻痺の症例をご存知の方や医療従事者や介護従事者の方、どのような選択肢があるか教えて下さい
最近、胃もたれ感と吐き気がします。あと下痢もあるのですが、悪い病気でしょうか？20代前半の女性です。
婦人科検診で超音波検査をしたところ、昨年の検査ではなかった6センチの腫瘍があると言われました。もともと小さな筋腫がありますがそれは問題ないと言われていました。 念のためMRIの検査をすることになりました。 年齢は53歳です。 生理は多少間隔が空きますがまだあります。 この場合の考えられる病気を教えてもらえませんか？ 心の準備が必要で、不安でいっぱいです。 よろしくお願いします。
ムーンフェイスについて教えて下さい。 色々と検査した血液結果と症状などから、全身性エリテマトーデスに向かってるであろうとの診断となりました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415619716... 関節の痛みに筋肉の痛み。 倦怠感などもあり、熱があるとか重篤ではありません。 しかしながら、ここのところ肝臓の数値が上がってきたり、急激に黄疸になる人も稀にいる、仕事も辛くなってきた等を考えて、ひどくなる前に症状を抑えましょうと。 ボルタレン(痛み止も)やゾロン(胃薬) エパデールS900(レイノー症状が酷く血流を良くするため)を飲んでます。 エパデール飲んだからとレイノー症状は良くなってませんが、少し高かったコレステロールが下がりました(笑) 今回、プレドニンを飲むこととなりました。 １日20mg(１錠5mg)を朝２錠、昼夜各１錠。 丸２日飲んで凄く楽になりました。 副作用の話の中で食欲が増すので太らないようにと言われました。 あと、ムーンフェイス… どれくらい飲めばムーンフェイスになるのか…なってしまったら元に戻るのか… 薬を飲まなくなれば改善するようですが、飲んでる間はダメなんですよね？ まだ、ムーンフェイスって感じではありません。 宜しくお願いします。
ここ一週間ちょっと前くらいから左の足首が痛みます。 歩いてるときに痛むのではなく、足をくねっとそり返したりすると痛みます。 原因が分からないので不安です。ねん挫したわけでもなく腫れているわけでもありません。 強いて思い当たる節と言えば、ストレッチで足首を無理に伸ばし過ぎたかな？ でも、ストレッチをしてから痛みが出るまでちょっと間があったような… あと、立ち仕事なので足に負担はかかっているかもしれません。 分かる方、ご回答お願いします。
少し心配なことがあって質問させてもらってます！ いつも朝起きると左側の鼻血と左側の腕に痺れがでています！何かの病気でしょうか？ 病院に行きたいと思ってますがなんでもなかったら 恥ずかしいし親のお金なので簡単にいくことが出来ません！解答お願いします！
大腸内視鏡検査って麻酔を希望すればやってもらえるのですか？ その場合時間はどれくらいかかるのでしょうか？
血液凝固作用を阻害する薬はどれですか？ オパルモン メチコバール ノイロトロピン ピーエイ配合錠 ロコアテープ 手術などの前には飲むのを止めないといけないものがあると聞いていたのですが、どれか忘れてしまいました。
行為のときにゴムが外れてしまい、中に出てしまいました。 病気が心配です。 今日から何日後に検査行ったらいいですか？一応セペはしましたが、ちゃんとできてるかわからず不安です。 ピルはトリキュラー飲んでますが、生理周期の移動でプラノバールで生理遅らせてます。避妊効果は大丈夫ですよね？ クラミジアになったことがあるので、またなるんじゃないかと不安です。。
先ほどは質問に貴重な回答を頂き有難うございました 的確なお言葉で恐れ入ります重ねてお礼を申し上げます。
五年一貫看護学校卒で新卒で救命救急に配属できますか？可能性はどのくらいでしょうか？
子供のＭＲＩ撮影時に寝かせる件について、 似たような質問をしましたが再度お願いします。 ４歳子供がＭＲＩを受ける場合、寝かせて撮影するようです。仰向けに寝ると、無呼吸状態になることがあります。 ＭＲＩ撮影時、眠らせて仰向けに固定するようですが、 無呼吸状態になってしまう子の場合どうしたらいいのでしょうか？
2日前に、右太ももの内側に 蚊に刺されたような膨らみができました。 夜中に掻いてしまったようで、朝起きると浸出液のようなものがでていて、ピリピリと少し痛痒いような感じがありました。何かに刺されたのかな？と思っていたのですが、次の日に水ぶくれのようなものが別の箇所にできていて、ヘルペスのような気がします‥ 早く治したいので、病院に行きたいのですが 場所が太もも付け根の付近なので この場合病院は皮膚科よりも産婦人科の方がいいのでしょうか？？
心理学 精神 医療 病院 これらに多く関係する職業はありますか？
内視鏡検査とか血液検査って通常、当日に急にやってもらえますか？予約が必要でしょうか？胃の調子が治らないので明日にでもやってもらおうと思います。こんな時間なので電話で確認出来ないのでご回答お願いします。ちなみに胃腸炎、胃潰瘍だとして、頭痛や倦怠感は起きますか？胃痛よりそっちの方がつらいです。
80歳のお年寄りに 週に一度 痛み止を打っても大丈夫でしょうか 圧迫骨折後 腰痛になり最近は丸くなった背中が痛むというので 整形外科に連れていき 医師に検査後は 週 に一度注射しようと言われています。 よろしくお願いします80歳のお年寄りに 週に一度 痛み止を打っても大丈夫でしょうか 圧迫骨折後 腰痛になり最近は丸くなった背中が痛むというので 整形外科に連れていき 医師に検査後は 週 に一度注射しようと言われています。 よろしくお願いします
東京で評判の良い、または通って良かったと思う心療内科または精神科ありましたら教えてください。 八王子、立川、国立、国分寺、府中、調布、この辺りだと通いやすいです。 私は29歳の女です。 長年に渡り過度の緊張、あがり症(社会不安障害)で悩んでいます。 薬を出して終わりというのではなく、親身に話を聞いてくれてカウンセリング重視の病院が良いのですが、そんな病院はないでしょうか？ できれば薬は飲みたくないです。 性別は限定しませんが、できれば女性の先生で話しやすい方だったら良いなぁと思うけど、男性でも話を親身に聞いてくれる方であれば良いです。 通ってみて良かった、または評判が良いという心療内科または精神科があったらぜひ教えてください。
検査所見ってどういう意味ですか？教えてください
セカンドオピニオン こんにちは。先日母が、すい臓癌と宣告されました。 手術出来る段階で発見できた事は良かったとお医者様も仰っておりました。 出来た部位はお尻の方です。 今後、抗がん剤治療と放射線治療を平行して行い、その後摘出手術という予定です。 自分でも調べてみましたが、お尻の部位の癌は、頭の部位の比べ、5年後生存率とかが高いみたいで、 その中でもちょっと安心(でもないけど）して母と「頑張っていこう」と話しております。 会社で、色んな人から「色んなお医者さんの話を聞いてから、判断した方がエエで」ともアドレスを頂きました。 やはり、セカンドオピニオン的な事も、色々していった方が良いのでしょうか？ もし、経験談的な事も有れば、教えていただけると有り難いです。よろしくお願いします。
背中の激痛。46才、女。左肩甲骨のすぐ下で背骨寄りの一箇所に2日前から日に数回ですが一瞬激痛が走ります。太い釘を打ち込まれるような、ナイフでひと突きされたようなの痛みで一瞬息が止まるくらいの激痛です。凝りや筋肉痛のような痛みではありません。何か病気は考えられますか？1ヶ月前の健康診断では特に異常無しの結果でしたが、検査の結果で少し数値が高いのがありました。TG154、WBC9790、PLT34.4、尿の潜血1＋ です。背中の激痛と何か関係があるでしょうか？
急いでいます。。 やってはいけないと分かっていましたが、今日妹と二人乗りをしてしまいました。 田んぼしか周りにないので、人も車もないならまあいっかっという軽い気持ちで乗ってしまったら、妹が自転車の後輪に足を巻き込まれました。 かかとからくるぶしのあいだに黒いあざができて、血も少々でました。 妹は本気で泣いてしまうほど痛がっていて、歩けられていません。 今病院に行きましたが、早くて何日、遅くて何日治るのにかかるのでしょうか。 また、普通に歩けるようになるまで何日かかりますか？
ガスオールとトリメブチンという錠剤の薬を貰ったのですが、これは飲むものなんですか？
精神障害者保健福祉手帳の申請が通るか否かは 申請の為の意見書を書く主治医次第、 というところがあるのでしょうか・・・。 精神科の主治医のドクターハラスメントに悩んでいます。似たような事例はこの知恵袋でも読んだことがあるのですが、 私の主治医が「経済的に苦しくても生活保護に甘えるな。 風俗で働け！」とおっしゃいます。 確かに先月の相模原の障害者大量殺傷事件の後の ネット上の意見を読めば、 障害者は非常に迷惑な存在と思う人がかなりいて、 主治医はそのような声を代弁したに過ぎないのかもしれません。 しかし、それにしても風俗とはあんまりだと感じ、 他の病院かクリニックへの転院を考えています。 ただ問題はその発言をした主治医が 各都道府県にある精神科病院協会の とても偉い理事であるということです。 あいにく私は障害者手帳を頂けるか否か ギリギリの病状で もしかしてこの医師のお蔭で 今まで障害者手帳が出ていたのではないか・・・、 との思いがあります。 ならば健常者枠で働けるかと言うと 地元の就労支援センターの方の意見からしても 「やはり障害者枠でないとあなたは無理」 とのことで、 働くためにどうしても障害者手帳が必要です。 そこで質問です。 障害者手帳（正しくは精神障害者保健福祉手帳） の申請が通るか否かは もし症状がギリギリの場合、 申請の為の意見書を書く主治医次第、 ということはあるのでしょうか？ ご存じの方がおられましたら 回答をお願い致します。 ※なお、障害者年金はそこまで状態が悪くないので 受給しておりません。
休日当番医に行けば、休日でも診療してもらえるのですか？
高校生の低用量ピルの処方について 類似した質問はたくさんあったのですがはっきりわからないので質問させていただきます。 現在高校生3年で、低用量ピルの服用を考えています。避妊目的ではなくて、生理痛や生理不順など体調面での目的です。以前総合病院の産婦人科に行ったときに少し聞いたのですが、避妊目的ではない場合は保険適用だそうです。この場合、保護者の同意は必要なのでしょうか？一度母親に話したことがあるのですが、ピルというものをよく思ってないのか、服用はだめだと言われたので、同意をもらうのは難しいです。恐らく保険適用外で処方してもらう場合は、私の住んでいる近くの産婦人科(総合病院ではありません)では同意はいらないのですが、やはり金銭的な問題もあるので… 近いうちに病院に連絡してみようとは思っています。 場所や病院によっても違うかもしれませんが、少しでもわかる方回答お願いします。
漢方薬の「柴胡加龍骨牡蠣湯」と「補中益氣湯」を、一緒に服んでいいでしょうか。
尿管結石になりました。女性30代の主婦です。来週の水曜日に内視鏡で石を破砕します。尿管に1センチ強の石が２つ食い込んでいて、腎臓が腫れているせいで尿管が曲がってしまっているらしく一回だと取りきれないかもしれないと言われました。 私はパートをしているのですが家で大人しくしていた方がいいですか？ というのは、痛み止めを飲んでいるお陰か一度激痛に襲われた後は痛みはありません。しかし、お腹か何となく苦しい感じがあり、食事があまり喉を通りません。 私のパート先は大きい倉庫での仕分け作業なのでクーラーが無く、扇風機のみです。それも結構動き回らなくてはいけないので、ちょいちょい水分補給はできません。 行っても仕事ができるのか不安です。でも痛くて全く動けない訳ではないので休んでいいのだろうかとも思います。皆さまならどう思いますか？
高校３年生です。2ヶ月前に、体育でバスケットボールをしていたら、小指を突き指してしまいました。 すごくはれて、病院に行ったところ、レントゲンを見る限り骨折はしてませんでした。 痛み止めと湿布をもらい、様子を見ることにしました。 2か月経ったいま、まだ普段の2倍くらい腫れています。曲げると第二関節がすこし痛みます。たまに、すごく痛くなる時があります。 この症状は、どうなのでしょうか？ 整形外科などに行った方がいいでしょうか？
初めまして。 以前の腱引き療法の質問読ませて頂きました。 体調が悪く、私も受けたいので、感想、受けられる場所等、教えてくださいませ。
最近、凄くトイレに行きたいのに尿が少し出ない、2時間後くらいにまたトイレに行きたくなる、お腹が張る、腹鳴がなるのですが何か病気ですか？腹鳴は以前から悩まされていますが...
医療に詳しい方教えて下さい。健康診断で、 ペプシノゲン42 PGⅠ PGⅡ 5,5 のB判定でした。 ネットで調べたらペプシノゲンが45か50以下だと胃癌の可能性があるとか書かれていました。 でも結果はB判定で、あまり問題ありません。となっていました。 気にしなくていいのでしょうか？
今私の友達が盲腸です。昨日の８時頃手術したと聞きました。入院するそうですが、どのくらい入院になるのでしょうか？
投票受付になってるから こっちにしたよ 朝から暑いね～
妊娠19週の妊婦です。5日くらい風邪を引いていて、かなり激しい咳をしていましたので、子宮がかなり痛みます。 お腹のあかちゃんが心配です。 5日前にお腹を殴られ病院では大丈夫と言われたのですがやはり不安感、恐怖があるのでストレスなのか中々風邪が治りません…初めてです 毎晩、唸っているそうです 声もまともにでません。 病院は、内科か産婦人科どちらに行けばいいですか？ すみませんが回答よろしくお願いします
学校の健康診断の再検査で視力と頻脈が書かれていたんですけど眼科で２つとも診察できますか？
自宅の庭が余っているので、小さなビルを建てて一階には小さな病院を入れたいと思います。自分が病気の時に役立ちますものね。 しかし、どの病院が入ってくれるでしょうか。さがし方を教えてください
中医（漢方）で言う「和解」とはどういう意味でしょうか。 「理気」とか「瘀血」は解りますが、「和解」とは何でしょうか。
こんにちは。 国際結婚1週間前にしてアメリカにいるのですが病院に行きたい場合はいつから保険加入可能かご存知の方いますか？ 彼はマリッジサティフィケイトが届いてからだと思うから待とう！というのですがどうなのでしょうか？ご存知の方よろしくお願いします
本当に悩んでます（ーー；） 中学生から30半ばまで腹痛に悩まされ続けています。経緯は ・突然腹痛が始まる→徐々に痛みが増していく。 ・この前出産した時の陣痛に近いくらいの痛み。ただ、場所が小腸や大腸らへんのようなお腹の箇所箇所。その時々で痛みの場所が違う。 ・冷や汗が出だして、次第に滝のようにビショビショになる。 ・熱が35度台に下がる(平熱は36.5度前後) ・中の痔が避けるのか、最初に鮮血が出る。 ・便が全部出るとスゴく元気になる。なんなら10km走りたくなるくらい。 今まで、救急車に運ばれたり、CTやMRIや髄膜などなど、市民病院やら日赤やら行ってない病院がないくらい行きましたが原因が分からずじまいです（；＿；） 管理栄養士の友達が血圧が異常に下がってるから、頭を下げておけばマシになると言われ、そうしているとまだ耐えれるくらいではありますが、やはり痛いです。 なんというか、腸を捻られる／つねられる感じです。 盲腸は中二で取ってます。あと、いつもは普通から瘦せ型だと思うのですが、太ったかなと思った時に出るような気がします。それでも10kg増とかではありません。3〜5kgほどです。 原因はどこに行っても分からないので、とりあえず対処の方法や、腹痛にならないためにどうしたらいいか教えて欲しいです（ーー；） あと、同じような人がいらっしゃったら、どう対処してるかも聞きたいです！
疑問に思うのですが小林麻央さんは病院に入院して何をしてるのですか？ 普通に化学治療を行って終わったら家に帰ってまた次の治療に行き家に帰りの繰り返しじゃないのですか？それで検査してガンんが再発してれば切り取るために２〜３日入院してまた自宅で療養して定期的に検査してガンが出てればまた家から通って化学治療や放射線治療をする。それがガン闘病と思いましたがなぜ，入院して家族と離れているんですか？ こちらは米国なんで日本とはやり方が異なるのですか？
n○ntan_g○g○g○ という患者を探しております。(伏せ字すみません) 今朝、当院の重篤病棟から無断で抜け出し捜索願を出したところです。 特徴ですが、ドンキで買ったコスプレ用の白衣を着て、首から玩具の聴診器をぶら下げております。 実は、自分を医者だと思い込む統○失○○で強制入院させられていた患者さんなので危険性はないのですが、やたら診断をしたがる(もちろんデタラメ)のでお気をつけ下さい。 ・趣味 お医者さんごっこ ・特徴 一人で会話をします。(例↓) > 普段？ 割りと言いたいこと言ってますけどここまでじゃないですよ 以上です。 見かけましたら当院か最寄りの動物園にお知らせ下さい。
今年、他界した母が通っていた病院を調べる方法を教えてください。カルテの請求などをしたいです。 ※死亡時に入院していた病院のみ現在判明しております。
がん患者の胆汁が眼に入ってしまいました。すぐに眼を水で洗い流しました。感染リスクありますか？何か対処ありますでしょうか。ご指導アドバイスよろしくお願いします。 夜勤で忙しくゴーグル忘れてしまいました、、、
片耳だけがいきなり大きく聞こえることごありました。 何か原因はありますか？
健康診断の血液検査の結果で白血球が1000くらい高かったんですが、風邪をひいたり体調が悪いとそれくらい高くなるものですか？
中性脂肪の値を下げるのに何が一番効果的でしょうか。 自分の場合は、弱い酒が大好きです。 6月からは今までの1/10くらいにはなりました。中性脂肪の値が、500はマズイですよね。 先ずはお酒と節煙40本→20本。 規則正しく少なめ三食を実行中です。 ８月末に再検査があります。 あと何かあるでしょうか。 イマークでも飲んでみようかな。
処方される薬について当方体調の悪さに病院周りが続き、処方箋薬局にてお薬手帳も提出してるので何の問題も無いと思いますが、 念のため気になってみたのでこちらで質問させてください。 4年前に慢性胃炎と食道ヘルニアと診断されてからムコスタやラベプラゾール、レパミピドやら色々な薬を飲んできましたが 現在ネキシウムカプセルに落ち着きました。 六君子湯の漢方も飲み続けていますが 腸の不調のときはビオフェルミンを飲んでいます。 そして目の治療でパタノール0.1とティアバランス0.1 親知らず、口内炎、扁桃腺の治療でフロモックス、ロキソニン(のちにボルタレン)、デキサルチン口腔用軟膏 肌が弱いのかアレルギーなのか首まわり、肘裏、デコルテに湿疹や肌荒れが昔からできるので今はアルメタ軟膏をときどきとアズノール軟膏を毎日塗っています。 アレルギー性鼻炎でナゾネックス点鼻薬50 おりものや匂いが気になるときがありましてクロマイ膣錠100mg 自律神経失調症と診断されトフィソパム50を処方されましたが怖くて今は飲んでません。 ビタミン剤でハイチオールC+とハイチオールBも飲んでいます。 何かあると病院に行く癖がつき、増え続ける薬に嫌気が刺します。 結局今気になるのは目、鼻炎、歯と湿疹だけです正直。 薬は飲まないのが1番なんでしょうがこの中で組み合わせてはダメなものはありますか？ アレルギー性鼻炎でディレグラも処方されてるのですがすごく飲みたいのに飲んで良いか分からないです。 こんなに薬に頼っている体がとても嫌ですが健康には気をつかうよう心がけるようになりました。 心からのものもあるのでしょうが、何の薬にも頼らない生活がしたいです。 いっそのこと全部飲まない！ってのも考えました（笑） 飲み続けるのも苦手なので、今までは症状がでたら飲む→治る→また出るの繰り返しだったりするので根本的な改善になってるのかわかりません。 医療費もバカになりませんよね。 兎に角、薬に対する意識を変えたいのと飲み合わせが気になります。よろしくお願いします。
最近ずっと胃が痛くて困っています。かなり前にも胃が痛くて、胃カメラを飲んだところ異常なしという診断でした。 最近は毎日痛くなって、病院に行ったら胃腸炎の薬をもらいました。5日分それを飲み、治るかななんて思っていたのに、何も変わりませんでした。だとすると、神経性胃炎が疑われたので、それ用の薬を飲んでも効きませんでした。その他に疑われる病気はなんなのでしょうか？とても怖いです。
閲覧ありがとうございます。初めて質問します。 有料老人ホームを祖父が利用しています。 まだ認知症の診断を受けていませんが症状は明らかにそうだと思います。孫の自分の事を忘れてきているし、周囲の利用者さんに暴言を吐いたり迷惑かけているところもあり、 体は元気ですがおもらしもあるようです。 祖父も祖父の子供達（叔父や叔母や母）も認知症と認めていないので診察を受ける予定がありませんが、そのまま病院に連れて行かなくても良いのでしょぅか？ 祖父が暴れて取り押さえられて居る現場に居合わせてしまったので不安になりました。 認知症の患者が認知症と診断されないままで居るとどうなっていきますか？
飼い猫が虫？に刺されてしまいました。 家の回り(竹・杉・草むら・川などがあります)で何かに噛まれたらしく、片手がいつもの2～3倍に晴れ上がって帰ってきました。10分位経つのですが刺された手が紫色になってきてます…。 また腫れている手の毛には黄色い液体が付いていました。 お盆でいつも通院している病院がお休みなので2日間は病院に行けません… 出来る範囲で調べたら患部を冷やした方が良いとのことだったので保冷剤で冷やしているところです。 この他に猫にしてあげられることなどあればアドバイスお願いしたいです…！ 回答よろしくお願いします
歯について質問です。 虫歯が多く、たまに痛む歯もあり今月の６日に歯医者に行きました。 その際に問診、レントゲン撮影をしたあとに虫歯の酷く、カスなどが詰まったりすると痛む所（右上奥歯、左下奥歯）に応急処置として詰め物をしました。 その二日後くらいには右上奥歯の詰めたところが疼くようになり、数日したら良くなったのですが、しばらく日を開けてから今度は右上奥歯のところはズキンとまでは痛まないが地味に耐え難い痛みが出るようになり、さらには時々前歯から右側全体的に疼くように。 歯医者に行く前までは虫歯にカスが詰まっていなければ痛みはなかったのに、最近では寝ていても目が覚めたり、痛みでなかなか寝付けなかったりと困ってます。 痛みは特に寝ころんでいるときに酷くなります。 今はお盆休みで歯医者もやっていません。 どうすれば痛みが薄れるか、原因などわかる方がいたら教えてください。
先住猫の食欲不振について。 新入り子猫を迎えてから先住猫が徐々にご飯を食べなくなり嘔吐し始めました。 先住猫 1歳2ヶ月 去勢済みオス 今年度のワクチン9/8予定 新入り 2.5ヶ月 未去勢オス 3種混合ワクチン1回目7/23接種済み 8/6に新入り子猫を迎え、子猫はケージにて生活させています。先住猫は室内フリー。 ケージ越しの対面では威嚇をしなくなったのですが、先住猫が8/10の夜から食欲が減り始め嘔吐し始めました。 8/11には完全に絶食状態になり仕事から帰宅すると4箇所ほどに前日に食べた量に相当する量の嘔吐がありました。 12日に病院へ行きましたが触診、心音、血液検査では異常がなく、ストレスによるものであろうという事で皮下点滴をし、4日分の薬とad缶1缶を処方され帰宅しました。 帰宅後の夜にも1度嘔吐し水もあまり飲まずでグッタリして元気がありませんでしたが、翌朝から薬を飲ませて、ad缶をシリンジにて少量ずつ強制給餌し、徐々に食べてくれるようになりました。 昨日のお昼には自力でad缶1/4程を食べるまでに回復したのですが、あまり水を飲みません。病院へ行った日の夜に下痢気味のウンチをしてからオシッコしかしていないので心配です。 処方されたad缶がなくなり、ペットショップにてロイカナの退院サポートを購入し、代替していますが処方された薬が今晩の分で終わった為、ドライフードに戻すタイミング、病院へ行くタイミングが解らず困っています。 かかりつけの病院は明日から通常営業なのですが明日から仕事です。 明日1日様子を見ようと思っていますがそれでは遅いのでしょうか....。 今日は朝からご飯のおねだりをし、退院サポート缶1/4程をそれぞれ朝、晩と食べましたが水は朝から100ccも飲んでいません。 ペースト状なので水分も含まれているから心配しなくていいのかどうか.... 猫を飼うのが初めての為、色々調べながら試行錯誤していますがどうしてよいか解らずお手上げ状態です。 皆様のお知恵を貸し下さいm(_ _)m
子供の誤飲について、緊急です。 つい先程小学二年生の子供の矯正器具がはずれ、奥歯についていたブラケット（フックのようなトゲ？状のものがついていました）を飲み込んでしまったようです。 子供は、歯間の詰め物が取れてしまい、治療のため一時的にワイヤーだけをはずしてもらっていました。 今のところ、違和感や痛みは訴えていませんが、朝まで待ち矯正歯科に連絡すればいいでしょうか？ 念のため夜間救急へ行くべきですか？ よろしくお願いいたします。
喘息の注射（ゾレア）について教えていただきたいのですが 成人になってから喘息が発症して月一で病院に通院しています。ひどい発作が出たときは点滴をしてもらっていますが 先日、医師からゾレアを勧められましたが高い注射だと聞きました。 ここからが質問なんですが ゾレアは高額なため高額医療の手続きをしないとと聞いたのですが年末調整や確定申告じゃなく 高額医療の手続きと言うのがあるのですか？ それとゾレアはどの位の周期で注射をして何時までするのですか？ 止めると以前の症状に戻ってしまうのですか？ 継続しないとダメならかなりの医療費になってしまうと思うのですが・・・・・ 今ゾレアを注射されてる方か詳しい方教えてください。
検査入院して、睡眠時無呼吸症候群の診断が出ました。夜C-PAPを装着しても、毎朝、寝不足で交通事故寸前の体調で通勤しています。この2か月で3回の交通事故を起こし、正直午後は眠気で仕事になりません。そのことをはなしても、医師は病気休暇の診断書を書いてくれません。診断書に病名はかけるが休暇の期間については、会社で相談してくれというのです。せめて1か月でも静養で来たら、様子が変わると思うのですが、どうしたらよいでしょうか。アドバイス求めます。
がん家系なので将来がんにならないか不安です。色々な検査方法があると思いますが、最近はどのような検査方法が多いのでしょうか？詳しい方教えてください。
小学生が保健所で匿名でHIV検査を受けることはできますか？病院だと市役所などで何の検査をしたのか、わかってしまいますよね？
以前、献血バスで献血をやってみようとしたら、問診や検査をされる前に門前払いされたのですが、なぜなのでしょうか？問答無用で君には無理だからという感じの雰囲気をされたので大人しく帰りましたが…… 比重などでひっかかって帰されるならまだしも、見た目でというのはよくわかりません。
なぜ、虚血心筋は静止膜電位が浅くなるのでしょうか？
30歳の男です。初めて健康診断でLDLコレステロールが144になり、脂質異常症と診断されました。かなり、ショックをうけました。 最近、抜け毛も多いような気がして、そこにも影響しているのでしょうか？ タバコも吸っていて、今は吸わずに過ごしていますが、食生活をどのように改善すれば良いのか、分かりません。 アドバイスをよろしくお願いします。
今の室温は何度ですか？
サッカーで6日前に相手のシュートした足のがふくらはぎに入りました。かなり腫れてました。それから2日は全く歩けませんでした。今は歩けるのですが、走ると痛く、足がだるいです。腫れは引いているけど、ふくらはぎの一部がかたいです。肉離れじゃないですよね？病院に行った方がいいですか？
こんな感じのきずって病院いった方がいいですか？
腹膜炎についてお願いします。数週間前から下腹部に異変を感じ、整腸剤等を服用していたのですが 数日前に右腹部に今までと種類の違う激痛が走り歩行困難までになってしまったので、大きい総合病院へ行きました。 腹膜炎だと思うという診断をされたのですが、 先生はクラミジアが原因だと疑っておられるそうです。 (クラミジアの陰陽は検査待ちです。) 最後の性交渉は半年前だということも伝えたのですが 潜伏期間数週間と聞きますし、混乱している状況です。 こうなってくると腹膜炎かどうかも疑ってしまいます。 一ヶ月後から半年間日本を出てしまうので、 国内にいる間に完治させたいのですが…。 なってしまったものはしようがないのでこの際何が原因でも良いのですが、 虫垂炎や膵炎が原因だったとしても 薬(今日処方して頂いた薬はジスロマック)や点滴等の処置をしていれば同じように治っていくものなのでしょうか？ とても不安なので、ご意見をうかがえたら嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
医療事務の方に質問です。在宅自己注射管理指導料の、血糖測定器加算について教えてください。Dr.は、１日3回血糖を測りましょうと患者さんに指導しています。しかし患者さんは、測ったり測らなかったりで、１日平均1.5回しか測っていません。そういう場合は、月６０回以上か、月４０回以上どちらで算定すれば良いのでしょうか？
母71歳は2014年4月に悪性リンパ腫ろほうせいでＲ－ＣＨＯＰ療法8回し、201４年12月に治療が終わりましたが、その間リツキサンを定期的に打ちに行く通院治療の間2015年12月に再発していました。今度はトレアキシンを使っての抗がん剤治療を6回し2016年4月に治療が終わり退院しました。 その後サイトメガロウイルスに感染してる事が分かり感染の治療をしていましたがトレアキシン治療が終わっての2ヶ月で悪性リンパ腫が再発していました。 今度はゲムシタビン、デキサメサゾン、シスプラチン（GDP）療法というのを６回コースを始めたのですが、サイトメガロウイルス感染がなかなか治らず白血球が上がらずに一回目の治療が途中で断念し中途半端に終わり明日からまた入院して２回目を出来るかできないかの現在になっています。 先生からは一回目が中途半端に終わったので治療の効果はトータルして半減しますと言われました。 しかも今度のGDP療法が正しい治療かは分かりません。とまで言われました。 やはり６回コースの１回が最後まで出来なかったら、追加で７コースとかは出来ないのでしょうか？ GDP療法とは平均的に効果あるのでしょうか？宜しくお願い致します。
真面目な質問です。昨日の夜にお風呂に入っていた時に左の睾丸上部に変なぶよぶよを見つけました。仰向けで寝ている時には普通なのですが立ち上がったりすると菅のようなものが膨れて違和感があります。その状態での直径は1.5cmほどあります。 なので今日地域で最も大きな病院へ行ってきました。 泌尿器科へ行きましたが、特に問題なく普段通りの生活を送れると言われました。 しかしどうも気になるので詳しい方がいれば是非回答をよろしくお願いします。
空腹時血糖値やHBa1cは下げることができますか？今日病院に行ったら空腹時血糖値は下がらないと言われました…本当ですか？
28歳男性です。4日前から体温が37〜38度台を行き来しています。 本日クリニックにて胸部レントゲン、採血、点滴をしてもらいましたが、検査結果は悪くないと言われました。マイコプラズマ肺炎も陰性でした。 検査結果添付致します。 不明熱で、怖いのですが、何か考えられる事はありますでしょうか？
【画像あり】足の裏の骨が骨折したかもしれません。すごく腫れていて痛いです。痺れるような痛さです。どうなんでしょうか？？
がん検診の受診を考えている20代の男です。 ガンには、胃がんや大腸がん、膀胱がんなど・・・様々な種類がありますよね。 これらすべてのガンの有無を検査する方法ってありますか？調べたところ、ガンドック http://www.tokyo-cdc.jp/kenshin/kojin/gandock/ というものがあるそうですが、 これでは膀胱がんや喉のガンはわからないようです。 【全ての】ガンドックというのはないのでしょうか？
1ヵ月以上前から痛みが続くんです.... バスケの試合で激しい衝突(ファール)を受けました。 その時はむち打ちレベルで時間が経てば 治るだろうと思っていました。 腕が上がらないとか首が回らないという 強い症状もなかったので、特に気にしてませんでした。 しかし、1ヵ月以上たった今でも首から肩にかけての筋が痛いのです。 ふとした瞬間痛くなります。 呼ばれて振り向いた瞬間や、寝起きの時など激痛が走ります....。 これは整形外科にいくべきですか？ それとも整体にいくべきでしょうか？ 保険は使えますか、、？ このようなことは初めてでして....教えてください(TT)
1年ほど前から左の胸か肺がいたいです 理由はわかりませんいつもいたいわけではなく急に痛くなりますそのあとは1時間ほど息がしづらくなり 辛いです 病院にいっても特に問題なしと言われました 問診だけで検査などはしていません 前は内科に行ったのですがどこに行ったら良かったですか？ 教えて下さい
休日に、接待ゴルフで腰を痛めた人が居ます。病院に通って居るのですが、 なかなか直りません。これって労災になるのですか?
ADHDと学習障害の疑いでIQ検査を精神科で行うことになりました。親や先生にはそんなことないと思うから行かなくても良かったのに、とか。 大袈裟に話しているだけだー、とか。 いつも私が教室で立ち歩いたら怒るくせに、冗談がわからなかったら怒るくせに、話を聞いているのに聞いていないとか言ったのは誰？ 家族の誕生日も年齢も八年間同じ学校の子の名前もわからないのに。 誰も私のことを理解してくれません。 何も知らないくせに中途半端にそんことないなんて言ってきます。 さっき母と先生が話をしていたのですが「私は違うと思うんですけどこの子が行きたい言うんで行かせました〜、やっぱり違いますよね？ ですよねー」みたいな話をしていて。 イライラが爆発しそうです。家出も考えています。もう、本当に嫌です。 どうしたら理解してもらえるんですか、なんで私のことを否定するんですか
先日健康診断で胃カメラをしたろころ、 細胞検査します？みたいなことを言われました。 前回、胃にポリープが見つかったのですが、 調子が悪くなったら病院へという感じでしたので放置していました。 そして今回の結果は 『胃部内視鏡検査の結果、逆流性食道炎、慢性胃炎、びらん性胃炎、胃ポリープが 認められますので、注意を要します』と記載されていました。 自覚は全然ないのですが、これはとんでもない状態ですか？ 胃ガンとかの可能性もあるのでしょうか。 ちなみに尿蛋白も再検査になりました。 肥満ではないし、お酒も飲みません。 ただタバコとコーヒーは大好きです。 かなりやばい状態なのでしょうか。
私は母子家庭です。 現在親不知の抜歯で歯科口腔外科に通っています。 前回親不知を抜歯して本日経過観察のため受診してまいりました。 窓口で支払いをしたところ740円のお金がかかりました。 前回まで初診以外は全て手出しなしでした。 点数の内訳は以下の通りです 初診・再診料 77点 医療管理等 100点 投薬 71点 小計 248点 です。 どこで740円かかっているのでしょうか？ 今までと違うのは、今回の診察で初めて月をまたいだことくらいだと思います。 詳しい方回答よろしくお願いします。
アイスクルームメーカーと言うのは ケーキなどに付いてる保冷剤も 固まりますか？ 頭痛がして ベッド近くに保冷剤あれば 便利だなと…冷凍庫 大きなのしかなくて 諦めてます。
高校2年生男子です。恥ずかしいですが、真剣に悩んでいます。とゆうのも、自分の、性器の亀頭の先端に、わりと目立つ0.2〜0.3センチほどの大きさのホクロが、１年ほど前にでき、すこし膨らみがあるようにも思います。悪性だと思いつつ、放置していたのですが、今日、もう一つ膨らみの少ないホクロができていることに気づきました。泌尿器科に診てもらいに行こうと思いますが、手術後は、ずっと痛みを伴いますか。切断という方法に至る事もありますか。 将来的に生活に困りますか。
福祉医療費請求書について教えて下さい。医療事務をしていますが、詳しく分からないので教えて下さい。 養育手帳Ｂをもってられる66歳の方が入院されたのですが、私の市町村では医療費の2割を負担し1割が還付されます。 以前、同じ年齢で減額をもってた方は福祉医療費請求書はいらないと言われたことがありますが、なぜだったのか覚えていません。どなた方お判りになる方いらっしゃいませんか？ そもそもこの用紙の役割は何なのでしょうか？ 1.家族が還付を受けるため 2.医療費を病院が得るため 3.両方 レセプトだけの提出ではなぜダメなのかがいまいち分からないので教えて下さい。
静岡県浜松市の臨床心理士のいる病院を探しています。 以前から心療内科に通っているのですが、話を聞いてもらういわゆるカウンセリングを行ってもらっています。 薬物療法も行っていて徐々によくなっている兆しはあるのですが、他の先生に診てもらってみたいという気持ちがあります。 話を聞いてもらうのはもちろん、心理テストやその他の診察または治療をしてくれて評判のいい先生を探しています。 贅沢かとは思いますが、どなたか経験のある方で知っていたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
知的障害の息子の育児が辛いです。私の息子は今3歳でおそらく中度の知的障害です。おそらくというのは主治医が何も言ってくれず親から見ての判断だからです。学年で言うと年少の年なのですが幼稚園にも保育園にも通っていません。週に３日デイサービスに通い、週に一回はリハビリ、週に一回は普通保育園との一時間親子で交流保育に行ってます。普段は笑顔が可愛いしこちらの言葉も大体は理解してくれているので意思疏通もできて楽しいです。でも夕飯時になると我が家は大皿で食卓に並べる形なのですが息子が片っ端からおかずをつかんでは投げます。もしくは手掴み食べ。食べるならまだいいのですが口から出して遊びます。また最近はコップのお茶をこぼすのが楽しいようでみんなのお茶を全部こぼします。その都度叱りますが全く伝わっていません。毎日の夕飯が本当にイライラしてしまいます。また息子は人の髪の毛をひっぱって遊ぶのが好きでこれにも本当にまいっています。気にくわないときやかまってほしいときに爪をたててつねってくるので私たち家族はみんなあちこち傷だらけです。リハビリセンターの主治医の先生に相談しても『長袖を着る、髪を縛る、トントンしてねと繰返し言う』というアドバイスをくれるだけで他人事のように面白エピソードとして捉えている感じがします。トントンだよーと一年以上ずっと言ってきてますが変わらず、夏だし長袖を着るわけにもいきません。年子で一つ上のお姉ちゃんも同じような被害にあっていて可哀想でなりません。いままではなるべく穏やかに『だめだよ』『痛いからトントンして』と伝えてきましたが最近はイライラに勝てず息子に対して手が出てしまうことが増えました。そんな自分がほんとうに悲しくなります。お姉ちゃんには手なんか出したこともないし感情的にもならず穏やかに育てて来れたのに息子への苛立ちのせいでお姉ちゃんにまで厳しくなってしまいます。あと息子はすぐ砂や石を食べてしまい砂に関してはほんとうに飲み込んでいて便と出てきました。それを産まれた病院の主治医やリハビリの主治医に相談しても『ダメが理解できないからしょうがないよねー』しか言ってくれず全く解決できません。息子のことが可愛いのにイタズラや、人に対して痛いことをしたときに考え方をどのように変えれば穏やかになれるか教えてほしいです。虐待をしてしまいそうな自分が怖いし憎いです。
(40㎎)注射用ソル・メルコート 12㎎1日3回と処方を受けたら、何cc？何ml？注射器に取らないといけませんか？ また、その計算があればよろしくお願いします！！！！
質問です！(高校2年男子)最近横になった状態で大きく息を吸うと左脇腹が痛みます。毎回ではないのですがたまになります。横になった状態で痛いのですが立ち上がったり起き上がったりして大きく息を吸っても痛くはありません。これは何かの病気なのでしょうか？ネットで調べて肋間神経痛などでてくるのですがその類でしょうか？ また病院行くなら内科ですよね？
一昨日にお酒を飲みに行きました。飲んだのは酎ハイを1杯だけでいつもは3〜4杯ほど飲みます。その日は1日なにも食べておらず、夜の飲み会だけの食事でした。 帰りの電車に乗っていると目の前が白くなり、友人に声をかけられてフラフラ電車を降りました。 その直後しゃがみこみ、また歩き、倒れました。 しゃがんだことは覚えていますが、倒れて起き上がるところは覚えていません。 左上のおでこにたんこぶと右の首に痛みがあります。 その後1度吐き、体調はかなり戻りました。 昨日は普通に出かけたりできていたのですが、夕方横になったり寝返りを打つと目の前がぐるぐるしました。食欲もなく、無理やり食べた夕食をほんの少し吐いてしまいました。 今日の仕事(事務職)は特に問題なくやることができました。 耳鼻科では耳に特に問題はないと言われ、ツムラの漢方とジフェニドール塩酸塩を出してもらいました。 今も起き上がったりするとクラクラします。 他のお医者様にもかかったほうがいいのでしょうか？ かかるなら何科がいいのでしょうか？ 大きい病院はお金が不安なので悩んでいます。 よろしくお願いします。
画像あり。左頬の内側に白い筋のような物（ぷくっとしている。2〜3㎝。分かりにくくて申し訳ないです。）が出来ました。舌で触ったりすると痛みを感じます。何かの病気なのでしょうか？とても心配です。ここ最近、ストレスと睡眠不足で口内炎が2つ出来ていて、それも痛いのに頬の筋もできて痛くて大変です（；＿；） 高校生
胸に関して問題が多すぎます今19歳でもう胸の成長がここ３年くらい止まっているのですが、成長してる時からある胸のしこりが取れません…。 昔は成長すれば無くなると思っていたのですが全然無くならないので不安です。 しかも胸自体がとっても固くて、他の人のおっぱいと全然柔らかさが違います…。その上触ったり押したりするととても痛みます…。凄くコンプレックスで毎日揉んだりしてるのですが、正直めっちゃ痛いし柔らかくならないし苦痛です。 もうこれ病気なんでしょうか？病院に行きたいのですが、何科に行っていいのかもわかりません…。 同じような体質の方、何か知ってる方本当によろしくお願いします。
3週間以上、喉の違和感、痛み、咳が続いています。 症状は、①喉の痛み→②鼻づまり→③喉に痰が絡む感じ→④喉の痛みと変化しています。そのほか咳も続いています。 またこれは関係あるか不明ですが、今日は朝から口の中が苦い感じもします。 これまで風邪を引いた時は、病院にかからなくてもすぐ治ることも多かったのですが、今回は長引くのでさすがに不審を感じています。 これは風邪なのでしょうか？それとも風邪以外の何かなのでしょうか？
腸に穴が空いているといわれ、緊急手術をしました。ですが、まだ麻酔からさめません。このままで大丈夫でしょうか
医療・薬関係の用語で、なんというか忘れたので教えてください。 複数の薬剤の副作用や相互作用を整理するために、 服薬をすべて一時中断して、体内をリセットするような処置をなんといいましたっけ？お願いいたします。
札幌でスポーツ傷害向けの整形外科を開業しても経営は厳しいですか？
妊娠糖尿病で教育入院の経験がある方へ、入院費はいくらぐらいでしたか？ 今後、妊娠糖尿病で5日間、最長で2週間の教育入院をすることになりました。 何日間でいくらぐらい支払いましたか？知らない人と同じ空間を共有するのが苦手で、空いていれば個室にしようかなと思っているのですが、自費の個室代や食事代以外でいくらぐらいかかるのか参考にさせてください。 念のため限度額適用認定証は用意済みで、健保独自の制度で、月に25000円を超えた健康保険利用分は後日還付されることになっています。 また、民間の医療保険に加入しており、日額15000円が出ます。 なので、個室代は上記の医療保険でまかなえるかなーと思っています。（個室代8000〜12000円/日）
＜転職時の健康診断につきまして＞ お世話になります。 先日、転職活動の最終面接を通過。人事担当者の方から健康診断受診の案内を頂きました。 そこで、本日健康診断を受診してきました。お医者様によると心電図が気にかかるとのことでした。 具体的には波形？が全て逆になっているとのこと。 確かに結果を拝見させてもらうと、脈動が全て下へと向かってました。 なお、この検査は追加でもう1回行いましたので、電極の付け間違いは考えられないと思います。 そこで、皆様に質問があります。 ①この心電図の検査結果から考えられることはなんでしょうか？ （正式な検査結果は1週間後のことなので、先生には詳しくは回答していただけませんでした。 また、ネットで検索するも、不整脈や期外収縮など、断片的な情報しかありませんでした。） ②最悪、内定取り消しもあり得るのでしょうか？ （もしその可能性があり、また、日によって心電図結果が異なる可能性があれば、別の医院で再受診を考えております。ネットでは内定取り消しは基本的にはないとのことですが、とても不安です。） どなたかご存知の方がいましたら教示ください。 よろしくお願いいたします。
愛犬が、つい先日子宮蓄膿症になって 子宮をとりました。 それでいま退院して、お腹のところに塗ってあるのですが 薬を飲んでいるせいか、下痢が出たり、 すこしだけ便に血がまざっているということがあります。 退院から1日目は元気があまりなかったのですが、 最近になってすこしだけ元気になってきたように思えます、 また今週の土曜日に塗ってあるのをとるために病院にいきます。 元気がなかったりするのは当たり前ですか？ お願いします。 ちなみにミックス犬の9歳です。
3歳の子どもなのですが、夜寝ている時に急に1度必ず咳き込みます。なかなか咳が止まらずひどい時は吐いてしまう時もあります。日中は熱はなく、鼻水も咳もなくすこぶる元気で保育園にも通っています。 寝ている時は口は閉じており鼻でちゃんと呼吸しています。いびきもありません。 病院には過去に行ったときに鼻水が喉に落ちるからそれで咳き込む、と言われたのですがそうなのでしょうか？日中は全然元気なので病院にいくのをためらってしまいます。 同じような方いませんか？なにか対処策はありませんでしょうか？
小さい頃から尿潜血があり、今年の春に腎生検を受けました。 結果はアルポート症候群かもしれないとのことでした。で、数カ月に１度定期検査を受け様子見となりましたが・・・・・ はっきりと病名がつかないのもスッキリしないと主治医に告げると遺伝子検査を他の大病院で受ければはっきりすると言われました。 でもこれは私一人でなはく、やはり腎臓が悪い私の母と、母の兄弟で腎臓が悪くない人も同行して検査を受けなければならないらしいです。 そして検査の料金もよくわからないらしいのです。 もしこのような遺伝子検査を受けた経験がある方がいらっしゃいましたら、詳細を教えてください。 よろしくお願いします。
ここ最近 夜寝転がると決まって足が痛くなります 特に左足のくるぶし辺りが痛く毎日辛いです 日中はあまり痛くなく立つのは辛くありません立っている方が楽なときも くるぶし以外にも膝や太もも、反対の膝も痛むときもあります 痛いのは主に左足です むずむずではなくはっきり痛いです 何か病気などの症状かと心配です
胃カメラや大腸ファイバーの時は、イグザレルトなどの抗凝固剤は、いつから中止するのか、または中止しないのか？教えて下さい。
脳波を調べると脳の活動が分かるのですか?
会社の健康診断で白血球減少症の疑いがあるという事で要精密検査という結果が出てしまったので今週の土曜日に検査に行こうと思いますが、受診するのは血液内科で良いのでしょうか？
助けてください‼︎実は、自分体は小さくて、白いし弱々しくて、あまりガツガツ食べられなくて必ずごはん残すし手相で生命線がグチャグチャ崩れてたり短かったりしてるのです。身長はあります。ただ細いんです。筋肉をめっちゃつけたいです。夏以外の季節は、全然食べられないわけではなく、まぁまぁ食べます。もちろん具合が悪く食べられない日もあります。ただ夏になると食べられない。僕って早く死ぬのですか？お願いします。助けてください‼︎
医療現場で聞いたことがあるのですが、「精菌」とは、どういう意味でしょうか？ 「制菌」との違いは、どうなっているのでしょうか？
この間テニス中に左手首(右利き)を鉄のような物にぶつけてしまい、病院に行ったところMRIの検査を勧められました。MRIを行ったところ、骨の中で内出血のようなものをしていると言われました。これは所謂骨挫傷でしょうか。また、固定を勧められましたが試合が近いのでしたくありません。現在は痛みを感じないのですが、固定をしておいた方がいいのでしょうか。
血液検査で、タンパク質とアルブミンの量が少なかったのですが、内科医に相談するべきでしょうか。
【小坂激太り】画像の元ロッテ小坂は代謝の病気ですか？薬の副作用でしょうか？心配です
私は歯の治療を行うために歯科医院に通っているのですが、歯医者さんが使っている道具が気になったので質問させていただきます。虫歯の治療をしているのですが、女の助手？さんが何かを練って？大きな注射器のようなものに流し込んで先生に渡し、私の歯にいれているのですがこの注射器のようなものの名前を何というかわかりますか？ 私自身全く専門用語がわからず見たままでの質問なのですがわかる方お願いします…
病院でへそにピアス開けたいんですけど、いくらくらいかかりますか
わきのしこりについて。 わきをつまんだりしていると、しこりを見つけました。 手に平をあてたぐらいではわからないです。位置は、わき毛が生えている下部分です、 しこりの上からわき毛は生えてます。乳腺科で診察すると、エコー？で副乳。みんなあるものだから。 と言われました。 私が、よかった。副乳がんだと怖かったんです。 というと、 医師）副乳数も多いし、おおきいし検査だそか。 私 ）先生が副乳っていうことでしたら、もういいですよ～。 医師）検査しとこか。 私）はい。 ということで検査だし今回の結果は、副乳ではなく脂肪腫、粉乳やね。 と言われました。 ただ、顕微鏡で検査のため注射した際、しこりを定位置より持ちあげて（簡単に動く）、先生ここです。 といい、針を刺してもらいました。 先生にそのこと言うと、針は、奥に刺してから、と問題ないように言われたのですが、しこりの下の細胞を取らなくてよかったんのでしょうか。 私の説明不足ではないか心配してます。 結果、経過観察のため半年後診察ということでした。 しこりが、良性であれば、もういいですよ。と言われると思っていたので、経過観察ということに不安を感じ 先生、癌の可能性はありますか？ と聞くと、低いということでした。 お聞きしたい点は、 ①検査では、しこり下の細胞を取らなくてもよかったのか。 ②テレビでほくろのがんの見分け方として、毛が生えていると癌ではない。 と見ましたが、しこりの表面皮膚には、わき毛あります。 わき毛が、生えているとあまり心配しなくてもいいのか。 ③２か月前から、健康のため体全体、さすってマッサージしてます。リンパは、特にしたほうが良いとおもっていたのですが、しこり部分はしたほうがいいのでしょうか？脂肪腫だとすれば老廃物の集まり？ 軽くマッサージして、血液の流れをよくしたほうがいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
大阪府内で、整形外科のうまい病院を教えて下さい。 市内だとなお良いです。 股関節、腰がうまい先生を探しています。
営業マンです。 病院の看護師さんに電話で営業を掛けたいのですが、代表の電話番号に電話して「どのような件ですか？」と聞かれた際、個人を呼び出す口実として良い入り口はありますか？フルネームと、救急、小児科等の所属は分かります。 または、一応システム上では、電話に出る、出ないは関係なく、代表番号から看護師さんのＰＨＳなどに繋がったりするのでしょうか？ 個人的に結ぶ契約なので「病院を正式に通した方がいいのでは？」などの回答は、恐れ入りますが結構です。 看護師の方からすれば迷惑な質問かもしれません。申し訳ないです。
2ヶ月前に別れた元彼がいます。別れてからも時々LINEはしています。私はまだ彼が好きです。先日、「健康診断で心臓が引っかかり、 すぐ病院に行くように言われたので今から行ってくる」とLINEがきました。 その結果、今度、東京の病院に紹介状かかれたので検査入院することになったそうです。 付き合ってる時から、私の心配性な性格はわかっているはずなのに、なんでわざわざ、そんな心配するような事を言うてくるんだろう。。。と思いました。 何も手につかなくなりました。 私は前に妹が心臓の病気で手術しているので、その頃の心配や不安が蘇ってきてしまい、心配て心配でたまりません。 好きな彼だからなおさら。。。 彼はわざわざ何のために私に言ってきたと思いますか？ 私はどうすればいいのでしょうか？？
入院した時に、年金額を聞かれました。 なぜ、ですか？
腹痛が続くので検査を希望しましたが否定されました。10日後救急搬送され翌日緊急オペ。 結果大腸がんで転移していました。2015年3月上旬、夜中に猛烈な腹痛と吐き気で救急外来にかかりました。血液検査で炎症が見られるのでおそらく胃腸炎と言われ、胃薬を処方。レントゲンも撮りましたが異常は見られず。 数日後、まだ食事が取れないので町の開業医で点滴。そこでも胃薬を処方。ピロリ菌の検査をしてもらうが陰性、胃の萎縮もないとのことで、胃カメラはしなくてもいいとの判断。 腹痛を起こす前、テニス肘の治療でステロイド剤を打っていたり腰を痛めて仕事中ロキソニンを連続して飲んでいたのですが、掛かりつけの整形外科の先生いわくそれで胃を荒らしたのかも…と言われてその時は納得。 その後も体調に波があるので一度検査してもらおうと思い、人間ドックやがん検診をやっているクリニックを受診。今までの経緯や症状、飲んでいた薬や検査の結果などを伝えました。 一通り話を聞いてお腹の触診をしてくれましたが、「あなたのような症状の人は内視鏡やっても大抵何でもない。仕事を辞めた不安とかないですか？（当時は退職していました）ストレスだと思いますよ。多分効かないと思うけど、胃薬出しておきます。」と言われて診察終了。やはり薬は効きませんでした。 その10日後、やはり腹痛が続くので他院を受診。そちらでは血液検査とCTを撮ってくれて腸に異常が見られ貧血もあると言われ、そのまま外科のある病院へ救急車で運ばれました。診断は腸重積でした。大人の腸重積は腫瘍が原因であることが多いとお話しされ、翌日緊急オペ。 40mm強の腫瘍が出来ており、リンパにも転移していました。大腸がんです。今は化学療法を受けています。 そこで先日、以前の検査を断られたクリニックへメールをして全てを伝えました。抗議ではなく、冷静に私の経緯を伝え今後同じ様な患者さんを出さないで欲しいと。あのまま自分でもストレスと言い聞かせて、その後の受診を見送っていたらと思うと恐ろしいと伝えました。メールの返信は当たり障りのない定型文が届きました。弁明もありませんが、もちろん謝罪や担当医師の言葉もありません。 今回の件は、クリニック側の過失？誤診にはならないのでしょうか？ 私は症状や経緯を伝え医師に検査を希望しました。
自分の体臭で悩んでいる30代女性、会社員です。 電車通勤をし、営業職ですがデスクワークが多い環境です。 自分の臭いで気持ち悪くなる事がある程で、自臭症ではありません。臭いの元と内容としては、全身臭(季節に関係なく漂います。内容は酸っぱい臭い、たまに納豆の様な臭い、なんとも表現できない異臭など)、足臭(靴を仕事で長く履いていると強烈、通勤時だけでも靴を脱ぐとはっきりと臭う、内容は典型的な足臭)、陰部臭(お風呂に入った後でも座ると私の鼻まで届きます。内容は酸っぱい臭い、陰部独特の臭い、たまに漬物の様な異臭)、となっております。 体臭のある人は嗅覚が慣れて気付かない事もあるようですが、私は自分の体臭も他人の体臭も分かります。 ワキガの臭い、加齢臭とは異なる体臭で、全身性多汗症(夏場は脇だけでなく、背中からお尻まで服が汗でビッショリと濡れるので、汗染みの目立たない服しか着れません。冬でも、朝席に座っただけで、背中を汗が流れるのが分かります)で、肥満気味です。 現在の対策としては、毎朝、出勤前にシャワーし、医薬部外品のデオドラント専用ボディーソープ使用、陰部には医薬部外品デリケートゾーン専用ソープ使用、脇を中心に塗るタイプのデオドラント製品、足には足臭用クリームを使用しております。 職場では、臭いが強い時はトイレで服を脱ぎ銀イオン配合のシートで上半身を拭き、自分の机の下に置き型ファブリーズを置き、スリッパは消臭スリッパを数個購入し週数回交換するなどです。 他、靴はローテーションで履いて、ウォッシャブルのスーツを着用し1日着た物は必ず洗濯しています。 先月、隣の机だった女性が退職しました。 表向きの退職理由は家庭の事情との事でしたが、自ら臭いに敏感だと言っていた人で、小声で「臭い、気持ち悪くなりそう」と呟くのを聞いた事もありました。 色々対策をしましたが、焦ると汗が出てさらに臭いが酷くなる状態で、彼女を長い間苦しめてしまった事を申し訳なく思っております。 自分自身でさえ臭いと感じるのだから、鼻の良い彼女はどれだけ辛かったかと思うと胸が苦しくなります。 過去に直接体臭について言われた事もあります。 「臭い、人間の臭いがする」 「女性特有の臭いがする」 「蛋白質系の臭いがする、ひょっとしてあなたの体臭かな?」 など、様々で率直な意見であったり、暗に自覚を促す口調であったりで、イジメとは関係がありません。 陰部臭については、婦人科で相談した事がありますが「以前、患者さんと一緒に色々試したけど駄目だった」と断られました。 さすがに陰部から漬物の臭いがした時は、膣内殺菌剤を出してもらい、かなり効果がありましたが、日常的な臭いには効かない様です。 ワキガ対策や治療法、扱っている病院などは多いですが、複数部位の全身的な体臭治療の情報がなかなかありませんので、こちらで相談する事にしました。 なお、退職(転職)、自殺は考えておりません。 長文失礼しました。 何卒、宜しくお願い致します。
白血球が減り、高熱が続くと、白血病など心配した方がいいのですか？教えてください。
妊娠しているときの検査で、子どもが知的障害があるかどうかはわかりますか？
健康診断で採血しますが、採血した血液の量はどのくらいの食事量に値するものなのでしょうか？？
キャスター5ミリ吸ってて9日に血液検査があります。日中は吸ってなくて、飲むと吸ってしまいます。何時から禁煙すれば血液検査に異常が出ないですか？ 明日飲みに行き、ぜったい吸いたくなるのですが、吸わない方がいいですか…？
最近後頭部(骨？表面？)辺りがピキピキするような感覚があります。痛みは全くありません。去年MRI検査をした所、緊張型頭痛と偏頭痛どちらもだと言われ、脳に異常は見られず…… その後パニック障害になり、心療内科で処方されたアルプラゾラムを飲んでいます。 去年異常無しと判断され、まだ10代なのもあり、これも緊張型頭痛などの症状なのかなとは思うのですが、この様な症状はパニック障害、緊張型頭痛などの症状にありますか？
自覚症状ない肺炎、肺炎による心臓の癒着？について 先日肺のレントゲンを撮った時、心臓付近の肺の白い影が気になるといわれCT検査をしたところ以前肺炎などで心臓の一部が炎症で引っ張られて癒着？したため少し膨らんだんでしょうと説明され特には異常はないと言われました。 しかし、今まで肺炎など肺の病気にかかった記憶がないのですが風邪などこじらせて肺炎にかかっていても自覚症状無しに治る事もあるのでしょうか？ 心配になってしまい質問いたしました。
私は都内に住んでいる25歳の男です。 体調は悪くはないのですが、 将来がんが心配なため、がん検診を受けたいです。じつは、男なのに乳房(?)が張っているような感じがして、 乳がんを疑っています。 しかし、調べたところ自治体や病院などでは 40代以上ではないとがん検診が受けられないそうです。 【質問】 20代でも、がん検診を受けられる病院はありますか？
はじめまして。割と真剣なので面白半分での回答はご遠慮お願いします。乱文になってしまうことをお許しください。 私は今21歳なのですが、小さい頃から口の中（粘膜？）を噛みちぎる癖が抜けません。歯医者さんでの口内麻酔のときに思いっ切り噛みちぎってしまったのがきっかけです。 普通に、ふいに噛んでしまうだけなら良かったのですが、意図的に噛みちぎってそこから出てくる血液を飲む癖までついてしまいました。 『今では口内の傷口から出てくる血液を飲むために噛みちぎってしまっています。』 四六時中ある癖ではないのですが、気が付いたら血が出るまで噛みちぎっていて血を飲んでしまいます。その時に感じる痛さも癖になっているように感じます。 基本家にいる時や、周りに人が居ない時にしかこの癖は出ません。（甘噛みはしてしまう時があります。） これはやっぱり何かの病気だったりするのでしょうか？ 自分で調べると吸血病（？）が一番近いかなとは思ったのですが、人の血を飲みたいとは思ったことがないのです。自分の口の傷口から出る血液しか求めていなく、人から見えるところに傷を付けて飲みたい訳ではないのです。（ただ鮮血を飲みたいだけなのか。とも考えましたが結局自分ではわかりませんでした。） 病気だとすれば、どの科にかかればいいのか？カウンセリングだけでも解決するようなものなのか？など、教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。現在家族が、肝硬変と診断され、治療をしています。治療のかいもあり、だんだんよくなってきているのですが、肝臓は結構痛んでおり、最終的には移植という話も出ています。①出来れば、脳死の方に提供していただけたらと思うのですが、脳死移植はやはり難しいでしょうか？ ②移植をするには登録をする必要があるようですが、いつ、どこで登録をするのでしょうか？現在は田舎の病院にいます。そこの提携？で東京の病院で移植をしている？とか先生はいっていましたが・・・ ③もし移植の連絡がきたら、すぐに移植の病院にかけつける必要があると思うのですが、田舎に住んでる為、東京にいくには結構時間がかかるのですが、この場合どおしたらいいでしょうか？ 出来れば私が提供できればいいのですが、持病を持っています。筋肉の病気。この場合でも提供することができるのでしょうか？出来るなら、私の肝臓をあげたいと思っています。 お手数おかけしますが、宜しくお願いいたします。
全身がすごく痒いです。とくに二の腕！痒いと鳥肌が立ちます。赤くなったりはしません。2、3年ぐらい悩んでいるので1年前に皮膚科に行って見てもらったらただの乾燥肌と言われ、薬は貰いませんでした。私と同じ方いますか？痒くなってきたら氷などで冷やしているのですが、夜も眠れません
15年間以上毎日起きている間ずっと激しい頭痛に悩まされています。その間、まったく症状は改善されず、市内のあらゆる総合病院の頭痛外来、心療内科、精神科、神経内科等に通いました。脳のMRI、CTも数回受診しましたが何の異常もないと言われ結局、診断名は緊張型頭痛、鬱状態。薬も様々な抗うつ薬、鎮痛剤等処方されましたが、何一つ効果はなく、年々痛みは増加し、いつ倒れるか不安と緊張の毎日が続いています。症状は頭の上半分全体が強くギュッと締めつけられたり、引っ張られたりです。睡眠薬がないとなかなか寝付けません。途方に暮れ、何にすがったらよいのかもわかりません。どなたか同じ症状で改善した方や専門医の方から今後のアドバイスをいただけたらと思い、藁にもすがる思いで投稿しました。どうぞよろしくお願いいたします。
女性看護師質問です 夜勤当直婦長さんきますか
注射(採血?)の場所について。先日てんかんの発作で倒れた時なぜか股間といいますか、太ももの付け根の内側に注射(採血?)を打たれました。詳しくは写真をご覧ください。 腕周辺でもなく、なぜその場所に打ったのでしょうか。
身長が止まるとき、それは急に来るのですか？それとも緩やかに伸びが少なくなっていくのですか？たとえば、 【急】 中1 150 ↓8cm 中2 158 ↓7cm 中3 165 ↓0cm 高1 165 ↓0cm 高2 165 【緩やか】 中1 150 ↓8cm 中2 158 ↓7cm 中3 165 ↓4cm 高1 169 ↓3cm 高2 172 ↓2cm 高3 174
甲状腺、副甲状腺について質問です。・甲状腺に関して ホルモン値から、バセドウ病と診断されました。 エコーでは、びまん性甲状腺腫と 多数 腫瘤がある との診断でした。 ・副甲状腺に関して 現在、総合病院にてカルシウムの値を継続中。 上記と同時期に行ったエコーで、甲状腺腫下部分にで低エコーが球っぽく写っている。約７ミリ程度なので、副甲状腺が１つ肥大？副甲状腺線腫？の可能性があるとのことです 質問① 甲状腺に、いくつか腫瘤があるということは 癌である または今後 癌になる可能性は高いのでしょうか？ 質問② 副甲状腺が肥大しているとしたら、必ずホルモン移譲を、きたしているのでしょうか？ 大きいけれど、その他に影響はない！という婆もあるのですか？ また、副甲状腺腫などを経験された方いらっしゃったら 体験を教えてもらえればと思います(>_<)
!!!!!大至急!!!!お願いします！妹にリンパ腺が出来ています。病院で見てもらったところ3日後に来てくださいと言われました。それが今日の当日です。血液検査検査をするかもしれないのですがリンパ腺に痛みがなければしないのでしょうか？妹が怖がっているので安心させてあげたいです。
ワシは死ぬんか？ウンコが赤かったで。
「がん検診」と「人間ドック」はどう違うのですか？友人から聞いたところ、 「人間ドック」でもがんが発見できるそうです。 ということは、 人間ドックを受けていれば、 がん検診は受診する必要ないですよね？
心電計についての質問です。 四肢電極を装着する際に最初に右足の電極を装着し、外すときは最後に右足の電極をはずしますが、なぜこの順番なのですか？各電極と信号から理由を検討してください。 よろしくお願いします。
指の骨折について。 右手の薬指を骨性マレットという骨折をしてしまいました。 骨ごとスジ(?)が取れてる状態で二週間前に手術しました。一週間立った時は全く大丈夫そうなのでしたが、今朝レントゲンを撮影したところ骨がずれてしまいました。第一関節から先が下にズレている感じです。 術後固定もせず、テーピングのみ。二週目はバンドエイドのようなもののみでした。 ズレた後、今朝固定してもらいました。 このままくっついたら大丈夫だけど、ダメならまた手術と言われました。 何故術後に固定しなかったのか。とは聞けず気になっても言えなかった自分に後悔しかありません。 お聞きしたい事は二つです。 このような処置や、術後ズレたりしたことはよくある話なのでしょうか？ もう一つは、このままズレた状態でくっつく可能性はあるのでしょうか。またその場合痛み等は出るのでしょうか。 手の専門医を調べて遠くから来たのに悲しい結果になってしまい後悔しかありません。 バスケ部にも参加出来ず日々辛いです。知恵をお貸しください……。よろしくお願いします。
胃のMALTリンパ腫と診断されたのですが、これはガン保険が、おりますか？ ちなみに、アフラックのガン保険に加入しています、
子宮頸癌の新しいガーダジル９価のワクチンが認可されるそうですが、 実際に、病院で予防接種出来るようになるのはいつ頃になりか分かりますか？ 年齢制限はありますか？分かる方、どうぞよろしくお願い致します。
昨日の夜中、寝ている間に蚊に５か所も刺されてしまいました。現在妊娠8ヶ月です。ジカ熱に感染していないか心配です。病院にジカ熱の注意を促すポスターもあったので、妊娠してから蚊に刺されないように気をつけてはいたのですが、里帰り先が田舎だからか一晩でこんなに刺されてしまいました…検査したほういいのでしょうか。また病院に言えば検査してもらえるものでしょうか。
偏頭痛対処の酸素吸引について 持病で偏頭痛を持つものです。症状としては １日目：閃輝暗点から頭痛に移行し、その後2時間程度痛みピーク、その後少し痛みは軽減されるものの１日は痛み、吐き気でほぼダウン 2日目：肩や首周りに強いコリが発生し、１日目ほどでは無いが頭の上下や寝ている状態から立つ時の血流の変化等の際に重い痛みが発生、なんとなく目の見え方も違和感がある 3日目：痛みは少しあるが概ね回復 このような流れがお決まりのコースとなっています。 ゾーミッグ点鼻薬やイミグラン、ロキソニン等、幾つか薬を使用していますが。 1日目の寝込むレベルの痛みは変わりません、もしかしたら薬を使用しなければもっと辛いのかもしれませんが...。 様々な療法を調べていくうち、酸素吸引が効果的という記述を見つけました。 まだ試して見たことはないのですが、効果があった体験者の声を見ると痛みに対して非常に有効な気がしています。 ただ頭痛はどこで発生するか予測が難しく、私の場合は自宅での発生が多いため、可能であれば在宅中に酸素吸引ができれば嬉しいと思っています。 私が調べた範囲の方法としては １．携帯酸素（5Lで800円とかのもの） ２．酸素カプセル（ピンきりですが30万から100万を超えるものまで） ３．高濃度酸素発生器（5~15万位 酸素濃度90％以上を毎分1~3Lという記述が多い、amazonレビューを見ると動物に使われている方が多い） ４．医療用酸素（在宅で使用可能なのか不明） 金銭面と効果面の両立を考えると③あたりが簡単に取り組めて効果もありそうなのかなと考えております。 私以上に苦しい群発性頭痛等を患われている方などは自宅でも酸素療法をされている方がいるとお聞きしました。 そもそも酸素が効くかどうかを試す必要があるとは思いますので、医療機関にも問合せてみようと思うのですが、 同じように頭痛と戦いご自宅で酸素療法を試されている方、その方面に造詣の深い方がいらっしゃいましたら。 自宅での酸素療法はどのようなやり方が一般的またはベストなのか、 １～４の中以外のものでも構いませんのでご教示頂ければと思います。 何卒よろしくお願いいたします。
主人が27日間重症急性膵炎で入院しました。 医療費は高額医療を適用してどれくらいかかるでしょうか・・・。・ＩＣＵ 2週間 ・動注カテーテル ・透析 ・人工呼吸器 経験ある方回答お願い致します。
医者の診察書って偽造できますか？ 決して悪用するつもりはないです。
大腸内視鏡検査で挿入する時って痛いですか？
彼女とエッチをしたあと、トイレにいって、用を足していたら 前半は普通の尿だったのに、後半急に血混じりの尿がでてきました。すん止めおなにーがいけなかったのでしょうか、 エッチのときに立たそうとしてち○こをぐにゃぐにゃしたからでしょうか。 一番気になってるのはいったときに、妙な痛みを感じたことです。（コンドームがぱつぱつになっていたから？）まるで行き場のない精液が逆流したかに思えました。 このような質問大変申し訳ございません。あそこから血がでて大変混乱しています。 ご助言、どうかよろしくお願いします
母が緊急入院したのですが、私は19歳です。母が緊急入院したのですが、明日というか今日？判子と、パンツとティッシュと、持ってきてほしいものを頼まれました。まず病院に入ったら、どうすればいいのですか？入院した○○の娘ですといえば良いですか？
至急です。 首のリンパのところがはれていて、というかしこりのようなものができていて昨日気づきました。 悪性リンパ腫だとすると体重が減少するようなですが、体重減少とはどのくらいで体重減少になるのでしょうか？ 基準がわからないのでよろしくお願いします。 あと、心配なのですが放置しても大丈夫なのでしょうか？一応学年は中学3年です。
矯正器具の取り外しについてです。現在高3です。私は中学一年の頃から矯正をしています。親が私の同意なしに勝手に決めてつけられ、それなりに不満が募ってきています。そして本題なのですが、八重歯が最初あり、それも今では全く目立たないくらいに治り、私より後に矯正をつけた（歯並びが悪い人で別の歯科医に通っている）方が私より早く終わり、しかもたったの一年で矯正を外している人を見ました。病院はたまに忘れることがあってもその分は行きます。なのに私はいつまでも終わらないし、病院に行ってもあと1ミリこっちにずれたら〜とかあとちょっとで終わるから〜って言われるばかりで、全く終わる気配がありません。 私の姉も同じところに通っていますが、姉も私より前からやっていてもう２０歳になります。 見栄えも古いタイプの銀のもので最近の透明なものとは違い、目立つし、歯を出して笑えないのが苦痛です。これは、歯科医師に相談して何度か出来ないのでしょうか。
高１の男子です。夏休み中なので最近１日中横になりながらゲームしたりスマホをいじっていて それにきちんと食事を三食とっていません。 そのせいか起き上がるとすごいめまいがします たまに歩いていてバランスがとれなくかべにぶつかったりすることもあります。何かの病気でしょうか？ 座るとめまいはおちつきますが、いっかいだけ ひどくてたおれたこともあります。 とても不安なので回答お願いします。
高3、受験生です。 ほぼ毎日塾に通っています。 塾の自習室や教室は冷房が強く、冷房に慣れていない私は脚が痛くなるほど冷えてしまいます。 そんな中、不眠にも悩まされています。 毎日11時、12時頃には布団の中に入るよう心掛けているのですが、布団の中に入ってから1時間以上経っても眠りに入れず、なんだかソワソワしてしまうことが1週間以上続いています。 本日ついに、一睡もせずに朝を迎えてしまいました。 祖母にこのことをはなし、診療所に行こうか相談してみると『そんなことで病院に行ったら医者に笑われるよ。』と言われてしまいました。 確かに不眠だけで診療所に行くの変かもしれませんが、頭痛や吐き気がしたり、体重が5キロ以上落ちたりもしました。 やはり、診療所に行くべきなのでしょうか？
自傷癖の痕について19歳、女です 私は、イライラしたり落ち込んだりすると 自分の体に爪を立ててしまう癖があります。 痛かったり血が出たりしても 続けてしまいます。 高校の時から癖になっているため そのせいで体に傷が凄いです。 足にも、腕にも爪を立てた痕が かさぶたやアザとなって残ってしまっています。 前から傷は気にしてはいたんですが、 最近は特に多くなってしまい 気づいた親に心配されています。 皮膚科に行くように毎日言われています。 それが、自分でわざとやった傷だということを言えていません。 虫に刺されて掻いてしまったとか、火傷の痕だと言っています。 友達や彼氏にも、どうしたの と言われても 自分でやったとは言えません。 自分でも気にしているので、お盆明けに 皮膚科へ行く予定です。 そこで、傷について何と伝えて良いか 分からず困っています。正直にわざとやった、と言うべきですかね…。 また、傷跡の治療は、塗り薬の処方でしょうか。 こんな些細な質問ですがアドバイスください。 自分で無意識に髪の毛を抜いてしまう癖もあって悩んでいますが、この癖は自分で注意するしか改善はないでしょうか。 読みづらい稚拙な文章で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
夏休みのイライラがたまり。 子ども達のいないところで壁やら床やらドンしてしまいました。未熟な母親で情けないです。 動かすといたいです。 すぐ赤くなり少し腫れました。 今から当番医整形外科いくほどでしょうか？？
肛門の奥に鈍痛があり、肛門科に行きました。診察の結果は特に痔ではないとのことでした。１ヶ月以上鈍痛が続いておりなんとかしたいのですが、軟膏と痛み止めを出されただけでした。7年前に痔ろうの手術をしたのでその影響かも？と考えましたが、今回の痛みは、手術の場所より奥の方です。 痔ではない肛門の奥の鈍痛って原因は何でしょうか？５月に大腸検査では出血はなく、現在も排便時の出血もありません。最近、デスクワークが増え、座っている時間は長くなりました。
妊娠中の卵巣嚢腫について 今 妊娠34週目なんですが妊娠初期から卵巣が5㎝ぐらい腫れており昨日MRIを撮ったらチョコレート嚢腫だと言われました。 で、MRIをとる限りこのままだと普通分娩できるって言われたんですが今後産まれるまで通れなくなりそうだったら（裏側にある為）帝王切開するけど子宮が大きくなりすぎているから卵巣嚢腫はそのまま置いとくと言われました。 よくサイトとかでは帝王切開した時に同時にとるとか聞いたんですが出さずに閉じるとかもありえますか？ あとこの時期に急に大きくなることもありえますか？ 説明不足ですみません。 宜しくお願いします。
開発中の医薬品の換算係数について教えてください。 開発中の医薬品に0.5や1.5などの換算係数がある場合、ある濃度液に調製するときに掛けたり、割ったりするのですが、うまく説明できません。何か良い資料などないでしょうか？
私は山梨県の都留市の医療法人浩央会、東桂メディカルクリニックにて前立線生検の針を使い回しされた被害者です。7月26日の山梨の山日新聞を見て県の医務課の報告結果が公表されたのを知りました。もちろん、県の医務課から報告は受けていませんし、東桂メディカルクリニックからも一度も連絡はなく紙切れ1枚だけでした。県の報告では感染の可能性のある梅毒、B、Ｃ型肝炎について調査し、健康被害はなかったとの事でした。本当に健康被害はなかったと言えるのでしょうか？他の感染の危険性や癌になってしまう可能性は今後ないのでしょうか？とても不安です。どなたかアドバイスお願いします。
セカンドオピニオンで行った病院で、以前はどこの病院でどれだけの期間治療して、なおらなかったかを患者が多数いる前で聞く病院ってどう思いますか？なんか不愉快でしたので答えませんでした。 セカンドオピニオンですとしか
現在、右足を骨折して手術が終わり、リハビリをしています。 右足に体重をかけられるのが１ヶ月後位で、それまでに松葉杖で退院となりそうです。 その後は、リハビリで病院に通うことになりそうですが、階段の上り降りが苦手で、いつも倒れ込むようになってしまい、リハビリの先生に支えてもらい、やっと上り下り出来る状態です。 リハビリに通うことになると、病院の無料バスを利用することになりますが、階段で倒れて転げそうに毎回なるくらいなら、車椅子が乗るとき用のスロープを利用させてもらえたら、回りにも迷惑をかけないのではないかと思うのですが…。 松葉杖ではスロープ利用は不可なのでしょうか？ 生活面では階段を使用する場所が無いので安心していますが、この病院の無料バスに乗ることだけ、とても不安です。 同じように、松葉杖でスロープを活用されたことがある方や、良く病院の送迎バスを利用されている方など、松葉杖でスロープ利用されている人を見かけたことがある方がいらしたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
１３歳、中２です。 春くらいから心臓がドクドク、ギュッギュッって変な風に痛いような苦しいような感じがしてました。 ほとんど夜に痛くなり、５分とか時間がたつとなおったので誰にも話さずにいました。 今朝も痛くなってうずくまっていたらお母さんにバレて病院に連れてかれて 心電図とか検査をして、先生に入院しなきゃダメって言われて入院してます。 明日、カテーテルっていうのをするらしく、夕方説明を受けたんですが 足の付け根に麻酔するだけで本当に大丈夫なんですか？ 身体の中を変なチューブが移動するなんて怖すぎて。 あと、麻酔の注射ってつねった痛みより痛いですか？ 看護師さんには麻酔は痛いけど、その後は痛くないって言われました。 心臓が痛いってヤバイですよね？ 中学生でも心筋梗塞とかってありえますか？ 手術することになったらやっぱり胸切るんですよね？ 男だけど傷痕残るのイヤだな。 １月くらいから走ると苦しくなってました。 眠くなる薬もらって飲んだけど不安すぎて興奮してて眠れません。 医師の方とか看護師さんとか、医大生とか 心臓に詳しい方のご意見聞きたいです。 ちなみに、身長も体重も小学校５年生並みで 学年で１番チビです。 成長が遅いのも原因だったりしますか？ 友達といると弟だと間違われ、私服だと小学生だと間違われます。 こんな時間に起きていて早く寝なきゃいけないのはわかるけど いろいろ考えてしまい寝れません。 よろしくお願いします。
どこの科を受診したらいいと思いますか？先週、１週間くらい、朝起きたら左目が涙目で白目が少しブヨブヨになっている、という状態が続きました。1dayコンタクト着用で、1日で捨てています。 朝はコンタクトが入らないのですが、昼に近づくと症状は治まり、コンタクトも着用できました。夜中になるとまた目が痒くなり、また朝は･･･の繰り返しでした。 ハウスダストには弱いようなので、一度布団も全部掃除はしました。 今週は目の症状は良くなりましたが、昨日の夜から左耳の後ろがズキンとします。親不知はありますが、腫れてもいませんし、口があかないということはないです。リンパの滞りかな？と思って顔など軽くセルフマッサージしましたが、改善される感じはありません。 右と比べると、少し腫れているかな？(むくんでいる様な腫れ)というだけで、熱は帯びていませんし、出来物もありません。 あまりにも目の症状が続くようであれば眼科にかかるつもりでしたが、症状が治まってから、耳の後ろの症状なので、関連があるのかないのかもわからず･･･。 それに耳の後ろとなると、どこの科にかかればいいのかわかりません(・_・;)おすすめの科を教えてください。
足首の捻挫をしました。エコーとMRIではどちらのほうが信ぴょう性が高いですか？？ できれば医者の方お願いします。 医者ではなくても意見お願いします。
血圧について質問です。 やはり気温があがって暑いと血圧も上がりやすいのでしょうか？ 素朴な疑問です。
十二指腸潰瘍の胃カメラと仕事。 医療機関に勤めている医療事務の20代後半女性です。 1ヶ月ほど前に部署移動があり、その頃から胃痛がありました。初めは空腹時にキリキリするな～ぐらいだったのですが 一昨日強い腹痛と背部痛により病院にいきました。 痛みには波があり痛いときは喋ることもできず身体をちぢこませる程でした。 CTの結果十二指腸潰瘍だと言われました。 採血で貧血反応はなかったので出血はしていないが 腫れがかなりあり、胃の出口がふさがっている状態。 下血と吐血があればすぐに救急に行くこと、胃カメラを飲むことと言われました。 まず胃カメラについてですが私は喉に何かが当たるのが苦手で ・錠剤が飲めない ・味噌汁などもうまく飲み込めないときがある ・風邪など診察時の喉を見るときに舌を押さえられると吐く ・胃カメラを一度失敗している 上記のように非常に咽頭反射が強いです。 そこで静脈麻酔（鎮静剤）での胃カメラをしたいのですが 以前の胃カメラ失敗時は喉の麻酔の時点で気持ち悪くなり何度も おえっとなってマウスピースをつける間もなく中止になりました。 静脈麻酔で完全に眠る場合でも意識のあるときに喉の麻酔はされるのでしょうか？ どうにかそれを避けることはできないでしょうか？ また、仕事についてなのですが いい年して恥ずかしいのですが恐らく仕事のストレスでの体調不良です。 仕事のことを考えると激しい胃痛が起こります。 前部署の同僚に話したところ 無理して十二指腸潰瘍になったのに無理して仕事来たら 絶対悪化するし○○（私の名前）の部署は人も今通常より多い状態だし しばらく休みをもらったら？と言われました。 休職とまではいかなくとも1～2週間ほど有給を取れたらという意味だと思いますが 入院になるほどではない病状で仕事のまとまった休みを頂いても良いのでしょうか？ そもそもその同僚に言われるまで休むという選択肢は 頭に全くなかったのですが昔からの友人に相談すると 「なんで休まないの？」と言われてしまい…。 もちろん会社の方針等にも寄るとは思いますが どちらの意見が一般的なのでしょうか？ 以上2点についてご意見頂けたらと思います。
献血カードを無くしてしまいました。。。再発行は可能でしょうか？また出来る場合、必要なものは何ですか？
組織プラスミノーゲン活性化因子（tPA）は心臓発作の治療に使われますが、人工産物なのですか？ ヒトの生体内にあるものではないのですか？もし、生体内にある場合には、どういった組織で産生されるか、どういったきっかけで分泌されるかを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
医師って事故で血まみれになった死体とかグロい画像を見ても何とも思わないんでしょうか？
大阪府吹田市か豊中市で 心筋梗塞の検査を受けることが可能な個人病院はありますか？市民病院は初診の受付が11時で終わってるので、 ご存知の方いましたら教えてください。 よろしくおねがいします。
有難うございます とても助かります。 早速ですがPSAの数値が6.1ng/mLで医師は 少し高いので３ヶ月後くらいにもう一度血液検査を したいと....前立腺がんの心配ありか？少し不安です。 見解をお聞きしたいので宜しくお願い致します。
高2女子ですバスケ部に所属してます 中１の冬と中３の春に右と左の膝の前十字靭帯損傷で手術をしています それから、膝の痛みとはずっと付き合ってバスケットをしてたのですが 最近左膝の内側が痛みます。 皿の下にある骨が少し出ていて、そこから内側にかけてです。 中２のとき、右膝がまだ治りかけのときに鵞足炎を経験したので 鵞足炎だとは思っているんですが 中２のときは自然に治ったのに なかなか治りません。 ずっと歩いたりしていると痛くないのですが 少し座ったりすると歩くのもつらいです。 ストレッチを何種類か試してみても効果はありませんでした。 母親に相談したところ、病院に行ったって部活休めって言われて湿布出されて終わりなんだから意味がないと言われます。 このまま痛みと付き合っていくしかないのでしょうか？
最近左手首が痛いのですが、症状に詳しい方いますか？写真の赤丸辺りなんですが触るとコリコリしています。赤丸の上の辺りは2回ほどガングリオンを患いました。それと関係はあるのでしょうか？ガングリオンほど目立つ腫れ方はしていません。 医者に行こうと思ったのですが、何でもなかったらお金の損なので勇気が出ません。 どなたかお願いします
外科や内科で開業医になれば一生安泰ですか？
今日、先日行った健康診断の結果が届きました。 軽度の血液脂質異常らしいです…。 中性脂肪の場合(食後2.0時間) 41 でした。 本来ならば50～149。 LDLコレステロールの場合 55 でした。 本来ならば70～119。 お父さん曰く コレステロールが低すぎて栄養不足だと言われましたが自覚がありませ。 これって悪いことでしょうか？ 今年20の女です
【至急】膀胱炎疑惑です。 【お願いします】 こんばんは。 ここ数日排尿時に違和感がありましたが、特に気にもとめず過ごしていましたが、日曜日の昼頃排尿した際にかなりの激痛と血液？が出てきました。その後激痛と残尿感、血尿気味の汚れた尿、排尿痛とそれ以外の時も痛みがあります。痛みで眠れないほどです。 今している仕事がコールセンターの仕事ということもあり、あまり自由にトイレに行けるような仕事ではありません。平日フルタイムで仕事をしているので今週末の土日まで我慢するつもりでしたが、我慢せずお休みして泌尿器科へ行ったほうがいいでしょうか？
明日大腸内視鏡検査です。 ニフレックを溶かした水は体には吸収されないのですか？ とするとそれとは別に水分補給しないと真夏だから脱水症状起こしますか？自宅で飲みます。その後出してから病院に行きます。 ３日前から食物繊維とってないから便の出が悪いです。 食物繊維とらないと痔になりやすいので少々血が見えました。 明日が怖いです。 今日肉は食べなかったけど白いご飯食べすぎたかもしれません。５００～６００ｇ食べたかも。 他にうどん一食分、豆腐一丁、卵二個、はんぺん一個、しらすです。
看護学生です。この心電図、 何を表していますか？ STが上がっていて 心筋梗塞かな？と 思うのですが…？
胃腸炎のような症状が出て三日目です。一昨日は絶食して、昨日少し症状が良くなっておかゆを食べたら悪化して、昨晩から何回も吐いて未だ吐き気が治まりません。 そこで質問なのですが、病院に行きたいのですが今座っていることもできないくらい体が辛いです。 タクシーで病院に行って受付して待合室で待って…と考えるととても無理そうなのですが、この場合救急車を呼んでしまってもいいでしょうか？ 水分はかろうじてとれていて、脱水にはなっていないと思いますが、病院に行ったら点滴などしてもらえるんでしょうか？ もっと早く病院に行けばよかったと反省しております。
被せ物の治療で歯医者にミスをされてその日は途中までの治療で帰ることになり後日被せ物の治療が終わりました。二回会計をしましたが歯医者のミスは患者の私が料金を払い済まされたということですか？
胃の内視鏡検査を行ったのですが、2週間後の日に、外来予約を入れられました。これは、胃に異常があってもなくても、通常なものなのでしょうか？
副鼻腔炎って熱出ますか？
2時間ほど前からみぞおちが痛いです。吐き気もあります。(吐いてはいません)下痢とかそういう症状はありません。 さっきから汗ばむけど悪寒がして辛いです。 今日はちょっと油っぽいものを食べたのですがそれが原因でしょうか。 若干ストレスも溜まっていると思います。 考えられる病名と対処法を教えてください。
病院で年１ぺ―スで血液検査受けてます。その血液検査は甲状腺も分かるので、私は定期的に甲状腺専門病院に通院してるのですが、病院での血液で引っ掛かったら甲状腺専門病院に行こうかと思ってます。 甲状腺専門病院からは半年毎と言われてますが遠方なので。 どう思われますか？
腎臓内科の選び方について。 6/1の人間ドックで腎臓病の疑いありと出ました。[尿蛋白(2+) 尿潜血(+) クレアチニン1.21] 現在はフィリピン在住で自宅にて安静にしつつ腎臓病について勉強して食事療法を取り入れている所です。こちらでも腎臓専門医を受診したのですが言葉の問題もありますがイマイチなので次回9月下旬に2週間帰国の際に地元で腎臓内科を受診したいと思っています。 本題です。実家から通える距離で腎臓内科のある病院を３，４ヶ所あるのですが、WEBサイトには表面的な事しか書かれていません。そこで選ぶためにどういった所を基準にすればいいかアドバイスを下さい。期間も短いですし帰国前に問い合わせをしたいと思っています。的確な質問をする為にも皆さんの力を借りたいです(例：◯◯の機器がないと結果をもらうのに時間がかかる、など)
身寄りに痴呆になったのではないかと思う節があり、病院に連れて行きたいのですが、(テレビ等の情報によると本人は気付いていないというので)経験のある方はどのようにして病院に連れていきましたか。 自分に置き換えても、もし痴呆になりかけているのではないかと薄々思っていたとしてもやはり周りの人に病院に行こうと言われたら傷付くだろうと思いますし、どのようにきっかけを作ればいいと思いますか。
HDLコレステロールが59 LDLコレステロールが149 だったので クレストールを処方され一ヶ月後の検査では HDL85 LDLが85に下がりました 下がりすぎではないかと心配です アドバイスをお願いします
献血の複数回クラブのページで過去の履歴を調べた時、献血日の一覧は表示されるんですが、日付を選択しても中身が表示されません。過去5回の〜の部分を選択しても読み込んでいないようです。 設定上なにかロックがかかっているのかわかりません。 なにかわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。
看護学生です！医療従事者の方回答お願いします！清潔操作とスタンダードプリコーションの違いってなんですか？ 詳しくお願いします。
私は今高校生なのですが、あがり症がひどくて、薬を試してみようと思います。親には知られたくないので一人で行きたいのですが、始めて行く病院に一人で行って大丈夫でしょうか？親も一緒じゃないとダメでしょうか？ 病院に一人で行ったことがないのでわからないことだらけです。 回答お願いします。
病気の検査のために採取した、「尿」「血」は検査後、どう処理されるんですか？ 普通に捨てられるのですか？
乳癌の手術を終え、定期検査での腫瘍マーカーは正常範囲。しかし、別の検査で乳頭部癌発覚。癌が出来ていても腫瘍マーカーが上がらないこともあるんですか？初期の段階では腫瘍マーカーが上がらないと聞きますが、それが末期だったということもありますか？
名古屋近辺で部分裏側矯正ができるオススメの歯科を教えてください。 ｜ ｜ 当方、東海地区在住の30代男性です。 右の側切歯（前歯の隣）1本が内側に入り込み、歯並びが悪い状態です。この夏、秋あたりから歯並びの矯正治療をしたいと考えています。 つきましては――、 ◇名古屋近辺（三重県でも構いません）で ◇裏側矯正かつ部分矯正（側切歯1本のみ）の治療を取り扱っており ◇30代という年齢でも受け入れてもらえる歯科 ――をご存知でしたら教えてください。 ◇認定医または専門医に治療してもらえる歯科 ――であれば、なおありがたいです。 「実際の歯を見てみないと回答が難しい」 「希望通り1本のみの治療にはならないだろう」 というご意見もあると思いますが、 実際に歯科矯正をされた方や、知り合いで歯科矯正をした人がいらっしゃる方で、オススメの歯科をご存知でしたら、ぜひ教えてください。 （おおまかな治療費も差支えなければ教えてください。） よろしくお願い致します。
膣内が気になるので産婦人科で見てもらいたいです… 痒みがあったり生理が重いわけではないのに行ってもいいんでしょうか？ 先日に彼に指を入れられたのですが、ひょっとしたら私の膣内は人と違うかも…と思うと恥ずかしくて消えそうです 自分で触った感覚は奥が二手に分かれていて壁がゴリゴリしてて狭いです、私の恥部は外見も悪いしクリトリスがないに等しいほど小さく埋まっているので、中も他人とは違うかもと思い悩んでしまいます そういった相談でも産婦人科で診てもらえるのでしょうか？ 切実に悩んでいます
郷里の友人の父親が、骨盤を粉砕骨折したのだと先ほど連絡がありました。 本日会社にはいかないということですが、本人は「俺会社クビになるかも」と嘆いています。彼は一人息子で40代結婚はしておらず、母親は他界されており、父一人子一人の家庭です。父親はもともと右手がふじゅうでつかえず、定年され、職はない状態です。 本日診察を受けたところ、粉砕骨折は部分的なので入院はなく、鎮痛剤内服で全治1ヶ月で自宅療養。痛みは激しいだろうが、安静に寝ていてください。と病院からは指示があったとのことでした。 彼が出勤中は自宅で寝ているしかないのですが、手が不自由で体を回転させると激痛が走る為、トイレは彼の介護がないと垂れ流しになってしまう。食事も朝は彼とともにとるにしても、昼はパンとして夜は残業が多く厳しいとのよしです。 「入院できないのか?」と聞きましたが、病院は必要がないということの様です。 彼の勤務する会社は猛烈なブラック企業なので、父親の介護を理由に、連日かれが行っている残業を切り上げたりすれば「くび」はほぼ確実だと言っています。 こういう場合、行政や保険会社や医療制度などで緊急避難的な救護策はないものなのでしょうか? 彼は離職前提で介護を行わなくてはならないのでしょうか。
岡崎市で今日やっている内科ってありますか？夏期連休に入ってて困っています。
40度の熱で救急受診45歳男性です 肺のレントゲンなどの異常はなく 高熱と寒気 血液検査でcrpという炎症の数値が高く8と言われました 血液検査のcrpという数値が高いにもかかわらず 熱中症との診断でした 点滴を500されて帰って休むしかないと言われましたが １日経過しても熱が下がりません crpという数値のことがよくわかりませんが熱中症でもあがるのでしょうか❔ 白血球は13500で少し高いくらいなので気にするなと言われました 専門的にご存知な方教えてください よろしくお願いいたします
胸が締め付けられるようなかんじで、深呼吸すると軽く右側の骨が痛みます。食欲は割とあります。また、押すと痛いです。鎖骨も先ほどから少し痛みます。これって肺がんの症状とかにありますか？
緊急！！！わらび餅を詰まらせて 水を飲んだら一応取れた感覚あるんですが大丈夫でしょうか。これからの対象方や病院行ったほうがいいなどありませんか？？ お願いします！！！
不育症対策のバファリンについてお聞きしたいです。 不妊専門の病院へ通い幸いなことに妊娠することが出来ました。その際、先生が私の年齢を考慮してくれ流産経験はないのですが不育症の検査、凝固因子（第Ⅺ因子）とプロテインS活性の検査をしてくれました。そこで凝固因子のテストでギリギリアウトの値になりバファリンを処方されました。 今10週目なのですが、バファリンはもう飲まなくていいと言われました。 しかし、ネット等で調べてみるとバファリンを飲むのはは胎盤の出来る安定期に入るまでだとか、出産前の3ヶ月前までだとか出てきます。 今は出産する為の病院へ転院したのですが、そこの先生にも同じようにもう飲まなくて良いと言われました。 本当に飲まなくて良いのでしょうか？不育症に詳しい方、バファリンを不育症対策として飲まれた方お話を聞かせて下さい。
大学病院への受診について。 こんばんは。高校生の女子です。 私は中学の部活で膝を壊し、鵞足炎と診断されました。しかし、数ヶ月後再び行ったらそのときは病名を付けられず、湿布や塗り薬を貰って終わりました。 また、後からネットで調べてみると自分の病状とは違ったので、恐らく鵞足炎ではなかったのだと思います。 その後は気圧や気温、運動等によって痛みは出るものの、毎日辛いということはなくなりました。 ですが、やはり時々痛みはあるので、町の小さな綜合クリニック？の様なところ（適当な診察で有名）で湿布を貰いに行ったのですが、その診察のとき母もいて、母に横から膝以外の不調も少し誇張して言われてしまい、否定はしたのですが一応ということで血液検査等をして、後日電話が来てそのクリニックでは良くわからなかったために県立の大学病院を紹介するという話になってしまいました。 膝以外の病状はただのストレスからくるもので、膝の痛みも軽いものなのに、車で三時間程かかる大学病院にいきたくありません。 大学病院の先生もこんな軽症で来られたら呆れてしまうと思います。 ですが母は行く気満々です。 母にわかって貰うために大学病院に行った方が良いのでしょうか。 恥をかくのが目に見えていて本当に気が重いです。
寺田病院（東京都足立区）についての情報をください。 私事ですが、痔（裂肛）で肛門狭窄になってしまい治療が必要といわれました。いろいろと調べて、東京の足立区にある寺田病院に治療に行こうかと思っていますのでよろしくお願いします。
頭では分かってはいますが、どんどん自分が壊れていきます。7月31日に半年遠距離の彼氏に振られました。もう8日目なのに一向に良くなりません。友達に電話し、LINEで愚痴り、花火を見に行ったり、気分転換をしようにも全く良くならず彼のことばかり考えて食が進みません。 食欲は無いですが、無理やりプレーンのパンなどを少し食べてみたりはしていますが、胃や心の痛みが消えません。体重は4キロ減ってます。 彼とは2年5ヶ月付き合い、私は元彼と別れたときも辛くて、もう二度とこんな思いをしないと思っていましたが、結果人生で一番の辛いおもいをしています。 彼の香り、抱きしめた時の安心感、同じ部屋で別々の事をしてる時間とかが大好きで、結婚したいと思っていました。 遠距離になり、半年後に彼から先が見えない。と告げられ、諦めようとしました。 何度も何度も自分で理解をしようとして、頭では分かってるのに、辛くて仕方がありません。 彼には戻れないなら、せめて友達でと言いましたが、やっぱり彼から連絡が来ることはないので、こちらから連絡はしていないです。 食べる事も辛い、生きてるのも辛い、支え、支えられる存在がいない、もう人生の価値が見出せなくて毎日泣いています。 精神もですが、食べれないことですぐ動悸が激しくなり、吐き気がし、急に胃に空気が溜まってはっている状態になっています。 どうすれば治るでしょうか、 もう8日目もたっているのに、どんどん弱っていくばかりで辛いです。この前はこのまま寝てしまったら、目が覚めないのではないかと、よく分からない恐怖心を抱きました。 壊れていく自分がこわくて、孤独感で押しつぶされそうです。 助けてください、お願いします。 もう辛い
病院で採血した時に 「白血球の数」が減少していた 場合には、元に戻すのは、どうすればいいの でしょうか？
薬に詳しい方、教えてください。私は約23年位！覚醒剤をしていました。その間、二度とほど、捕まり二度目は刑務所行きでした。 刑務所の中でも、大量に飲んでました。出て来てからも、少しやってました。疲れて眠るなんて全然出来ないし、眠剤の力で寝ていると思ってます。今までは、内科だったんだけど、そこの息子が副医院長になってさ、精神科医になったんですが… それまでは、ハルシオン2-とロヒプノール二ミリだけもらってきました。１ヶ月分くれるけど、足りないので、他でも同じ薬をもらっています。 5日、薬を貰いに行きましたが、夜、グッスリ眠れルのかな～と楽しみにしてたら！とんでもない‼フラフラになり、手足がムズムズしはじめて、大変な状況になり119で病院に搬送されたした。 それで、今日、そこの病院に行ったら、薬のせいではないな と 正直、こんな感じになるははじめてではわかりません！今回はODしていないのに… それに、付け加えて、また薬を出されました。飲んだ方が良いのか… さっきも寝ようと薬をのんで静かにしてたけど、全然眠れなくて…… 今日出たのは、アキネトンとリボトリールってやつで… てんかん薬って書いてあったので怖くて飲めません！いつもはハルとロヒプノールだけだったけど、それプラス、くえちあぴん100ミリ三個とか… のんで、二時間位たってるのに！ こんな処方の仕方ってあるんでしょうか、とても不安で仕方ありません！ どうぞよろしくお願いします ⤵
子宮けいがんの検査で引っ掛かり、来週末にコルポ診を受ける事になりました。 検査後は性交位はもちろん控えますが、検査前はどうなんでしょうか？検査を受けた後、出血などあると聞いていてわ恐怖で、しばらく出来ないのかなと思っています。検査１週間前だと大丈夫ですか？ 変な質問ですが、真面目な回答お願いします。
大きな病院に通院することになり、前のかかりつけ医院で貰っていた薬が継続になったのですが、次回の通院日まで足りると思って処方してもらいませんでした。しかし最近全然足りないことに気づき、明日には薬がなくなります。 通院日まで薬がない状態では病状が悪化すると思うので、薬だけもらいに行きたいのですが、前のかかりつけ医院はお盆休みで数日待たないといけません。 今通っている大きな病院は予約がないといけないと思います。 この事情を説明して他の医院で処方してもらうことは出来ると思いますか？
病院にいるお年寄りがウザイ病院に診察に来ているお年寄りがウザイです。若い子が少なく、話し相手がいないのか、僕に話しかけてくるし、 耳が遠くて看護師さんが大声で話しているのを見ると、看護師さんがかわいそうで胸が痛みます。 今、隣にいるおばあちゃんは、なにも食べていないのに、ずっと口をクチャクチャとならしています。 もう我慢出来ません。そのクチャクチャオバサンのせいでボクが席を移動するのもなんだかしゃくですし、 看護婦さんにいっても、しょうがないとか言われそうです。 お年寄りは人にイライラを与える人が多いですよね？
中2女子です!!155cm39㌔です。 見た目そんなガリでもないと思うけど、 太もも太い人が羨ましくて ご飯いっぱい食べてるんですけど なかなか太りません。 どうしたら太りますか？ というか 食べたら顔だけが太ります…(;´д｀)
夫が今年に入り原因不明の発熱を3回繰り返しています。 仕事が多忙な時期、すべて終わった瞬間に発熱するようです。 症状は、1～2週間続く38℃前後の発熱、口内炎、頭痛、体の痛みなどです。3回とも病院に行き、そのうち1回は入院したのですが、結局原因はわかりませんでした。 夫は「なんとか対処していくしかない」と言っているのですが、できれば原因を突き止めて根治できないものかと思っています。 夫の体が心配なのはもちろんですが、我が家には小さい赤ちゃんがおり、夫が発熱するたびに原因が分からないので子供にうつらないかぴりぴりしながら夫の看病をしている状態です。 そのため、夫が発熱するたび正直私もすごく疲れてしまいます。 病院で診てもらっても原因が解らない夫の発熱は体質的な問題なのでしょうか？ 夫はもともと運動の習慣がなく体力もないのですが、運動をするなどして体力をつければ多忙な時期も乗り越えられるでしょうか？ 子供が生まれて今までのように休みの日にぐうたら過ごせなくて疲れがたまってしまうのでしょうか？ そもそも、夫は普段から家に帰ってきてからも12時近くまで仕事をしており、ちゃんと休めてないのでは？とも思うのですが・・・。 もし同じような経験をされた方がいらっしゃいましたらお話を聞かせて下さい。
バファリン、ピリン系の薬にアレルギーのある人はが使えない鎮痛薬はどれですか？ コディン トラマドール モルヒネ オキシコドン フェンタニル メサドン
歯科矯正を始めたいのですが、今地元に帰ってきています。地元で最初の診断、装置付けをしてしまうとその後他の医院では装置を付け替えていってもらうことはやはり困難で定期的に地元に戻って見てもらう必要性がありますでしょうか？
ADHDの傾向がある(グレーゾーン)と診断された20代女性です。 この結果に少なからず衝撃を受けており、悶々とした日々を過ごしております。 検査を受けた経緯として、仕事において短期間で同じミスを繰り返してしまったこと、以前からケアレスミス、もの忘れが多いと感じていたためです。 この結果を通じて、自身の得意、不得意を知れたことは収穫ではありますが、医師からの具体的な助言は無く、今後どの様に活かしていくべきか悩んでおります。 (セカンドオピニオンも検討しておりますが、踏み止まっています。) 知能検査(WAIS-III)の結果は、ざっくりとですが下記の通りです。 全検査IQは平均から平均の下の数値。 言語性IQ及び動作性IQの差は、1。 群指数の数値に凹凸が生じておりました。 言語理解、処理速度においては、平均値。 知覚統合、作動記憶においては、 平均の下から平均より低い数値でした。 知覚統合、作動記憶の数値が低いために、 仕事をする上で困り感がでていると納得出来たのですが、、、。 現職は事務職であり、正確さを求められる場面が多いので、ミスを防ぐために工夫(To Doリストの作成、メモを必ず取る、一つの作業を完結させてから次の作業に移る、など実践中)を凝らしていく必要があります。 同じような状況の方、また専門的な知識をお持ちの方がおられましたら、ご教示願いたいと思い、投稿させて頂きました。
1年前の人間ドックで、胆嚢ポリーブが、3ミリが、3個で、経過観察になっていました。今回、念入りにエコーで、調べてもらったら、消えていました。医療機関従事者に、お聞きします。こんなことは、ありえますか？
私の知り合いの息子さんが15年くらい自分の部屋に引きこもっています。部屋から出るのはコンビニに行く時くらいだそうです。以前から引きこもりは社会問題になっていますが、これって精神病なのでしょうか？そうだとしたら精神科の病院で治療すれば治るのでしょうか？
先ほど、魚焼きグリルで魚を焼いたのですが、前回掃除をするのを忘れていてそのまま使用しました。すると、前回の油やカスが燃えてしまい部屋の中が煙だらけになりました。換気扇は付けていたのですが目詰まりしておりあまり吸わず、窓は少し開いていましたが、少ししてから気分が悪くなりました。これは煙や臭いによるものなのか、それとも軽い一酸化炭素中毒なのか気になります…同じ部屋に子どももいたので気になります。子どもは今の所元気です。
2日前お酒を飲んでたら急に左側のみぞが痛くなって吐いてしまいました20分ぐらいしたら調子良くなってどんだけ飲んでも平気でした。どこか臓器が悪いんでしょうな？ちなみにタバコも吸ってました。
【元気な精子とは？】何なんでしょう。例えば、精子をプレートに乗せて顕微鏡で見ると動き回っている精子が多いほど元気な精子だと言われていますが他に元気な精子か分かる方法はないのでしょうか。 例えば、射精を床にしてそれにティッシュペーパーを乗せます。 すると吸着力が分かりますよね？ 精子の吸着力と元気な精子は関係性がないのでしょうか？
【nontan_gogogo】をブラックジャック先生に診せたいのですが、もう手遅れですか？
80歳近い母親が先月から家の近くの内科クリニックに通院していたんですが、咳が止まらず熱も上がったり下がったりの繰り返しで一向に改善されないので内科クリニックの紹介状で総合病院に行ったら即日入院しました。僕が仕事から帰ってきた夜11時近くに母親が入院してると電話が掛かって来ました。 母親の症状が分からないので主治医の説明を受けたいと看護師に言って昨日やっと母親の症状の説明を主治医から受けました。 肺炎と心不全です。 病院の食事を食べても吐いてしまうらしいです。 胃カメラ検査や大腸検査もしないいけないらしいです。 主治医によると高齢の為、検査によって身体に負担が掛かる事や合併症のリスクもあると言われました。 胃カメラ検査と大腸検査の同意書を書かされました。 遅くないですか？ 今日、主治医から僕の携帯電話に留守電が入っていて 折り返し病院に電話したら母親が検査を受けたくないと ごねているそうです。 僕は専門的な事は分からないので「先生の判断に任せます」と言うしかなかったです。 今の症状は命に係わる症状なのですか？と聞いても 曖昧な回答でした。 肺炎と心不全は症状としては重症なのでしょうか？ 僕に出来る事は何かありますか？
膵臓癌末期の７７歳の母について、抗がん剤治療を検討している間に胸水がたまって 来てしまいました。 肺や心臓を圧迫するほどたまってしまって、４リットルをドレーンで１週間前に抜きました。いまはレントゲンでは水も抜けて、胸膜癒着術（薬剤はピシバニール 単位２と少量で）を 勧められています。（１５０㎝、３７Kg) ただ、医師の説明では高熱が出たり、かなり痛かったりもします、とのことで、 今の母の全身状態の悪さを考えると、大丈夫なのだろうかと思っています。 医師は、まだ適応可能とのことなのですが。 ドレーンのチューブを入れたままだと確かに不自由ではあるのですが、 今は息苦しさもなく、またチューブを入れているところの痛みもないとのことで、 母は穏やかに入院しています。 医師は感染症も心配だから早く癒着術をいたしましょう、しないとダメです というのですが、どうなのでしょうか？母も私も躊躇しています。 実際にされた方が知り合いにいらっしゃる、または医療関係の方 何卒ご教示のほど、よろしくお願いいたします。
病院について現在バセドウ病で二年ほど通院してます。 仕事の関係で違う病院に通うことになりました。 詳しい方いらっしゃったらお聞きしたいのですが受診するのは普通の内科では無理なのでしょうか。 通常バセドウ病などのホルモンについては代謝内科または内分泌内科などの専門科にかかるのはわかっています。それまでは代謝内科に通ってました。 普通の内科でも診断、処方できるのであれば現在住んでいるところから近く土曜日もやっているので好都合なんです。 内分泌科がある病院は遠く自分の働いている会社と関係のあるところなのでなるべく避けたいです。 病院に問い合わせしてみたら？と言われたらそれまでなのですがわかる方よろしくお願いします。
過去の医療過誤について 看護師、医師、放射線技師、臨床検査技師、理学療法士、作業療法士など、医療従事者による医療過誤の事件は後を絶ちません。また、発覚しているものは氷山の一角であるともいわれています。 そこで疑問に思ったのですが、過去何らかの医療事故の可能性があることをしたが、発覚されず、何年後かに当人が自首して発覚するケースなどはあるのでしょうか。 また、当事者が問題を起こした医療機関を退職していた場合罪にはとえないのでしょうか。
大阪で精神科を探しています。心療内科でもいいのかな？？私じゃないので詳しくはわかりませんが 症状は鬱とパニックだそうです。 どのようなパニックを起こすのかはわかりません ここの病院で症状が軽くなったとか おすすめの病院あったら教えて頂きたいのです お願いします
整形外科で背骨のＭＲＩを取ったら、左胸のあたりに（上下面）５Ｃｍほどの白い影が映りました、 何とおもわれますか？痛くも息くるしくもありません、映像の誤映とかかんがえられますが？２ヶ月前に他で心臓のエコーを取っていますが何も言われませんでした、２月のＣＴ では大学病院左胸に少量の胸水と出ました、整形外科は初めてのところです。よろしく＾＾
冷たいものを食べて頭が痛くなった時は、何か対応策があるのでしょうか？
腎盂腎炎にかかり回復してきたので今日再検査に病院へ行ってきました。その際尿検査のみ行われ(－)で完治とは言われたのですが血液検査はしなくてよかったのでしょうか？医師には現在背中の痛みがまだあることを伝えたのですが大丈夫とのこと。何かあれば再診するように言われ帰されました。通常尿検査のみですか？
夏休みを利用して、病院見学に行こうと考えています。 その際に電話で連絡しよう思うのですが、病院の受付時間外にかけるのはどうでしょうか？診察の予約ではないとしても、やはり受付時間内にかけるべきでしょうか？ よろしくお願いします。
人間ドックで肺に影あり再検査 肺活量低下 とある場合は、結核の可能性がありますか？ また結核の可能性がある場合強制的に診察させられますか？ 私ではなく職場の近くの席の年がら年中咳をしている人のスペックです 迷惑なんで伝染病陰性だけでも診断されてほしいです もし陽性だったら何年も一緒なんで私たちにも可能性が出てきますよね？
療養型病院とは、ホスピスのことですか？
写真が見づらくて申し訳ないですが、鱗のようなものが服や体についています。 いくら洗ってもすぐにつきます。 これは何でしょうか？何が原因なのか分かりません。 すごい気持ちが悪いので早く原因をつき止めたいです。
尿酸値がひと月ごとに、8.3,6.7,6,7,6,7となりました。 食事管理、禁酒、水2リットル、1日1万歩と続けています。 6.7から下がりません。どうしたら下げられますか？ただ、コレステロール、中性脂肪、血糖値は毎回下がり続けています。
普通の方は、年間どれくらい薬を飲んだり塗ったりはったりの使用をしますか？
酒を飲んだ次の日は、必ずALT/ASTの数値が上がるのですか？
マッチョでもアンコでも 早死にするんですか？
生活保護受給しています。ここ一ヶ月くらい胸に違和感があり今は生理前なのもあり かなり痛みます。 いつもの生理前の痛みとは違う感じで病院に行きたいのですがマンモグラフィーは自己負担でしょうか。
もう 結構前から腸が痛いです、急にきます…。 寝てて起きたら痛くなったり 座ってて普通にしてても痛くなります… 呼吸をするのも困難になります… どうしてでしょうが…。 今も痛いです、、
至急！！！ 血糖値はなぜグルコース(ブドウ糖)だけを指すのでしょうか？？？ 回答よろしくお願いします))))))
肺癌の為に手術をして右側の肺の一番上を取りました。ステージは1Bとの事ですがTNM分類だとT2aN0M0との事ですが、よく解りません、5年生存率は75％との医師の説明でした、現在70歳ですが、後何年位生きられますかね？それと死ぬ時はやはり肺癌の再発の可能性が高いですかね？肺癌の最後は相当痛いらしいですね、出来たら痛みのない死に方にしたいのですが、日本も安楽死を認めた方が良いとおもいますがね？
男のあそこの袋?の部分が痒いです。 心当たりは、友達とやったことが2週間くらい前にあるくらいなんですが ムヒなどの痒み止めは痛くなり、あまり塗れません。こういう時は我慢するしかないでしょうか？それとも泌尿器科かどこかで受診した後 お薬を処方してもらえるものなのでしょうか？ なんとなくですが、毛じらみとかではなく、あそこの触りすぎによる炎症のような気はしています。
発達障害でコンサータを2週間のんでステラテラを今80ミリを1週間飲んでいますが効果が実感できません120ミリまで増やし効果がなかったらやめるといわれたのですがちょっとファン
鬱患者のための病院を探しています。 患者の状態はアルコール依存症も併発しており、 鬱と酔っ払った状態による危険行為を何度かする程の重症です。福島県に住んでいますがここの病院では限界があるのではと思い 都内の病院などを探していますが如何せん数が多く、 素人の自分にはどこがいいのかわかりにくいです。 この手の情報に詳しい方の支援を求みます。
高校生です。 カンジダ又はクラミジアになってしまったので病院で診察を受けたいのですが、親にばれず診察等をすることは可能でしょうか？ また、診察・治療代はどのくらいかかりますか？
4日前くらいから、最初は発熱38.0次に腹痛(まだ続いてる)腹痛と同時に下痢。他にもめまいや貧血、気持ち悪くなったり、手の皮が少し剥けてきたり、体のふしぶしが痛かったり、と少し自分でも正直、おかしいと思います。トイレに入っても出ないので30分くらいトイレにいたり家にいると10分に3回はトイレに行ってしまいます。中学生なんですが外部で部活の中でも発熱のあった人や喉の痛みがある人などがいました。 最初は熱中症などと思ってたのですが…違う気がして…腹痛は未だに治らなくて困っています。体の向きを変えたりお茶や食べ物を急に飲んだり食べると痛くなります。お腹の全体が痛いのですが特に左です。 これはどのような病気なのでしょうか？それと、他の子の症状と関係あるのでしょうか？分かる方教えてください((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘ
私は高校三年生で平山病の疑いがある、と言われています。 今から五か月程前、腕に力が入らない事に違和感を感じて整形外科に行ったのですが 最初は肘の炎症？系の病気だろう、と診断され薬を処方されました。 そこから治らず、大きな病院を紹介されました。そこの整形外科から脳神経外科、脳神経外科から神経外科へと回った後に、平山病の疑いがあります。この病院に行ってください。 と、平山病院を進められました。 その病院に行く気でいたのですが、母からお金をあんたにかける気ないから、大学とか行かなくていいから日雇いすれば？と冷たい声で言われました。 私はこの病気の疑いを受けるまで、幼稚園や保育園等の仕事につきたくていろいろと専門学校や大学を見てきました、その矢先にこの疑いが出てしまいました。 実害がなければほっておくのですが、握力も元々３６あったのに１２以下まで落ちてしまい、ペットボトルや缶のふたすら開けられないほどになってしまいました。 そこで、別の業種の学校に…と思っていたときに進路指導の先生から、病気の状態を診断してもらわないと何も考えられてない状態になっちゃうよ、と言われました。 確かに、実際片腕(利き腕)はうまく動かない状況です。 そこで、診断をきちんと受けたいのですが母が反対して受けさせてもらえません。 バイトをすればいい、という意見もあると思いますが母や祖母が反対してそれもダメです。 そこでどうすればいいか等アドバイスがいただきたいです。
肛門にできものができてしまいました。 福島県郡山市で女性医師のいる皮膚科はありますか。
28歳女です。 先日、精神科に行きました。 先生に、「お母さんと喧嘩することは？」と聞かれました。 母とは同居していて、二人暮らしです。 喧嘩は時々します。なので、「あります。」と答えました。 次に、「喧嘩になったときにお母さんに手をあげることは？」と聞かれました。 口喧嘩から取っ組み合いになってしまうことはあったので、そう答えました。 そのときは母も診察室に呼ばれて隣にいました。 帰り際に先生が、「お母さんに手をあげないように。」と私に言いました。 「手をあげる」だとなんだか私が一方的に暴力をふるっているようなニュアンスで、「？」と思ったのですが、先生はそう決めつけてそのように言ったのでしょうか。 私の母は外面がよく、いい人そうに見えます。 診察で先生は母にも質問していましたが、母は自分に都合の悪いことには嘘をつき、いい母親を演じていました。 先生は母がまともな人間で、私は精神を病んでいる病人かもしれないという先入観からそのような発言をしたのでしょうか。 何かほかに意図はありますか。
入院費用なんですが、末〆だったら １日には、金額わかりますか？
初めまして。 多分ある意味では自分が思っている以上に危険なため、質問させていただきます。 精神科でも、心療内科でも、そもそも病院なのか、または他の治療法があれば教えていただきたいです。 感覚遮断に近い状態で患った症状の治療法はありませんか？ 幻覚幻聴、日常生活の困難、限界ですが、どこにどう頼ったら良いのか分かりません。
生きる希望を失いました。現在高校二年生です。一週間前に足を怪我して、湿布で治すとのことだったのですが、親に最近太ってきたから血液検査をしてもらえとのことでした。その後、親から真剣に話をするとあんた糖尿病になったよ。と言われました。最悪です。本当に最悪です。糖尿病って治せませんか？どんなことでします！教えてください！！
動けない負傷者がいる場所からストレッチャーがあるところまで行くには、どうやって負傷者を移動させるのですか？救急隊員がおんぶとかするのですか？
月2回目の受診で初診、再診料を引かれていました。 7月頭頃に受診したのが7月最初の受診でした。 その時に初診料、再診料項目から125点引かれておりました。その2週間後に再び全く同じ内容で受診しましたが、なぜかまた初診料再診料から73点引かれておりました。 これは間違いではないのでしょうか？ その時いつもより少し高いなとは思ったのですがいつも混んでいる病院で、10分で終わる内容が予約しても終わるまで1時間半はかかる病院なの私もバタバタしており気づきませんでした。 家計簿をつけている今気づいたのですが、次病院に行くのは8月半ばになります。その時に聞いても修正は遅くないでしょうか？
先日、病院でピアスをあけたのですが、ファーストピアスの下にどこにあけるか印をつけたペンのいろが残っています。 ちゃんと消えますよね？
先日、病院でピアスをあけたのですが、ファーストピアスの下にどこにあけるか印をつけたペンのいろが残っています。 ちゃんと消えますよね？
ここ数ヶ月、左右の腕、手首、指の痛みで悩んでいます。 オンラインゲームが趣味でそのやり過ぎかと思っていたのですが、PCの使用時間を減らしてもあまり症状は変わりませんでした。キーボードの操作を数分続けると日によって上記の部位のいづれか、または複数が徐々に痛み出します。 整形外科にも3ヶ月ほど通っていますが、ロキソニンはあまり効果が無く、首のMRIを撮ってもややストレートネック気味ではあったものの、原因ではないそうです。 血液検査の結果、尿酸値は基準をやや上回っていたのですが、気にするほどでは無いようです。 触診による腱鞘炎の検査なども問題無いようです。 この痛みの原因、病名として考えられるものをご存知の方は居ませんか？
未経験&無資格で医療事務に採用された方、仕事にどの程度で慣れたり感覚を掴めましたか？ 個人病院の医療事務に運良く採用していただき、約1ヶ月勤務してきました。 最初の1週間は受付を担当、翌週からはレセコン入力をしています。 少しずつレセコン入力はスピードが上がってきたのものの、医師の殴り書きに近い処方が読みにくく手間取ったり、薬の服用コメントを入れたり戸惑っています。 さらに、数日前からは医師の隣について処方記入などカルテ補助も始まりました。 レセコン入力も完璧ではないのに、いきなりカルテ補助に当てられ特に教えられる事なく置物のように座って辛うじてやれる事をするしかありませんでした。 医師も気分の波がある人で機嫌が悪いと患者さんに怒鳴ったりも頻繁です。悪い人ではないですが、患者さんに怒鳴ったりするのが信じられなく毎日ヒヤヒヤしながら仕事しています。 医師のご機嫌取り、自分の仕事の覚え以上のペースの流れに毎日心が苦しいです。
救急車とか手術で麻酔が効きにくい 切れた 等で患者が激痛で 暴れるとき 拘束するって聞きましたが本当ですか？ 救急搬送で病院到着後 検査するとき 患者が痛み等で暴れる場合 どうしますか？
こんばんは 私には昔からずっとコンプレックスのお尻のホクロの事なんですが、縦2cmぐらいの横が2.5cmぐらいの大きなホクロがあります。 これってなにかの病気ですか？ そして、恥ずかしながら黒子から毛が生えています。 温泉とかでも胸とかデリケートゾーンよりお尻が気になってゆっくりできません どうするべきでしょうか ちなみに私は高校1年生です
病院の自動血圧計だと高血圧になってしまう場合の対策ありますか？ ご覧いただきありがとうございます。 先日2人目の妊娠が判明したのですが、今後始まる妊婦健診での血圧測定が憂鬱です。1人目の妊婦健診では自動血圧計での血圧測定が始まった頃から血圧が高く（上が120〜130、下が80〜90くらい）、 自宅でも朝夕測った記録を病院に持参するように指示されていました。 自宅で二の腕に巻くタイプの血圧計では上は90〜100、下が50くらいでした。 一度病院の自動血圧計で上が140近くなった時は、何度測定しても130以下にならず、後で落ち着いた時にはかりましょうと看護師さんが診察中に水銀の血圧計で測ってくれたのですが、上が110、下が60くらいだったと思います。 しかもその時、内診した直後で下半身はカーテンの向こうで足を開いたままで私的には全く落ち着かない状況だったのですが… 結局、自宅での測定結果を持参しながら無事に出産を迎えることができました。 入院中も高血圧食にならずに順調で退院できました。 その後も気になった時に血圧測定しますが、自宅では90〜100あたりですが、病院の自動血圧計だと130になったりします… 病院の自動血圧計で高い数値が出る原因ってあるのでしょうか？ また、自動血圧計、水銀血圧計、自宅での二の腕に巻く血圧計ではどれが測定値の信頼度が高いのでしょうか？
調べて考えても分からないので誰か教えてください。 後出血とヘモグロビンの関係です。 具体的に内容がないし字間違いもあるため、答える側も答えずらいというのは前回の質問をした際に痛感しました。もう自分で調べるしかないと思い調べても分からなかったので、やはり今回も投稿しました。 私は人工膝関節置換術を受け、現在入院中です。 手術を受ける前から赤血球、ヘモグロビン、ヘマトクリットと低かったです。 なので手術を受ける前に輸血用に血をとりました。手術中に輸血もしたと医師から聞きました。 手術を受けて、２日たち看護師から出血も多かったし術後のヘモグロビンも低かったから貧血食になりますといわれて、自分は貧血なんだということは分かりました。 その看護師が部屋から出てほかの看護師と話しているのが聞こえました。 Aさん術中出血が500でで術後のヘモグロビンも〇〇（聞こえたけれども分かりませんでした。たぶん低い値だとおもいます）で後出血起こしてるかも、一応貧血食にしたけど、みたいな話が聞こえてきました。 私はヘモグロビンが低いと後出血も起こすのかどうかすごく気になり心配になりネットで探したけれども分かりませんでした。 看護師同士の話を聞いただであり、看護師や医師に尋ねるとめんどくさそうに教えてくれるかと思うと、看護師や医師に尋ねることができませんでした。 少ない情報でありますが、だれか教えてくれれば幸いです。
背中が痛く、吐き気があります。 カヌーをしているのですが、1週間ほど前から肘が痛いです。 漕ぎ方を変えたから普段使わない筋肉を使っただけだと思っていたのですが、一向に治りません。 寧ろ、肩甲骨の間（背中）から痛み、肩、肘、指まで痛むこともあります。 また、広背筋も痛み、吐き気が出るときもあります。 凝りが原因なのでしょうか？炎症か何かでしょうか？ 大会直前の為、病院や整骨院にも通えなく困っています。 ストレッチ方法などありましたら教えて頂きたいです。
館林市にある安楽岡医院は閉院したのでしょうか？何故閉院したのでしょうか？
使い捨てコンタクトレンズで処方箋不要のものを探しています。 今使っているのは、プロクリアという名称で1日で使い捨てるタイプのものです。 買うたびに医師の処方箋が必要なことが最近面倒になりました。長年愛用していましたが、扱っているお店が閉店してしまったこともあり、通販で買える、処方箋不要のレンズに替えたいと考えています。 検索してみましたが、いろいろあってどれを使っていいものか迷っています。 そこで、コンタクトレンズを使用している方にお聞きしたいのですが、おすすめのレンズはありますか。 １日タイプで使いやすいレンズがありましたら、教えてください。 私が使うのは週に１回ぐらいです。 多少ドライアイがあります。
wais知能検査を受けたら全検査ＩＱが５６でした。精神年齢はいくつですか？ 年齢は２３歳４ヶ月です。
先日胃のバリウム検診をしました。検査結果がハガキで届き、それには、念のため精密検査が必要ですと記載されていました。特にどこが悪いとかは書かれてなかったのですが不安です。精密検査は受けに行く予定ですが、念のためとは何でしょうか？どなたか詳しい方いらっしゃいませんか？
明日点滴する物↓ フルオレセインナトリウム インドシアニングリーン を点滴で入れるのですが、太ったり浮腫んだりしますか？ ご回答お待ちしております
リウマチに紅豆杉は本当にいいのですか？また関節破壊してしまったら、治療しても治らないのですか？
至急おねがいします！！！昨日の夜肩が炎症を起こしているので、氷枕で肩を直で冷やしていたのですが次の日その患部を見てみると、アザ？のようになったいました、低温火傷の可能性はありますか？また感覚はあります
病院で検査結果が貰えない場合について。 wais-iiiという心理検査を去年の夏に受けました。 検査結果については、そのままの結果ではなく患者に見せられるよう書き直したものを渡すと言われその後3度月に1度通院しましたが、毎回「忘れた」「忙しかった」等の理由から結果はもらえませんでした。 医師を信頼できなかったため、その後転院したのですが...この検査は一度行うと2年間は行えないと転院先の心理士から初めて聞き...。(検査の前にどのような検査なのか、医師や心理士からは説明がありませんでした。) せっかく行ったのだから結果は貰えないのか？と言われてホトホト困っています。 最後に通院したときには五時間待って「私は忙しい」と言われただけでした。(前回の診察の際に次回には必ずと毎回約束するのですが意味がありません...。)正直もう以前の医師とは会いたくないのですが...。 どこに、どのように請求すれば結果は貰えるのでしょうか？ 診察を受けても医師は拒否します。(本人が希望しても) また、関係ない話かもしれませんが... 転院先の心理士に断薬後一週間で検査したと伝えると、普通検査はイベント事などがない時にやるものだと渋い顔をされました...。 この病院でやっていれば...と後悔しか浮かびません...。
３日前から鼻の奥が臭いです。食べ物の味がわからないくらいにおいます。 鼻づまり、色付き鼻水、頭痛 など何も症状がないのですが、蓄膿症でしょうか？今日耳鼻科が休みなので、蓄膿症でしたら明日耳鼻科に行きます。 鼻の奥がニンニクと玉ねぎが混ざったようなにおいがします。後痰が絡みます。 風邪や体調不良でもないです、急になりました。 少し前に耳かきしすぎて、今少し中耳炎ポイです。
中３男です。１か月前くらいからおなにーを始めました。通常２～３センチで、勃起は７～８センチです！通常は剥けます！勃起は半分くらい剥けます！おなにーをして気づいたら剥いたとき皮がまえよりありあまってるのがわかりました。これっておなにーをやめたほうがいいんですよね？治りますか？病院にはいかなくても大丈夫ですか？直し方あったら教えてください。お願い致します。とっても心配性です
前立腺のMRI検査についてお尋ねします。 イ．検査に要する時間はどの程度でしょうか？ ロ．造影剤の処方は注射でおこなうのか服用するのですか？ハ．この検査全体について、検査による苦痛などは伴いますか？ 二．この検査の「危険度」はいかがですか？ ホ．この検査結果の「信頼度」はどの程度でしょうか？ 医師の方かご専門家のご教示を仰ぎたくよろしくおネッがいいたします。
陰部 アテローム 痛い私は21です。高1からアテロームに悩まされています。 月1でなります。脚の付け根や陰部によくできます。産婦人科で次は手術言われました。 切開した時に痛すぎて泣いたので 手術の痛さや費用など不安が沢山…泣 アテローム 詳しい方色々教えてください（ ; ; ） あー痛い（ ; ; ）
業務用掃除機で白衣上から吸う感想聞いていいですか
喉の痛み、赤み、声枯れが三ヶ月も治りません 3ヵ月前に酷目の風邪をひき熱やたん、咳は完全に治り喉の痛みもおさまってはきてたのですがのどだけが全然治りません 近所のお医者さんにも3箇所行き風邪薬や抗生物質、アレルギーかもしれないとその薬も試しましたが一向に良くなりません 流石におかしいと大学病院にも行き血液検査をしましたがウイルス反応は無くアレルギー検査でも日常的にとっている食べ物は特に反応はありませんでした 喉の赤みもそんなに酷いものでは無いようです 見ればあー赤いねと言われますが何か出来てるとか爛れているとかという事は無くお医者さん曰く大声を出したり風邪の治りかけといった程度だそうです マスクをしたり水をこまめに飲んだりのどスプレーを使ったりと対策を行いましたが全く効果がありません 話すのもダミ声で歌なんてもってのほかです 学生の為ゼミでプレゼンやそろそろ就活もあり長く喋る事が出来ないので早く治したいです お医者さんは何処に行ってもこの程度ならすぐに治るよやウイルス反応やポリープが無い以上どうも出来ない大声出してない？喉に負担かけてない？とばかり言われてしまい行く意味があまり感じられません どなたか同じような症状だったりそこから治った方はいらっしゃいますか？
色々な技術で世界を席巻する日本ですが何故医薬だけは欧米にシェアをほとんど握られているのでしょうか？
明日、健康診断です。 昨日の夜、37.9度まで上がった。 今、35.7度になりました。 血液検査とか問題ないですか?
一週間前から扁桃周囲炎にかかり、三日前から点滴をうってもらってるのですが、腫れが全く引きません。今日は病院が休みで、明日が最期の点滴らしいのですが、とても不安です… このまま治らないのでしょうか？ もしくは手術ですかね…
会社の同僚が健康診断の結果で、昨年は左右肺下野に斑状影でした。今年は左下肺野に雲状陰影で判定はＤでした。これは悪化しているのですか？またどんな療養が適してますか 教えてください。
初めまして。22歳の学生です。 これはM字ハゲですよね？ 進行を防ぐにはどうしたら良いですか？病院に行った方がよろしいのでしょうか？？ それとM字ハゲによく効く薬などあったら教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
私の父なのですが、皮膚にとびひの様な湿疹や水泡が沢山あります。 皮膚を切り取り調べても特に異常なしと医者に言われ 血液検査や尿検査でも異常なしでした。 しかし、糖尿病（飲み薬だけ）を持っているのでそのせいではと思ったのですが、そちらの方の検査も落ち着いていて食生活を気をつけて下さいと診断受けるだけで。 今だに皮膚の異常が分からないままです。 水泡が破れたり血がでたり、明らかにおかしいのに検査で何も出ないなんて事あるのでしょうか？？ 何か分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
私は最近矯正はじめたのですが、金属のブラケットをつけているのですがブラケットが繋がっていません。 私のイメージでは、写真みたいに繋がってるイメージだと思ってるのですが私は離れてます。 離れてる理由ってなんですか？ 離れてても治りますか？
詳しい方意見を聞かせてください。血液検査にて、 抗tpo抗体 276.7 tshレセプター抗体 2 抗サイログロブリン抗体 375.5 と言われました。 バセドウ病や橋本病の可能性があると言われました。 何か治療しなくてはいけないですか？
昨年北の湖が62歳で亡くなったと思ったら 今度は千代の富士が61歳という若さで亡くなりましたね。やはり力士は全員ではなくとも、若い頃のドカ食いなどの 生活の不摂生（職業柄しょうがないですが）で若くして 亡くなるのでしょうかね？
こんにちは。昨日、脱水症状で嘔吐し、点滴をしました。ほぼ初めて行った血液検査で他に何も異常はないのに血小板が少ないと言われ、不安になりました。 何も食べてないないと血小板って減るもんですか？ また、元から血小板が少ない方もいらっしゃるのですか？とても、不安でたまりません。 血小板を増やせる方法なども教えてほしいです
1dayのカラコンを使用し始めたばかりなんですが、説明書に装用スケジュールというのが書いてあって、それは、守らないとどうなるのですか？ あと、装用から１週間後、１ヶ月後、3ヶ月毎に定期検査を受けてくださいと書いてあるのですが、行かなければならないでしょうか？ 今のところ目には異常は無さそうなのですが、、、
さっき子猫が保冷剤を開けていました。中のジェル？をもしかしたら食べてしまったかもしれません… 早く病院に行った方が良いのでしょうか？
女性の方。尿管カテーテル経験した事ある方。やっぱり痛いですか？ カテーテル入れてる間はベットで安静でしたか？ 私の人生の最大の痛みは出産なんですが、出産で陰部が痛む以上に痛いですか？
スポーツ傷害向けの整形外科を開業するならどの都市が一番いいと思いますか？
先月父の病気の事で回答ありがとうございました。 最初の検査は胆管の奥の箇所をブラシのようなものでこすり、 院内での組織の検査、下部胆管癌でした。手術前は下部胆管癌でステージ３、５年生存率は約５０％と説明されていました。 その後先月半ば手術をし、胆管、胆のう、膵臓、十二指腸を切除しました。 その手術で切除した臓器の組織検査の結果、 胆管に腺筋症が出来ていて、腫瘍はなく再発の可能性もないとのことでした。 術後の検査は院内かはまだ聞いていません。 現在は１人で歩けるようにはなっていますが、 まだ一度に多くのものを食べる事ができず、お腹が苦しくなりやすいようです。 癌でなかったので、安心はしましたが。 それでも違う病気の結果に驚いてしまいました。 こうゆうことはあるのでしょうか？ 最初のきっかけはお腹の痛みで一晩眠れず救急へ行ったのですが、 その時処置され、黄疸の症状が出たのとことでした。 それまでは便の異常もなかったとのことです。 母は退院後、どこか他の病院での診察を検討しているようです。 やはり退院後に肝胆膵外科などのような専門科で診察してもらったほうが 安心なのでしょうか？ すみません。 教えて下さい。
いつも思うのですが未成年者のカップルなどが性行為をして 性病や膀胱炎 尿道炎 になった場合みなさんどうしてるのですか？ 親に適当にごまかして病院に行ってるのか 痛いのを放置してるのかですよね？ 病院に行ってる人は心配ないのですが 放置してる人は大丈夫なんですか？
一ヶ月以上下痢がとまりません。 病院は3回行っており血液検査、綿棒をおしりに突っ込み便を取る検査をしましたが異常はありませんでした。 とりあえず薬を変えながら様子を見ましょうとのことですが、私はレクサプロ、メイラックスを飲んでいて今内科で下痢止め3種類飲んでいるせいか胃痛がすごいです。以前は食欲はあったのですが最近胃痛で食べられません。 ストレスで腹痛になる病気かと思ったのですが、すでにメンタルの薬を飲んでいるので違うのかなーっと思ったり、、原因がわからず悩んでいます。 検査で異常がなければ先生の言うとおり薬を変えながら病院に通うべきでしょうか、、。 よろしくお願いします。
産まれた病院の探し方についてです。 知人が先天性の障害を抱えており（2級）障害年金を貰えるのですが、書類に必要な自分が産まれた病院が何処かわからない為困っています。 親に聞いても「知らない、忘れた、母子手帳無くした」の一点張りで全く話にならないので、自分で動くしかないそうです。 こういった場合、どうすれば自分が産まれた病院が分かりますか？回答お願い致します。
栄養療法 血液検査の結果 アラフォー女子です。 ひどい回転性のめまいが起き、その後もしばらくめまいの症状がひどく、念のためということで、かかりつけ医から大学病院を紹介されました。血液検査、MRIの結果から特に大きな病気は見当たらないとのことで、めまいの症状を取るため次の薬を出されました。 カルナクリン錠50 セファドール錠25ｍｇ アデホスコーワ顆粒10％ トランコロン錠7.5ｍｇ→この薬は、食直後の下痢の症状が長い間続いていたため処方されたものです。過敏性腸症候群の持病があります。 さて、1ケ月程してめまいの症状はだいぶ良くなり、めまいについての治療はいったん終了しました。急激な食直後の下痢症状も収まりました。 しかしめまいが発症する3,4年前から強い全身倦怠が続いていることが気にかかっています。症状としては慢性的疲れ、集中力、やる気の低下、食後の眠気などなのですが、主治医からは血液検査の結果は、貧血ではないし、年齢的なものかもと言われたままなのですが、 今更ながらなのですが、血液検査の結果を見たところ疑問がわいてきました。貧血に関係しそうな数値を拾ってみたのですが、確かにHｂの値は正常値なのかもしれないのですが、Feの値は低いし、TIBCなどの数値からも鉄欠乏性貧血もしくは潜在的鉄欠乏症による全身倦怠の可能性はないのでしょうか？ もし鉄欠乏とのことでしたらへム鉄のサプリメントなどを取ったら倦怠感は減りますでしょうか？ Hb 14.1 Fe 67（Low） TIBC 372（High) UIBC 305（High) フェリチン 23 素人なりにネットで調べて得た情報からの疑問でつたない質問で恐縮ですが、お詳しい方からの回答をお待ちしております。
ここ数日、左の目の下がピクピクします。左だけ、下だけです。20代女性です。検索すると恐ろしい病名がいくつも出てきて不安です。病院にかかろうと思います。何科を受診するべきでしょうか。
血液検査で白血球が１７９０しかなくて、もう一回精密検査してみたらやはり好中球が少なかったんです。もともと小さい時から少ないと言われてきましたが、大人になって健康診断で２年連続低数値だったので血液専門医に検査してもらったんです。先生いわく、今まで大きな病気にかかったこともなかったし、すぐ感染症を起こすような体質でもなかったし、直ちに骨髄検査をするまではいらないとのことでした。とは言え、何かの大きな感染を起こしたら重体になる恐れもあるみたいで、自分でいろいろ調べてみたら、抹消血に遊動する好中球以外に血管に付着してる好中球もあるし、また肝臓にもかなりの量の好中球が存在するし、体に何かがあるたびに骨髄からもたくさん出てくるらしいですが、その、１７９０はその遊動してる好中球の数値ですかね。４１歳になった今も仕事バリバリこなしているし、社会人サッカーも精力的にやっています。ぶっちゃっけ、僕大丈夫ですかね。
病院で貧血の治療が必要でしょうか?? 先日、人間ドックの血液検査の結果が次のように返ってきました。 ヘモグロビン 12.1 ヘマトクリット 37.6 mcv77.4 mch 24.9 mchc 32.2 rdw 15.4血小板 469 血清鉄 24 UIBC 400 鉄飽和率 5.7 TIBC 424.0 鉄欠乏性貧血の可能性があると書かれてたのですが、病院で治療をうけるべきか、鉄分を食べ物やサプリなどからとることでも改善できるのであればそうするか迷っています。 ヘモグロビンは正常値ですがどの程度のレベルの貧血なのでしょうか? 本当にたまにですがクラっとくることがあります。(頭痛が多い方なのですが、これも貧血のせいなのでしょうか...) また、生理が始まって一週間後に 血液検査したのですが関係がありますか? よろしくお願いします。
胃のバリウムの所見で 辺縁不整はかなり危ないのでしょうか？ 先日、知り合いが精密検査を受けるようにと言われ、辺縁不整を言い渡されたのですが・・・
立ちくらみが中学に入ってから酷いです。 小学校の時はまぁまぁありましたが自力で耐えられていました。けど、中学に入ってから少し座って立つとすぐ立ちくらみがきて自分だけじゃ耐えきれないような立ちくらみがでてきたりしてつらいです。 今までに２回くらい倒れました。 貧血の検査は問題なしでした。 どんな原因が考えられると思いますか。
耳の裏のから首にかけて筋？がはれてるのですが、これは病気なのでしょうか？ちなみに右側だけはれてます。 また、医者に行くとしたら何科が適切なのでしょうか？
整形外科についてです。骨粗鬆症ではリモデリングは行われますよね？
今日鼻がラグビーやってて蹴られて変形しました、明日医者に行こうと思うのですが、耳鼻科の方が整形外科よりもいいと聞きました、新潟県の、新潟市北区か、阿賀野市か、新発田市の耳鼻科でオススメのお医者さんを教えてください
中３男です。１か月前くらいからおなにー始めました。通常２～３センチ、勃起時７～８センチです！通常は剥けます！勃起は半分くらい剥けます！今日もおなにーしたんですが、終わったあとに皮を剥いたらいつもと違うむけかたになりました。これはやりすぎですか？なんなんでしょうか解決策教えてください。様子見ですかね？？
最近頭皮に赤桃色のイボかと思ったら急にかゆくなってきて肉芽種のように育ってきています。 大きさは８㎜程になってきました。 これは何かの病気でしょうか？もしも診断するとしたら何科の病院に行けばいいのでしょうか？ 至急知りたいです。 お願いします！
HDLコレステロール濃度を求める問題なのですが、どうやればよいですか？？
横になって起きるときに目がぐるぐるまわりしゃがんで立ち上がる時にまた目がぐるぐるまはりこれいじょうつづくと吐きそうになるのですが、公有ときは病院は何か見てもらったらいいのですがよければ、教えてください。
乳がんけんしんについてです。 先週の金曜日に職場の健康診断にオプションをつけて 自費で、乳がんのエコー検診をしました。 初めてなので、教えていただきたいのですが。左右で検査する時間が長かったこと。左の検査が長く 「以前検査したときは何も言われなかったですか。」(以前にマンモグラフィーをしたとお伝えしてあったので)と聞かれたことが気になります。 もし悪い知らせがあるのなら早く教えて欲しいとも思っています。 その場では何も言われませんでした。検査結果を待ったほうがいいのでしょうか。 不安で質問させていただきました。
日本の医療費総額40兆円を超える。 これだけの富が関係者に分配されるている。障害者を個人的に１９人殺すとフルボッコだが 患者を50人以上組織的に医療行為と称して殺してる群大付属病院は叩かれない。 医療を巡る深い闇とは何ですか？
私は今パニック障害で精神科に通っています精神科以外の病院に行くと緊張感から発作が起きてしまいます。 ですが最近になり食べ物アレルギーが出てきてしまい検査をしたいのですが 精神科以外にはいけません。 そこで質問なのですが 精神科で血液を取ってもらい 精神科から大きい病院に送ってもらうか 身内に血液を渡し大きい病院にいってもらい検査結果を聞くか 考えているのですがそれはやはりできませんか？ ちなみにアレルギーがあるため精神科の薬ももらっていません
「CTで肺に18mmの影が発見され、不安で仕方ありません」という質問に、6/27に回答をいただいた者です。 その時は回答いただきありがとうございました。お礼の投稿ができなくて申し訳ありませんでした。とても参考になりましたので、また質問させてください。 影が発見された1ヵ月後にCT撮影したところ、影が少し小さくなっているとの事です。 ただ影の正体はまだ分かりませんので、さらに1ヵ月後にCTを撮って影の様子を見て、気管支鏡検査の結果もその時に聞く事になりました。 一安心…と言いたいところですが、あまり心は晴れません。 影の部分の痛みがずっと続いているのです。 右肺の背中側で、ズーンとした痛みです。チクチク痛痒い感じでもあります。 みぞおちの右側も違和感が消えず、大きく息をするとキュッと痛みます。 もともと心配性で、影が見つかった精神的ストレスから体調不良で体のあちこちが痛くなりました。 今は落ち着いたのですが、その2か所の痛みはずっと続いています。 主治医に話しても、あまり取り合ってくれません。 私の心配事は次の2つです。 次回受診日は2週間以上先で、この痛みは受診日まで放置していて大丈夫でしょうか？ 総合病院なので、予約日以外の受診は基本的に急患以外はNGですよね。 受診日まで待つしかないのでしょうか？ そして、影が小さくなったからがんではないとの事ですが、では「痛みが出る肺の病気」とは何が考えられるのでしょうか？ お忙しい中申し訳ありませんが、回答いただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
【東洋医学の謎】日本における「東洋医学の謎」日本から見て東洋は東に当たりますよね？よって、普通ならアメリカの先進医療のことを東洋医学、中国などの漢方を西洋医学と表現すべきでしたが、現在の日本における東洋医学はトルコを基準にして東洋医学と言っています。 なぜ日本の東洋医学はトルコを基準としたのでしょうか？
頭からちょっと血が出ました先ほど遊んでいて頭をぶつけたところ、血が少しにじむ程度の血が出たんですけど病院に行ったほうがいいですか、？ 病院に行った場合、頭皮を剃られて縫うことになるんですか？
総合病院は 個人病院より 診察料が高いのですか？
骨折部分を金属プレートで固定しました。 プレート固定したところの表面の皮膚がとても痒いです。 これは内部で治ってきている証拠？ それとも金属アレルギー？ ギプスなどは使っていません。
保険証を病院で使うと履歴などは残りますか？その履歴は家に送られてきますか？ カンジダのような症状が出たので婦人科に行きたいのですが親には言いたくありません。というのも親が産婦人科勤めなので万が一にも親に性器見られるという事は個人的にはあまり良しとはしづらいからです。 ほかの婦人科を当たるつもりですがその際に履歴などが残り後で追求されると答えづらいので質問させていただきました。 回答よろしくお願いします！
今年の５月の始めに左側の肩甲骨あたりが痛くなり、最初は肩こりかな？ と思って、お風呂に入る時はシャワーを肩にかけてマッサージしたり、痛みが酷い時は湿布を貼って寝たり、仕事中はほぼ毎日貼っていたのですが中々良くならず、それでも仕事をしていたら、痛みが酷くなり、 重たい物を持つと痛くて持てなくなり、左側の腕を後ろに反ると痛かったり、深呼吸をするだけでも痛くなりました。 なので病院に行ったのですが、２回とも肩こりと診断されました。 なので病院を変えてみたのですが、ストレートネックぎみだけど、この痛みは肩こりと診断されたので、１回目に行った病院に戻ってMRIを撮ってもらったら、 首の骨と骨の間が何たらかんたら とか 特に第５が何たら と言われたのですが、あまり理解できませんでした。 リリカやビタミン剤や痛み止めを飲んだのですが、具合悪くなったり、効かなかったりしてるのに、お医者さんに言ったら、最終的にただの痛み止めと湿布だけになりました。 最近は症状も悪化してきて、 後頭部全体、首の付け根(上下)、肩周辺(鎖骨)、肩甲骨、酷い時は二の腕が痛くなり、痛み止めは３時間しか効かないし、効いてない時もあります。 後頭部と首が痛いので具合悪くなったりして、仕事を早退したり、休んだり、今月に入ってからは、仕事の仕事を少し短くしてもらいました。 このまま効かない薬の治療に不安になったので、違う人の意見も聞いてみようと思い、前回ストレートネックぎみだけど、肩こりの痛みと診断した病院に昨日行って来たら、病院かえたことに怒られました。 今まで通っていた病院が系列の病院だったので、MRIの画像を取り寄せて確認してもらったのですが、やはり問題なしと言われました。 この写メを見て、何かわかる人はいませんか？ 治療方針も問題ないでしょうか？ はじめての投稿で、読み難いかもしれません。 よろしくお願いします。
今度、家族でキャンプにいきます。子供が草むらに入って虫取りなどしそうですがヘビが怖いです。マムシに噛まれたら、すぐに病院にいきますが、その際、解毒作用の注射などをしますよね？ そういった注射は、小さな個人病院や内科、外科、眼科、耳鼻科などかかわらず、普通病院ならどこにでも置いていますか？ 田舎に行くので、遠くても大きな病院に行くほうがいいのか、小さくてもすぐ近くの病院にいくほうがいいの考えてしまいます。
胃カメラの前日は「食事は19時までに済ませ下さい」との説明を受けました。胃カメラを飲むのは、午前中なのですが、午後の場合もやはり19時までと言われるのでしょうか？ そうであれば理由も教えて下さい。
看護師さんって病室では だいたい優しい感じですけど 詰所では凄く冷たくないですか？患者が、詰所に行って何かしらを 問い合わせてた場合、病室と違って 冷たくてびっくりすることがあります。 また患者家族が、詰所に立ち寄った時 なんか酷いものです。 だいたいが、迷惑そうな顔します！ 露骨に、何しに来たんだって顔をされて たまったもんじゃないです まあ詰所に赴く患者・患者家族は 大なり小なり何かしらの面倒事を 持ち込んでくるのだから嫌なんでしょうけど・・ （性格の悪い看護師が）病室への出入りの際には 気持ちを切り替えているのだから プロ意識がちゃんと出来てるという ことなのでしょうが・・ 患者だったり、患者家族としてだったり 詰所に行く時は凄く緊張しますし なるべく行きたくない・最小限にしたいと 思っている自分です。 自分の気のせいでしょうか？ 皆様はどう感じますでしょうか？
身体が熱く、頭も重くて、気分が悪いので熱があると思って体温計で測ってみたのですが、35.3°しかありませんでした。 これは熱中症の症状でしょうか？ 昨日までの3日間、キャンプに行っていたもので、大分無理をしてしまったこともあるのですが、ここまでダルくなるとは思ってなくて。 病院に行くべきか、それとも家でなんとかなるならその方法を教えてください。 よろしくお願いします。
コイン500枚差し上げます！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
熱中症の時、スポーツドリンクを飲むよりポタコールRって点滴のほうが熱中症に効くのですか？？
点滴によるむくみ太りを経験された方いらっしゃいますでしょうか？ 入院中で絶食点滴のみではなく、食事も取れるのですが、あまり食べれません。 毎日1リットルの点滴を流していますが、ここ3日で1.5キロほど増加し顔や足が浮腫んで少々痛いです。これは退院すればまた元に戻りますでしょうか？ 体験談などお聞かせください。 よろしくお願い申し上げます。
「２ｍｍ切開ばね指手術」 岐阜県もしくは愛知県で上記手術が出来る病院をご存知でしたら教えて下さい。 数年前、近所の整形外科で妻がばね指（右手）の手術をしました。結果は良好で現在は快適に生活出来ています。ただ、この時は１ｃｍ位切開して手術をし、２週間位は家事が殆ど出来ない状況で実家のお母様に泊り込みで手伝いに来て貰いました。 そして今回、左手も同じような症状になってしまい手術をしたいと考えているのですが、１歳と４歳の子がおり手がかかる状況でまた２週間も家事が出来ないのは困るという事で何か良い方法は無いかと調べていたところ、この「２ｍｍ切開ばね指手術」というのを見つけました。 ぜひこの方法で手術したいと考えているのですが、ネットで調べた範囲では長野と東京と大阪で各１医院づつしかこの手術をやっている病院が見つけられませんでした。この中では交通アクセスを考えると大阪が一番近いので、最悪大阪まで行っての手術を検討していますが、出来ればもっと近場で手術出来たら良いなというのが本音です。どなたか岐阜もしくは愛知でこの手術が可能な病院をご存知の方がみえましたら教えて下さい。
インスリンを打つタイミングは食前ですが、血糖測定を行ってからで間違いないですか？ また、刺す場所によって作用？がかわるのはなぜですか。詳しいかた返事をお待ちしてます。
歯医者で、「痛かったら手を挙げて下さいね～。」って言われた事ありませんか？その時に、凄く若くて美人で茶髪で綺麗な細い腕の歯科衛生士さんが、僕の口の中に手を突っ込んで来て、僕が勃起した場合。「我慢して下さいね！」って言われますか？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387594
以前、外国のサッカー選手が相手選手と衝突して倒れて意識を失った。 傍にいた選手があわてて、その意識を失っている選手のアゴを開けていた。たぶん、舌を飲み込んでしまうからだと思いましたが、実際このような場合舌を指でつまんで引っ張りだすなんてできますか？ また、違う方法がありましたら教えてください。応急処置や舌を飲むでググっても見つかりません。 お願いします。
お礼500枚 宜しくお願いします。 85歳男性です。 大腸癌のステージ4と診断されました。肝臓転移もあります。肝臓の転移はもう取れないそうです。 大腸癌も取りきれませんが、イレウスになりかけてる箇所があったので、その部分を切除する手術を受けました。 入院前はADL自立、独歩で歩いていたのに、 現在は入院により歩行器歩行をさせられ、それにより歩くのも歩行器歩行になってしまい、意欲もないので、寝ていることが多く、足の浮腫みも酷くなり、それによりますます歩かなくなり、歩けなくなり… という状況になっています。 私的には、リハビリ病棟に転院させて、体力つけてから退院させたいと思うのですが、そんなことは可能でしょうか？！ 廃用症候群で病名つけたらいけるとは思うのですがどーなのでしょう？！
入院する時、措置入院か医療保護入院かはどうやって決まるんですか？措置入院は家族の同意が得られなかった時ですか？それとも緊急性の高い時ですか？他の理由ですか？
健康診断でエコー検査で不規則性脂肪肝要観察と記載されてました。脂肪を落とす必要ありと言うことでしょうが、具体的にどうしたらよいのでしょうか？
これは太田母斑ですか？ 生まれつき左目の上に青アザがあります。 母から聞いた話では、私が生まれたとき、 今の医療では十分な治療ができないと言われ、 命にかかわる病気ではないので、 私が大きくなって消したいと思った時には 医療が進歩して治療が可能になっているかもしれないとの事です。 小さい頃からとてもコンプレックスでした。 初めて会った人には 「どうしたの？ぶつけたの？」と聞かれ、 小学生の頃は同じクラスの人にかなりバカにされました。 今は化粧でごまかせるようにもなったので 普段は気にしていませんが、 誰かを好きになったりした時には やっぱり考えます。 消せるなら消したいと思ってました。 最近、ネットで調べると太田母斑という病名をよく目にします。 保険の対象にもなっていてレーザー治療が可能だと。 でも、よく画像検索で見るのはかなり広範囲にアザがある人ばかりなので 私の場合太田母斑というのかわかりません。 どの医療機関を受診するべきかもわかりません。 教えて下さる人がいると助かります。
なぜ脊椎側弯症の診察時手を見るのですか？
今度、初めてコンタクトを買おうと思うんですが、①ハードとソフトの差はなんですか？ ②眼科にいってからコンタクト屋さんですか？ ③オススメのコンタクト屋さんってありますか？ ④どんなことに気をつけれて使えばいいですか？ この4つを教えて欲しいです。 １つでもいいのでお願いします。
今度、初めてコンタクトを買おうと思うんですが、①ハードとソフトの差はなんですか？ ②眼科にいってからコンタクト屋さんですか？ ③オススメのコンタクト屋さんってありますか？ ④どんなことに気をつけれて使えばいいですか？ この4つを教えて欲しいです。 １つでもいいのでお願いします。
医療保険について詳しい方宜しくお願いします！１つ目のガン保険に入ったのが去年の10月それまでは違う保険会社のガン保険に入ってましたが、たまたま知り合った方が良い方だったので、前の保険を解約し新しく入りました!!私は自営業をしております！50才を越えこれから病気も色々出てくるよとの友達からの指摘もあり今年4月に新たにガン告知されたら200万がおりる保険も入りました!!そして今年6月末にたまだ知り合いのお医者さんに合い首が腫れてるのを見て直ぐに病院に行って見てもらったらと言われ近くの病院に行きました!!するとリンパ腫の疑いとの事!!直ぐに検査してやはり悪性リンパ腫といわれました！そして直ぐに保険会社に診断書を送ったのが７月初め！すると保険会社から調査するので下請けの調査会社から連絡が来ますとの事7月19日調査会社が入院してる病院にきました！聞かれた事に正直に答え病院の医師にも聞くと言う承諾書もサインしました！それから保険会社からは連絡も入らず、8月1日に書面で調査にご協力ありがとうございました!!もうしばらくお待ち下さいとの事！今私は2クール目の為また10日から入院しております！あまりにも遅いので先日保険金サービス課と言う所に電話したらまだ調査会社からの報告が来てないとの事、対応があまりにも不誠実な対応だったのですごく不安でなりません！病院代だけでも大変な出費!!保険金がいつ入るのかもわかりません！どうすればいいのかも！ただ保険金がおりるまで待つしかないのでしょうか？誰か詳しい方教えて下さい！
歯の神経を抜いたら銀歯になるってことですか？
麻酔下の動物に、アドレナリンを静脈注射すると急激な①【血圧上昇とそれに続く下降】が認められた。しかし、ある薬物を前処置後に、先と同量のアドレナリンを静脈注射すると血圧下降のみが認められた。１．①【 】の血圧変化は、アドレナリンのどのような薬理作用によって生じたと考えられますか？ ２．この実験で、アドレナリンの代わりにノルアドレナリンを投与した場合、血圧はどのように変化しますか？理由も含めて教えてください。
私は自閉症スペクトラムと診断されており、精神障害者2級も持ってるのですが、 自閉的な傾向が強くて中々充実して働けないのが現状で以前は楽しかった仕事もつまらなくなり、前向きな気持ちになれないです。 今通ってる精神科でも満足な薬も貰えず途方に暮れてます。どのような薬を貰えば良くなるでしょうか？
金曜日に全身麻酔をして顔の手術をします その時、前開きの服を持ってくるよう言われたのですが何故ですか？ あと、手術が決まった日に言った体重と今の体重、2キロ違うんですがいいですか？
全身麻酔って完全に意識がないんですか？ 後、途中で目覚めたりしますか？ 手術が終わったらちゃんと目覚めますか？ 心配でたまりません。。 誰か教えてください…
至急！！！ 全身麻酔の前の日って早く寝た方がいいんですか？
収縮期血圧と拡張期血圧から算出される脈圧が動脈硬化の指標のひとつである事がどういうことであるか教えて下さい。
獣医と医者目指すならどっち？、
長いこと拒食症であったり（今は三食きちんと食べています）寝たきりが何年か続いたため、基礎体力、筋力が本当にありません 最近自重筋トレを本を見て週に二回はしたりしていますが、 普通量を三回食べているだけなのに体重が凄く、多分身体の筋肉量が少ない為基礎代謝が低い為こんなに体重が重いのだと思うのですが あと体力のなさにも困っており、日常生活にも多少支障があるくらいです こういった体重や筋トレなどのことはどこに相談するのが一番でしょうか？
健康に関する質問を投稿したいのですがどの質問サイトに投稿するのがいいでしょうか？私はYahoo知恵袋、教えてGoo!、OK Waveに登録しています。 Yahoo→日常で少し気になったこと。 教えてGoo→割りと専門性の高い話。 OK wave→PCやWindowsの質問 って感じで使い分けています。 さて、今般悪玉コレステロールと生活習慣病について質問をしたいのですが、同じ質問を複数のサイトで投稿するのはあまりよろしくないと思います。 そこで、上記３つのどこで質問すべきかアドバイスをお願いします！ 質問サイトで一番賑わっているのはYahooだと思うのですが、割りとアバウトな回答も多いような気がします。
学校薬剤師について薬学部志望の高3女子です。 今年になってから学校の先生に憧れ、私も理科(化学)の教員になりたいという気持ちが強くなりました。 ですが両親の反対もあり結局薬学部だけを受験します (薬学部に行きたくないというわけではありません。) でも、どうしても諦めきれず、大学に入ってから通信で取るとか、薬学部卒業後に教育学部に入り直すなど色々考えました。 そして色々と調べてくうちに、学校薬剤師というものにたどり着きました。 私は将来、病院で働きたいと考えてます。 そこで質問なんですが 病院で働きながら学校薬剤師としても働く事は可能ですか？ また母校で働くのであれば、働きたいんですけど、そういうのは可能ですか？ 文がまとまっておらず申し訳ないです。 回答よろしくお願いします。
手の親指の関節について わたしは手の親指の関節が弱いみたいで、重いものを持ち上げたり、強く力を入れたりすると普通は曲がらない方向(手の外側)に曲がってしまいます。 関節が柔らかいビックリ人間、という訳ではなく、本当に痛くてわたしもビックリしてるくらいなのです。でも曲がりっぱなしではなく、一瞬ペキャっと言ってすぐ元に戻ります。その後、痛いので直ぐに病院に行きます…病院では腱？筋？の損傷ですと診断され、湿布を出されて終わりです。 仕事中にこれになると、早退せざるを得ないので会社にとても迷惑をかけてしまいます。できればもう二度とならないように完治させたいのですが、大きな病院に行くと詳しく検査、治療などをしてくれるのでしょうか？ 今まで左右の親指共にこの症状に数回なっています。 腱鞘炎も原因の一つだと言われたことがあります。過去にベースとコントラバスをやっていて腱鞘炎にはなっていると自覚していましたし、その治療をしていた時期もありました。今は撮影関係の仕事をしているので、毎日手を使います。 このような生活環境も含め、ご回答お願いします！
入眠障害について自分はおそらく入眠障害です。以前からたまに寝付けなくて睡眠時間約２時間程度で仕事に行くとこがありました。 最近は週に2回くらいほぼ一睡も出来ず仕事に行くとこがあります。工場勤務ですので寝不足により仕事中寝てしまい労災を起こしてしまう可能性も考えられますので本当に悩んでいます。 寝る前のパソコン観覧などは控えているのですが寝れません。 一度病院に行ってみた方がいいのでしょうか？病院に行くなら何科を受診すればいいのでしょうか？回答お願いします
【大喜利】 こんな、お医者さんは嫌だ！
コイン500枚！緊急です！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
乳ガン検診についてお聞きしたいのですが、乳ガン検診はいつから受けた方がいいのですか？
肩の鋭い痛み 2週間前に鉄棒で勢いをつけてマッスルアップをしようとしたところ、筋が切れたような感覚がして右肩に鋭い強い痛みが生じました。それ以降、普段の生活では全く痛くないのですが、平行棒などでディップスの形を取ろうとすると動悸がするほど激しい鋭い痛みが発生して全く維持出来ません。 水泳で平泳ぎやクロールをやろうとしても、ディップスほどではありませんが痛みます。 あとは、仰向けの状態で右手を使って立ち上がろうとするとき、伸びをした状態で左手で右手を引っ張るとき鋭い痛みがあります。 高いものを取ろうとして手を伸ばしたりするときも突然痛む時があります。 基本的に下に押す動作の時に痛みます。（特に腕を伸ばした状態で下に押す動作時激痛） ランニングの腕振りでも軽く痛みます。 逆に下から持ち上げたりするとき、懸垂など上から引っ張る動作の時は鋭い痛みは発生しません（悪化するといけないのであまりやってません） 生活に支障のないレベルですし、1週間もすれば自然に治ると思ったのですが、2週間たっても鋭い痛みが発生する状態からは抜け出せず、運動に支障が出てしまっているのでなるべく早く治したいと思っています。 整形外科に行こうとしたのですが、しばらく仕事の休みがないので昼には行けず、朝イチなら行けるのですがお盆に入ってしまって行ける病院が減ってしまっています。 上記の症状からある程度原因が特定できれば、お盆後に通いやすい病院で診てもらうか、とにかく早めにお盆期間中でも朝早くやっているちょっと通うには不便な病院に行こうか決めたいと思っています。 詳しい方、どうか原因や予測可能であれば完治にかかる時間、動かしたほうが良いのか休めたほうが良いのかなど教えていただければと思います。
医学部入学後に講義で必要な、重要な受験科目は何ですか？化学＞生物＞英語＞＞＞＞＞＞＞＞現代文＞数学＞物理
不安で怖いです……誰かに相談したくて質問させて頂きます。 先月、生理が始まりまた一週間憂鬱だなと思っていたら4日ほどで終わり、おかしいな？とは思っていました、必ず一週間28日周期で来ています。 その数日後(おそらく生理終わって4日後位)主人との性交渉の後少し出血していると言われました、性行為で中が傷ついたのかな？と思い様子見でしがその後もダラダラと茶色い出血が5日間程続き、今朝トイレに行くとまた鮮血が混じっていました。 出血が茶色なら治りかけてるのかなとも思いましたがまた鮮血が出ているとなると不安です、今はお盆ですし病院もやっていません…… 五年ほど前子宮頸がんクラス３aといわれ、その後病院に行けてないのも不安要素ですし子宮内膜症も患ってます。 ピルは飲んでいません、生理の時の出血は多いですが生理痛は今はひどくありません。 まさか妊娠していて流産……？ガンになった……？もしくは別の病気……？ 怖くてたまりません。 盆明けも仕事があり病院に行く時間がないと思います……。 とりあえず妊娠検査薬を試した方が良いでしょうか？もし陽性だったら出血はおりものに混じっている程度ですが救急外来に行くべきでしょうか……？ 混乱期していて乱文失礼しました。 ご返答いただけると幸いです、よろしくお願いします。
前々から左腹に少し違和感があったのですが最近、やけに左腰左腹の張りが気になります 押すと下痢のような症状があり、お腹が張っているような感じがします。 この症状で調べたら大腸がんなど恐ろしい 病気の名前が出てきました。 過敏性腸症候群ではないのかとも思いましたが不安で仕方ないです！ これらの症状は一体何が原因なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 ちなみに私は22歳の大学４年生です。
治験をやったことがある人に質問です。治験を受けるためにはサイトに登録が必要とのことですが 様々なところに登録していますか？ それとも１つに絞っていますか？ 治験は連続して受けることができるのでしょうか？ 治験の報酬は手渡しですか？ 振込ですか？ どのくらいの頻度で 治験募集は募集されますか？ 大阪で治験を受けたいのですが 関東に比べて少ないのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。 宜しくお願い致します！
体の悪いところがないか調べたいんですけど、何歳から人間ドックって受けれるんですか？てか人間ドックって全身しらべますか？
背中が痛くて病院に行きました。一週間程前から背中が痛くて今朝痛みがピークになり息苦しさも伴ったので内科に行ってきました。 採血、尿検査、血液検査、レントゲンと検査をした結果レントゲン以外は異常なし。今回の背中の痛みは肉離れだと思うけど、レントゲン写真の左側の気管？気管支？が太くてここに癌が隠れてる場合があると言われびっくりしました。確かに痛みは真ん中から左側にかけてです。そんなことありえるのでしょうか？湿布と痛み止めで様子を見て治らなければCTと言われました。同じようなことを言われた経験ある方いらっしゃいますか？また詳しい方いましたら教えて下さい。
オリンピックの尿検査で、女子の放尿チェックに男性係官が担当することはありますか？ また、その逆はありますか？男子の尿に精子が混ざっていた場合、女子の尿に月経血が混ざっていた場合は採り直しになりますか？
何科を受診すべきでしょうか？ 長時間話すと突然目眩がするようになりました。 美容院で美容師さんと話している時や子供に絵本の読み聞かせをしているときなどに起こります。 目眩なので内科なのか耳鼻科なのか分かりません。
看護学生です血糖値が500以上ある患者のリスクを 教えて下さい
２日前にマイナス２５℃の冷蔵庫に２時間籠りっぱなしで仕事してて腰痛になってしまいました。 さすがに耐えきれなく次の日に病院行って薬をもらってきました。 病院は様子見として飲み薬 カロナール200のみを出してきました。 飲み薬を飲んでも湿布したりしても痛みはひかなく困ってます。 それともなにか違う病気でしょうか？ 左側の腰の部分が痛みます。 市販の薬でなにかいい痛み止めの薬もあれば教えてください。２日前にマイナス２５℃の冷蔵庫に２時間籠りっぱなしで仕事してて腰痛になってしまいました。 さすがに耐えきれなく次の日に病院行って薬をもらってきました。 病院は様子見として飲み薬 カロナール200のみを出してきました。 飲み薬を飲んでも湿布したりしても痛みはひかなく困ってます。 それともなにか違う病気でしょうか？ 左側の腰の部分が痛みます。 市販の薬でなにかいい痛み止めの薬もあれば教えてください。
措置入院の場合、医療費はどうなるのですか？割り引きや免除とかありえますか？
措置入院って結構簡単にされるものなんですか？？
ヘモグロビン7.7の貧血（おそらく鉄欠乏性貧血）で注射をしに通院しています。ただお盆で病院も休みです。鉄剤も持っているのですが、注射に通っている状態で鉄剤を飲んでも構わないのでしょうか？もし鉄分を摂りすぎても問題ありませんか？
肉離れの症状で、病院で診察する場合、 かなり痛いのを我慢して、杖をついて、診察室までを歩こうと思えば歩ける場合、 自力歩行不可能と言うのでしょうか？
友達が乳がんの疑いで再検査を受けるのですが、今年の４月の終わりから自覚症状があったそうです。 もう３ヵ月半たっていますが、がんの進行は今はどのくらいなものでしょうか？ 友達は50代後半です。
先日、目が充血してしまい眼科にて診察を受けました。 診断結果はアデノウィルスによる結膜炎との診断でした。 しかしネットで調べたところクラミジアの可能性もあるのではないかと疑っております。過去2週間以内に性行為をしたのも疑わしい原因の１つですが現在、尿道の痛みも感じております。 そこでご質問なのですが眼科の検査にてアデノウィルスとクラミジアを誤診する可能性はないのでしょうか？検査方法としては綿棒で眼球から細菌を採取して検査しておりました。 現在、お盆休みにて病院に行くこともできず非常に困っております。 ※レポフロキサシン、サンテゾーン、クモロールという3種の薬を現在処方されていますがこれらは引き続き使用しても問題ないでしょうか？ ご回答お待ちしております、よろしくお願いします。
バウムテスト…？に詳しい方教えて下さい。今通っている病院で 木の絵を描くテストをすると 言われました。あとは人が喋っている 吹き出しに何を言っているのか 文字を書く など、、 それで私は人前で 絵や字を書くとき物凄く緊張してしまうので 今 家で練習しているのですが こういうのって練習とかしない方がいいのでしょうか？ 木の絵はどう書こうかな…とか 画像で見て描いてしまって 病院でも画像で見た絵を描いてしまうと思います… これでは意味ないですか？ 自分で考えて書いた方がいいですか？
嘔吐処理のやり方は応急処置講習で行うのでしょうか？
29歳女です。去年頃から生理前は胸が張り、走れないほど痛くなるようになりました。妊娠未経験です。乳腺科など行った方がいいんでしょうか？
市のピンクの健康診断がきて子宮頸がんと乳がん検診をすることになりました！ それぞれ別の場所でやるのですが 検査は痛いのでしょうか(>_<) 初めてなの不安です 子宮頸がんを受けると 妊娠可能かもわかるのでしょうか(>_<) よろしくお願いいたします
心電図検査 四回中四回再検査行きです 心電図検査のある大きな病院で再検査を行うと異常はないです なぜ 私は100％の確実で再検査行きなんですか?
4日前に食べさせた魚に骨が混ざっていた場合熱が4日後に出たりしますか❓（7月25日昼食でシャケの魚の骨を飲み込んだ疑い7月29日AM11時頃に38.4°Cの熱）食べたのは生後8か月の子です 骨を飲み込んだ疑いがある日の夜ごはんから今まで飲み込みにくそうだったり嘔吐などの症状はありません ただ熱があるだけです
誤嚥性肺炎と診断されて痰が透明な事ってありますか？
看護師です。アタラックスp注射液についてですが、インターネットで見てる限り、希釈せずのワンショットはあまり良くないと見るのですが、実際のところどうなんでしょうか？ よく見るので
中2サッカー部です。僕は、3日前に軽い捻挫をしてしまって、明後日に大事な試合があります。 整形外科で診てもらったところ、筋や筋肉には特に影響無く、「腫れが引いて、痛みが取れてきたら、足首の筋肉をほぐして復帰する」と言われました。 医師に言われた通りの適切な処置はしてきたのですが、やはりボールを蹴ったりすると痛く、このままの処置では、2日後の試合には間に合わないと感じています。 しかし、最初のように、歩くだけで痛かったり、という事は無く、足を引きずって歩かなくても歩けます。しかし、サッカーでのクイックだったりターンだったり、そういう動きはまだできないと感じています。 ただ、歩けないという事はなく、軽くジョギングできる程度までは回復してきました。 その事もあってか、どうしても2日後の試合は諦められません・・・ そこで、どなたか、この短時間で治療する方法、機器、またその機器はどのようなところで利用できるのか、など、ご存知の方は回答お願い致します。
富士宮にある白尾台動物病院の評判はどうでしょう？ 腕はいいですか？
神奈川県厚木市です。先生お久しぶりです。 あいうえお？ なら、かきくけこと返しますね。 七赤金星の今年の不運回避など あるなら教えて下さい。(真剣に) もう、手術をしてしまったので 騒いでも仕方ないですけどね。 凶方位でやらかしてしまった後 これ以上最悪な事にならないようにする為にも 何をするべきですか。
医療機器の修理難易度について質問です。自分は電気の知識はほとんどありませんが今度臨床検査の機械をメンテナンスすることになりました。図面や配線図と言われるものはちんぷんかんぷんです。 質問内容ですが、誰かがCTやMRIの修理は複雑でとても難しく徹夜も覚悟するレベルと聞いたことがあり、滅菌機や洗浄機は単純構造だからそれほどでもないと聞いたことがあります。そこで臨床検査機器はどのくらい難しいのでしょうか？ MRIがレベル10で滅菌機はレベル5だとしたら臨床検査機器はレベルいくつくらいでしょうか？ 言っていることも基準もメチャクチャでデタラメかもしれませんが、、もし回答できる方いましたらよろしくお願い致します。
泌尿器科に行く前日ってお酒は飲まない方が良いですか？
数日前、ふと指をみたら黒いほくろのような点を見つけました。特に痛みは無く、その箇所が膨らんでいる訳でもありません。ですが、癌の可能性があると思うと心配になりまず病院に行く前に知恵袋に投稿してこれが何なのか見てもらいたいと思いました。 どうぞよろしくお願いします。
生活保護をうけつつ、障害者手帳２級の場合、病院に行く回数が月に１回だと３級に落ちるのでしょうか？
病院なんですが、月が変わったら、保険証見せないといけない 理由は、なんですか？
ヒアルロン酸は、グルコースからなるホモ多糖である。 上記の記述は正しいですか？間違っていますか？ 間違っていましたら、正しい答えと簡単な解説をよろしくお願いします。
高校生です。 結果が親のみにしか医師は伝えてくれませんでした。 予想できる病気【至急】教えて下さい。 私は幼稚園児の頃、肺炎と心臓病（スモールハート症候群）を患っていて完治しました。 しかし、最近になって運動途中の息切れ、いきなりのめまい、いきなり意識が飛ぶということがあります。そして毎日調子が良いという訳でもなくダメな日はほんとにぐったりする程です。 なので親と一緒に病院へ行き、レントゲン、MRI？、心電図などしました。 しかし、何故か親にだけ結果が医者から伝えられ私には伝えられませんでした。 多分いずれか教えてくれる事なのですが、とても気になります。 可能性や断定？できる病気の種類があれば教えて下さるとありがたいです。
爪にトップコート塗ってた場合、SpO2は正しく測れませんよね？又トップコートを塗ってるのに気づかなかった場合、SpO 2は基準値よりも低く出るのですか？
入院して手術を受ける場合。 お見舞いが来ないのは悲しいですが、家族が高齢で無理です。 そんな場合、便利屋などで人材を頼む方がいいですか？ 誰も来ないと手抜きされそうで怖いです。
頭にコブが出来てました…特にぶつけたわけでもないのに先日気づいたら 出来ていて触ったりすると結構痛くて 普通にしてても違和感を感じます これって何かの病気ですか？ そして病院に行くとしたら何科を受診したらいい ですか？ よろしくお願いします
バター使った製品の一般細菌検査について トーストにプレミアムジャムと非加熱のカルピスバターか発酵バターを塗ったものを百貨店の催事に販売しようと考えています 催事の初日の細菌検査があるのですが バターを非加熱で使うため バター由来の菌数によって一般細菌検査の基準値を越えてしまうことがないのか不安です 大丈夫でしょうか？
制服を着た学生が救急搬送され、カバンの中から身元確認できるものが見つからなかった場合は学校に連絡が行くのでしょうか？学生手帳は持っていますが家とかの連絡先は書いてません。
血圧について。久しぶりに血圧を測ったのですが 上が96、下が69、脈拍85でした。 これは正常ですか？ 上下どのくらいまでが正常なのか わかる方教えてください！ 血圧計初心者なもので、、 調べてみても曖昧でわかりづらかったので お力貸していただきたいです！ もしくは血圧についてわかりやすく説明されているサイトがあれば教えて欲しいです！ よろしくお願いします！
中学生です。 猫背で困ってます。 猫背は格好悪いし、息苦しいです。 そして、酸欠(?)になって、頻繁にあくびを してしまいます… 授業中、あくびをするのはよくないと 思うので、治したいです。 簡単に治す方法はありますか？
甲状腺に詳しい方いますか？私は甲状腺濾胞腺腫との診断を受け、11月に手術予定です。 2月に血液検査をした際、甲状腺機能は正常値でした。 それが今、低下したりすることってありますか？？
はじめまして。１週間前から左手小指のしびれに悩んでいます。 しびれはこの1週間ずっと続き、だんだん小指だけでなく左手全体が動かしにくくなっています。 本日脳神経外科にいったところ左の握力が右に比べ10kg近く低く、また先生の触診で少しおかしな点があったことからMRIをとりました。 結果は脳、血管、脊髄共に異常はありませんでしたが、しびれが治りません。 原因が分からないということもあり、不安です。 今は処方されたビタミンの薬をのんでいます。 このような、場合他に異常があるとすればどこでしょうか？
病院カテゴリーマスターnontan_gogogoアンサー知恵袋から消えろ！？患者や看護師や薬剤師を散々こきおろしています。 ネットに張り付いて現実に人付合いもしていない奴が偉そうにチマチマ悪質な回答をしてきて気分が悪い！ 皆、nontan_gogogoの回答を読んでください。ブラリ登録確定。 仮に医師免許を持っていても、何の役にも立っていません。 医者の能力は世界ワースト１です。 仮に医師免許を持っていたとしても看護師や医療事務員に助けられている現実を理解していません。 医師は民間サラリーマンより社会的に地位が高く必要とされている等と根拠のないことをチマチマと回答し拡散しています。 病人や怪我人を助けてやっているなんて回答するアンサーは消えろ！ 馬の耳に念仏のお前に消えてもらいたいだけだ。 小学生やカワイイ社会人になら説教してやるが。 nontan_gogogo！お前に何が出来るんだ？ お前の批判的悪質な病んだ意見をチマチマ回答することから仮に医師免許を持っていてもサラリーマンは務まらず即日解雇だろう。 社会的に医者が地位が高いなんて誰も思っていない。 民間人から見れば医者も看護師と変わらない。お前が看護師や薬剤師より医者が偉いと勘違いしているだけ。 自称医者のつもりで威張っているnontan_gogogoが本当に医者なら、お前より優しい看護師の方が頼りです。 nontan_gogogoは全員がブラリ登録すべき。知恵袋から消えろ！？ 医者の特権？そんな物は一切無くサラリーマンと全く同じだ。 身の程わきまえてから回答しろや！ 悪質な回答をする居場所のないネット張り付きニートは知恵袋から消えろ！ みんなnontan_gogogoをブラリ登録しますか？
腎炎などの腎臓病は、免疫複合体を取り除けば治癒する可能だと聞いていますが、それは本当ですか。
女性看護師は白衣中にカイロ貼るとどこ辺暖かいですか
病院いってなくて、多分カンジダなんですけど、いろいろな事情があり病院へいけません。カンジダの薬はカンジダと診断された方しか買えないんですよね？ 薬局で他に自分でも変える薬ってありますか？
永久脱毛で、男性が太ももの脱毛する場合は、どうしますか？ 裸？ 看護師は、女性しかいません。 病院です。 あまり男性で永久脱毛する人はいませんが、私はゴリラみたいに生えてきます。
精神障害手帳の申請や更新の際に必要になる医師の診断書ですが、封をしてあるやつは、中身自分では見れないのでしょうか？ 見たら無効になりますか？
胃カメラの検査でピロリ菌が見つかりそのまた胃カメラの検査して白い影があると言われました。 沖縄ですが、胃の組織をとって本土に送って見てもらうと言われました。 胃カメラで見てすぐ分かるものではないのでしょうか？
体重が減っていきます...。 もともと少食なのですが、１ヶ月前にストレスが溜まり、食欲がなく何も喉を通さない時期が１週間ほどありました。１週間食べられずに、３キロ落ちました。もうストレスの原因もわかり改善したのですが、ちょっとずつ食べれるようになるまで時間がかかりました。 今では、夏はもともとあまり、食べられないのですが、普通に食べれています。 なのに、体重が減っていっています...。中３で、身長は152cmほど、元の体重は43kgだったのが現在40kgあたりをうろうろしています。 食べているのに１日0.3kgぐらい落ちていっています...。親に、40kgは切るなよと言われたのでなんとかそのあたりをキープ、願わくば43kgまで戻したいのですが...。 ネットで調べると、病気の話がたくさん出てくるのですが、病気なのでしょうか？ 太るためにはどうすれば良いのでしょうか？たくさん食べるのはもともと得意じゃないので無理だと思います...。 乱文、失礼しました。自分が一番驚いています。どうかよろしくお願いします。
心筋梗塞になり不整脈もあり心臓の中をやく治療をしましたが仕事はいつごろできますか 教えてください
性同一章害者の診断受けたいんですけどどうすればいいですか
不妊治療費についてこの保険適用外はどの検査でしょうか？ それともすべてでしようか？
皆さんは頭痛がするときどうしていますか？
理学療法士がカテーテルを挿入する事ってどうなんでしょう？完全アウトですよね？
これはしゃくれの分類に入りますよね？
誰か助言を下さい私は19歳高卒の男の介護職員なんですが、悩んでいます。 一年前から働き始めて、未資格未経験でやってきたのですが、四月で異動になり、今までとは比べ物にならないくらい大変な場所に異動してしまいまして、残業続きの生活になってしまい、正直身体がボロボロです。でも周り｢勉強になるから｣｢いい経験になるよ｣と言い、弱音も吐けない状況です。しかも仕事で疲れて、寝ようとしても全く寝付けず、朝5時過ぎにやっと眠くなるというような生活を続けています。 毎日仕事のことを考えると嫌になってきます。三連休を頂き、明日(正確にはもう今日)から仕事なのですが、本気で気分が優れません。不安や、胸の間がもやもやして、焦るような感覚になっています。 まだ1年しか働いてない若輩者ですが、もう限界を感じています。 何をしていても仕事の事がちらつき集中できません。というより、やる気が出ません。 もう自分でも何をしていいものか、わからなくなってしまいました。 ボイコットしたい。休みたい。でもそうすると周りに迷惑がかかる。 精神的な病気なのかどうか心配だが、病院に行く勇気もない。 今仕事を辞めたとて、資格もない自分はこの先うまくやっていけるのか。 もう色々と不安で、押しつぶされそうです… どうすればよいのでしょうか…
子供の風邪は初期段階から病院に行ったほうがいいのでしょうか？
うちの84歳のおばあちゃんが、完全に無呼吸症候群です。肥満体型で、車椅子乗ってるので運動も全然できてません。元々、イビキをかく人なので無呼吸になる瞬間がはっきりわかります。１分以上無呼吸のときもありました。 なんだかんだで、元気に生きているので別になにもしなくていいと思っていましたが、、 病院に行って、調べてもらうべきですか？
空腹時血糖値やhba1cの数値は食生活の改善や運動などで低下させることはできますか？ 血液検査の結果で正常の範囲ではあったのですが、どちらもギリギリだったので、どうにかしてもう少し下げたいです。
中2男子です。乳ガンについてです。２ヶ月以上前から、乳首にしこりがではじめました。触ると痛いです。お母さんやお父さんにいいましたが、お父さんはなったことないなと言っているし、お母さんも男性のひとで乳ガンなんて聞いたことがないと言われました。調べてみたら、成長期だから、ホルモンの崩れだと書いてありましたが、不安です。医者や医療関係に詳しい方は出来れば教えてください。お願いします。長文失礼いたしました。画像もつけておきます。
関節包が腫脹や炎症を繰り返すとどんどん脆弱になっていきますか？
ちんこの長さ14.5～16センチ(定規を押さえつけたら16センチ)で直径が4センチですが 小さいのでしょうか？ 長さ18センチ直径5センチの理想サイズにする方法を教えてください
悪性リンパ腫って造影CTでわかります？ 去年から首にしこりができ三月に造影CT検査や腫瘍マーカーなどいろいろしたのですが消えないので不安になってきました この無痛の動くしこりがあるひといますか？ それと消えない場合もあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
治りかけの風邪で（咳が少々）血液検査と尿検査をうけた場合、肝臓など引っかかったりしますか？？
γ-gtp値についてです。 先日右下腹部の違和感が続いたため、病院へ行きました。 その際、触診で場所的には盲腸だと言われ、炎症などの様子を見るため血液検査をしました。 翌日、検査結果を聞きに行くと炎症など現れてる数値ではないから、今すぐ手術等必要ではないとのことでした。 しかし、γ-gtpの値が36で基準値を若干超えていました。（当方女性30代です） 血液検査をするとは思わず、前日は飲み会で深夜まで飲酒をしていました。 その影響で数値が高く出たんでしょうか？ お酒は好きなので結構飲む方なので、少し心配です。。
ここ3ヶ月ほど前から起床時、寝る時、ソファから立ち上がる時など背中の筋肉を使う時に、背中の中間部に激痛を感じ悲鳴を上げています。そこで、整形外科、消化器内科に診てもらいましたが痛みの原因が見つかっていません。MRI(+造影剤)、CT、レントゲン、血液検査でも発見出来ていない状況です。 動脈瘤などの内臓疾患もないと言われました。念のために、CRP、PSA、CA19-9マーカー検査もしました。ベッドも体重に適したものに変えてみました。然し乍ら痛みは現在も依然続いています。治療、検査等で見落としている事があれば、あるいはご推奨頂ける治療方法などお心当たりが御座いましたらばどうぞご教示下さりたく何卒宜しくお願いします。
高校より肥満のため減量指導や血液検査を内科で受けてくださいというお便りをいただきました。親に言ったところ、どうしても仕事の都合がつかないから1人でいけないかなと言われたのですが、学校からのお便りでの検査は一人でも大丈夫ですか？ お便りの中には保険証とその紙を持っていってくださいと書いてありました。 この2つを持っていけば高校生一人でも大丈夫ですかね ご回答おねがいします。
女性看護師は白衣はコルセットしていて白衣は温かいですか
遠方に入院している父親にお金を現金書留で送りました。これはマナー違反ですか？ 病院の住所を書き、○○病院 入院患者○○様と書きました。
奈良県の病院でバセドウ病を診てくれる病院を探しています。 現在、元町の隈病院に通ってますが 先生はきちんと血液を検査してくるなら 近くの病院でもいいと言ってくれました。 詳しい方回答お願いいたします。 住まいは奈良県王寺町です よろしくお願い致します。
鼻水が止まらないです。 どうしますか？ 明後日、健康診断です。 早く治すためは?
健康診断で肝臓機能AST(GOT)38 ALT(GPT)83と出ました。これは、どういう病気が考えられますか？教えてください。
大腸がん検診の便潜血検査で陽性判定を受けました。 1回目の結果が690ngでした。 特に痔でもないのですが、この量ってどうなのでしょうか？ 大腸がんやポリープがあると、ありえる量ですか？
蜂か虻？にさされた 昨日、蜜蜂か虻？よく種類は分かりませんが、黒っぽいお尻に針を持った虫に刺されました。虫を追い払う時に刺されたみたいで、チクっとしました。 症状は刺された直後は若干違和感があったのですが、今は痛くも痒くもありません。 この虫はどんな虫の可能性が高いでしょうか？ あと、病院は行った方がよいのでしょうか？
中絶後の検診について。手術を受けた病院とは違う場所に行っても問題ないでしょうか。紹介状は必要ですか。
12年くらい前に左足人差し指を骨折、その時は気がつかず8年前に指が曲がってる事に気がつき整形外科へ行きレントゲンを撮って初めて骨折してる事に気がつきました。その時はドクターに生活面で不自由がなければこのままでいいと言われ現在に至ります。 たしかに生活面では不自由はなかったのですが、このたび着物を着る事になり草履を履いたら曲がってる人差し指が鼻緒に押されて非常に痛く草履は履けない事に気がつき、着る事を諦めようと思います。 古い骨折は今後どのような治療があるのでしょうか？ 治る見込みはあるのでしょうか？ やはり手術しかないのでしょうか？ 今後も着物を着る機会があるので治したいです。 ☆あと、もし手術となると昔の骨折でも生命保険の請求はできるもでしょうか？ 合わせて良い方法がありましたら教えて下されば助かります。
麻薬について教えてください頭痛のため頭痛薬を飲んで眠ていたのですが、異常なほどの幸福感に包まれて目醒めました。 今までにこのような事はありませんでした。 私の持っているサプリメントに、幸福感を得るものはない（アミノ酸をバランスよく配合→プロテイン→タンパク）です また寝る前にはサプリメントは飲んていなかった。 隣人が、麻薬を吸っている煙が開いた窓から入って来ていると不躾な極論に至りました。 ・タバコ風に吸うものは何が考えられますか？ :禁煙1年目ですが、タバコを吸ったあとの口の味がします ・また、匂いはしますか？ :微かに匂いを感じました。 ・禁断症状はいつどんな状態で現れますか？ :今、節々が優しく痛くなっては消えを繰り返しています。インフルエンザの様に、それよりも軽い。 ・今後どのような症状が現れますか？ :仕事に支障をきたすか来さないかが重要だと考えます ・病院で吸引したことを調べるすべはありますか？ :仕事に影響がありそうな場合、禁断症状の軽減を目的として。支障をきたしたりした場合、当事者を訴える準備として
こんにちは。私は体型がとてもアンバランスで悩んでいます。 脚や腕は病的に細く、しかし運動していたため筋肉はふくらはぎも太もももついています。脂肪だけが異常にありません。 逆にウエストは70cmぐらいあって腹筋はほとんどありません。姿勢が悪いので脂肪のかたまりで、特に下腹部が酷いです。 おまけに顔にも脂肪がたまりやすいです。 お腹は姿勢が悪いのでそれを直して、それに筋トレをして痩せようと思っているのですが、脚の細さが本当に嫌いでほどよい脂肪と筋肉で綺麗にしたいのですが、脂肪をつけようとするとすぐ顔に出てしまいます。どうすればよいでしょうか…。
静脈麻酔について教えてください。今度静脈麻酔をして手術をする予定ですが静脈麻酔は完全に眠るわけではなくボーッとする感じだと言われました。痛みを感じるようなら足しますとのお話でした。できれば痛みを感じたくないのですが、静脈麻酔でも眠らず痛みを感じるものなのですか？
ここ数日、右足の指の付け根から先があったかく感じます。 実際に触っても熱くはないですが、感覚的に何か温風をかけられているような感覚です。別に心配することではないとは思いますが、 糖尿とかで足先が壊死したりと聞いたことありますが、そんなことの前兆ではと不安にかんじます。 何か問題があったりしますでしょうか？
空腹時に血液検査をしたのですが血糖値が65、中性脂肪が37、CKが39で低かったのですが大丈夫なのでしょうか？食生活など見直した方が良いのでしょうか？
最近目が突然見えなくなります。2分くらいで治るのですが突然左目だけ真っ暗になります。特にシャワーを浴びて頭を洗っているとき目をつぶって開けた時に見えなくなることが多いです。何かの病気の予兆でしょうか病院に行った方がいいですか？
今日、下痢嘔吐で点滴をし、血液検査をしたところ、 血小板が、少ないと言われ、不安になっています。 他の数値には全く異常がありません。 思い当たるフシは、ストレスがたまりやすいこと、 クーラが聞き過ぎな部屋にいて冷えやすいこと、 夏バテ気味で偏った食事をしていること、 睡眠時間がバラバラなことです。 これらはなにか関係はありますか？ ちなみに、生理中です ほんとに心配すぎて、怖くてたまりません。 あと、元から血小板が少ない人もいるのでしょうか？ 教えて下さい。
父親がバイクで転倒し、手の甲と膝の下を怪我しました。 手の甲は縫っていて、膝の下は擦りむいています。 整形外科に行ったのですが、「破傷風の注射しなくてよいか」と聞いたところ、 「うちには破傷風のワクチンは置いていない。私は今まで破傷風患者を見たことない。傷を洗浄し消毒しているので大丈夫でしょう。もし心配ならワクチンを置いているところに行ってください」と言われたそうです。 推定60歳くらいのお医者さんだそうです。 それくらいの年齢のお医者さんが見たことないってことは今ではあんまりない病気で、そんなに心配しなくていいのでしょうか？ 本人がやたら気にしているのですが… 転んだのは普通の道路です。 エクサシンという注射はしたみたいです。
病院での血液検査について質問です。現在内科全般で一件、耳鼻科で一件、睡眠外来で一件、それぞれ通院しています。 1回の血液検査で分かるのは広範囲なのでしょうか？ 例えば疑いもしてなかった病気が、 違う科の血液検査で判明した、などあるのでしょうか？？ それとも先生が疑わしいと思う項目のみ結果が上がってくるのでしょうか？
250枚 処方箋 兵庫区 日曜 神戸市で日曜も処方箋処方している調剤薬局教えてください 調べ方とかはいいです場所を教えてください
55歳男性です。今年１月頃から背中の主に右側に寒気を感じて困っています。 冷たい風や、今の時期だと冷房の風で背中にサワサワとした寒気がします。なかなか表現が難しいのですが、背中に氷を載せた様な感じです。 最初は食道に熱いものや冷たいものを飲むと滲みたので、食道に異常があるのではないかと、 内視鏡により検査しましたが、特に異常は見られませんでした。 また、整形外科でMRI検査もしましたが、背骨や骨髄にも異常が無く、 原因がわからないと言われました。 まだ夏の冷房については我慢してますが、冬になったらどうなってしまうのか不安です。 同じような体験談や対処方法があれば教えて下さい。
特定疾患療養管理料について質問です。 病名をすべて転帰（治癒）にした患者様が、またしばらくして受診された場合、初診料算定時に特定疾患管理料は算定できるのでしょうか？点数本に書かれている初診料から1ヵ月以内は初診料に含まれるというのは、一番最初の初診料のことと考えてよろしいでしょうか？ それとも、初診料を算定するたびに、毎回、特定疾患療養管理料は1ヵ月以内は算定できないと考えた方がいいですか？
海でクラゲに刺されたときに酢は本当に効果があるのでしょうか？ 海水の水で洗い流すと聞いた事もありますがどうなんでしょうか。
最近よく夜中に眼が覚めます。 来月に職場の人間ドッグがありますが、オプションとして 睡眠時無呼吸症候群検査があります。2万円と高いのですが 検査しておいたほうがいいのでしょうか。
毎日死にたいと考えしまうんですがこれってやっぱり変なんでしょうか？ 一度心療内科にかかったことはありますが、何の問題もないと言われ追い返されてしまいましたので、何の問題もないんだろうなと思っていたんですが、最近自分の考えることや行動が少しおかしいような気がしてきました。 四六時中死にたいと考えるのは当然として、人と挨拶を交わすたびにそいつを刺し殺したらどうなるかを頭の中でシミュレーションして楽しんだり、一度どんな死に方をすれば1番他人に迷惑をかけれるかを考え出すと止まらなくなったりします。自殺未遂も少なくとも5回はあります。最近は、蟻の上に消毒液をかけてありがゆっくり死んでいくのを眺めるのが楽しみの一つになってます。 病院では何でもないと言われたわけですけれど、なんだかいつか本当に自殺するか人を殺すかしそうな気がしてならないです。 だからどうにかしたいんですけど何をしたらいいかわかりません。もう一度病院にいったほうがいいでしょうか？
玉袋の匂い。常に湿ってて、嗅いだことない不思議な匂いがするんですが、これ何ですか？フェロモン？あまりいい匂いではありません。汗の匂いとは違います。
学校で予防注射を受けてから約一年以上たっても打ったところに出来た黒いしこりのようなものがなくなりません、、調べてみたところ普通は数日たてば何もなくなるそうなのですが、、 医者にもいったんですがまぁなる人はなるから大丈夫みたいなこと言われて安心してたんですが一向によくならずまた半年位過ぎました、、 心配しすぎなのでしょうか、、それとも大きな病院でちゃんと見てもらった方がいいのでしょうか、、 ちなみに前に診てもらった時はちょっと触られただけでした、、
前立腺癌について教えてください。 全摘後で前立腺がない場合でも、PSAが上がることがあると聞きました。 これって癌の転移でしょうか？ 骨の転移だけでもPSAは上がりますか？ よろしくお願いします。
猫を病院に連れていきたいのですが 一昨日から体調がおかしく、グッタリしていることが多いです 食欲もなく、トイレで用を足しても少ししか出ません 落ち着いてる時は、頭や喉を触っても気持ちよさそうにしてるのですが、足を触ると凄く威嚇してきます 怒ってる時は機嫌がおさまるまで待った方が良いのでしょか？ 機嫌が良くなったとして、キャリーに入ってもらうにはどうすれば良いでしょうか？ 病院に電話したのですが、状態を見てみないと何とも言えないと言われたので、早く病院に連れていきたいです
バイト先に行きたくないです。 先日、欠勤をしてしまいました。 理由が、朝起きたら吐き気がして昨日食べた唐揚げを吐いてしまい 熱があったからです。 病院が朝9時からで、バイトが7時からあり そこはまぁまぁ有名な店舗なんですが電話が繋がらず…… やむなく留守電に「吐き気と高熱のためお休みをいただきたく思います、ご迷惑おかけしすみません。後日改めて謝りに伺います。」 と入れておき病院に行くまで 罪悪感でいっぱいでした。 何で繋がらないんだ！とイライラもしましたが、休みたいほど具合悪い時ってどこにかければいいです？なんて聞けませんでした…… 店長には後日謝ったのですが、 無断欠勤？のような扱いをされて、処方箋もあるのに 起こられてしまいました。 多分今日もシフト関係で何か言われると思うと行きたくなく、軽い腹痛がします……(胃を中からぐっと押される？緊張性？) 今日は気分をごまかして行くつもりですが、 こういう時ってどうしますか？ チャッチャと履歴書作って次を探しますか？ シフトいっぱい稼ぎたいけど、体調不良の時は代わりを立てずともいいお店に付きたいのが希望です。 若者としては不健康でだらしがないですか…？
医療保険に加入しようと考えています。 告知について教えてください。 約5か月前の健康診断で要精密検査の指摘があり、 2か月前に精密検査を実施しました。 その結果、異常なしでした。「最近3か月以内に、医師の診察・検査・治療・投薬を 受けたことはございますか？」 の質問は、「はい」の回答になるのでしょうか？ その質問の回答は「いいえ」と回答して、 「2年以内の健康診断で、要再検査・要精密検査・要治療の 指摘を受けたことはございますか？」 の質問に対してのみ「はい」と回答し、詳細を記入すれば いいのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
私は、たぶん喉に魚の骨が刺さったままです。 数日前にサバ？を食べたのですが、 骨を飲み込んでしまって刺さったけど、 明日には抜けてるだろうなぁと思ってそのままにしてました。 でも次の日から喉が風邪のような症状になりました。 ただの風邪かもしれないと思ったのですが、 骨が刺さった、右側が痛いんです。 これって病院に行ったほうがいいですか？ もし病院で刺さっていることがわかったら、何をされますか？
この根幹治療について教えてください。治療途中で歯医者を変える事は可能ですか？５月から通院してもうすぐ４ヶ月目です。 虫歯一本で根幹治療しています。毎回15分程度で４ヶ月目です。 毎回先生が代わるタイプの歯医者で、行くと激混みです。 「次回は詰め物します」と３回連続で言われて、結局歯根を掃除して終わります。 しかもリーマー？針を歯根を貫いて歯茎まで到達するので痛いです。 もともと銀歯が取れて、海外赴任だったため時間が経ち虫歯になり、 根幹治療になったことは仕方ないのですが、 特別痛みは大きくなく、歯茎が響く（？）こともなかったです。 逆に根幹治療で毎回ぐさぐさ歯根貫通して歯茎をいじられる度に 根っこが膿んで来てると思います。 初診は４０００円、再診は１０００〜１５００円を３ヶ月（１２週）で治療代も馬鹿になりません。 頼んでも無いのに、歯垢除去とか、歯石除去とかP検？歯周病検査？をやられてなんだかんだ増額されます。頼んでません！！！ もちろん必要な治療であれば、というのはわかります。 ただ毎回担当医が変わり、早く終わらせたい旨をここ数回伝えても次の先生にちゃんと伝わっていないようです。カルテに書き込んでるような様子はないですし。質問しても「お掃除してます」の一辺倒ですし、「何をもって掃除が完了するのか？」という疑問に応えてません。 正直悪い印象しか無いのですが、治療途中で別の歯医者に変える事はできますか？ また、こういう引き延ばし詐欺みたいなのもあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
リハビリ カルテ 書き方リハビリにおいて、カルテ記載の際に カッコよく英語だったり横文字使いたいです。 例えば 感覚→sensory など、知識ある方教えて下さい！
風俗の仕事を始めてから体調を崩しやすくなりました。 ６月後半から始めたのですが、７月の頭に高熱が出て病院に行くと扁桃腺が膿んでいて夏風邪だと診断され、つい先日喉が痛くて病院に行ったら溶連菌感染症と診断されました。 質問は、わたしはどうやら喉が弱いみたいなのですが、このような喉にくる病気を防ぐにはどのようなことをすればいいのでしょうか？ お風呂でしっかりとお客さんと自分の身体を洗うことと、歯磨きすること、終了後イソジンでうがいをすることくらいしかしていなかったのですが、他にもしたほうがいいことなどありますでしょうか？
コンタクトについての質問です。わたしは現在コンタクトを使用して 八年目くらいになります。 二年前くらいは眼科に行って コンタクトを購入していたのですが、 ネットの方が安い事を知り、 そちらで購入することにしていました。 しかし、近頃コンタクトの度数が合わず 少しぼやけてきています。 眼科に行って、度数を測りたいのですが 眼科に行った場合、コンタクトを買わなければ 度数等は測ったり出来ないのでしょうか？ コンタクトの度数のみを測って貰ってから、 ネットで購入したいと思っているのですが やはりそれは難しいのでしょうか･･･ ご存知な方教えて下さい、お願いします。
過剰骨について 何年か前に手首のMRIを撮ったところ尺骨に板チョコみたいに平べったい余分な骨があることがわかりました。利き手側にあるので文字を書き続けると痛い、じんじんする、疲れやすいといった症状が出ます。このような症状を緩和するためにはやはり手術しかないのでしょうか。手術以外の方法がわかるかたは教えて下さい。お願いします。
乳房辺りの激痛があり乳腺外来のある病院では異常なしと言われわれましたがあたったりすると契れそうな激痛です。エコーは綺麗でしたが異常なしだし、自然な痛みなので気にしないでと言われたのですがあまりにもずっと痛いです。セカンドオピニオンをしたほうがいいでしょうか？次は外科でしょうか？先月位から急に痛まれてきました。よろしくお願い致します
一般的に呼吸機能検査をするときって鼻をつまんでやりますが、あれって鼻をつままず開放したままやった方がやりやすくないですか？ その方が数値も良い気がするのですが…。
高校生です。私はは2年前に部活で鼻骨を骨折しました。折れたままでも生活に支障がないレベルなので手術はしてもしなくてもよいと医師にいわれました。 しかし腫れがひいたとき鼻が歪んでいるのがわかりました。 しかし忙しくなってしまい手術をする時間がなく今に至ります。 部活も終わり時間ができたので可能であれば手術をしたいです。 この場合保険はおりますか？ また、実費で治すとしたらどれくらいかかるでしょうか。 ご回答のほどよろしくお願いします。
去年の２月ごろ（当時６歳）小型犬雑種今８歳（アトピーもち）の愛犬の左側に 乳腺腫瘍（良性）ができて腫瘍だけ切除をして次は今年の頭に隣の右側に乳腺腫瘍（良性）ができたので腫瘍だけ切除をしました それでまた去年２月ごろに手術した左側に1,2ミリくらいのしこりが３つくらい再発しました 避妊手術をしていないのですがすれば確実に腫瘍ができるのを抑えるのは無理にしても こんな頻繁に腫瘍ができるのを抑えられますか？避妊手術はする予定だったんですが 結局しなかったみたいです こんな何回も腫瘍ができて手術手術となれば愛犬がかわいそうでしょうがないのですが どうしたらいいのでしょうか＞＜？ 乳腺切除は悪性だったらするみたいなこと言ってました
看護師見習い詳しく教えてくれますか
私は22歳女の社会人２年目です。3年前から当時のバイトのストレスで胃が弱くなり、ムカムカ感や胃痛が絶えず、胃薬を常用してました。 去年の春に就職し、症状は軽減しましたが、1度弱くなった胃は元にはもどらず、胃薬常用は変わりませんでした。 先日、数日間胃痛が続き、病院にいき、胃カメラを飲みました。麻酔をしてもらい起きたら終わっており、寝起きの状態で結果を聞きました。 先生によると、幽門の弁が生まれつき開いており(？)、閉まらないから胆汁が逆流し、胃を荒らしてるっと言われました。元々胃が荒れやすく、甘いものや油っこいものを控え胆汁の分泌を抑え、食べる時間帯を気をつけてと言われました。 麻酔明けすぐに聞いた結果だったので、先生がおっしゃっていたことと合っているか確かではありませんが、食事などを気をつけるしかないのでしょうか。もし、弁のことが本当なら、手術などの方法はないのでしょうか。 その日に処方された薬が胃酸を抑えるネキサイムという薬ですが、胆汁はアルカリ性のはず…効くのでしょうか…？ 何か外的方法があるならなんとかしたいです。 どなたかご返答の程、よろしくお願いします。
男性の方に緊急です！性行為の後、いきなりたまの方が痛くなり、 その後暑いシャワー浴びたら、急に寒気と鳥肌が立ちました。 これは病気ですかね？、、 昨日のあさ6時からいまの時間まで寝てません。これは、関係もありますかね？
看護師たちはおむつや尿取りパット履かせるときどんな気持ちなりますか
身障手帳を更新した後、その等級と実際の障害の程度に誤差がある場合、その等級で本当に良いと証明するために病院に診断書を書いてもらわないといけないと聞きました。 本当にそんなことしなくちゃいけないんですか？ また、その時の診断書作成料は生活保護でみてもらえますか？
腰椎撮影で呼気停止で撮影するのはなぜですか？ 吸気停止でも大丈夫なのですか？
安心していいのか…。 長文です 現在40才 中学生二人の子どもを持つシングルです。 半年前に左の1つの乳腺から赤い分泌物があり産婦人科にある乳腺科を受診。マンモとエコー、分泌物の検査で乳腺症との診断を受けました。 ２ヶ月前から、左乳房 とくに乳首に痛みを感じ、１ヶ月まえに左乳首のすぐ上にしこりを発見。今度は外科の乳腺科を受診。 マンモ、エコー、触診で診断が難しい。３ヶ月待つか、すぐに検査をして白黒つけるか…。と言われ、すぐにコア生検を受けました。 2週間後に結果。 良性腫瘍。炎症からのしこりということで放置しておいていいとのこと。痛みがあるので日帰りでの除去手術も可能です。 ということで、なんだか鼻で笑われたように終わりました。今後検査に…。もないし。 まぁ、良性で安心はしたのですが…。 最近、左の肩から鎖骨下に腫れがあり、それも先生に相談したのですが、気のせいと触りもしてくれませんでした。 やっぱり、自分の体のことだから心配だし、身内がみんな癌でなくなっているから不安です。 切除した方がいいのか？ 他の病院に行った方がいいのか？ 経験者の方、医療関係の方、意見を聞かせてください。
ウルトラネブライザーは超音波ネブライザーと同じですか？
Ｂ型肝炎でバラクルードを一年飲んでます。まだウイルス量が、検出せずになりません。 初回9.2 ・・・前回2.1 今回2.1でした。 後、どれ位かかりますか？ 詳しい方アドバイスをお願いします。
救急車で搬送された時、救急隊員は状況を把握して、病院に無線で伝えているのでしょうか？
クロミフェン2周期目です。最終生理が7／7から7／11まであり 5日目からクロミフェン服用しました。 病院から生理が始まってから13日から14日後に タイミングを取ってと言われ行ったのですが ホルモン検査でＥ2が低かったから フーナーテストは意味ないと言われやらず そのあとの排卵確認の超音波検査もされませんでした。 クラミジアも陽性で治療中です。薬飲んで10日後にまた来てと言われてしまいました。 タイミングは今のところ 7／12 7／15 7／19 7／23 取っています。 海外の排卵検査で19日に陽性でした。 基礎体温では17日だけガクッと下がってます。 ここ3日程前から乳首が痛いのと （乳首痛は初めてです） いつもは生理一週間前くらいから生理痛が するのに今回はあまり感じません。 基礎体温も今月から測りはじめて まだ自分で把握できていません。 今生理4日前なのですが もちろんフライング過ぎるのを知ってる上で 検査薬してみたのですが陰性でした。 乳首が痛くなることがないので 気持ちが高ぶってしまいました。 質問なのですが、Ｅ2が低いと生理3日の採血でわかり、生理5日目にクロミフェン飲んだら意味ありますか？ 又、クラミジア陽性で治療中でも何かしら検査できるものはあるのでしょうか？らんかんぞうえいができないのは知っています。 どなたかわかる方、アドバイスでもなんでもいいのでよろしかったら教えてください~>_<~
助けてください。 採血をした反対の腕が物凄く痛いです。 昨日 健康診断にいってきました。そこで血圧や採血を行いました。いずれも右腕で行なったのですが帰宅してから しばらくしたら左腕が物凄く痛み出しました。いままで採血をした時にはこんなことはありませんでした。翌日には治ってるだろうと思い放置していましたが、なおるどころか超痛くなってます。成長期の時じわっと痛み出す感覚に似ています。これはなんなんでしょうか…
想像妊娠・想像流産をしてしまいました 神奈川県在住の二十歳女性です 浪人生という名目で実家暮らしをしています 家族の仲は良いわけでも悪いわけでもありませんが心配をかけたくないという意地で 自分で対処しようともがいています 毎秒のように頭がカチコチに固まり 自分の手の平で揉んでほぐさないと 頭皮がつっぱって物凄く痛いです 横になったり逆立ちすると 脳に血が行くのかいくらか楽になるのですが ずっとそうしているわけには行きません 過去にかなりの精神的ショックを受けたことがあり 自分でも思い出したくないようです 受験を控えているため 新しい知識が欲しいのですが 頭が痛くて全く覚えられません 文章を読むときも少し間違えて読むとすぐに頭が痛くなります 間違えたくないという意識が強いです 知人や自分の書いた文章なら読めます 数年前に作ったあごのあざのことも思い出されるのか 下顎の前歯がジンジンとなって不快です 変な化学物質が絶えず流れているような気持ちです 毎日、自分は殺されるのではないか 人を殺してしまうのではないかと不安です 私は悪くないはずなのに 普通なら自然と見過ごせる生活と存在の仕方をしているはずなのに こんな調子でずっと自分のことを客観視出来すぎてしまうため 迷惑をかけている意識と罪悪感と 時間に置いてけぼりにされている感覚が強いです 私はこのままずっと脳が痛くて 記憶力もなくなって 色んなことを覚えられずに忘れていくのでしょうか 恋愛をすることも出来ないのでしょうか 百合とエディプスコンプレックスを作られるのがとても怖い 曲がった愛情をいつの間にか注がれていて 気づかぬうちに人の人生に足を取られていくのが怖いです 今私が考えていることはすべて過去にあった出来事であり 物の考え方ですが 私の脳が元気になったらすべて元通りになってしまうのでしょうか 頭をマッサージしながら必死に思考を整理しているのですが 無駄でしょうか無力でしょうか それならばこのまま頭が痛いまま 何も記憶しなくていいまま死ぬまで生きていくのがいいでしょうか 私はあまり物事を賢く考えられる人じゃないので どうなるのか不安です 文章を見ておわかりいただけると思いますが わたしは頭が悪いです
限度額適用認定証について。先月、激しい腹痛で救急搬送され胆石が見つかり胆のう摘出しました。 手術後、健康組合に連絡し限度額適用認定証を取得し支払いを無事出来たのですが、 救急搬送の分は3割負担のままでした。 救急の後、1度帰宅させてもらったので請求書は入院、手術費とは別でした。 1ヶ月単位で出来ると思っていたので、救急分も安くなると思っていたのですが、請求書が違うと出来ないのでしょうか？ いろいろ調べましたがよく分からなかったので… よろしくお願いします。
リハビリについて 膝の痛みがあり、３ヵ月程 整形外科のリハビリに通っていました。 リハビリ目的は、痛みなく日常生活から運動も出来るようになる事です。ある程度 日常生活は出来るようになったからか？診察の際にリハビリ終了になりました。PTさんは、まだ続ける予定だったようです。 週一で通院していて、完全に治ってないのに急にリハビリ終了って…と、不安だったのですが、 １月も経たず痛みがぶり返してしまいました。 また同じ病院に行って、リハビリを受けられるものでしょうか。 一旦終わりにした人が、また来たら病院側としては迷惑なものですか？ 先生的に、これ以上は良くならないと思ったのか？など疑問も満載です。 数ヵ月のリハビリが台無しになったようで、今の膝痛も どうしたら良いか困っています。 田舎なので違う病院も当てがありません。 何かアドバイス戴けると助かります！
心筋梗塞について心筋梗塞では締め付けられるような耐え難い痛みが30分〜続きますが、心電図の波形に変化が出てくるのと、痛みではどちらが先なのでしょうか？ そして、それは何故そちらの方が先なのでしょうか？ 教えてください
北海道の十勝、出来れば帯広近辺で精神科に行きたいてのですが、紹介状がなければいけないとこばかりで受診できません。どこか良いところありませんか？。
人間ドックの所見は誰が診断している？先日初めての人間ドックを受けたのですが、 当日に胃のＸ線検査や腹部エコーの結果を聞けたことに驚きました。 今までの健康診断ではすべての結果が後日郵送だったからです。 そこでふと思ったのですが、今回の人間ドックの結果は後日郵送されますと言われたのですが、あの結果はだれか診断しているのでしょうか？ 当日に結果を伝えてくれた医師なのか？ それともまた別に診断する医師がいるのか？ ご存知の方いましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
119にダイヤルするだけしてそのまま一言も発さず倒れた場合、救急車は来てくれますか？ 親の身体が悪いです。もし一人の時に発作を起こしたらと思うと恐ろしいです。
看護師の求人、転職サイトがいくつかありますが、各サイトの違いはどういうものでしょうか？求人数や求人内容の良し悪しなどに違いがあるのですか？？ わたしは27歳で、今転職活動中で都内の総合病院の求人を探しています。
労災(医療事務)について教えてください。 非労災指定病院に務めています。 先日から労災で火傷の治療をしている患者さんがいらっしゃいます。次回来院時の状態を診て、治りが悪ければ他の医療機関への受診を勧めるそうです。 通常では完治してから様式7号に記入して患者様へ渡すのですが、転院になるとどうなるのでしょうか？ 様式7号に転院までの点数を記入して渡せばいいのでしょうか？ それとも違う様式に記入しなければならないのでしょうか？
女性の方へ質問です。 貴女は、会社の健康診断の日に生理にぶつかったらどうしますか？理由を言ってそのまま受けますか？回答宜しくお願いします。
内視鏡検査6コマ(4コマ)写真の撮影部位について 胃や大腸癌で内視鏡による精密検査を行った際先生から6コマ写真をいただきます。しかし写真の撮影場所が胃や腸のどの部位なのかわかりません。撮影場所の決まり、もしくは見方などあれば教えてください。
セカンドオピニオンについての素朴な疑問です。 持病があり、幼少期から再発の度に繰り返し入院をしている者です。 セカンドオピニオンは受けた事ありません。 セカンドオピニオンを受ける際、治療方針や経過を示すカルテや資料など、どの程度、開示して貰えるものでしょうか？ 別の病院で、一から診察し治療方針を改めて決める事になるのでしょうか？ 長年お世話になってる主治医に対して失礼なので、セカンドオピニオンを検討してる事は口止めされてます。 どういう過程を経て、セカンドオピニオンを受けるのか理解しきれてません。 初歩的な質問で申し訳ありません、再入院した時の為に、心構えとして弁えておきたいので、経験者の方など居ましたら御教授下さい。 ※当方インターネット環境がモバイルのみの為、調べ尽くしきれませんでした。セカンドオピニオンについての素朴な疑問です。 持病があり、幼少期から再発の度に繰り返し入院をしている者です。 セカンドオピニオンは受けた事ありません。 セカンドオピニオンを受ける際、治療方針や経過を示すカルテや資料など、どの程度、開示して貰えるものでしょうか？ 別の病院で、一から診察し治療方針を改めて決める事になるのでしょうか？ 長年お世話になってる主治医に対して失礼なので、セカンドオピニオンを検討してる事は口止めされてます。 どういう過程を経て、セカンドオピニオンを受けるのか理解しきれてません。 初歩的な質問で申し訳ありません、再入院した時の為に、心構えとして弁えておきたいので、経験者の方など居ましたら御教授下さい。 ※当方インターネット環境がモバイルのみの為、調べ尽くしきれませんでした。
統合失調症でもちゃんとした生命保険に入れますか？ 友達が20年前からこの病気と闘ってます。
至急教えてほしいです。s＋3.0c−1.0Ax90で光学中心より3ミリ耳側にある点のプリズム量、基底を教えてください。
教えてください。 郵便配達がポストがあるのに違う敷地に入り、繋がれている犬に噛まれました。家には誰もおらず、留守にしていました。 すぐ病院に行き治療し、治療中に電話をもらいました。夕方、労災関係の人と病院の請求書を持って払って貰いたいときました。噛んだ事は申し訳ないと言いましたが、繋いであった事、留守にしていた事を言ったら、また連絡しますと帰りました。 4日後噛まれた本人が、用意されているなら頂いて帰りたいと来ました。請求書の金額の事です。労災にして貰いたいと言ったら、言ってみますと帰りました。 これは、労災では無いのでしょうか。 どのように対処すれば良いか、教えて下さい。
陸上 貧血 こんにちは、自分は高校2年生で長距離をしている者です。先日、部内で貧血の人が出ました。それの影響で、貧血検査をする人が増え始めました。最近調子が上がらないという事もあり、自分もしてみました。 結果は問題なしという事だったのですが、少しだけもやもやが残りました。というのも、血清鉄が基準値の最低ラインにあるし、総鉄結合能は基準値よりも多めだったのです。フェリチンが少ないのは陸上をしてるからと言われました。 調子が上がらないのは自分の根性や技術のせいだと分かっているのですが、大丈夫なのかもやもやします。誰か詳しい方、貧血まではいかなくとも、自分は鉄の少ない方なのでしょうか？自分はあまり体について詳しくないので、どうか教えて頂きたいです。 (大丈夫なら大丈夫で励みになります！) ※自分は2ヶ月まえから鉄のサプリメントを飲んでます。
健康診断について教えてください。 調理業界でパート勤務をしており、今月末に退職する40代女性です。退職は先月に申し出て受理されてますが、在籍が8月にはあるということで 健康診断を受けるよう、会社から言われました。理由は、退職するから健康診断を受けなくてはいいというわけではなく、 監査の都合上で在籍がある限り受けなくてはならないとのことでした。 しかも上限￥7038までしか会社が負担してくれなく、足が出れば自己負担と。。。。 この上限の中にバリウム検査はありません。最低限のものです。 今まで勤めていた会社では、全額負担をしてくれるところばかりで、こんな事が初めてです。 私としては、拒否を申し出たいのですが、可能でしょうか？ 労働法に詳しい方、アドバイスをお願いします。
ミレーナについてお伺いしたいです不快な内容になるかもしれないのでご注意ください。 先日都内のレディースクリニックで 中絶手術を行いました。 とても最低なことをしたのは重々承知の上です。今回は中絶手術についての批判はお控えください。 その際その病院では 手術後3ヶ月ピルを飲むか ミレーナを装着するかを選ばなければ なりませんでした。 私はミレーナについての知識はほとんどなく ピルすら飲んだことがないので、 まずは３ヶ月ピルを選択していました。 手術当日、手術の前に医師との 対面があったのですが、 とてもキツイ医院長と言いますか、 なぜ、ミレーナを装着するのを選ばないんだと強めに言われました。 私は事前に色々と調べて不正出血が長く続いたり脱落の恐れなどが不安なので今回はピルにしたいとお願いしました。 するとまた先生はキレ気味に 保険適応でやってあげるのに ミレーナを選択しない理由が分からない それに君太ってるしピル飲んだら太るよ？ 飲み忘れもしそうだし 血栓症のリスクもある ピルよりミレーナの方が費用も 安く済むんだよ。 出血だって１ヶ月もすればなくなるし 今回中絶する選択を選んだんだから そういう所から意識を変えていかなきゃ と言われました。 正直なんでここまでミレーナを 進めてくるのか謎でした。 ですが同意書にサインしないのなら 手術に移れないような 断れない様な雰囲気を出され 私もまあ先生がそこまでいうなら きっと大丈夫と思い同意書にサインをしました。 わかりました、します。と言うと 先生はやっとかというような顔をして 同意書を渡してきて去っていきました。 正直こんな対応をする医院長に腹が立ったし 文句を言いたかったのですが、 これから手術なのでそんなことあるわけ ないのはわかってますが下手にされたらとか 不安があったからというのもありました。 そして現在手術が終わり 一週間位経ったのですが 手術終了から今まで 左下腹部から左の足の付け根、太ももの 表にかけて毎日鎮痛剤を飲まないと立てない 程の痛みに襲われています。 初めは手術の痛み何だと思ってたのですが これは手術による痛みというより ミレーナの痛みのような気がしてなりません あの時の選択を後悔しています… そこでミレーナを装着してる方に お伺いしたいのですが •ミレーナ装着からどのくらい期間 そしてどこが痛みが出たか •不正出血の期間 •ミレーナを外した方 ミレーナを外す際のおおよその 費用と施術時間、痛みなど を教えて頂きたいです。 長くなってしまいましたが お時間のある方、よろしければ 回答をよろしくお願いしたいです。 最後まで読んで頂きありがとうございました。
コイン500枚です！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かないと思いますか？どうやっているのでしょうか？
人間ドックで肝機能障害の疑い、精密検査を受けるようにとの結果が返って来ました。GOT 42 GPT 54 r-GPT 70 この数値について、詳しい方教えて下さい。
人間ドックで肝機能障害の疑い、精密検査を受けるようにとの結果が返って来ました。GOT 42 GPT 54 r-GPT 70 この数値について、詳しい方教えて下さい。
入院中って暇ですよね？何したらいいですか？
パニック障害と自立支援の申請について。 パニック障害です。 医療費が高くてなるべくお薬を飲まないようにとケチケチしていたからか、全然よくなりません。 自立支援というものを知りました。 自立支援は通院している病院の先生に相談するのが先ですか？ 区役所へ行くのが先でしょうか？
市販での血糖値測定器、色々ありますが、良い製品・おすすめの製品、有りましたら、詳しい方、教えて下さい。宜しくお願い致します。
ビクトーザの中止について質問します。 2016年6月13日に体重85kg、HbA1c9.5、血糖460の状態で2型糖尿病と診断され1週間後入院しました。入院後メトグルコ1日4錠、インスリン（薬名不明）を1日40単位投与し、血糖値が150を下回ったあたりから、空腹感を抑えるのを目的にビクトーザ0.3mgを開始しました。 10日で退院、退院後はメトグルコ1日４錠、ビクトーザ0.3mgの処方で、8月3日検査通院に行くと体重78kg、HbA1c6.3、血糖87となっていました。（血糖は7月7日以降1日2度採血していますが100を超えたことがありません） その結果、メトグルコは1日２錠、ビクトーザは0.3mg維持となりました。 ビクトーザについては、投与３日目から効果が出だし（投与前は推測ですが1日2500～3000Kcalの食事をしていたので、入院食1800Kcalではひもじい思いをしました）、現状2000Kcal平均の食事で1日十分過ごしています。 （ちなみに消費カロリーは入院前後で職場異動があり、以前は全く動かなかったのが、7月16日以降は1日平均3000Kcalを維持しています） 検査通院の時にビクトーザを中止するかどうか主治医と話題になったのですが、主治医は中止もという顔をしていたのですが、私が空腹感の喪失が消えるのが怖くてそのまま継続となりました。 ここで質問なのですが、私としたらこの低カロリーの食生活を維持していきたいと思っています。私の場合今の状態でビクトーザを中止すると、空腹感の喪失の効果が消えてしまうものでしょうか？ 投与開始から45日あまり、自分のこの空腹感を忘れないならば中止したいと思っています。 ご回答よろしくお願いいたします。
入院中～退院後で、体調がまだ戻ってない時の、 見舞客に早く帰ってもらう方法はありますか？ 空気読めないおばさんとか、なかなか帰ってくれなくてうざいです。
今妊娠29週で切迫早産のため入院をしています。点滴を打っているのですが、頭も痛く熱もあり、血圧を測ったところはじめは、最高65の最低25で時間が経った頃にもう一度測ったら最高103の最低37でした。心臓付近がずっと締め付けられている感じがして息苦しく、点滴をしている腕の肩と腕がすごく痛いです。 心臓付近が痛く、横向きになれと言われ横向きになったら余計に痛くなり上を向きました。 背中も徐々に痛くなってきました。 ナースコールを押して痛いのですがと伝えたら副作用だと言われ、それでも痛くてねれなかったのでもう1度呼んだのですが副作用だと言われました。 同じ経験をした方などいないでしょうか。 つらくて仕方がありません。 もともと薬のアレルギーが多いのでとても不安です。
超音波検査に関する質問です。この画像は心窩部縦走査の画像です。 オの名称は何でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
今日、精神科に行ったところ高圧酸血症、肝機能障害の疑いがあると言われました血液検査の結果です 難しいことを言われあまりわかりませんでした。 どうゆう病気なんですか？ ちなみに内科に行かなきゃ治りませんか？ ダイエットをすれば治る可能性はありますか？
開業医の医者がカルティエのリングをつけて診察していたらどうおもいますか？
わかりにくいですが、白目の部分に点々が出来ましたこれって病院に行った方がいいですかね
MRIを撮った画像を患者に見せながらの説明なしってよくある事ですか？ 先日他院にてMRIを撮影し、後日かかりつけの病院に結果を聞きに行きました。 画像の入ったCD-Rは机の上に置いてあり、撮影をした病院からの読影レポートの紙を見ながら「異常はないようですね」と一言言われるのみで、今後の治療法などを言われました。 机の上に置かれていたCD-Rは「今回撮った画像が入ってるから持っててください」と言われ、渡されました。 私が画像を見たところで色々分かるわけではありませんが、画像を見ながらの説明なしってよくあることなのでしょうか、？
入院時の病室移動 体調不良で検査入院中の者です。現在は回復して結果待ちで、退院は来週月曜日か火曜日です。 皆さんならどうしますか？ □四人部屋に何度も部屋移動させられている爺さんが２人いる □朝昼晩関係なく、ずっと話している。その二人はカーテン開けて、二人部屋状態。声がデカイので煩い！ □一人の爺さんが、部屋を覗いたりしてくる □トイレに下痢糞とか、流れてなかったり.。 さすがに、昨晩トイレに行ったら汚い、夜中の３時に話し声でキレてしまい、ベットをドスンってしたら、大人しくなりました。 抗がん剤治療っぽいので思う事はあるのですが、残り３日我慢すべきか？移動をすべきか悩みます。 お盆で空いてるので、看護婦さんからは、移動可能ですからって最初から説明はありました。 ただ、自分のイビキも煩いし、移動させられたみたいなのも微妙です。 退院が月曜日なら我慢で、火曜日なら移動って言おうかと思うんですが。予定は火曜日退院みたいです 長文失礼しました。入院時の病室移動 体調不良で検査入院中の者です。現在は回復して結果待ちで、退院は来週月曜日か火曜日です。 皆さんならどうしますか？ □四人部屋に何度も部屋移動させられている爺さんが２人いる □朝昼晩関係なく、ずっと話している。その二人はカーテン開けて、二人部屋状態。声がデカイので煩い！ □一人の爺さんが、部屋を覗いたりしてくる □トイレに下痢糞とか、流れてなかったり.。 さすがに、昨晩トイレに行ったら汚い、夜中の３時に話し声でキレてしまい、ベットをドスンってしたら、大人しくなりました。 抗がん剤治療っぽいので思う事はあるのですが、残り３日我慢すべきか？移動をすべきか悩みます。 お盆で空いてるので、看護婦さんからは、移動可能ですからって最初から説明はありました。 ただ、自分のイビキも煩いし、移動させられたみたいなのも微妙です。 退院が月曜日なら我慢で、火曜日なら移動って言おうかと思うんですが。予定は火曜日退院みたいです 長文失礼しました。
質問なのですがＥＲＣＰの検査の後に膵炎になった患者さんにフランドルテープが処方されました。なぜフランドルテープを貼るのかわかる方居たら教えて下さい。
コイン500枚！緊急！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
大腸内視鏡でポリープが見つかり切除しました。 そのあと鎮静剤？で二時間眠り、ボーッとしてて説明をあまりよく覚えてないのですが、青いクリップを３つ腸の中で止血で使ってるということでした。 後日便で排出されると言っていたのですが、これは何日くらいで出てくるのですか？それと大きさを聞くのを忘れたのですがクリップのようなもののサイズってどれくらいかご存じの方が居たらお願いします。
糖尿病の叔母が糖尿の診察をしてもらっている内科医に眼科で糖尿病性網膜症の検査を定期的にしてもらうように進められ眼科に半年に一回のペースで通院していました1年位前に一時期血圧がかなり高くなっていた時に診察してもらったら眼底出血がかなりあるので 一番大きな総合病院の眼科に行くように言われ 紹介状を渡され行ってました 最近、眼底出血も落ち着いてきたので元の病院に言われ総合病院から紹介状を渡されました この場合、元の病院にとりあえず紹介状を持っていき半年位したら 診察した方がいいのでしょうか？ それともある程度暫くしてから紹介状を持っていき一緒に診察した方がベストでしょうか?
γgtpが100なんですがやはり禁酒ですか？GOT、GOPは基準値内です。
循環器ナースです。質問なんですが、心臓カテーテルの時鼠径を剃毛するとおもうんですが、PCIのときだけですよね！？CAGは鼠径の剃毛しないのに、PCIとか、両心カテーテルのときに鼠径の剃毛をするのはなんでですか？ 橈骨とかできまっていても大腿を使うから？とはおもっているんですけど、そしたらCAGも必要なんじゃないかな？と疑問におもってます！！！ （ ; ; ）調べても載ってなくて…教えて下さい（ ; ; ）
なぜ？尿は臭いのですか？夏場のトイレ臭くて
形成外科出身の先生が皮膚科で診察するのは、一般的ですか？ 皮膚科出身の先生と何か違いますか？
以下のような人が血液検査をしたら一般に赤血球、白血球、血小板の値はどんな感じになりますか？http://www.nikkei.com/article/DGXLASDG09HA6_Z01C15A2CR8000/
飼ってるうさぎが餌をほとんど食べません。 8月10日の夜、仕事から帰ってくると朝あげたペレットがまるっと残ってました。 前にもあったことなので、飽きが原因でまたすぐ食べるだろうとその日はキャベツも食べたので大丈夫かなと思ってしまいました。翌日、まだペレットも残っていてチモシーもあまり食べてないようなので心配になり、でも病院には仕事で連れて行けず好物のバナナと小松菜を買ってきました。その夜ペレットは一切食べず、好物のバナナと小松菜を2枚ほど食べました。翌日も病院にいけず、本日13日にようやく病院につれていくのですが、餌をほとんど食べれてないせいで糞もほとんど出ていません。 調べたところ、数珠状の小さい糞が当てはまり毛球症かと思います。 病院に早く連れて行ってあげられなくて本当に申し訳ないという気持ちでいっぱいです。 まだ、毛球症と決まったわけではありませんが、やはり飼い主に問題があり食生活などを改善しなければいけなかったのでしょうか？
こんにちは。私はとても寒いのが苦手です。 クーラー設定温度19度の室内で勉強をしたり 寒い教室の中で講義を聞いていると 知らないうちに寝てしまいます。 眠くなってきてもたまに我慢して起きていることはできますが かなりきついです。 私は低血圧で立ちくらみが酷く 病院に行き診察をしてもらったところ 起立性低血圧と診断されました。 小学校から大学までバスケットをしていて 中高では割と強いところでプレーしていたので 激しい運動をしていました。 かなり持久力には自信がありました。 今日は少し涼しい日だと思うのですが 私にとっては少し寒いくらいです。 毎日パーカーを着ています。 少しおかしいと思いながらも、室内はどこもクーラーが効いていて寒いので パーカーは手放せません。 私はおかしいでしょうか？ 原因はなんなのでしょうか？ 病院に行くべきでしょうか？ 寒くならないようにすればいいだけの話だと思うのですが… 何方かご回答よろしくお願いします。
【お礼500枚】 はじめまして。 私は物心ついた時から一ヶ月に約2~3回位起こる腹痛に悩まされています。 症状は、大腸のあたりの激痛と胃から上の方の吐き気、冷や汗などが短くて１時間、長くて半日ほど続くというものです。また腹痛が起きている間は、食べるのはもっての外、話す事も聞く事も扇風機の風に当たる事も、息をする事も辛いという状況です。治まるまで丸くなって耐えているしか方法がありません。 胃と腸の奥深いところに痛みの1番辛い部分(？)がぐじぐじと溜まっていて、その上に激しい痛みが重なっているような感じなのですが、上の痛みの方が下腹部から上に上がり(上がる程辛いです)上についたら花が開く(？)ようにぱーっと散っていき、また下腹部からスタートするという感じです。後、最近気がついたのですがこれまで症状は学校などが休みの日にしか出た事がないという事、体の向きを変えると痛み1番辛い部分も移動し、その移動している間や移動した直後は更に強い痛みにおそわれ、しばらく経つと元の(と言っても激しい)痛み、吐き気に戻ります。 自分でも調べてみて、胃腸風邪や虫垂炎の類なのかと思いましたが下痢の症状は無く人に伝染る事もありません。第一、記憶がある中でも小学生低学年から経験している症状が18歳になった今でも悪化する訳でも治るわけでもなく続いているという所から違うのではないかと思います。 2年ほど前沢山の病院にかかったのですが原因も病名も分からず、本格的に胃腸と大腸の検査をした結果も特に異常なしだったので｢過敏性腸症候群｣と診断されました。ただ上にも記しましたが下痢をするわけでもなくガスが出るわけでもなく、幼い頃から起きている症状なので絶対に違うと確信しています。実際に過敏性腸症候群の薬を服用していますが、全く治る気配がありません。 詳しく説明をする事が出来たら良いのでしょうが、説明に困るというか何と説明したら良いのか難しい症状なので出来ません。そのため周りの人も分かってくれずに怒鳴られたり強く揺さぶられたり、｢何か言ってみろ｣と怒られたり何か食べると治ると言われ、更に悪化したり起こって家から出ていかれたり本当に辛いです。最近では｢仮病だろう｣｢さっさと起きろ｣などと言われるまでになりました。 本当に辛いです。どなたか同じ体験をしている方、もしくはこれではないかという病名がある方、是非回答していただけるとありがたいです。 わかりにくい説明で本当に申し訳ございません。
HIVの即日検査に行って、偽陽性の判定が出て不安でたまりません。同時に通常の検査も行っているので、確定するのは、その検査結果次第ですが... 思い当たる行為もありますが、C型肝炎ウイルス抗体(抗体のみでウイルスキャリアではありません)を持っているとの診断も受けたことがあるので、そちらで陽性反応が出たと思いたいです。 長くなりましたが... 質問はC型肝炎ウイルスの抗体でHIV即日検査に偽陽性反応が出るかどうかです。 さらに過去に私と似たような経験をされた方いますでしょうか？ いましたら返答をお願いします。 m(_ _)m
リンパ浮腫の治療、予防について教えてください。婦人科の悪性手術を受けることになりました。そこで質問なのですが、よく術後に起こると言われているリンパ浮腫は必ずおこるものなのでしょうか？ また、術後にリンパ浮腫を回避できるような治療や予防はありますか？ よろしくお願いします。
今日産婦人科に行こうと思うのですが、私はまだ高校生なので、いわゆる処女です。そのような場合は内診が心配なのですが断ったりしても良いものなのでしょうか？
麻酔について 術中セボフルランとプロポフォールをつかっている全身麻酔で、筋弛緩は特に使わない場合 これは自発呼吸下での手術という認識であってますでしょうか？ 挿管はせずLMAを使用します。 詳しい方よろしくお願いします
呼吸機能検査 8才の男の子が喘息のため、呼吸機能検査を定期的に行っています。 ぶいどっと25、ブイドット50の%予測値は、身長体重の影響ありますか。 というのも、今回はいつになく良好な値だったのですが体重が実際は21.2キロなのに、20.2キロで入力されていました。この１キロの誤差で正確な値が表示されないのではないかと心配です。 今回は特にステロイド吸入断薬後の評価のための検査でもあったので、重要な検査でした。
足の裏のほくろのような黒シミがメラノーマかどうかを調べるには、 病院の内科に行けばよいのでしょうか？
初めての質問です。 変な所があると思います。すいません。 中3です。 私はコンタクトにしたいのですが、今まで5年程眼鏡だったため、コンタクトについて全く知りません。 眼科に行くのは分かっているのですが、私は市役所に連絡(?)しないと行けないみたいなんです…。 そこで質問なのですが、 ①市役所に連絡してから…となるとコンタクトを作る時間や、もらえるまでの期間は長くなるのでしょうか？もし長くなるならどのくらいですか？ ②コンタクト専門店に併設してる眼科で検査すると思うのですが、それは市役所に連絡してからだと手順が変わるのでしょうか？(眼科でコンタクトを買うと高いと聞いたので。) 一気に質問してすいません。 まだ分からないことだらけなのでとりあえずこれだけ聞きたいです。 分かる方がいれば、回答してくださると嬉しいです。
下記の薬の中で、手に震えがくるようなものはありますか？ 眩暈と低音難聴になってしまい、 耳鼻科で下記の薬を処方されました。 飲み出して2日ほどなのですが、 飲んで１時間ほどすると、手が震えるような、 指先が震えるような、落ち着かない感じになります。 少し動悸もします。 病院も薬局も終わっているので、 分かる方がいらしたらと質問しました。 お薬の説明書も頂いてるのですが、 震えの副作用は書いてありませんでした。 ・メリスロン錠12mg ・メチコバール錠0.5mg ・カリジノゲナーゼ錠50 ・ドラマミン錠50mg ・ファモチジン錠20mg ・プレドニン錠5mg
紹介先の病院で手術やひと通りの治療が終了すると、紹介元の病院へ戻されるものでしょうか？またその際、患者の意思や希望なんかは存在しないものなのでしょうか？ 病院間や医師間で、そういった際の決まりごとみたいなのはあるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
お盆休みですが 千葉市、市原、特に緑区やちはら台あたりで歯の治療ができるところを探しています HPがある歯医者では調べてもお盆は休みばかり かかりつけも休み だんだん痛みが激しいのではやくみてもらわないと 寝れずつらいです 痛み止めや冷却はもちろん効果なし また朝可能性ありそうな所は電話してみますが 何かしら開いてる歯医者知ってる方がいれば ありがたいです
私の祖母が入院している病院が変です…病室の壁紙がとにかく不気味なんです… マリリン・モンローの顔が壁一面に貼られている部屋や藁人形を持った看護婦のポスター、目が完全にイッちゃってるミッキーマウス…他にも不気味な絵などが壁に沢山貼られているんです… それに、建物の老朽化が進んでいるのに、ウミガメやら陸ガメやらダチョウやらを飼っていて、最近はフラミンゴを2匹買ったそうなんです！ 結構大きな病院なんですけど… こんな病院どう思いますか？！
今度、膵臓の内視鏡をします。実話去年結核に感染してる事が判明しました。発病はしてません、しかし肝機能が悪いため予防薬が飲めてません。保健所で半年事にレントゲンの検診をしてます。膵臓の検査受けるに当たり断られると思い感染の事は伝えてません。そこで正直に伝えるべきなのでしょうか？医療従事者の方教えてください。
抗ヘリコバクターピロリigG抗体検査で、ピロリ抗体 判定（ー） 抗体濃度3.0未満という検査結果が出ました。大丈夫ということでしょうか?
病院に入院するとき、健康保険の種類や福祉制度の利用で、患者に対する思いって違いますか？私はある病院で作業療法士におまえのせいで１０００万近い税金が使われたと言われて気持ちが傷ついてしまいました。
毎年健診を受けていた人が、ステージIVの肺癌なりました。何故発見できなかったのでしょうか？
胃酸過多と逆流性食道炎は今は同じ意味で使われているのですか？若い世代に逆流性食道炎が急増しているそうですが、 ほとんどはストレス社会や食の欧米化による胃酸過多からきているそうで、 同じ意味で今は使われているのですか？
大きい病院で大腸内視鏡検査をします。組織を取らなくても悪性か良性の判断ができるといわれましたが、本当ですか？自分は15ミリのポリープがあります。
ADHDとアスペルガーを持ってる学生ですが、コンビニなどの接客業で必ずと言って良いほど「遅い・手際が悪い」と言われてしまい、自分に自信が持てなくなり、アルバイト先に行けなくなりクビになったりを繰り返しています。 どうすれば、「遅い・手際が悪い」を言われなくて済みますか？(コンサーターを飲んでいても言われます。) または、接客業などのスピードを求められる仕事はやはり無理なのでしょうか？ どのような仕事なら向いていると思いますか？ または、障害者手帳を出して貰ってからハローワーク経由でアルバイトを探した方がいいでしょうか？ ここに相談する前に親に相談してみましたが「遅いなら早くすればいい」や「怠けてるからだ」や「障害者手帳を取りたいなんて、甘えだ！」や「甘えるな。怠けてるからだろ」と言われています。(親は自分が障害者だと知っています) 後、障害者だと伝えたらまず、採用されないだろうと周りから聞いていたのでアルバイト先には自分が障害者だとは伝えていません。(今までアルバイトをしてきて一度もアルバイト先に障害者だと伝えていません) 今までこういう事は自分で解決しようと悩み続けて来たのですが、自分で悩んでも解決できなくて 親に聞いても結局自分が悪いと言われてしまい自己嫌悪になったりして最近は自律神経失調症っぽい症状も出始めています…。 自分みたいな人は自律神経失調症等になりやすいのでしょうか？それとも私が一人で悩み過ぎてるだけなのでしょうか…？
部活動で、裸足の状態で思い切り右の中指をぶつけてしまい、痛みがぶつけた直後からずっとあります。少し腫れて、赤くなってるのですが、骨折してる恐れはありますか？ 病院にいきたいのですが、なかなか時間が取れず、とりあえずここで聞かせていただきました。 よろしくお願いします。
いつも思うのですが、体の不調を病院ではなく、なぜここで解決しようとする人が多いのでしょう？
質問です。私は１ヶ月後に試験を受けるのですが。その中の試験項目で血圧の項目があるのですが自分の血圧は合格基準の110～140よりも15ほど高い155～160です残りの約30日で血圧は基準値まで下がると思いますか？また下げることが可能なのであればどのようにすれば血圧は下がりますか？ ご解答よろしくお願いします
治験参加中に接骨院で保険で治療を受ける場合、治験先にバレますか？
妊婦の糖負荷検査について教えてください。初期採血で空腹時ではないのですか、食後1時間半から2時間くらいの採血で血糖値121と出て、糖負荷検査を受けることになりました。 リスクを考えると不安で検査を受けるまでの1週間に、自分なりに糖質をカットして血糖値があがらないようにしてますが、ふと調べてみると、負荷検査の前に糖質カットした生活をすると負荷検査で高濃度の糖を飲んだ時に一気に血糖値があがって、違うのに糖尿病だと判断されてしまうという記事を読みました。 これは本当でしょうか？ 私は糖質はカットしない生活を送ったまま糖負荷検査をしたほうがいいのでしょうか？？ お腹の赤ちゃんのことを考えると炭水化物をとっていいものか怖いです。 どなたか知恵を貸してください。
胃カメラにて胃がん検診を受けている方へ なぜピロリ菌検査を受けて除菌しないのでしょう？ ピロリ菌感染していなければ９９パーセント 胃がんにはならないのですが？
健康診断の結果表の保管について。 主人が会社で年に一度受ける健康診断を受けていますが、健康診断を受けると病院から結果表が郵送されてきます。 この健康診断の結果表なのですが、自宅ではどれくらい保管しておけばいいでしょうか？ 正直なところ、過去の健康診断の結果を見返すことなんてありませんし、会社に提出を求められたこともありません。 (会社にも結果は届いてるのでしょうか？) 直近の健康診断の結果ぐらいは残しておいてもいいのかなと思っていますが、2年以上前のものって必要でしょうか？(^_^;) 宜しくお願いします。
至急 英語に詳しい方 教えてください。 Ｂ型肝炎に感染した肝臓を一番簡単な言い方で書いていただけますか？ ＧＯＯＧＬＥ翻訳などの機械翻訳機は使わないで教えてください。
ジカ熱について。 感染症に詳しい方、教えてください。 ジカ熱に感染した場合、血液中にウイルスはどれくらいの期間残るのでしょうか？ 調べると、血液からウイルスが消失した後も唾液や精液にはより長期間ウイルスが残るとの情報は出てきますが、 血液中にウイルスが長期間、例えば何週間〜1ヶ月、2ヶ月くらいのレベルで残ることはあるのでしょうか？ また、血液中でウイルスが増殖し身体にジカ熱の症状が出ている段階ではなく、症状は無いが血液中に少量のウイルスがある段階(不顕性感染？の状態、または症状が消失した直後)でも、蚊によって他人へ感染する可能性は高いのでしょうか？ ジカ熱はまだ研究が進んでおらず不明な部分が多いことは理解しています。 なので、ジカ熱に限らず、デング熱など他の様々な感染症から一般的に考えての意見でも良いので、知識をお持ちの方、回答をよろしくお願いします。 私自身、感染症などについての知識がほとんど無いため、分かりにくい文章になっているかと思います。申し訳ありません。 事情があり、とても不安な毎日です。 よろしくお願いします。
血圧について。これは病院に行かなくても大丈夫ですか？ 健康診断や病院では緊張し意識しすぎてかなり高くなり、最高で上140〜150台で下90〜100くらい。ちなみに病院などでは最近は気にしすぎて2、3回測ってもほとんど緊張が解けず同じような値です。 自宅では1回目は同じく緊張というか不安に感じすぎて高く、2回目からは上105〜120下70台〜80です。自宅では必ず2、3回目以降から正常値に安定します。ちなみに1回目も、例えば家族と話しながらとか他の事に気を取られながら測ると最初から正常値です。要は血圧の事を考えなければ低いといいますか、、。 最近は、1回目は絶対に不安に思い、高くて嫌になります。 これも高血圧なのですか？ 自宅では2回目以降は普通です。朝、昼、夜、すべて同じです。
貧血？（中学生女子）最近、朝とか起きるのが辛いです。 でも、特に辛いのがお風呂です。シャワー41度ぐらいのを3分ぐらい当たっただけで、立ってられないほどの、めまい、頭痛、吐き気が来ます。前もこんな感じだったのですが、前はもっと軽くて、フラフラするなーぐらいでした。どうすれば治りますか？
下痢や発熱などが5ヶ月ほど続いています。以下のような症状ですが、何の病気でしょうか？ 消化がよいものを食べているときは、下痢になることは少ないのですが、普通の食事（飲食店のランチなど）をとると下痢になることが多いです。 発熱は、仕事中に発熱し、家に帰ってからもしばらくは熱がありますが、寝るまでには平熱に戻っていることが多いです。37.5度から38.0度くらいです。 その他、背中や腰が痛くなることがあります。 ちなみに、大腸内視鏡検査をしたところ、少し炎症がありましたが、生体検査や血液検査の結果から、潰瘍性大腸炎ではないと思うと言われました。今度は小腸の検査も受けようかと考えているところです。それと、過敏性腸症候群で発熱することはあるのでしょうか？
今日背中のレントゲン撮ったんですが、医者に「ここの成長軟骨が少し炎症を・・・」などと言われたのですが、これは骨端線がまだ残ってる！！身長がまだ伸びる！と受け取っても大丈夫ですか？医者にはっきり「身長伸びますか？」って聞くのは怖くて言えなかったのですが・・・
淋病、クラミジアの検査と治療を保険適用外で受けた場合、かかる費用はどのくらいでしょうか ご存知でしたら教えてくださいm(__)m
体調が良くありません。 先週の木曜日、電車に乗っていると突然胃のあたりが痛くなり病院へ行きました。胃腸炎かもと言われて薬をもらい、その日のうちからご飯も食べました。胃腸炎の症状は最初の痛みしかなかったです。微熱がありました。 水曜日にめまいと胃の痛みが取れ切らないので病院へ行きました。胃腸炎の時とは違う病院です。また微熱があったのでそのための薬とめまいを抑える薬をいただきました。 しかし次の日からは日中座っているとふとした瞬間に目の前が真っ暗になって意識が飛びそうになることがなんども起こりました。立って歩いているときにもグラッときました。また、ペンを持ったり物を待つとすごく手が震えました、字が書けないとかではないです。 今日はそのグラッとくるのと、食事をとろうとしたところ、食べ物を掴んだはいいのですが顔に近づけるとまたグラッとくるのと今まで以上に手が震えました。こぼしながら口で合わせてごはんは食べました。このとき、感覚的に視点が合わなくて視点がぶれぶれになって目の前が真っ暗になっている感覚がありました。 あと、体が尋常じゃなく重たくて、電車に座るとうとうとする間もなく寝ています。今朝も、夜は9時に寝たのに起きたら遅刻寸前でした。上半身を動かすのがすごく大変です。パソコンを使うときも手が震えてキーボードが押しづらいし力が入らなくてキーボードが押しづらいです。 なんとなく、ぱっとどこかを見るときと手を髪の毛をかきあげたりするために顔の高さまで上げるとグラッときます。 血液検査は異常なしで、バセドウ病の可能性が無いか追加で調べてもらうことになっています。 こういう症状が当てはまるものは思いつかないと言われました。何かみなさん思い当たる病気はありませんか？ 私としては仕事に集中できないというより仕事をするのが辛い状況なのに原因がわからなくて怖いです。 今は、手は震えているもののグラッとはこないし少し手は震えましたがご飯は普通に食べられました。
学校の知り合いがマイコプラズマ肺炎だと言って学校に来ています。「医者から行っても大丈夫と言われた」と言っていたのですが、その子は1日も学校を休んでいません。 土日で熱が治ることがあるのでしょうか？ また、咳がとてもひどい状態なのに医者からオッケーを貰えるのでしょうか？ 私がマイコプラズマ肺炎になった時、二、三日目熱が下がらず、1週間近く休んだ記憶があったので… どうなのでしょうか…
兄に鼻を殴られ鼻血が出ました。 鼻を触ると痛いし、10分たっても鼻血が 止まりません。 これって骨折か、ひびがはいっているのでしょうか？
覚せい剤は粉と結晶 両方あるんですか？
これは、熱中症の症状ですか？ 昼間に外で座っていて足がしびれたので立ち上がり足のしびれをとっていたらいきなり意識が朦朧としました。そしてすぐに部屋に入り体を休ませましたが少しの頭痛とお腹が少し痛く吐き気も少しあります。そして爪がいつもより色が黒っぽくなっています。 熱中症になったことが無いので良く分からず良かったら教えてください。 元からあまり汗をかくほうでは、無いので少し心配になったのでよろしくお願いします
内臓から来る口臭 歯を磨いた直後でも口臭があると旦那に言われてとても悩んでいます。 母にも相談しましたが母は私の口臭はきにならないとのこと。 調べたところ総合病院で消化器科にかかるのがベストとあったのですが消化器科でいいのでしょうか？ 具体的にはどんな検査をしますか？ お医者様に口臭をチェックされるのでしょうか？
治療なしの歯医者治療費について 奥歯が冷たいものに染みて一か月半前に詰め物をしました。 「あとは様子をみて一か月くらい先にまた来てください。」 と言われて本日行ったのですが、歯を叩いて響くか確認しただけで。特に変化は無いのでまた様子を見るということで、何も手術はしないで終わりました。 しかし会計時に約700円程請求され(汗) なんだか納得いかなかったので 院長先生に「何もしてないのにお金かかるんですね。」と冗談交じりに聞いてみたら 「すいません」としか答えなかったのでこれ以上は聞けませんでした。 他の歯医者さんでもこれは普通なんですかね？ (ちなみに明細書には医学管理費、最診費とありました。) わかる方ご回答よろしくお願いいたします。
自分は消防士を目指して今は救急救命士の専門学校に通ってます。 ですが、約半年間めちゃくちゃ腰が痛くて先月病院に行ってみたら椎間板ヘルニアと診断されました。 正直歩くのも辛いんですが消防士なれば痛みはなくなると言われたんですが、現役の消防士でヘルニア持ちの方っていますか？ ヘルニア持ちで消防士なんてやっていけますか？
健康保険を持っていない母を入院させたい場合どうしたらよいですか？ 父が働いているのですが、健康保険に母を入れていません 母は独り言をぶつぶつ言い、幻覚も見ています トイレも間に合わず、立って歩けない状態です もちろん、母はなんともないと言い張りますし、父は様子を見るとしか言いません 父の会社の保険に入るにはどんな手続きが必要なのですか？ 母をどうにかして病院に入れたいです 具合悪いとだけ聞いてきたけど、こんな状態だなんて・・・どうしていいかもうわかりません
看護師ですか聞いてもいいですか
アルブミンが低値ではいくら運動しても筋力向上・維持は厳しいですか？
８時間の立ち仕事をしてるんですが、メンバーの1人が膝が痛いと医者に行ったら、半月板損傷と言われたそうです。手術をするほどほどではないけど、これ以上痛くなったら手術しかないと言われたそうです。 仕事も朝から、足が痛いので遅れていきますとか、休みますとかを２週間ぐらい気ままに過ごし、今は、何も言わずに普通に仕事してます。 そんなに早く治るものですか？ 半月板損傷だと立ち仕事はもうむりですか？ 半月板損傷って、どの程度仕事ができるのか？教えてください。
健診の採血で、気分悪くなって倒れた 3本も抜くから、貧血になったんだ！ と思っていたら精神的なものではないかという趣旨のことを言われてしまいまして。ここ半年で、病院で検査のために採血する機会が2度もあったから慣れているつもりでした。 「朝食を抜くなど原因はいろいろある」との答えでした。 これはなにかの病気が原因ですよね！？ そうですよね！？ だって採血で緊張しすぎて気分悪くなって吐きそうになったなんて、いい歳して情けないじゃないですか。
都内の心療内科のことで質問があります。予約制なのですが、僕はいつも１時間半以上くらい待ちます。しかも他の人の方が後に来たのに早く呼ばれる場合が多々あります。これは心療内科だからと患者を馬鹿にしているのでしょうか？それとも僕が嫌われているのでしょうか？ 医療事務は暇そうにしているし、よく私用の雑談をしてます。あくびも患者の前でしてます。以前に診療日を変更してほしいと言ったことがあるのですが、後ろから看護士のボスみたいな人がジェスチャーで横に手を振り拒否する仕草をしてました。もうわかりません。先生とはいいのですが… 確かに自分の思い込みという可能性もあると思いますが‥…… 医療関係者の方に質問です。これは僕の勘違いですよね？また心療内科だからと患者の扱いを人によって変えることはありませんよね？また医療事務とはどのような性格（素質）の方がなるのでしょうか？まあ心療内科にかかっているのだからバカにされてもしょうがないのですかね？
覚せい剤大量摂取は何故死ぬの？体の中でなにがおこるの？ 痛い？苦しい？
覚せい剤って炙りより飲む方が楽なのになんで煙出してまで吸うの？ 快楽が違うの？なら炙りのが上なの？
覚せい剤って炙りより食べる方が効果高いの？
覚せい剤の不純物ってなんですか？ 粉が混ぜ物の不純物入りで 結晶のが本物の不純物無しですか？ 気になるだけです
セカンドオピニオンについて。 今通院してる病院を変わりたいと思って居ます。 通常であれば紹介状や変わった先で以前の病院名を伝えたりすると思うのですが、 嫌で変わるので新たな病院で１から通えたらと思って居ます。 その場合の相談です。 ずっと飲んでる薬もあり、これをいつから飲んで・・など伝えると良いでしょうか？ 病院を変わると必ず理由を聞かれるんですね。 多分変わった病院から以前の病院へ連絡取る時に話すのだと思うのですが。 科はもちろん同じ所に変わるので、 １からでも大丈夫かなとは思うのですが、 新たに１からは難しいでしょうか？
頚椎の髄液漏れは、通常のレントゲンでわかるのでしょうか？
はじめまして。 質問させてください。 ２週間前にいきなりの息苦しさに襲われ近くの病院を受診したところそのまま救急車で大きな病院に移されました。 心電図をとり徐脈(３５～45)で、完全房室ブロックと診断されました。 ３１歳であまり事例がないとのことで、いろいろと検査をしましたが幸いなことにどこにも異常がみつかりませんでした。 現在３５と脈がだんだん遅くなってきています。 先生からは、ペースメーカーしかないと言われています。 他の病院へセカンドオピニオンを考えていますが今、動くのもしんどい状況です。 ペースメーカーしか、治療法はないのでしょうか？ 早急なご返答お待ちしております。
月曜に水下痢で火曜から金曜まで細い便や下痢っぽいのが 続いています。 今まで、便秘が多かったのですが 大学生になって、食生活の変化 からか、普通の便になり、 7月になって、今まで飲まなかったカフェオレや アイス、冷たい飲み物を毎日摂取 していました。 血便も腹痛もありません。 食後、お腹がなります。 ストレスや、冷たいものの取りすぎ でしょうか？ 大腸がんなんかだと思うと 怖いです。 朝から汚い話で すみません。 19歳女
大腸検査前に飲むマグコロールp 100についてですが水道水から浄水される 水素水で溶かしてしまいました 大丈夫でしょうか？ あと二時間半後から飲み始めます。 病院に問い合わせようとおもいましたが まだ開いて無く… すみませんがよろしくお願いします。
月曜に水下痢で火曜から金曜まで細い便や下痢っぽいのが 続いています。 今まで、便秘が多かったのですが 大学生になって、食生活の変化 からか、普通の便になり、 7月になって、今まで飲まなかったカフェオレや アイス、冷たい飲み物を毎日摂取 していました。 血便も腹痛もありません。 食後、お腹がなります。 ストレスや、冷たいものの取りすぎ でしょうか？ 大腸がんなんかだと思うと 怖いです。 朝から汚い話で すみません。 19歳女
大腸検査前に飲むマグコロールp 100についてですが水道水から浄水される 水素水で溶かしてしまいました 大丈夫でしょうか？ あと二時間半後から飲み始めます。 病院に問い合わせようとおもいましたが まだ開いて無く… すみませんがよろしくお願いします。
最近貧血が酷くて病院にいきました。その日は鉄剤を貰っただけなんですが先生に次倒れたら通院だからねと言われました。その時はしんどくてはいとしか言えなくて内容を聞けなかったんですが通院って何をするんでしょうか？
健康診断で総コレステロールが低いと指摘されました。コレステロールというと高いとよくないというイメージがあったので、低いので気を付けてくださいと言われても戸惑ってしまっています。健康診断での結果は 総コレステロール：117 HDLコレステロール：57 LDLコレステロール：40 で、総コレステロール以外は基準範囲でした。 総コレステロールが低いと何がいけないのか、何をすれば基準範囲に戻るのかを教えていただけますでしょうか？
19歳学生、男です。今年の6月23日に起きた胸の痛みを思い出して、不安だったので質問です。 その日の主な流れを書きます。 5:40 起床 6:00 朝食 6:50 家を出る(通学は原付です) 7:05くらい 運転中、みぞおちのあたりに鈍い痛みのような違和感 7:15 登校用の自転車に乗り換え 7:30 登校 ここから徐々に胸の痛みが気になるぐらいの痛みになってくる 8:45 起立,着席の動作でグッと胸が痛みが増すが、全く動かずに体勢を維持してると痛みは和らいでくる。 10:00 座った体勢で少し動くだけでも胸が痛む。起立,着席はゆっくり動き、痛みが激しくなるのを避ける 11:00 痛みが酷くなり、この時がピークで息をするのも痛く感じ、呼吸を浅くするようにしました。 ノート1冊を机から持ち上げるだけでも声が出るほどのみぞおちと背中の痛み。 12:00 ほんの少しずつ痛みが和らいできた感じがしたが、昼食をとってまだ痛ければ保健室に行こうと思っていたら徐々に徐々に和らいできたので授業をそのまま受けました。 これ以降は徐々に和らいできて、18時くらいにはほとんど治ってました。 つぎの日にはなんともありませんでした。 今日、その症状を調べていると「急性心筋梗塞」と症状が一致したのですが 放置していて数時間で収まるものですか？ それから今日までは何ともありません。
自分は高校１年の男です。硬式野球部に入部しているのですが、先日練習中に怪我をしてしまいました。病院に行ってみたところ、後十字靱帯が切れてしまっていると言われました。1ヶ月弱の入院と手術することが決まり、正直びびっています。初めての入院、初めての手術、何もかもが初めてです。何か入院、手術に対してなどの心構えなどがあればよろしくお願いします。
耳になにか袋状のできものができました。触るとぷにぷにしています。 押すと痛いです。結構大きいのでイヤホンが入りにくいです。若干ではありますが鼻をかんで耳が聴こえにくくなる状態が続いてるような感じもあります。左は至って普通に聞こえるので多分これが原因だと思います。 病院に行った方が良いのでしょうか…回答宜しくお願いします。
お医者さんにキツいことを言われて落ち込んでいます。病院を変わりたくても地元に専門医が他にいません。また定期的に診察を受けますが、考えると辛くてノイローゼになります。後期高齢者で年下の先生にキツく言われると言い返したくなりますが、我慢しています。先生を変えてもらえるか一様相談はしましたが、難しそうです。どうすれば良いのでしょうか?
健康診断で空腹時中性脂肪が24mg/dlで異常でした。中性脂肪が低いとどんな病気が考えられるのでしょうか？教えてください！
私は、大阪府豊中市庄内に住んでおります 横浜から引っ越して、 2年が経ち役所の健康診断を受診しようと思うのですが 豊中市のおすすめの病院などありましたら、 ご紹介ください出来れば詳細事項も宜しくお願い致します
盲腸かもです。今日の夕方あたりから右下腹部がずしーっと痛み、ピーク時はうずくまる程でした。 いままで横になっていたのですが、だんだん痛みが弱まって楽になり、歩けるほどになりました。 やんわり右下腹部が痛い感じです。 私は朝にパン一枚しか食べていなくて、とてもお腹がすいています。 痛みが弱まってきた今、くったくたのうどん位なら食べても大丈夫かな？と思ってます。 そこで、うどん位なら食べても大丈夫でしょうか？ そして、これは盲腸の可能性が高いのでしょうか？
MRIで、従来アーチファクトだと思われていたものが現在は重要な臨床シーケンスになった例について教えてください。
高校生です。私はは2年前に部活で鼻骨を骨折しました。 折れたままでも生活に支障がないレベルなので手術はしてもしなくてもよいと医師にいわれました。 しかし腫れがひいたとき鼻が歪んでいるのがわかりました。 しかし忙しくなってしまい手術をする時間がなく今に至ります。 部活も終わり時間ができたので可能であれば手術をしたいです。 この場合保険はおりますか？ また、実費で治すとしたらどれくらいかかるでしょうか。 ご回答のほどよろしくお願いします
医者なんですが、書類を書く日は、週１回ですか？
硬膜外麻酔や脊椎麻酔を全身麻酔前に意識下で行うのは何故ですか？安全面以外の理由を教えてください。
舌ピを開けます病院は高すぎるため自分で開けるんですが どの位置にどういう感じで開ければいいんですか？ ちなみに14Gのピアッサーです
lsdって？覚せい剤よりもすごい薬なんかあるの？
昨日魚の骨が喉に刺さりました。メギスという魚のフライを食べました。飲み込む時に、左側の喉がチク！っとして気になりましたが、その後痛みは治ったのですが、しばらくしてからやはりトゲが刺さったような、唾を飲み込む時に強い痛みがありました。舌を動かしたり、喋るとチクチクして、喉の奥から舌付近に縦に骨が刺さっているような感じを受けました。夜に何回もうがいをし、パンを食べたら痛みがなくなりました。その後は痛みは全くありません。 昨日は救急外来へ行きましたが、喉の奥なので診察のみ、本日は耳鼻科へ行く予定でした。 今も痛みはありません。パンで、刺さっていた骨が取れて胃に入ったのでしょうか？ 昨日の医師は胃に入れば溶けるから大丈夫と言っていました。 骨は太かったようで昨日はかなり痛かったので、心配です、耳鼻科に行ってカメラ等で検査したほうがよいでしょうか？
自己免疫生肝炎について質問させて頂きます。 自己免疫生肝炎の疑いがあると言われている者なのですが、現在グリチロンを処方して頂き、服用しております。 先日の検査で、ALT.ASTは、正常値になったのですが、やはり自己免疫生肝炎の可能性はありますでしょうか。 また、グリチロンは自己免疫生肝炎にも効果があるのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら、お教え頂けませんでしょうか。 担当の先生には、このままグリチロンを飲んで様子を見ましょうと言われております。 よろしくお願いいたします。
足の手術のため入院中です。 もともと血圧は低めなんですが、この2日ほど上が80台/下が50台です。 血圧低めだったとはいえ、上100ちょっとはありました。 手術後２日目です。 足の痛みとむくみ防止でなるべく足を上げておくように言われているため、トイレなどの他はベッドで横になっている状態です。 ずっと寝ていると血圧って下がるんでしょうか？ 看護士さんに血圧測る度に低いけど大丈夫？と聞かれるので、不安になってきました・・ 血圧低いだけで、他に調子が悪い所は特には感じていません。
環椎、軸椎がよく動く運動を教えて下さい。
足を切断したいほどの苦しさに悩まされています。はじめまして、妊婦です。 私は幼稚園の時から左足の異常なくるしさに悩まされています。 親からは虐待されていたので、親に相談する事もできず1人でずっと悩んでいました。 どんな時に苦しくなるかというと、布団などでくつろいでいる時によく苦しくなります。 特に夜、寝る前に異常な苦しさに襲われます。 ひざから下の多分ふくらはぎ辺りですが、全体的に苦しくなりすぎてどこが苦しいのか特定が出来ません。 揉んでも叩いても足をストレッチみたいに伸ばしても何をしても、異常なくるしさは2時間以上も続きます。 小学1年生の時には、あまりの苦しさに耐えられず、足を切断したほうがマシだと思い包丁を足に刺した事もあるほど苦しいんです。 ちなみに包丁を刺した痛さよりも、足の苦しみの方がはるかに上回っていました。 症状は毎日ではなく、何ヶ月も症状が出ない時期もあれば、何ヶ月も毎日くるしむ時もあります。 特に夜は高確率で苦しくなります。 5年前に2つの整形外科に行きました。 A整形外科では、レントゲンに筋肉が黒く写っていて筋肉の炎症と診断され、毎日病院に通い専門の人が付き添いで足のストレッチを20分、電気を10分流し湿布を常に貼っていましたが3ヶ月たっても症状が良くならず、病院を変えました。 B整形外科では、レントゲンや筋肉には異常がなく運動不足やストレスで足が苦しいんじゃないかと診断されました。 毎日ウオーターベットで10分程横になり、運動不足解消のプログラムを30分程こなしても症状は少しも改善されることはありませんでした。 整体や整骨院に何ヶ月か通っても、その場で足が気持ちいいだけで効果はありませんでした。 そして現在は妊婦になり、過去2人もお腹で胎児が死んでしまったので今回の子は絶対落ちないように、母体に無理をかけず、ゆっくり布団で横になっていたり座る時間が増えました。 足の苦しい症状が毎日続きます。 苦しくなるたびに、足を切り落としたくなるほど苦しみます。 人一倍運動とストレッチはしています。 妊婦なのでやたら病院には行きたくありません。 病院に行っても電気などの治療は赤ちゃんへの影響が心配で受けれないし、気やすめの為に処方されたりする痛み止め？みたいな薬も赤ちゃんへの影響が心配でもらいたくありません。 最近はじめた対策としては、保冷剤をタオルで巻いて左足のふくらはぎを冷やし、冷たさで感覚を麻痺させると、切断したいほどの苦しさよりは少しだけマシになります。 そもそもなんでこんなに苦しいのか原因や病名がわからないのがつらいです。 足に血管が浮かび上がったりとか、そういう見た目の症状は全くありません。 昼間、外出先で苦しくなる事もありません。 家でゆっくりしている時や、夜に異常な苦しさに襲われます。 同じ症状がある人がいたら、どんな病名なのか、どんなことをすれば症状が和らぐのが教えて欲しいです。 本当に困っています助けてください。 みなさんよろしくお願いいたします。
学校の健康診断で尿検査に引っかかり泌尿器科で精密検査をすることになったのですが、この場合、検査する時、性器を見られたりするのでしょうか。
好中球について教えて下さい。先日、白血球が127900 好中球が36.9 好酸球が1.3 リンパ球が57.9でした。 これはどういう意味なのでしょうか？ 2ヶ月前からステロイドを内服していますが、その影響なのでしょうか？
原因不明の尿閉です。膀胱機能検査泌尿器の検査は異常なかったです。他の原因となることは、ありませんか？この際、大きな病院に行って、泌尿器、婦人科、神経内科などで考えられることをすべて調べることで原因はわかりませんか？
三条市・燕市で糖尿病専門医、おすすめ病院が有ったら教えて下さい。
風邪っぽいです。くしゃみはでるわ。鼻水はでるわ。 咳はでるわ。頭は痛いわ。 なのに熱がでません。 すごくだるいし、しんどいし、座ってるのも気持ち悪いです。 すごくイライラします。泣きそうです。情緒不安定です。 はっきり熱がでるならでるで、でてほしいです。 これって風邪ですか？ 病院行ったほうがいいですか？
★至急★病院の診断書について 先週の火曜日～水曜日にかけて2日間腹痛と嘔吐で仕事を休みました。病院にはあまり行かないたちなので自然治癒でなんとかしてしまったのですが 今になって診断書を求められました。 病院に行ってないにもかかわらず明日病院へ行き、診断書をもらうことはできるのでしょうか。 非常に困り果てた対応ですがなんとかしなければならないのでアドバイスをいただきたいです。 もちろんお医者様によって対応は違うとは思うのですが 何分診断書をもらったのなんて中学生の1回きりですので知識がなくて・・・
一昨日、酷い胃痛で眠れなかったため昨日、病院へ行ってきました。痛い場所が移動していたため、虫垂炎の疑いがあるとの事で血液検査とエコーをやりました。 しかし痛い場所は特に問題がないようで、その代わりエコーで子宮付近に『嚢胞』があると言われました。診断結果として『デルモイド嚢胞』となっていたので、インターネットで調べてみたのですが、『デルモイド嚢腫では？』となってしまい調べようがありませんでした。 今年の1月に乳がん検診をした際に『腫瘍』と診断されたのですが半年後、もう１つ増えていた物が『嚢胞』だろうと言うことで1月に見つかった方も『嚢胞』かもしれないらしく、また検査に行かなくてはならないのですが、それをきっかけに『嚢胞』とは何かは調べて知っているのですが、『デルモイド嚢胞』と『嚢胞』は特に違いは無いのでしょうか？ ただでさえ、増えても良くない物が子宮にもあると知り不安になってしまいました。 詳しい方に教えて頂けたら幸いです。よろしくお願いします。
県民共済の手術給付金についてです。医療特約に入っていて、ケロイドの手術をした場合手術給付金はでますか？直接問い合わせしてくださいなどの回答はいりません。
今度、初めて消化器検診でバリウムを飲むことになりました。お恥ずかしい話ですが、私は日頃から頑固な便秘症で便秘薬もなかなか効きません。 バリウムを飲んだ後下剤を処方されるとは思いますがちゃんと出せるか不安です(>_<) こういった話を直接切り出すのも恥ずかしいのですが、受診する際に話しておいた方がいいのでしょうか？便秘症でも、バリウムを出すのは関係ないのでしょうか…
背中に粉瘤ができ膿んでいます。痛いです。切開する予定なのですが切開して落ち着くまで痛みが緩和することはないですよね？
MRI検査で、胃の容積ってわかるんですか？また、胃の容積がわかる検査を教えてください
バリウム後の下剤について 今日初めて人間ドックでバリウムを飲みました。 終わってからすぐに水で下剤を飲み、食事もして水分もとった後に濁った水っぽい便がたくさん出ました。 これがバリウム便だったのでしょうか？ 真っ白というかんじではなかったです。 それから夕方まで出ていた便がいま晩御飯を食べた後くらいからぴたっと止まり、便が出なくなりました。 みぞおちあたりが苦しい気もします。 追加で２錠もらってるのですが、それを飲んだ方がいいですか？ ちなみに最初の下剤でかなり下痢になりました。。
会社指定の病院、クリニックで健康診断Aの健診があります。 検査項目は全ての病院で統一されているのか？
腰椎分離症について先日腰の痛みにより病院に行きました。 検査した結果、腰椎分離症と診断されました。 その時に聞けばよかったのですが、聞きそびれてしまいました。 わたしは立ち仕事をしているのですが、その仕事は辞めるべきなのでしょうか？ 腰に負担かからないようにお願いしますと言われましたが、立ち仕事ってことは常に腰に負担はかかっていますよね？そう考えたらどうしたらいいのかなと… それと腰椎分離症の大きな原因はなんでしょうか？スポーツしてるわけでもないし、重いもの持ったりも頻繁にしてるわけでもないですし。 腰椎分離症について分かる方ぜひお願いします。
消費期限約2ヶ月過ぎたパンを食べてしまいました。冷凍されていたので切って揚げて食べました 期限が切れてるのはあとから知り、吐き気とゆうか、胸焼けみたいな感じの症状起こしてます一緒に食べた兄も同じ症状起こしてます 何か処置する方法は無いですか？
バランスボールから落ちて頭を打ってしまいました。腰が床に付いてから頭を机にぶつけてしまいました。打ってから30分くらいたってから頭痛が始まり、その後首も痛くなってきました。これは病院へ行ったほうがいいでしょうか？
胃酸が出ると胸痛が治る？ということはなんの病気でしょうか？
初めまして。私、警察官採用試験を受けている者です。 身体検査についてお尋ねしたい事があります。 何年か前に答えられてる回答文を拝見させていただきましたが、再検査になり病名が発覚したが治療の必要はないと言われ、その試験に合格したと書かれていました。 実は私も全く同じ状況です そこでお聞きしたいのですが 再検査で異常が出たが、治療の必要はなく生活に支障は無いと言われた場合でも採用試験に合格する事はあるのでしょうか？ 急に質問して申し訳ないですが 答えて頂ければ幸いです。
胃酸が出ると胸痛が治る？ということはなんの病気でしょうか？
初めまして。私、警察官採用試験を受けている者です。 身体検査についてお尋ねしたい事があります。 何年か前に答えられてる回答文を拝見させていただきましたが、再検査になり病名が発覚したが治療の必要はないと言われ、その試験に合格したと書かれていました。 実は私も全く同じ状況です そこでお聞きしたいのですが 再検査で異常が出たが、治療の必要はなく生活に支障は無いと言われた場合でも採用試験に合格する事はあるのでしょうか？ 急に質問して申し訳ないですが 答えて頂ければ幸いです。
【病院にいくべきですか？】 3日ほど前に起床時に喉に違和感があり、 乾燥しているのかな…と思っていたら 昨日から鼻水が止まらず、喉もずっと痛いです。唾液を飲むのも痛い状態です。日曜に外せない用事があり、更に月曜からも学校があり休めません。 市販の風邪薬をのんでいますが、やはり効果的に早く治すには病院に行った方がいいのでしょうか？また、行かなくても良いのであれば、自分でもできる対処法があれば教えてください。 回答よろしくおねがいします。
【医療費７割返還・翌月になってしまった場合・・・・】 今月の２０日に１０割負担で歯医者に行きました。勤めている会社が統合される事になり、一旦今月８日に前会社での勤務は終了し、２５日から新しくなった会社で勤務がスタートしております。 前会社としての勤務は８日まででしたが、１５日付で新会社の社員として新しい会社の社会保険を会社側が申請したようです。 ただ、届くまで２週間程かかるそうで、２９日の今日現在まだ届いていないので、土日をはさんでしまって受け取れるのは翌月以降になりそうです・・。 ２０日に歯医者に行く前に会社に問合わせたところ、１５日付で手続きしているから２０日に病院に行って１０割負担をしても、新しい社会保険証が届いたら７割返還されるから安心して との事でしたが、病院からは手続きは月末締めなので月末までに２０日の領収書と保険証を持ってきてくださいと言われました。 当初の予定では遅くとも今月末には保険証は届くと思っていましたが、届くのが翌月になってしまった場合、１０割負担した医療費はもう、７割返還してもらえないのでしょうか？ 病院の窓口ではなく、どこかの機関に申請したら返還される可能性はありますか？ 数万円も治療にかかってしまったので、全く返還されないのは正直きつくて・・
医者なんですが、わかっていても 全てを、答えないですか？
20歳男性 最高血圧90mmHgで低血圧です 毎朝起きるのが辛いです、時々立ちくらみもします どうすれば改善できますか？ ・塩分摂取量は平均より多い・体重は標準体重より10kg重い・体脂肪率10〜16%(測定機器により変動)
病院の支払いなんですが、末〆の場合 １日～支払い可能ですか？
右脳は、左半身に繋がっており、左脳は右半身にと、逆に繋がっていますよね。 では「顔」の神経はどうなのでしょうか？ 顔の右側の筋肉は、右脳なのでしょうか？ 左半身の神経に不安があり、顔の右側も少し感覚が違和感があるように感じ、気になりました。 どうか、教えていただければと思います、よろしくお願いします！
私の悩みを聞いて下さい。今年になってから、鼻の下に髭のようなシミが出来ました。今までそのようなシミがなかったので、悩む事もなかったのですが、シミが出来てからは毎日周りの人の視線が気になり、何とかシミをコンシーラーやファンデーションで隠そうとしています。しかし、そのシミはうっすら見えていて、キレイには隠せません。特にこの時期は汗をかくので化粧も落ちてしまいます。 原因は何か、病院へ行ったり、自分でいろいろ調べたりしました。恐らく肝斑(かんぱん)ではないかと思います。肝斑は普通頬に出来るのが多いのですが、鼻の下にも出来ることがあるらしいのです。 病院で貰った薬は全く効果はなし。市販の肝斑の薬を飲みましたが、少し効果はあったかなと思います。しかし、完全に消えていないのが実情です。市販の薬は飲むのに2か月飲んだら2か月休むという決まりがあり、今はそのお休みの期間中です。 女なのに男の人のような髭… 何とかしたい。 人と顔を合わすことがイヤで毎日憂鬱です。 こんなこと恥ずかしくて誰にも相談出来ませんてした。 美容外科の肝斑治療のレーザーは高額過ぎて手が出ません。 市販の薬を飲み続けるしか方法はないということでしょうか？？
長文失礼致します。視床出血について。 昨年の秋に、父が視床出血で倒れました。 倒れて直ぐは、歩く事も喋る事もままならず、体の右側半分が全く感覚がないという状態でした。 早期にリハビリを開始し、直ぐに通常通り喋れるようになり、3ヶ月経つ頃には、杖なしで歩けるようになり、左手を添えれば字も書けるまで回復しました。順調な回復に、私も胸をなでおろしていたのですが、最近は、「痺れ」が出てきてしまい、折角回復し始めていた事が、ことごとく出来なくなってきました。 ネットで、他の患者さんの記事を探してみましたが、皆さん半年〜一年くらいで症状は固定してくるとあり、父のように折角回復してきたのにまた悪くなるといった方は見当たらず、また再発したのではと不安です。 ただドクター曰く、それは無いとの事です。MRも撮りましたが、異常なしでした。 父の「痺れ」は異常感覚というらしいです。 先日、リリカという痛みにアプローチする薬を処方されました。 使い始めてまだ日は浅いですが、少し緩和されてるようです。ただ、目が痛いと言ってたのが気になり、副作用についてネットで確認したら、結構高リスクな薬なんではないかと思っています。 ドクターは、異常があれば直ぐに服用を止めて良いと言ってましたが、なんだかネットでは徐々に量を減らさないといけないとあり、ビックリしました。父は、始めたばかりなので、依存性が無いという判断だからなんでしょうか？ どんな事でも構いません！ もちろん、ケースバイケースですし、個人差があるのは重々承知ですが、 こうしたら良くなった！とか、痺れの治療を受けた事がある！とか、なにか少しでも情報があれば是非お教え下さい。 よろしくお願いします。
夜になると下腹部がズキズキ？ジンジン？みたいな感じに痛みます。その事を完全に忘れている時は痛みはないのですが、ここ最近毎晩痛みます。この痛みばなんなのでしょうか？あと最近胃がたまに痛みます。これも関係しているのでしょうか？ 深刻な病気だったらと、考えたら不安です。病院に行った方がいいでしょうか？また行くとしたら何科を受診するべきなのでしょうか？
病院でへそに美人ピアス開けるときはいくらかかりますか？ 10000円あればたりますか？ ファーストピアス持ってけばそれをいれてくれますか？
前歯1本とその横のガタガタになっている歯2本の合計3本程歯並びを直したいと考えています。 比較的安くて早い治療方でオールセラミックというものがあることを知ったのですが滋賀や京都で安くて綺麗にして頂ける歯医者はないでしょうか また、他に良い治療法やおよその金額が分かると助かります。 よろしくお願い致します。 参考に見苦しですが歯の写真をのせました(^^;;
20代女です。今日咳と痰、胸の痛みが続くので 病院にいき、血液検査.胸部X線をやりました。 その結果は左胸に少し気になる影があるけど 咳の出方(突発的にでて一瞬で収まる、夜明け方多い)、のどの腫れ方がアレルギーっぽいということで咳喘息という診断がつきました。 しかし左胸に少し気になる影がある といわれたのがやはりどうしても不安です。 それに対しての特に再検査、治療の説明もありませんでした。 この場合また病院にいって同じ先生に 聞き直した方がいいのか、 他の病院で見てもらった方がいいのか。 どちらでしょうか。 ガンなどではないかと不安です。
【至急】やけどしました。今日、べっこう飴を作りました。その時にべっこう飴が手についてやけどしてしまいました。 その時にやけど、水ぶくれを負いました。 そこまで水ぶくれは大きくないのですが、ずっと冷やしてないとじんじんして耐えられません。 大きさは写真のとおりです。 病院に行ったほうがいいでしょうか? 病院に行った場合、処置は焼かれるのでしょうか?? 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
先日、大阪にある病院で胃の超音波内視鏡検査をしました。 検査をしたのは、後で知ったのですが、30代前半くらいの研修医さんでした。 検査が終わった後、ものすごい頭痛と腹痛が残り2時間ほど休んで帰りました。休んだものの、帰り道もすごくしんどくて、何度何度も吐きそうになりました。 翌日もその翌日も、頭痛が残り、頭痛が酷すぎてしまいには胃までおかしくなりました。 そして、数日後、検査の結果を聞き行きました。そこで、検査の後が数日経ってもしんどくてたまらなかったことを話しました。 すると、相当な量の麻酔を打たれていたことがわかりました。医師いわく、検査の際、麻酔をしても、意識的に暴れたではないかと。私は、意識がないので、本当なのかわかりません。そこで、ご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。 麻酔を打たれ意識がなくなっているのに、内視鏡検査で暴れるようなことはあるのでしょうか？ ちなみに、検査に使われた薬です。 ・ドルカミン注射液10mg 2ml 0.9A ・アネキセート注射液0.5mg 5ml 1A ・ペンタジン注射液15 15mg 0.5A ・生理食塩液20ml 0.45A ・生理食塩液250ml 1瓶 ・ガスコンドロップ内用液2% 4ml ・プロナーゼMS 20.000単位 1 ・キシロカイン液「4%」5ml 近々、この病院でまた内視鏡検査による組織検査のため検査入院を行う予定ですが、相当な量の麻酔を打たれたことを知り、この病院で検査入院をしても本当に問題ないのか不安になってます。 また、こんな言い方は、大変失礼だと思いますが、私は、胃や頭痛などものすごく過敏で出来れば研修医さんではなく、ベテランの先生に診て頂けるのでしょうか？ お医者さん、または医療に携わる方で詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
現在18歳のFTMです。診断書は取得済みです。 そろそろ、ホルモン治療に進みたいと思っていますが、親の承認は難しいです。 親の同意があれば、18歳からホルモン治療が始められることはしっています。 そこで質問なんですが、親の同意というのは、ホルモン治療ができる病院に親と同伴するということですか？ それとも、書類を渡されて親のサインなどをもらって来いと言われるのですか？ 自分は、親にカミングアウトしましたが、健康な身体にメスをいれる気かと怒鳴られ、それ以来親とその話をするのはタブーになってしまいました。 現在、一人暮らしをしており、個人的には一生親に会わない覚悟で勝手にホルモン治療を始めたいと思っています。 正直、書類に親のサインをもらって来いと言われた場合、親以外の人に書いてもらってもホルモン治療がはじめられますよね？ 18歳がホルモン治療のできる病院に行った場合、どんな対応をされますか？ 経験談等を教えてください。 長文失礼しました。
体質と血液検査値について。 血液検査を毎年健康診断で行っていますが、ここ５年くらい数値に変動はありません。しかし、検査値の中では、正常であっても正常範囲内の高い値にあるものもあります。数値に変動がないので、その値が自分の値だと思いますが、それが体質ということでよろしいのでしょうか。
新設のクリニックの初診料について質問させて下さい。 ５月からスタートしたクリニックなのですが、例えば前院から引き続き診察している患者様でも初診料で算定するのでしょうか。 当然初診料だろうといえば当然なのですが、初診料というのは義務と考えなくてはいけないものかが疑問です。算定可能なのは重々承知ではありますが、医師が自分宛の紹介状を書いたりしているわけで、医師にとっては再診に極めて近いわけです。 再診料で算定すると法律違反になるのでしょうか。
大腸がんを疑うべきでしょうか？直腸に便が詰まっているのか、下っ腹と肛門が死ぬほど痛くて座っているのもキツいです。 便を出そうと踏ん張ると完全死にます。 泣きながらトイレにこもっていたのですが、これはもしかして病気か？と思いました。 大腸がんの初期症状はどんな感じでしょうか？
最近異常なペースで胸が大きくなっています１週間で２カップも大きくなりました ブラもサイズが合わなくなってしまいこまっています ちなみに今はFカップです 中学生でこれはやばいですよね そして最近そのせいでいじめられました ちゃんととまるか心配です とまる見込みはあるかと病院とかに行った方がいいのか教えてください
札幌市内でコンタクトを処方箋なしで購入できるところはありますでしょうか？ 旅行で来ているのですが、うっかりコンタクトの枚数が足りなくなってしまいました。 ご回答お願いいたします。
ビームハードニングとは、X線が物質を透過する過程で線質が相対的に硬くなるということは理解できます。 その結果X線の透過力が増加し、物質中心部でCT値の低下を招くということもイメージできます。ですが、頭部撮影のときに頭蓋骨内側のCT値が上昇するのは何故なのでしょうか？ この現象もビームハードニングアーチファクトとしてよく紹介されているのですが、上記説明と矛盾しているように感じます。 どなたかご教示ください。 よろしくお願いいたします。
慢性的な下痢で食事をとるとすぐに２～3度はﾄｲﾚに行かなくてはなりません。常に液状で一日で言うと 6～7回はﾄｲﾚに行きます。なので、体内に栄養分が回らず栄養失調状態にあり、とくに塩分と糖分が異常に少ないと以前病院で言われました。とにかく３大栄養素を摂取するように言われたのですが、がんばって食事をとっても、 すぐに出てしまうので、どうしようもありません。 病院へ行くと点滴を打たれるということの繰り返しです。 最近は４０度を超える程の高熱がよくでるようになり、先生には男性の更年期ではないかといわれました。血液検査をしても別に異常はないらしいのですが、こんな状態が長年続いているため ４０代も半ばになり、かなりつらいです。どなたか、もしお分かりになる方がいらっしゃったらご返答お願いいたします。 ちなみに、４０代半ばの男性です。
覚せい剤はどんな味がするんですか？ 気になるだけです
人が多いと下痢になる彼氏彼氏は胃が弱く、私とけんかしたり仕事で嫌なことがあると決まって胃が痛くなって下痢です。 それが大変で、デパートや人の多い場所に行くと決まって彼は下痢になります。 外の空気を吸いたいと言ったり、人ゴミが苦手です。 デートしていても、ずっとトイレの場所を探したり 喫煙所を探したりとほんとうに大変です。 治す方法はないのでしょうか 私は一人でも大きいデパートに入って買い物したりご飯食べたりアイスクリーム食べたりするので全然平気です。
質問です。 病院で医師の診断の結果、手術と言われた場合で仕事の絡みもあり、その場では決めれない場合は、後日連絡という形でも大丈夫でしょうか？ 様々な症状の方がいて、その時のタイミングにより一概には言えないとは思いますが、色んな意見が欲しいです よろしくお願い致します。
足を切断したいほどの苦しさに悩まされています。はじめまして、妊婦です。 私は幼稚園の時から左足の異常なくるしさに悩まされています。 親からは虐待されていたので、親に相談する事もできず1人でずっと悩んでいました。 どんな時に苦しくなるかというと、布団などでくつろいでいる時によく苦しくなります。 特に夜、寝る前に異常な苦しさに襲われます。 ひざから下の多分ふくらはぎ辺りですが、全体的に苦しくなりすぎてどこが苦しいのか特定が出来ません。 揉んでも叩いても足をストレッチみたいに伸ばしても何をしても、異常なくるしさは2時間以上も続きます。 小学1年生の時には、あまりの苦しさに耐えられず、足を切断したほうがマシだと思い包丁を足に刺した事もあるほど苦しいんです。 ちなみに包丁を刺した痛さよりも、足の苦しみの方がはるかに上回っていました。 症状は毎日ではなく、何ヶ月も症状が出ない時期もあれば、何ヶ月も毎日くるしむ時もあります。 特に夜は高確率で苦しくなります。 5年前に2つの整形外科に行きました。 A整形外科では、レントゲンに筋肉が黒く写っていて筋肉の炎症と診断され、毎日病院に通い専門の人が付き添いで足のストレッチを20分、電気を10分流し湿布を常に貼っていましたが3ヶ月たっても症状が良くならず、病院を変えました。 B整形外科では、レントゲンや筋肉には異常がなく運動不足やストレスで足が苦しいんじゃないかと診断されました。 毎日ウオーターベットで10分程横になり、運動不足解消のプログラムを30分程こなしても症状は少しも改善されることはありませんでした。 整体や整骨院に何ヶ月か通っても、その場で足が気持ちいいだけで効果はありませんでした。 そして現在は妊婦になり、過去2人もお腹で胎児が死んでしまったので今回の子は絶対落ちないように、母体に無理をかけず、ゆっくり布団で横になっていたり座る時間が増えました。 足の苦しい症状が毎日続きます。 苦しくなるたびに、足を切り落としたくなるほど苦しみます。 人一倍運動とストレッチはしています。 妊婦なのでやたら病院には行きたくありません。 病院に行っても電気などの治療は赤ちゃんへの影響が心配で受けれないし、気やすめの為に処方されたりする痛み止め？みたいな薬も赤ちゃんへの影響が心配でもらいたくありません。 最近はじめた対策としては、保冷剤をタオルで巻いて左足のふくらはぎを冷やし、冷たさで感覚を麻痺させると、切断したいほどの苦しさよりは少しだけマシになります。 そもそもなんでこんなに苦しいのか原因や病名がわからないのがつらいです。 足に血管が浮かび上がったりとか、そういう見た目の症状は全くありません。 昼間、外出先で苦しくなる事もありません。 家でゆっくりしている時や、夜に異常な苦しさに襲われます。 同じ症状がある人がいたら、どんな病名なのか、どんなことをすれば症状が和らぐのが教えて欲しいです。 本当に困っています助けてください。 みなさんよろしくお願いいたします。
社員に年一回の健康診断の費用を払わない会社はおかしい会社ですか？当方中小ワンマン経営企業で勤務している者です。 先日友人と飲んでいて、健康診断の費用を支払わない会社はブラックだと 言われました。 実際そうなんでしょうか？
のどを強打し、声がかすれた声しか出ないようになりました。朝からちょっとずつ話していればだんだん出てくるのですが、前のようには出ず、次の日になるとまた元に戻ってしまいます。どうしたらよいでしょうか？やはり病院にいくべきですか？ほっといても治りますか？
大腸内視鏡検査はクリニックと大学病院で技術の差はありますか？それによって苦痛に差があるといいますが、大学病院だと経験の浅い医師が多い分、苦痛の可能性が高いでしょうか？
綿棒刺激について 生後２ヶ月の赤ちゃんに綿棒刺激をした際、初めてなのでどのくらい入れたらいいか分からずグリグリやっていて、気が付いたら綿棒の３分の２ぐらいまで入れてグリグリしてしまってました。 今の所出血はないのですが大丈夫でしょうか。 それとも病院へ行った方がよいでしょうか。
急激な体重増加が向精神薬によるものなのか甲状腺の異常なのかで悩んでいます。 25歳女で5年ほど前から不安障害と睡眠障害のため向精神薬を服用しています。昔から瘦せ型なのですが、ここ1年で体重が一気に12キロ増加してしまいました。掛かりつけの医師には薬の副作用の可能性もあるが、今処方しているものはそこまでではなく、精神が安定してきたから食欲が増しているため、ダイエットをするよう言われました。 私は今月入籍予定で、今後妊娠を望んでおり、現在大分症状が良くなっているので医師の指示の元で減薬を始めています。食事量にも気をつけてウォーキングを行っていますが体重はなかなか減りません… 先日久々に会った友人に「異常な太り方だし、首が腫れているから甲状腺に異常があるんじゃないか」と言われました。 その後自分で調べてみたところ、いくつか橋本病に当てはまる項目があるのですが、向精神薬の服用によっておこっているのか微妙な点があります。以下現在の症状です。 ・体重増加 ・首の腫れ ・動悸 ・今まで全くかかなかった汗をかく ・疲れ 掛かりつけの医師には薬の副作用ではなく食欲増加のためと言われているのでなんとなく相談し辛く、別の内科で血液検査を受けたいと思っております。（健康診断などは2年ほど受けていません。） この場合今向精神薬を服用中ですが激太りや疲れやすさが気になり、甲状腺に異常がないか検査をしてほしいと申し出ればいいのでしょうか。また同じような体験をされた方がいらっしゃいましたら、体験談などお聞きしたいです。
疥癬について、教えて下さい。８月の頭に、入院している身内のお見舞いに病院へ行ったのですが、身内と同室の方がどうやら感染していたらしく、お見舞などで入室した人達は病院で調べて貰って下さい、と言われました。かかりつけの皮膚科は明日まで診療です。 ネットなどで調べると潜伏期間があるみたいなのですが、明日皮膚科に行って感染してるのかわかりますか？ そのあたりはネットでも調べれなかったので、どうぞ宜しくお願いします！
カンジダと診断され、塗り薬と中に薬を入れてもらいました。 入れてもらった薬は1週間聞くというものだったのですが、さっき出てきてしまいました。さすがに自分でいられなくて捨てたのですが、もう一度病院に行くべきでしょうか？お盆明けになりますが。 薬を塗っても痒いしもう少し様子を見るべきでしょうか？
目をぎゅっとつむったら耳からガサガサという音が聞こえます。耳垢のような感じです。しかし、母に見てもらったら耳垢は見当たらないと言われました。 こういうときって耳鼻科に行った方がいいんですかね？ 結構音は気になります（ーー；）
精神科の医師に「血液が綺麗だね」とよく褒められるのですが、この先生は分子整合栄養医学に詳しいということですか。 私にはどこをみれば綺麗だとわかるのか、さっぱりです。
授乳中のお薬について質問です。先月、精神科に行きセラニン2mgを頓服として処方されました。お医者様には自分が今、授乳中という事も伝えて出してもらっています。昨日どうしてもパニックを抑えられなかったので一錠飲んでその後一度搾乳して母乳を捨て、また溜まってきたのであげようと思い、ふと「セラニン 授乳中」とYahoo!で検索した所、授乳中は避けるか授乳を中断すると書かれていました。一度きりでもう飲む事もないと思うのですが…もう母乳をあげる事はできないのでしょうか？
４月末から腕と足の点状出血に困っています。 最初は腕で荷物をもったことから、足は少し当たった衝撃からだと思います。 それから広範囲に広がり治りません。 皮膚科に行き血液検査してもらうも原因がわからないと言われ、トラネキサムとトランサミンをかれこれ３ヶ月服用していますが治りません。 腕の方は消えましたが、足は消えず広範囲に広がったままです。 少し色は真っ赤からおさまってきましたが。 薬を飲んでいるのに生理になるといつの間にか腕に点状出血ができています。 薬を飲んでいるのに、完治はせずに出たり消えたりの繰り返しです。 このまま皮膚科に通っても治るのか不安です。 点状出血の場合は皮膚科に行くべきと書いてありましたが、治りそうもないので他の病院に行こうか悩んでいます。 この場合何科に行くべきでしょう。 それとも他の皮膚科に行くべきでしょうか。
大腸がん検診で異常が見つかって精密検査(内視鏡検査)を受けなければならなくなったのですが、病院選びで迷ってます。近くの小さめの病院で検査を受けるか、距離があっても大病院で検査を受けるか、どちらにするかで迷ってます。皆さんならどっちにしますか？ もしガンなどの疾患が見つかって手術となった場合、小さめの病院では不安です。かといって大病院は待ち時間が非常に長く、また何度も通う場合、距離があるので大変です。近くの小さめの病院で検査して手術となったら大きい病院にする手もありますが、その場合小さめの病院での検査結果などのカルテ情報はきちんと大きい病院の方へ共有されるのかちょっと不安です。
４月末から腕と足の点状出血に困っています。 最初は腕で荷物をもったことから、足は少し当たった衝撃からだと思います。 それから広範囲に広がり治りません。 皮膚科に行き血液検査してもらうも原因がわからないと言われ、トラネキサムとトランサミンをかれこれ３ヶ月服用していますが治りません。 腕の方は消えましたが、足は消えず広範囲に広がったままです。 少し色は真っ赤からおさまってきましたが。 薬を飲んでいるのに生理になるといつの間にか腕に点状出血ができています。 薬を飲んでいるのに、完治はせずに出たり消えたりの繰り返しです。 このまま皮膚科に通っても治るのか不安です。 点状出血の場合は皮膚科に行くべきと書いてありましたが、治りそうもないので他の病院に行こうか悩んでいます。 この場合何科に行くべきでしょう。 それとも他の皮膚科に行くべきでしょうか。
大腸がん検診で異常が見つかって精密検査(内視鏡検査)を受けなければならなくなったのですが、病院選びで迷ってます。近くの小さめの病院で検査を受けるか、距離があっても大病院で検査を受けるか、どちらにするかで迷ってます。皆さんならどっちにしますか？ もしガンなどの疾患が見つかって手術となった場合、小さめの病院では不安です。かといって大病院は待ち時間が非常に長く、また何度も通う場合、距離があるので大変です。近くの小さめの病院で検査して手術となったら大きい病院にする手もありますが、その場合小さめの病院での検査結果などのカルテ情報はきちんと大きい病院の方へ共有されるのかちょっと不安です。
先日、妻36歳が心室細動が直接の死亡要因で亡くなりました。 会社でデスクワーク中に突然倒れ、救急搬送段階で心肺停止、その後死亡が確認されました。 ランドセン若しくはセレナールと言う薬を持っていたようで服用した可能性がある場合、死亡保険金の受領に問題はありますでしょうか？ 分かる方がいたらご意見お教え下さい。
看護師に興味を持っています！整形外科につとめている看護師の方はどのような仕事をしていますか？１日の仕事の例などを教えて下さい！
動物病院について、ご質問です。 先日、猫が急性膵炎でなくなりました。 セカンドオピニオンを求めて、他院での検査で病気がわかりました。 毎日覚悟をしていた方がいい、と先生からは言われていましたが、それでも数日間の通院、先生とは前向きに治療をし、最後まで猫も私も先生も、生きる生かすことを諦めませんでした。 病院の治療費明細をあとからよく見ると、再診は必ずしていたのですが、二日目以降の再診療の項目は0円、血液検査料金も1回分含まれていない事に気づきました。献花も届きました。 動物病院には、なくなった後、お礼をされますか？気持ちがあるなら動くべきかな、とは思っています。ご回答よろしくお願いします。
また新ＩＤ作って荒らしかよ。 強制入院はいつやねん？
健康診断で脂質代謝障害でE判定でした。 中性脂肪が22と低めだったからかな、と思います。 慢性的な疲労感やめまいなどがあったのでらこれか！と逆にスッキリしました。 ただ精密検査を受診しましょう…とありますが、結局もう一度血液検査をして生活習慣や食生活のアドバイスがある位のものでしょうか？ 再検査自体大した意味があるか不明で迷っているので、同じ経験ある方などどうされたか教えてください。
スルホサリチル酸による蛋白尿の検出で、正しいのはどれか。２つ選びなさい。 1 検出感度は試験紙法より低い 2 非常に感度が高いためムコ蛋白とも反応する。 3 アルブミンはグロブリンの約2倍の濁度を呈する。 4 定性法では必ず対照尿をおいて検体と比較する。 5 定性法では、尿の反応(pH)は検査成績に影響がない。
コイン500枚差し上げます！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
先日朝起きた瞬間に、突然救急車を呼んでしまったほどの腹痛に襲われ結局、救急車が到着した頃に少しおさまったので生理中だったのもあり婦人科に行き、内診と腫瘍マーカーをしたところ右の卵巣が腫れてて、チョコレート嚢胞と言われその後ディナゲストを飲む治療をする事になったのですが、ネットなどで調べるとチョコレート嚢胞の診断はMRIで分かると書いてるのを見かけ、生理が終わってもまだ我慢できないほどではないとはいえ腹痛があるもので色々調べてたら本当にチョコレート嚢胞なのか、先生にはまだ小さい、2センチくらいだと言われているけど破裂の可能性はないのか、不安な日が続いています。 MRIなしで、チョコレート嚢胞だと判断できるものなんでしょうか…。
高校3年女子です。8月1日から、手のこわばり、足の指のこわばりがあって、今日病院に行きました。首のMRIや、腱反射、血液検査などをしたのですが、異常なしです。今度、神経伝達検査をすることになりました。7月の中旬ぐらいから胃腸炎になりそのあと脱力があったからです。それで、ギランバレー症候群かもしれないけど、腱反射に異常がないとのことでした。ただ、しびれがたまにあるのと、今は右の手の指足の指の関節のこわばりと、太ももの筋肉痛も5日間続いています。色々検査をしても、異常なしとのことで、辛いです。私は4年前に最後の子宮頸がんワクチンを打ちました。その副反応などもあり得るのでしょうか？今度病院に行く時聞いてみようと思いますが、まだまだなので、分かる方、同じ症状の方など、回答お願いしますm(_ _)m
保険証必ず渡さなきゃダメ？ ある病院に行った際、保険証を忘れてしまいました。しかし受付の方が今月中に保険証を持って診察に来れば大丈夫というので今回は3割負担で済みました。 が、この病院、毎回激混みで、、、 今回もかなり待たされて正直もう行きたくありません。しかし保険証を今回渡してないし、次回保険証を持って診察に来てと言われているので今月保険証は必ず見せなきゃいけないのか、行かなかったらあとで問題になるのかな？と悩み、ここに相談させていただきました。
二週間前に腕に傷を負い、傷が深かったので縫合しました。糸は縫合後一週間後に抜いたのですが、それから二、三日目経ってから傷が少しずつ痛み出しました。そのまま放っておいたのですが、だんだん痛みが酷くなり、傷口が熱を持ち始め、赤く腫れてきました。字を書くことも辛いです。これは化膿しているのでしょうか…病院に行ったら手術しないといけないのでしょうか… 誰か教えて下さい‼︎
一週間前に歯科医院の予約をしていましたが、寝坊して無断欠席(？)してしまいました。虫歯の治療中の途中でした。 今日にでも電話で謝って予約を取り直せますか？ それとも拒否されますか？ 今から謝っても遅いですかね…
経験者の方いましたら是非教えてください。 血圧高めの肥満の人は、痩せて体重を落としたら血圧は下がりましたか？ 私も太めで、血圧は白衣高血圧で家では基本正常値ですが、血圧のことを考えすぎて初めは高いこともあります。 体重を落とさなくてはと思っていますが簡単には落ちず。 昔から肥満でしたが、血圧は数年前まではなぜか白衣高血圧もなく健康診断でもごく普通でした。 結構な肥満で血圧高めだったが、痩せたらかなり下がったという方いますか？病院や薬のお世話にならないで痩せて治った方のお話を聞きたいです。
肛門ではないのですが、肛門のすぐ横くらいに一ミリ未満のおできのような腫れ物が出来ました。 多分最初に気づいたのが１ヶ月程前になるかと思います。排便時や座った時などにも特に痛みはありませんし、出血や排膿もないです。押さえると少し痛いかなという程度なので今日まで存在を忘れてました。 本日トイレに行って拭いてる時にまだあることに気付きました。 普通のできものなら１ヶ月もあれば治りますよね？痔でしょうか？？ 特にひどい症状がないので病院に行くべきか悩んでおります。 病院に行った場合の治療は外科的な処置になるのでしょうか？ アドバイスお願いします。
退院後のリハビリについて現在入院中の社会人の者です。 テニスで左足の前十字靭帯を断裂し、先週再建手術をやり、今日で１週間になります。 紹介できた病院ですが雰囲気も担当の先生も良いかんじで、安心して入院生活を送っています。 術後からリハビリを始めているのですが、この前ふとリハビリの先生に、通院でリハビリしてる人っていますか？って聞いたところ、ここは入院中の人だけだね！って言ったんです…。 確かにまわりを見渡すと、年齢も高めで入院患者さんばかりでした。 てっきり退院後は通院しながらリハビリと思っていたので、どうしようかと悩んでいます。 退院も来週くらいを目処でって言われてます。余計にパニックです……。 できれば紹介してもらった個人病院に戻り、リハビリを受けるのは回避したいです。対応に不信感があるのと、どうも専門の理学療法士がいなくて、看護師が対応してるみたいなので……。 ①総合病院を退院後、通院しながらのリハビリが不可能とかありえるんでしょうか？ ②もしそうであれば、自分で探して別のクリニックかなにかにリハビリに通わなければならないんでしょうか？ 経験のある方もしくは、業界関係者の方にアドバイスいただきたいです(;Д;)(;Д;)
合成ビタミンCに、 発がん性? だとすると、市販のビタミンC 、サプリメントにも、発がん性は あるのでしょうか?http://biz-journal.jp/2016/06/post_15377.html
吃音者です。 私は自分では重度の吃音者だと思ってるのですが、自分の吃音の重度を知りたいです。 もしわかる方法があれば紹介してください。 よろしくお願いします。
病院の個人情報についてお伺いしたいです。 入院中の人のお見舞いに行った時には名前だけで病棟など教えてもらえるのが普通なんでしょうか？ 名前を告げただけで病棟まで行けるのは、大丈夫なんでしょうか？ 入院中の同僚のお見舞いに行った際、受付で名前言えば教えてもらえる。と言われて、実際に普通に名前で受付できたので、違和感を覚えてしまったのですが… 病院はそういうのはゆるいんでしょうか？
今週の初めぐらいから左下腹部～背中の辺りから激痛が発するようになりました。ちょうど1ヶ月前に市の健康診断で血液検査やガン検診などをしましたが、特に異常は無かったので、ガンではないと思います。病院のどの科に行けば良いでしょうか？教えて下さい。
４０歳男性です。 SCC抗原の数値について伺いたいのですが、先日会社の健康診断で「腫瘍マーカー検査」を行い、結果が２１．７と大変高い数値でした。当然E判定が出てしまい総合病院への受診をすることと紹介状もいただいています。 検査の当日にはひどい夏風邪を引いていてのども真っ赤、３８度台の熱発状態であったので・・、と考えたいのですが数値が数値だけに楽観的になれず、やはりガンへの不安が大きいです。 他、CEAやCA19-9は正常値、肺レントゲンも異常はありませんでした。 また炎症反応も出ていませんでした。 もちろん検査は受けるつもりでいますが、この数値からどんなことが考えられますでしょうか？ もし、お分かりの方がいれば 、教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
大腸内視鏡検査、１～３日前に鰹節やしらすは食べても大丈夫でしょうか？ あれも海苔や胡麻のように腸に残りやすいのでしょうか？
お医者さんが尿検査の結果をお知らせするときに言う「きれいな尿ですね」というのはどういうことでしょうか。わたしは以前、トイレが近かった上に「小便が出ない」と調子が悪かったとき、病院に行って泌尿器の病気の疑いがあると思って、採尿しました。 それで、内科で尿検査の結果をお知らせしたときに先生が「きれいなオシッコですね。」と、言いました。 その「きれいなオシッコですね」というのはどういうことでしょうか。
新薬の特許って、適応がかわったり効能追加があったらその変わった時点からの特許期間なのですか？ あるいは新薬開発時点からなのですか？
ほんの20年くらい前までは日本でも障害のある方に対して去勢、避妊手術が行われていたそうですが、現在はもう禁止されているのですか？ 僕は自閉スペクトラム症なのですが、性転換に興味があるので、現在でもしてもらえるならお願いしたいのですが…
医用情報学に関する質問です。問題44の解説をお願いします。 答えは2と5です。 よろしくお願いします。
自動車任意保険の、人身傷害保障(契約者本人が、加害者の場合などでも保障される保険)の内容が良い会社は、どの保険会社でしょうか？現在、契約中の保険会社の内容が、事故を起こしてしまい、使っていますが、あまりにもケチケチしている印象です。 できれば、実体験をもとに教えて頂きたいのですが、お知り合いの方のお話しなどでも知りたいです。
アルコール摂取量が多い場合、血液検査のどの部分でわかりますか？
胃部X線検査で「所見あり、胃ポリープ 痛みや不快感があれば内科を受診して下さい」と検査結果が出ました。9か月前の検査では異常なしでしたが、ポリープと言われるとガンでは？と心配になってしまいます。 すぐに受診して下さいではなく痛みや不快感があれば要受診とはどういう事でしょうか？ 痛みや不快感がなければ問題ないのでしょうか？ ちなみに痛みも不快感もありません。
ADDについての質問です。私は中学生なのですが、昔から授業に集中しようとしても気づくと空想に浸っていたり、友達の話に全く違う話題を出し、友達に「は？急に何言ってんの？笑」と馬鹿にされることがよくあります。その時は自分でも先が読めず話題を出してしまいます。このような事が最近気になり、ネットで調べるとADDに当てはまる部分がよくあり、(全てではありませんが)一度病院で診断を受けてみようかと思っています。そこで質問なのですが、中学生1人で診断を受ける事は可能でしょうか？僕の勘違いという可能性あるかもしれないので、親に話すのは少しためらってしまいます。 また、僕は診断の結果を今後の生活にプラスに活かしたいと思っていますが、「診断をされる事で楽になりたい」という気持ちが全くないかと聞かれると、少し自信を無くしてしまいます。そのため誇って相談するのが少し怖いです。なので1人で診断を受けたいと思っています。あと、もう一つ質問なのですが、自分はそういう病院には詳しくないので、どんなものが必要なのか、どんな病院が適しているのか、お金はいくらくらいかかるのか知りたいです。 本気で悩んでいるので、詳しい方いましたら回答お願いしますm(_ _)m
ウィッグで飛行機に乗る場合。 検査の時とかウィッグについて何か言われますでしょうか？ウィッグに帽子なのですが検査の時、帽子は必ず取るのですか？帽子とったらばれそうなんですけど…。(病気なのでウィッグです)
至急お願いいたします！ ソファから頭だけ垂直に垂らして30分程寝てしまい起きたら目が充血して鼻血が出ました。頭も少し痛いのですがすぐに病院に行った方が良いでしょうか！？ バカを助けると思ってよろしくお願いいたします！
祖父が浴槽の角で胸を強打したそうです。痛くてとりあえず湿布を貼ってるそうですが、病院行った方がいいですか！？ おじいちゃん子なので心配です。。
もし病院の診察で他の人同伴で、その人の保険証をその人了承で私が使うとなるとこれは詐欺罪に当たりますか？総合病院やデカイ病院だと医療明細書はお家に届いてしまうのでしょうか？ どうしても家族に知られると大変な事になります。助けてください。皆さんのお知恵を貸してください。お願いします。1人で行けばいいと言うお答えとかはやめてください。
左胸のズキッとする痛み。17歳女です。 数年前から、月に一度くらいのペースで左胸(脇の下に近い場合もあり)がズキッと痛むことがありました。 激しく瞬間的な痛みが突発的に起こり、数秒は息ができなくなります。 安静にしていると数十秒で治るので、心配はしていませんでした。 しかし今日、同じ痛みが起こったのですが、その痛みがこれまでにないくらい長く続きました。 浅い呼吸をしていれば大丈夫なのですが、大きく笑ったり、深呼吸をしたり、あくびをしたり、飲み込んだりする時にズキッと鋭い痛みがする、という状態が一日中続いていました。 今現在はすっかり収まっているのですが、こんなに長く続いたことがなかったので少し心配です。 これって何かの病気でしょうか？ 病院に行ったほうがいいですか？その場合何科なのでしょう？
緊急！コイン500枚！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
生後2ヶ月ちょっとの赤ちゃんがいるのですが、鼻水、鼻づまりがひどく、家で鼻水を吸い出すのは限界があったため耳鼻科を受診しました。その際、ザイザルシロップというアレルギーの薬を出しておきますと言われたのですが、帰って調べると生後6ヶ月以降服用可能とありました。一回は飲ませてしまったのですが、今後飲ませていいものか心配です。量は1日3ml1回1.5mlを朝夕服用です。医師から処方されたものですので、危険ではないとは思いますが、不安なまま与えていていいのかと… 同じような方や、知識のある方いらっしゃいますか？
16歳の高校2年生女子です。 4日間ほど熱が続いています。 1日目は38度程の熱が朝から夜まで続きました。 2日目に病院に行き、風邪と診断されたのですが、 咳やくしゃみ、喉の痛みなどの風邪の症状は全くありません。朝38度後半だった熱が夜には38度〜40度と上下を繰り返し辛かったので、その日病院で処方された風邪薬の他に同じように処方された解熱剤を飲みました。しかし熱は全く下がりませんでした。 3日目の朝、やっと少し熱が引いて37度前半になりましたが夜には上がり38度を超えました。 今日が4日目で熱は現在37度5分です。病院で出された風邪薬と抗生物質はしっかり飲んでいます。ですが3日目と同じような感じで熱がこれ以上下がる気配は無いように思えます。 4日間頭痛が続いていて１日目と2日目が1番酷かったです。節々の痛みもあります。病院に行こうにもお盆休みでかかりつけの医師がやっている病院は閉まっています。もう少し様子をみるべきでしょうか。 初投稿なので読みづらい文章になってしまったと思います。すみません。 回答していただけたら嬉しいです。
大学病院などの大きな病院の勤務医の先生へのお礼の手紙は喜ばれない？ネットで検索すると「なによりもうれしい。大切にとっておく」派と、「何も思わない。読まないで破棄する」派の両方の意見が見られました（ただ後者に関しては医師本人ではなく周りの人が書いていることが多かったのですが…）。 先生によって受け取り方が違うのは重々承知ですが、どちらが多勢なのか気になります。 どちらが多いのでしょうか？ 私は女で、先生（准教授）は男性でしたが下心があるような書き方はせずにお礼の手紙を書きました。立て続けの２度の入院＆手術が終わった後の外来時に直接お渡しし、最近それ以来久しぶりに経過観察でお会いしました。その際に「お手紙読みました」とおっしゃっていただいたのですが、その後に言われた内容がなにか腑に落ちない内容だったので質問いたしました。
限度額適用認定証について教えて下さい。 昨年入院をした際に限度額適用認定証を病院に 提出しました。 その後も月替わりの時に提出しています。 また入院をする予定ですが、認定証の有効期限 内で済みそうです。 そこで質問ですが、退院後いつまで提出する ものなのでしょうか？ 有効期限を延ばす手続きなど必要になりますか？
昨年4月頃に仕事へ向かってる時に、急な目眩・発汗・震え・心拍上昇があり病院に行きましたが点滴で終わりました。それ以降で、心臓CT・エルゴメーター・脳MRI・人間ドックと色んな検査をしましたが異常はありませんでした。 これ迄、病気ひとつせずに居た自分が、この様な状態になり、妻から一度、心療内科に行けばと言われて、その時の問診で軽度の全般性不安障害と診断されました。 その際にソラナックスを頓服で処方されましたが、依存したらどうしようと思い飲むのを躊躇しています。 やはり飲むと依存してしまうでしょうか？ もし、依存するとすればどれ位飲み続けると依存するでしょうか？ 経験談など御座いましたらアドバイスお願い致します。
明日から病院がお盆休みで一週間ほどやすみになるみたいですが、今日行っても血液検査はしてくれますか？休みに入る前はやってもらえないでしょうか？
クローン病・潰瘍性大腸炎についての質問です。 現在高校1年生ですが、4ヵ月程前から腹痛と頻度の多い下痢に悩まされています。元々胃腸が弱い方なので、初めは「慣れない環境におけるストレス」と思っていたのですが、最近になって余計に酷くなり１週間前から微熱が続くようになりました。(高い時は38.0前後)食事をしたら直ぐに腹痛が襲ってくるので、食欲不振でまともに食べれません。 また、口内炎も一度に8箇所程できる(治りが悪い)など流石にここまでなると異常を感じ、先日病院に行ってきたのですが「過敏性腸症候群」と診断され整腸剤を出されました。薬を服用しても一向に治る気配がなく、悪化の一途をたどっています。日常生活にも支障が出ており不安です。 ここで質問なのですが、 1.この症状はクローン病・潰瘍性大腸炎に当てはまりますか。 2.もう一度病院に行くとしたら、大腸内視鏡検査をやるのでしょうか。また、他にどのような検査をやるのでしょうか。 3.仮に腸疾患だとしたら食事はどのように注意したらいいのでしょうか。 4.腹圧のかかる運動や行動(吹奏楽部なので管楽器を吹く)などは控えた方がいいのでしょうか。 この4点です。 長文ですが、回答お願いします。
看護婦さんが病気になったら、勤め先の病院にかかるのか他の病院に行くのかふと気になってしまいました。看護婦さんが病気になった時、勤め先の病院で診てもらうのは合理的で当たり前かも？とも思いますが、別の場所の掲示板で、自分の勤めている病院にかかるのは抵抗があって嫌という意見を見た事がありました。 また、自分が産婦人科の看護婦で、妊娠したとします。 勤め先の病院で診てもらうってことは、毎日一緒に働いている上司（先生）に内診をしてもらうって事ですよね… なんだかちょっと…抵抗を感じてしまうと言うか、恥ずかしいというか…私だったら嫌だなぁ…と、勝手な想像でしかありませんが、そんな事を思ってしまいました。
看護学生です。仰臥位での食事のデメリットを知りたいです。
高校一年生です。最近はお腹？胃？の調子が悪いです。 空気が入ったような感じがあります。たまに吐き気や腹痛があり困っています。 みぞおちのあたりが痛いときもあります。 病院に行った方が良いですか？
知り合い獣医さんに診療代安くしてもらうのもありてますか？ 会計800所3000円。
先日の健康診断でhba1cが5.8（空腹血糖値は正常範囲内）で半年後の再検査が必要と診断されました。 半年後の再検査でもhba1cの数値が正常範囲内をオーバーしていたら糖尿病になるのでしょうか？
妊娠の可能性について教えていただきたいです。7月25日に予定日だったんですが、未だにきていません。こんなに遅れるのは初めてで… そして8月2日にそういう行為をしたのですが、１週間たってもまだ生理がこないです。 生理予定日後に行為をした場合、妊娠する確率はありますか？ほかの質問を参考にしようとしましたが、どれも2日か3日後の行為だったので、初めてですが質問させていただきました。 一応、8日に検査薬を使って、早すぎたのかもしれませんが陰性でした。 2週間後になったらまた検査しようと思うのですが、妊娠の確率は高いですか？
知人が腹痛に悩んでいます。自宅近くの病院で診てもらいましたが 原因がわかりません。大きな病院で診てもらおうと思いますが こういう時はどこの病院にするとかどういう手順で診察してもらうか 等初めてなのでよくわかりません。実際の体験談等ありましたら 教えていただきたいです。
大腸と胃の内視鏡検査を受けました。先生曰く『何の問題も無い』とのことでした。組織の一部を取って検査に送ったとのことですが、先生がカメラで見て『異常なし』と判断すれば、その検査（生検と書いてありました）でも問題ないと思って間違いないでしょうか？
救命救急センターなどで、採血して血液検査する場合、結果が出るのに最速でどれくらい時間がかかりますか？
コイン500枚差し上げます！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
食物アレルギーの検査を受けようかどうか迷ってます。 私はパティシエの仕事をしているのですが 一年ぐらい前から、豆乳、アーモンド、りんご、もも、なし などを、食べると具合が悪くなったり喉の奥が痒くなったりします。 友人にアレルギー検査した方がいいと言われたのですが、よく考えてみると 症状がでる食べ物がわかってるので調べる必要はないのではないか？と思いました。 また、検査について調べてみると、全項目調べてくれる訳ではなく値段も少々高めで 調べてもらってる人は蕁麻疹が出たり、呼吸が苦しくなったことがある人でした。 *具合が悪くなったり、喉の奥が痒くなる程度でしたらわざわざ調べなくても大丈夫ですか？ *また、食べていけない食べ物がわかっているのに病院で調べるメリットはありますか？
至急でお願いします(´；ω；｀) 昨日のお昼弟が30センチぐらいの高さから柔らかいソファーのうえにハムスターをおっことしてしまいました……すぐに気が付きハムスターを持った時におどおどしており、おかしいと思って様子を伺うとどうやら左足を負傷していたようでした。傷や腫れは落ちてから今までありません。また、食欲もあり、よく食べています。元気ですが、お部屋のお掃除をし、できるだけ段差がないようにしたり、回し車を外したりしました。普段の入れ物は衣装ケースで、これ以上挟むこととかはないと思います。病院に行くべきでしょうか、逆にストレスで死んでしまったらと考えるとこわいです。10分ほどの所に病院はあるのですが、評判などもわかりません そしてもう一つ問題があります。 今日の夜から14日の夜まで千葉の方から群馬のほうへいってしまいます。どうしてもいかなくてはなりません。。。最初は経験のあるおばあちゃんに預けようとおもいました。しかし、現在そのおばあちゃんたちは猫をたくさん飼ってるので無理だと思います。私はどうすればいいでしょうか。心配で寝れてません。ずっと付き添いで隣で静かにみていました。ケースの前でハムスターをみながらネットをあさりにあさっていましたが、いまだどうすればいいかまよっています。いくならはやくいったほうがいいとわかっていますが、 本当に心配なんです。誰かどうか知恵を貸してくださいお願いです。 また、我が家のハムちゃんはキンクマハムスターで、女の子で元気な子です。 写真は昨日の夜、毛ずくろいをしてた時にとったものです。 あ、あ、あといい忘れてたんですが、優しく持ち上げてみたときに左足だけ力がはいっていないのがわかりました。また、毛ずくろいのさいその左足をつかって毛ずくろいもしていました。 文章うまくまとめられなくてすみません。わかっていること全部のせました。 お願いします。
健康診断で、尿蛋白2プラスがでました。泌尿器科、腎臓内科、内科、 どこの受診が最良でしょうか？ また、「赤血球、ヘモグロビン、ヘマクリット」の値も去年から少しだけ高いのですが、こちらも関連付けて見てもらうべきでしょうか？ よろしくお願い致します。
60歳後半の男性です。吐き気から微熱37度〜37．5度あたりを上下が続き、もう14日になります。内科受診しましたが咳も出ないため何故かロキソニンを処方されたが効かず、4日後座薬ボルタレンが処方されたが、効果なし。聴診器もレントゲンもなし。医者を変えたほうが良いのかどうか迷ってます。何かアドバイスを頂ければありがたいのですが。よろしくお願いいたします。
20代前半の恋人の体調について質問させてください。 生理が半年以上も来てません。10代後半の頃からそんな感じらしく、来てもほんの少しでまた来なくなるみたいです。元々、ストレスや感情を溜めやすく精神的なものもあると思いますが、やっぱり心配です。 生理不順の他に 身体の火照り、対応調節がうまくとれない、左半身をしびれ、めまい、喉の飲み込みやつかえ、痰が溜まっている感覚、不眠、急激な肥満、喉の乾き、食欲旺盛、便秘などです。 婦人系だと思い、一度婦人科を受診させ血液検査をしましたが女性ホルモンが少ないってだけでピル??を処方されただけでした。ピルは体に合わず、今は病院にも行っていません。 婦人科の他に考えられる病気はなんでしょうか。 どのような病院を受診させたら良いですか。 お願いします。
職場で『カーボンブラック』という発がん性物質のチリを吸引している可能性があります。 電子部品を製造する工場で働いているのですが、電子部品に黒い塗料を印刷し、電子部品を乗せたトレーに付着した余分な塗料カスを削り取り、エアーを吹いて掃除する作業を数回行いました。 その塗料に発がん性物質であるカーボンブラックが入っているようです。 私は最初、その塗料カスは発がん性物質であることを知らずにマスクを着用せずに作業してしまいました。 というよりもマスクをするよう指示されていませんでした。他の職場の方マスクをしている方は少なかったです。 病院に行くべきですか？ カーボンブラック https://ja.m.wikipedia.org/wiki/カーボンブラック
質問があります(´・ω・`) 僕は過去に事故を起こしました(´・ω・`) そしてX病院にて「癲癇」と診断されました(´・ω・`) そしてX病院から転院し、「癲癇」の通院なのかわかりませんが、A病院に通院しています(´・ω・`) しかし、「癲癇」と診断されたにも関わらず、症状が現れないので、有名なB病院で、癲癇検査をしてもらいました(´・ω・`) 「癲癇」じゃないよと言われました(´・ω・`) それが今日から2ヶ月くらい前の話です(´・ω・`) そして明日、何故かA病院にてMRIと脳波検査を受けさせられます(´・ω・`) 意味がわかりません(´・ω・`) MRIを受ける理由もよくわからないけど、発作を1度も起こしたことがないのに「癲癇」と決めつけられ、ちゃんとした病院で検査したら「癲癇」でないと診断されたのに、もう1度脳波検査をする必要があるのでしょうか(´・ω・｀)？ 何故この様な疑問が出るかというと、 なにやら病院の専門診察医師？が変わり、 その後任の医師が診察の際に、「あれ？B病院で検査した時の脳のカルテは？レントゲン？は？」とか言ってました(´・ω・`) なんか必要もない検査を強いられている気がしてなりません(´・ω・`) しかも、その不安を裏付けるかのように、「この検査の結果がでたら、就職許可するか決めるから」と言っています(´・ω・`) みなさんはどう思いますか(´・ω・｀)？ 僕はただ単に病院が金儲けしたいが為に検査を受けさせてるとしか思えません(´・ω・`) なんかわかりづらくてすいません(´・ω・`)
群馬大病院で医療ミスし続けた医師の医師免許をはく奪することはできないの？
石川県のかほく市か金沢市で安価でほくろ除去できる病院を教えて下さい。
無知なものですが少し お力をお貸ししていただけませんか？ 僕の母が１年半ほど前 胸にしこりがあるということで 隣町の病院に検診に行きました。 マンモグラフィや細胞をとって検査をし一週間後に結果を聞きに行きました。 その結果 悪性ではありません。心配ないですよ。 と言われ経過観察するとも言われず 母は帰ってくるなり 安心しきっていました。 それから最近になりだんだん大きくなり 痛みも少しでてきて 乳腺症かと思いながら 市立病院に検診にいきました。 そしてそれは癌であることがわかりました。 そこの先生には なんでこんなに大きくなるまでほっておいたのか もっとはやく来てくれれば… と想像もしていない結果でした。 トリプルネガティブと言う種類らしく 進行の早い癌の様です。 僕たち家族の怒りは収まらず もっと早くわかっていれば… もっと早く治療できていればと 悔やむばかりです。 先に検査を行った病院が 責任を負う義務はないのでしょうか？ 病気はすぐに良くなる訳ではないですし 早く見つかっていれば 完治したかといえばわかりませんが 少しでも気が晴れればと思い この様な質問をさせて頂きました。 詳しい方お見えでしたら よろしくお願い致します。
看護師の服装や髪形などに関する規定を教えてください。 爪はマニキュア可能なのか、茶髪は可能なのかなどが知りたいです。 またナース服はなぜ半袖が多いのでしょうか。人に触れることが多く体液や汚物などで汚れるからでしょうか。 あと、ナース服になくてはならない機能やあったら便利な機能があれば教えて戴きたいです。
去年の9月頃に第２子を出産してから片足の付け根が痛くなり、しばらくして膝の痛みにも悩まされるようになりました。整体にも通ったり、県内でも有名な専門の整形外科にも通いました。病院ではレントゲン、MRI、血液検査をしましたが痛みの原因はわからず…。 ついに大学病院を紹介されました。 質問なのですが、これ以上に大学病院では出来る検査というものはあるのでしょうか？ 全てやりつくしたように思えるのですが…。
低血糖で頭がめちゃくちゃ痛くなることは有り得ますか？頭痛専門外来の先生に診てもらい、CT、MRIともに全く脳や頸部(？)に異常が見られませんでした。先生は｢偏頭痛ですね｣とおっしゃり、処方された偏頭痛の薬を２種類飲んでいます。薬を飲んでも少ししか効かなくて、痛みが治まらないときもあります。最近になって、偏頭痛は月に数回しか起こらないと知りました。例えば、生理開始数日前から生理の３日目ぐらいまでとかです。ホルモンの関係で偏頭痛に苦しめられる方が多いそうです。私もその時期は激しい頭痛に苦しんでいます。 それから、偏頭痛の他に毎日起こる頭痛として緊張性頭痛があるようです。 しかし、最近、食後(直後です)にものすごい空腹感に襲われ、ネットで症状を調べると低血糖になると空腹感や頭痛など様々な症状が現れると書かれていました。 私の頭の痛みは今日もそうですが、酷いと例えばハンマーで殴られているようだったり、血管が切れそうな感じがします。 低血糖でここまで頭が痛むものなのでしょうか？ 糖尿病内科の先生にたまたま心身症の治療のためにかかっているので低血糖について伺ってみると、「ブドウ糖負荷試験(？)をやってみないことには分からない」と言われました。 低血糖を放っておくと、突然意識を失ったりといろいろとマズいみたいです。 頭痛が激しいので乱文になってしまいました。お許しくださいませ。 低血糖で頭が酷く痛むことはありますか？お詳しい方がいらっしゃるとたいへん助かります。教えてください。よろしくお願いいたします。
胃の内視鏡検査後の胸の痛みについてです。 胃の内視鏡検査をしました。病院を出た後、検査前には全く痛くなかった胸の真ん中辺り（胸骨？）に打撲のような痛みがあることに気が付きました。知らない内にどこかにぶつけたのであれば赤みやアザなどが出来ると思うのですが、二日ほど様子を見ている間にはそういった症状はなく、触らなければ痛くはありません。 検査を受けた病院に電話して聞いてみましたが、逆流性食道炎じゃないないかなど、あまり関係ないような返答でした。 素人考えですが、検査直後なので、検査の中でファイバースコープの先が痛みがある辺りの食道にぶつかったのではないか。表には変化が見られないのは、内側に原因があるからなのでは？と考えています。 専門的な知識がある方、拙い文章なので伝えきれていないかもしれませんが、私の考えは当たっているでしょうか？ よろしくお願いします。
乳首にピアスをするのに穴をあけますが、開けた後、勝手にふさがったりしますか？ ふさがらないためにﾋﾟｱｽの代わりのような物を付けたりするのでしょうか？？（シークレットピアスとか？） あと、何もつけてない時に見られたら、穴が開いてるって分かりますか？
先日人間ドックで、甲状腺に複数の腫瘍があることが発覚しました。全体的に肥大しており、一部石灰化もあり。 エコー診断のみだった為、悪性・良性の判断は出来ず、精密検査を要するとの通知が来ました。 1センチ前後の物が複数、との内容に非常にショックを受け、眠れずにネットで調べ、癌かもしれないと落ち込んでいます。 夫は、良性のものの可能性が高いとあるのだし、癌だとしても命に関わる程のものではない、とあるのに落ち込む意味がわからない。 暗い顔をしてそんな心配ばかりして、グダクダ言って何になる！ こっちが気分が悪い、うっとおしい、さっさと精密検査すればいいだけだ。 胸くそわるい！と怒ります。 私は精神的な病もありマイナス思考がとまりません。 他にも経過観察を要する疾患も抱えています。 他に相談できる人もおらず、心ない夫の態度に何だかとても虚しい気持ちで一杯です。 夫の言う意味もわかりますが、イライラする意味がわかりません。 愚痴になってしまいましたが、落ち込んでいる私に追い打ちをかけるのは何故なんでしょう？ 訳のわからない質問で申し訳ありません。 何かコメントいただければ幸いです。
病院に行くたび、何か忘れたり、失敗したりします。必ずと言ってもいいほど、何か間違えます。 書類を持って行くのを忘れたり、医師に聞きたいことを忘れたり、予期せぬ手続きに対応できなかったり、「どうしてせっかく行ったのに、もっと医師に聞かなかった？何で言い忘れた？」と家族から言われたり、話し合いしていくと家族からの態度がだんだん険しくなったりして、時々喧嘩になってしまいます。 毎回、病院へ行くたびに暗い気持ちになります。私が駄目に思ってしまいます。 対策はしてます。聞きたいことを事前にメモしたり、来院前日に必要な書類をまとめてます。 それでも、何かひとつ間違えます。何かジンクスのようで怖いです。 どうすれば、このジンクスを回避できますか？
元気になりたいです…。全身麻酔ってこんなにしんどいものだとは思わなかったです…。ぺったんこで綺麗なお腹に4箇所も穴開けました…ショックで立ち直れません…。どなたか励ましてください 30歳独身
皮下注射の痛みについて。 腕に皮下注射をしました。 一ヶ月ほど経ちますが、痛みがとれません。 ほぼずっと、チクチクしたり、ジカジカしたり、痛みがあり、いつもそこをさすっている状況です。 何が原因なのか？ どうしたら、この痛みがとれるのか？ 気になって仕方ありません。 このような経験をされた方、いらっしゃいますか？ この痛みは、取れる日が来るのか？心配です。 痛みを抑える方法があれば教えて下さい。 宜しくお願い致しますm(__)m
加齢とともに高血圧の割合が高くなるのは何故でしょうか。 心臓の能力が上がり過ぎる？ 血管が細くなる？
貧血について教えて下さい。現在30歳の女性です。昨年7月に受けた会社の健康診断でHb10.9でギリギリ貧血でした。病院に行ったり、食事に気を付けたりなどはしてないです。 そして今年の7月も健康診断を受けました。受けてまだ2週間ほどですが、本社から連絡がありました。今年の数値は7.9と低いので病院に行って下さいといった内容でした。 そこで質問ですが、7.9という数値は低いのでしょうか？ 1年間で数値が3も下がる事はありえますか？どこか(内臓とか)から出血している可能性があるのでしょうか？ それとカフェイン中毒だと思います。良くない事は知ってますが、カフェインだけでこんなに下がるのか？疑問です。 病院に行くとしたら何科ですか？ 生理はいたって普通だと思います。偶然ですが、先月末から低用量ピルを飲み始めたので出血が減る事を期待してます。 質問だらけで申し訳ないですが、回答よろしくお願いします。
nontan_gogogoさんこんにちは リクエスト中止されているのでここから失礼します。 自己紹介 のコメントに感銘しました。 つくづく日本っていいくにだなぁって実感する瞬間です。私の回答の質は質問者と質問文の質に相関します 質問内容に卑しさがあるひと・・・かみつかれても文句言わないでね 私の回答はあくまでもその質に相関しているのですからｗ 普段？ 割りと言いたいこと言ってますけどここまでじゃないですよ でも面倒をみない癖に色々文句を言ったり 支離滅裂な要求をするバカは大嫌いなんで 普段から態度には出すようにしております 私のことを性格の悪い奴っておもってここを見たお前 ・・・曇りなく正しい 自信持ってよし まさに自分もそう思います。 日頃から素晴らしい回答しているなと拝見しておりました。 でもたまにバカに噛みつかれているなとも見ておりました。 自分もそうです。そしてなぜか１発停止になりました。 ganiosan413です。 お世話になりました。もうやめます。今後もご活躍ください。 (^^)
1週間くらい前に左足の外側の半月板の縫合手術をしました。入院は約1週間で最近退院したばっかりです。 家ではもちろん松葉杖を使って動いています。 しかし、近いところに移動する時など片足でジャンプして移動してしまいます。その時おそらく手術した足に振動が伝わってると思うのですがそれって大丈夫ですか？？ あと、たまに手術した足に体重をかけてしまっています。心配になってきたので今はなるべくつかないようにしています。体重をかけることによって糸が切れたりすることってあるんですか？？ 教えてください！（ ; ; ）
2日の夜から腹痛がおこりその夜はなんとか耐え寝たのですが、次の日の朝腹痛で目覚め熱を測ると37.8の熱がありました。ですがその日はどうしても外せない本番があり朝食は食べずに向かいました。 少しだけでもお腹に入れておいた方がいいと思ったので、道中のバス内でランチパックを食べました。 その後会場についた後も熱が上がっていき終いにはトイレで戻してしまう始末…（これ昼に食べたものというより食べてから戻すまでの間に飲んでいたお茶をすべて戻してしまったという感じでした。） その後本番に出てから帰らせてもらい家に帰る頃にはさらに熱が上がり測ってみると夕方には最高39.7の熱が出てしまいました。 その後も下痢が続き夜中も1時間おきにトイレに起きてしまいその度に水分補給をしてという形をとっていました。（下痢はその飲んだ水がどこにも消化されずにそのまま落ちてきたという感じでした。色が黒めというところも気になります。） 次の日あまりにも貧血･脱水症状のようなものが辛かったため病院に行って点滴を打ってもらいました。 その後は熱もだいぶ楽にはなったのですが腹痛が治らず… 病院に行った時に諦めず水分補給をすることとちょっとずつでいいからうどんとかを食べてみてと言われたので今日のお昼に少量のうどんを食べました。 ですが、その食べたものが消化されているようには感じません。（汚い話、下痢の方も食べる前と食べた後では何時間たっても変化が起きませんでした。） その代わりに胃の違和感を感じるようになり、胃の張りが気になるようになってきました。 前より頻度は減りましたが今でも腹痛は続いたままです。 夜ご飯にもうどんを食べましたが胃が張っているせいかお腹は空いててもあまり食べることができませんでした。 また、母が買ってきてくれたアクエリアスや水道水が苦く感じるのもとても気になります。 まだ説明で足りていないところが多くあると思いますのでそちらは質問いただければと思います。 長文になりさらに汚い話になってしまいましたが どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけたらと思いますので宜しくお願いいたします。
初めての乳がん検査にて、個人病院でマンモとエコーをやり、マンモで石灰化がありカテゴリー3で、大きい病院にて再検査しました。また、マンモとエコーをしたら、 「気になる石灰化があるので、MRIとマンモトーム生検します」 と言われました。 癌かも？と思い毎日が落ち込む日々でした。 先日、MRIをやり終え、結果はまだです。 マンモトーム生検も先日行ったのですが、マンモで石灰化の場所を確認していたみたいで、なぜか看護師さん達が、ザワつきはじめ、何度も何度も縦、横色んな方向からマンモした結果、 「石灰化を調べるため、マンモトーム生検に来られたと思いますが、何度もマンモで石灰化した場所を探した結果、石灰化は皮膚の中にあるようです。なので、マンモトーム生検では乳房の細胞とるためなので、今回やらずに終わります」 と申し訳なさそうに言われ、生検せずに終わりました。 ちなみに、石灰化のみで、しこりは無しでの検査でした。 これは、乳がん確率はないのでしょうか？ 他の病気とかもありえるのでしょうか？ 1週間後の診察日で、はっきり聞けるとは思いますが、似たような経験をされた方のご意見が聞きたくて、質問させていただきました。
自分は、患者の立場ですが、医者の「無診投薬」というのは、 本当はダメなのですか？過去、眼科で、急いでいるので稀に目薬だけもらう時もあったのですが。 医者は、それで罰せられるとかはあるのですか？ これについて、詳しく教えてください。 お願いします。
病院で「毛巣洞」と診断されました。 エコー検査をしたら大きな空洞があると言われました。 今度ＭＲＩ検査をして、必要だったら色素を入れて検査をすると言われました。ところで、色素を入れる検査ってどのようなものですか？検査で何を診るのでしょうか？ ご回答をお願いします。
虫歯の痛みって、どんな感じの痛みですか？ なにもしてなくても常に痛むのですか？物を噛むときだけ痛むのですか？ 自分は２０代ですが虫歯になったことないので、教えていただきたいです。虫歯の痛みって、どんな感じの痛みですか？ なにもしてなくても常に痛むのですか？物を噛むときだけ痛むのですか？ 自分は２０代ですが虫歯になったことないので、教えていただきたいです。
【家庭用血圧測定器】 は、病院で看護師さんに計測される値より高い気がします。 これは機種によって違うものなのでしょうか？または、家庭用測定器の方が高く計測してしまうクセがあるのでしょうか？
ＭＲＩは被ばくしないのでしょうか？年中の子供の頭痛が続いており受診しました。 先生にはしばらく様子見でもいいと言われましたが どうしても心配なら、レントゲンを撮ることもできると言われました。 レントゲンとは、 単純写真（判断しにくい） ＣＴ（診断しやすく短時間でおわる） ＭＲＩ（被ばくしないけど時間が長い） との事でした。 しばらく様子診て、もしレントゲン撮るなら 被爆のないＭＲＩがいいと思いましたが 本当に被爆はないのでしょうか？ ちなみに今４歳で、眠らせてから撮るそうです。
葉状腫瘍のため、手術を受け今週末に退院する予定です。入院時、事務の方から高額医療費制度を申請してみたらいかがですかと言われたのですが、予約入院にもかかわらず外来ではそのような説明がなく、申請をしないまま入院してしまいました。 我が家は、母が脳出血の後遺症のためカラダが不自由なので、用足しを頼むことなどできず、嫁いだ姉はすでに亡くなっており、娘達はシフト制の仕事で時間も不規則なため、誰にも頼むことなどできません。 高額医療費制度の申請は退院後でも構わないとおっしゃっていましたが、その代わりといってはなんですが、一時金を支払って退院となるそうです。 あ恥ずかしい話ですが、私は双極性障害の1型で、精神障害2級を持っており、障害厚生年金でなんとかやりくりしている状態なので、入院費もそうですが、一時金がどれだけになるのか不安で仕方ありません。 生命保険の診断書もこれから取り寄せて、外来通院しながら記入をお願いしようかと思っておりますが、これは失礼になるのでしょうか？ 退院前に診断書をお渡しする方がよいのでしょうか？ 何かいい案がありましたら、教えていただければ幸いです。
精神科に通ってます。最近、体調がすごく悪くてお仕事をお休みしておりました。会社は精神病を持っているのは知っているので来ないからといって責めたりはしないのですが、自分は申し訳ない気持ちでいっぱいです。 先日、精神科の診察があったので私は何という病気なのかと尋ねたらメンタル病んでますって言っといたらと言われまして。 精神科の先生はどこもこんな感じなのでしょうか？ 例え病名が無い時期だとしてもこれはちょっとと思い質問させていただきました。
最近、ペニスのかりにぶつぶつができて、真珠様陰茎小丘疹だと思うのですが、まだ高校生です。親に言うのは抵抗があります。専門の病院で手術しないと治らないらしいのですが、自然に治ったという人はいませんか…？？
泌尿器科の早漏検査ってどのように行うのですか？
黄色靭帯骨化症について教えてください。 こちらの病気になったのですが、今は右側の下半身が痺れているだけです。 このまま放置していたら進行しますか？ 病院からは貼り薬と飲み薬を処方されました。
手足のしびれが数日続いています。 今週初めから熱や嘔吐下痢の症状があり、病院で点滴を受け、今日は症状が微熱でだるい程度におさまってきましたが、手足のしびれがずっと続いています。今日もまた受診をするように言われたため、内科で診察を受けたところ、水分補給の点滴を受けたあとに過換気症候群と言われました。 「これは自分で深呼吸してコントロールして治せるからね」って。 確かに昨日の朝は過呼吸のような荒い呼吸をしていて苦しかったのですが、今日は比較的落ち着いています。呼吸は苦しくありません。手足のしびれの感覚は似ていますが、深呼吸しても治りません。 その時は頭がぼうっとしていたので何も質問せずに帰ってきてしまったのですが、過換気症候群の手足のしびれはそんなに数日も続くのでしょうか？ 医師に聞けという話ではありますが、良かったらどなたか教えて頂きたいです。お願いします。
措置入院と医療保護入院との違いは何ですか？
母親が背中左下に腰痛のような痛みを感じるみたいです。母親は普段から体調が良くないのですが、全てのことを想定してまずは何科の病院に連れていくべきでしょうか？
会社の健康診断を近くの病院で受診しました。3週間ほどたったころ結果が会社へ届いたらしく、結果を事務員さんがコピーして控えをとっていました。これって個人情報だと思うんですけど、どんなものでしょう。後で会社の上層の人に聞いたところ、控えは病院から送られてくるということでした。私が前に会社を経営していた時は、控えは、送られてこなかったと思います。本人用1部だけだったと思います。詳しい方教えてください。
お尻のできもの聞いてください ここ最近ポケモンGOにハマりすぎて自転車を80キロくらいこぎました そしたらおしりにできものができてしまいました 表面はあかくなって、硬いです 触ると痛くて自転車に乗るとモロにサドルに当たって痛くてとてもちゃんと漕げません これはほっといたら治りますか？ 病院に行ったとして恥ずかしいんですけどなんでゆえばいいんですか？
A病院→B病院→A病院 BからA（前通っていたところ）に戻るときに紹介状はあったほうがいいんですか？
ヘリカルCTについて。先日胸部CT検査を受けましたが普通のCTなのかヘリカルCTなのかどちらか知りたいです。時間数は5分～10分？そんなにもかからなかったかもしれません。息を２回止め台が前後に動いてる感じがしました(目を閉じていた) 先生が診てるパソコンではスクロールして部位を進めて診ていました。 これだけで判断ができますか？ また台が回転した方が正確というのをネットで見ましたが回転などはしていないと思います。心配せずともちゃんと正確に診断はされていますか？ よろしくお願い致します。
医者が、手抜きの手術する事ありますか？
朝起きたらこんなのが腕にありました。掻いたら痒いです。 なんですかね？ 蚊に刺された感じではありません
躁鬱病を治したいです…病院はもう行きたくないです…
心臓痛と胸筋の筋肉痛との見分け方を教えてください。胸がおとといから少し痛いです。腕立てをしたので単なる筋肉痛でしょうか。
母子同室と母乳育児を断りたい この度妊娠が判明したので分娩予約を取ろうとしたのですが、近隣のどの病院も母子同室と母乳育児を推進していて困っています。 これまで仕事でしばらく海外在住(英語圏とだけ)でしたが、母乳かミルクは当然ながら母親に選択権がありましたし、母子同室は散々危険性が言われているので、母親の要望に答えて実施することはあっても病院がわざわざ推進しているところなんて聞いたことがありません。(いまだに母乳信奉者の助産師が幅を効かせているような病院も当然ありますが、そういうところは経済的に困窮した人たちが仕方なく行く病院だったりします) そもそも途上国でもなく水道水もきれいな日本でなぜミルクをそこまで嫌うのか？ 問い合わせた病院では、母乳じゃないと突然死症候群の発生が高まるとまで言われましたが、海外ではとっくに迷信(笑)だとされていることを未だに堂々と信じてるんだ…とドン引きしました。 しかし母乳推進という考え自体、貧困国支援に見せかけた母乳団体の資金集めですし、たとえば先進7カ国でいまだに母乳推進なんてありがたがっているのは日本だけだとか(中国の富裕層は日本でミルクを買います)世界の母乳団体がかなりのお金をかけてプロモーションしているような、知能が高くなるとか虐待が防げるとか免疫が上がるとか、そういった迷信の類は既に恣意的な統計結果であること(いちいち反論するのもバカバカしいようなでたらめ根拠のトンデモ理論ですが…)を引き合いにだして相談してしまうと、まともな助産師さんには失礼になりますし、母乳推進に情熱的な助産師なら発狂しかねないでしょうから、こんな話はしたくありません。 母乳が選択肢の１つであることは喜ばしいのですが、それしか認めないのは違うんじゃない、と。 こんな状況なので、とりあえず分娩予約をとり、母乳をあげるフリだけして自分でミルクをあげるつもりだったのですが、母子同室だけは断るのが難しくて困っています。 産後、体が辛いときだけでも預かってくれませんか？といくら頼んでも受け入れられないのです。 この地域の助産師がなぜここまで母子同室にこだわるのか理解できないのですが、話を聞くと先述のような数々の迷信を信じているようで(というかもはや洗脳レベルの教育をお受けになっているようで…) どうにも交渉の余地がありません。 また私は持病で服薬もしているのですが、母乳のためにその薬を変えろとも言われました。この薬が合っているので飲み続けたい、ミルクで育てたいと言ってもダメだと言われるだけです。 埒があかないので他の病院も３つほど当たってみましたが、どこもこんな感じでした。 母子同室でも辛いときに赤ちゃんを預かってもらう方法や、こうすれば助産師にミルクを容認してもらえる言い方など、どなたか良い知恵はないでしょうか？
なぜ頭をぶつけて凹んでるのにレントゲンにはなんもでないのだ
先週の土曜日に友人と海に行きました。 日焼け止めを塗らず遊んでしまい同然焼けました。背中を中心に凄く赤くなり今は皮がめくれ始めてすごくかゆいです。日焼けしたのも久々なのでおそらく皮膚がついてこなかったのかなと思ったりもしています。汗をかくと水ぶくれができそれもまたかゆくなったりします。皮がめくれてもやや赤いと病院に行ったりした方がいいですか？また、皮膚ガンになったりしますか？
精神的なことでどこかに かかりたいと思っています 自分は普通だと思っていましたが よく変わってるといわれていました 先日、最近知りあった方に あなたは少し精神的なところが 違っているから病院にかかってみてはと 言われてしまいました 常日頃、変わってると言っていた友人に その話を言ったところ 初めてあなたを見たらそう思うよ といわれてしまい それ以来自分の視野が狭いことに気づき いろいろなところでショックを受けています 精神科 等ありますが どちらに行けばよいでしょうか？
完全房室ブロックと出産について 33歳女性です。 今年6月に動悸が気になり病院へ行ったところホルター心電図で再検査となりました。その1週間後には動悸は気にならなくなっていたのですが、検査結果を聞きに病院へいったところ、完全房室ブロックの状態だったと診断されました。その日に再度心電図をとったところ脈は正常で、先生は「今日正常だったのでペースメーカーの手術や特別な治療や通院も必要ありません」とのことでした。 学生の頃から除脈で心電図はいつも再検査でした。今でも脈は45回/分 くらいです。たまに動悸が気になることはありますが、日常生活は今の所何の問題もなく送っています。 そんな時、妊娠が発覚しました。現在７週目くらいで順調です。 そこでお伺いしたいのが、出産時に私の除脈や一過性の完全房室ブロックが影響することはあるのでしょうか（例えばお腹が大きくなったことで心臓が圧迫され、房室ブロックの症状が出て出産が危険になる、など）。 また、完全房室ブロックの診断をされた事があることを産婦人科医に伝えた方が良いのか、一過性のもので治療も必要なかったので伝える必要はないのか。 その他に気をつけるべきことはあるのか（例えば妊娠中循環器科にもかかっておいた方が良い、など）。 初めての妊娠でいろいろな事が不安です。 同じ様な経験のある方、房室ブロックにお詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
女、18歳(今年19)です。 パブロンを合計20袋(粉薬)飲みました。 昨日の午前12時30分頃パブロンでODしました。 親と色々あってイライラしてて、気持ちを落ち着かせたくて10袋一気に飲みました。 ネットで調べてたらパブロンは精神安定剤の代わりになると書いてあったので勢いでつい……。 30分経って頭がぐわんぐわんになって、焦点も意識しないと合わない、呼吸がしずらくなって、心臓がバクバク、 わけ分かんなくて安定するどころか不安定になりました。 なのに、何故かもう少し飲んでみたいと思う私がいて2袋追加しました。 その日は眠れませんでした。 朝、出た症状は酷いめまいと吐き気 でも朝の8時頃、それが全てなくなり体調は元に戻りました。 馬鹿な私はまた、そこから5袋追加、数十分後3袋追加し、合計20飲みました 8袋飲んでからは最悪でした。 吐き気と嘔吐です。 私は嘔吐恐怖症なので吐くのが怖くて我慢しようと思ったのですが、もう辛すぎて我慢できなくて…… 目を瞑っていたのですが、薄く目を開けた時にみえました。 吐いたのは黄色い液体です。 午前中、３回吐き 午後も、３回吐きました。 1回目ODする時はパンを少し食べ、吐き気が怖かったのでそれもまたネットで得た百草丸は吐き気止めになるという情報を信じ、飲んでから10＋2袋飲みました。 そして朝は、いつも朝ご飯を食べていないのでその日も変わらず空っぽの胃のまま5＋3袋飲みました。 8袋飲んだ時の方が症状が酷いのは空っぽの胃にいきなりODしたからでしょうか。 また、薬はいつ抜けますか？ 今日寝て朝起きた時もとに戻っていますでしょうか。 先程、お粥とお茶を少しずつ口に含んで胃に入れました。 水分は沢山取らないといけないとよく言われますが、一口でも口に含むだけでおえってなります。 吐きはしませんが。 なので、お茶はコップ1杯分しか飲めていません。 お粥は一応全部食べました。 今の症状としては体が少し火照っているのと胃がムカムカするくらいです。 さっきは吐き気もありましたが、収まりました。 ODをしたのは一応二回目です。 薬は風邪を引いても基本飲みません、あまり好きではないので。 なので、薬に対する耐性は普段ODをしている方に比べてないと思います。 障害とかでたりするんでしょうか。 もう二度とやりません。 友達や学校の先生いろんな人に心配をかけてしまいました。 なぜこんなことをしたんだろうと後悔しています。 自分の体をもっと大切にします
38度ー39度後半の熱が５日前から出ています。頭痛がずーっと続いており、カロナールを飲んでもおさまりません。 他に症状はありませんが、首の後ろが痛いです… 血液検査をしてもなにも問題はなかったそうで、カロナールを処方され帰されました。 今ネットで検索して髄膜炎の症状に似ているかも、と思ったのですが、髄膜炎だったら血液検査にもなんらかの異常があらわれますか？？ よろしくお願いします
水疱瘡の予防接種って痛いですか？
今日病院で胃透視でバリウムを飲みました。でも下剤くれませんでした。 ちゃんと下痢するって医者に言われした。 下剤のまなくてもよいのですか？ 高校生です。
父が健康診断で前立腺癌の検査に引っかかりました。今度、精密検査を受けるようです。ですが、ガン保険に入っていなかったらしく、もし癌と診断されたら保険も入れなくなります。外資系でも良いので、現状でも加入できる、告知されてからでも加入できる保険はありますか？ 詳しい方教えて下さい。
最近気になっている下記についてコメントいただければ幸いです。 ○どの場合が、コラーゲン、グロコサミン、コンドロイチン、ヒアルロンサン なのかさっぱりわかりません。最近無闇にこれらの言葉がメデイアやネットに蔓延しています。 それぞれの言葉の概念を矯正したいので質問します。よろしくお願いします。
血圧について。40歳になり健康に気をつけたいです。今日血圧を計測したら、139の100でした。下があまり下がってないのは何かまずいでしょうか？血圧について。40歳になり健康に気をつけたいです。今日血圧を計測したら、139の100でした。下があまり下がってないのは何かまずいでしょうか？
局所麻酔の痛みについて質問です。 唇に粘液嚢胞がなかなか治らず、手術をして摘出してもらおうと思っているのですが私は痛みに弱く、手術をする際ににする局所麻酔がとても不安です。唇にする麻酔の痛みは普通の歯科で歯茎にする麻酔と一緒ぐらいの痛みですかね。 それとも場所が唇ってだけあり、かなり痛いんですかね。
札幌市で（鍼灸院やショップなど）で ＰＭジャパンのフィットラインを販売してる場所を ご存知な方いますでしょうか？以前は、鍼灸医院でお安く購入できたので 札幌市でもないか探しています どうぞよろしくお願いいたします♪
婦人科についてです。超音波検査で子宮、卵巣の観察とありますがこれで妊娠が発覚することはありますか？
豊胸手術から退院までどのくらい？
入院したんですが、部屋が共同で暑すぎなんでトイレ行くふりしてクーラー最低温度にしたっただけでナースコール連打するのやめーや ！暑いんじゃボケ！ナースに怒られたから 今 全裸です。ぺろぺろしてくれないかなぁ？ナースって性欲ボンバーだろ
軟性線維腫を切除する際の手術名は何になりますか？ 生命保険がおりるのか知りたいです。
血糖値やその他健康診断的な事をやりたいのですが、何科に掛かればいいかわかりません。特に最近急激に太りだしたので、糖尿など気になります。 近くにいい病院がない為総合病院でやる様な健康診断じゃなく、 簡易的にやりたいと思っています。 内科に病気でもなく掛かっても、採血位しかしてくれないのではないかと思います。 自分の今の生活を正す為にも健康診断したいです。 お金も余り掛からない病院の何科に受診すればいいのか教えて下さい。
胃痙攣、胃痛について。2人目の出産後とてつもない胃痛に襲われ、退院のその足で胃腸科に行き、胃痙攣と言われました。それが役一年ちょっと前です。薬を飲み治りました。 そして現在3人目の出産後、10日たちました。また2人目の時の胃の痛みがあります…>_<… 全く同じ痛みで、、 胃酸を抑える薬、授乳中でも大丈夫なのがあります。それだけでも効果ありますかね？食事など気を使っているつもりです´д` ;
４８歳の男ですロペミン・ポリフル・イリボーをたぶん１年以上飲んでいますが体重は増えて います。下痢が止まりません主治医は薬をだすだけで特になにも言われません。ロペミンは下痢に対して最強のはずですが効きません。困っています。なにか適切な療法は ないでしょうか詳しい方のご回答お待ちしてます。
体調が悪いが このまま 寝込む事の多い生活から抜け出したいです。 小さい頃から 病弱な私を守ろうとしてきた 幼い息子の為に 元気な姿を見せてやりたいです。七夕で短冊に 元気で長生きしますようにと 七夕に願い事書いたのに その後から また不調になり お願いしたのにと 悲しがってます。 総合診療科という場所で キチンと悪い所を調べて貰える 都内で親切な 病院ありませんか？スカイツリーが近いので 近くだと嬉しいです。よろしくお願いします。 もし 診断ないツラさで 診断付き ラクになった 励みとなる経験もあれば お知らせ下さい。
薄毛についてです。現在20歳でM字と頭頂部が薄くなってきています。 現在やっていることはブブカという育毛剤を使っているぐらいです。 ですが最近酷くなってきていてヤバイので薬を飲もうかと考えています。 実際プロペシアやミノキシジルはどうなのでしょうか？ 初期脱毛やリバウンドはあるのでしょうか？ 効果は絶対でるのでしょうか？ また飲み続けると体が薬の成分に慣れて効果が薄くなったりはしないのでしょうか？ そして飲んだら飲み続けないといけなくありますか？ これは確実にAGAですか？ 他に原因はありませんか？ 因み父も母も薄くはありませんし、祖父母も薄くないです。
女子高生です。真面目に悩んでます。 いぼ痔？になってしまいました。 中学生くらいから便秘気味で、最近違和感を感じるなと思って見てみたらいぼ？突起？みたいなものができていました。治すにはやはり手術が必要なんでしょうか。 また、手術を受けるとするといくらくらいかかるんでしょうか。 調べてみると日帰り入院？で済むと書いてあったんですかそれは本当ですか。 親には相談しづらいんですけど、1人で治療を受けたりすることは可能ですか？
メガネスーパーでやっているトータルアイ検査というものを受けたいのですが、ネット上で調べると無料と記載があったり500円と記載があったりします。どちらなのでしょうか。またその検査には純粋な視力検査（近視・乱視）は含まれているでしょうか。 またこの検査の経験者がいたら感想を聞きたいです。
アナルに男性器を入れて大丈夫なのでしょうか？ そもそもお尻の穴というのは排泄物を出すためだけの場所であって、男性器及び長い異物を入れていいように出来ていないと思います。 もちろん例外もあってお尻の穴に小さいカプセルを直接入れる病気の検査もあります。 医学的観点からしてお尻の穴に男性器を入れて問題はないのでしょうか？
首の頚動脈はどこにありますか？
浮腫は圧刺激をくわえると凹みますが、これを続けると改善されるのですか？
尿が異様に黄色い お昼に担々麺を食べました。それから今の時間まで３回尿をしましたが異様に黄色いです。栄養ドリンクやビタミン剤は飲んでいません。水分も沢山取っているのに、ものすごく鮮やかな黄色です。 いつもは水のように薄い色をしているので、明らかに色がおかしく怖いです。 何が原因なのでしょうか？ すぐに病院へいったほうがいいのでしょうか？ ちなみに膀胱の痛みはありません。尿に泡立ちもありません。ただただ色が濃い蛍光の黄色のような作ったような色をしています。
心筋梗塞により心室筋が高度に深部まで壊死してしまうと、心電図の12誘導全てのQRSが幅広く延長することは普通に有り得ますか？
PET検査は病院によって料金に差があるのは何の違いなのでしょうか？オプション無しのPET検査単体でも数万円も違うので。
市の検診で中性脂肪が２９０とだいぶ高い数字が出ました。 ２年前も２７６でした。それ以前は全く異常はなかったのですが… 運動も週４回ほど時間にして１２時間ぐらい卓球をして思い切り汗を流しています。原因は甘いものをある程度食べますが、それほど大量に食べている感じではないと思います。 中性脂肪を下げるサプリメントでも飲み始めると下がるのでしょうか？ ネットで調べると３００未満ですと中程度の値だということですが、このまま何もせずに 放置しておいても差し障りないでしょうか？ 出来れば現在まで何も服薬していないので、サプリメントすら飲みたくないのですが… よきアドバイスをお願いいたします。
中学 男子です約3ヶ月程前に左足首を捻挫してしまいました。もう痛みというのはないのですが、違和感が未だにあります。陸上の長距離を部活でやっているので練習を止めることができません。練習を止めずに足の違和感を無くす方法はありますか？
胃カメラを飲むときの準備は？
手術看護師の方に質問です。なぜ手術看護師になりたいと思ったのですか？ 手術看護師になるにあたって学んでおくと便利なことはありますか？ 回答よろしくお願いします！
肝臓ガンの食事について。 旦那が肝臓ガンの手術を控えています。大腸ガンからの転移ですが、現状の検査結果によると切除可能との事で、１ヶ月後に手術予定です。今はまだ入院中なのですが、１ヶ月間は自宅療養＋検査になる予定です。 先生に聞くと「食事制限は特にしなくていい」との事でしたが、色々調べた結果「制限」までいかなくとも、肝臓＋大腸によい食事を実施したいと思っています。 色んな食事療法の本は買い込みましたが、どうしても私の仕事の状況によっては３食をキチンと作りきれるかも不安です。旦那も自分で作れるように努力はすると言ってますが、ストレスや負担を出来るだけ減らしてあげたいと思っています。 そこでお知恵拝借したいのが ★これだけは気をつけろ！な点（具体的な食材名などでご教授いただけると幸いです） ★肝臓ガン食事療法に良い宅食弁当などをご存じでしたらお教えいただきたい。 （腎臓・糖尿などは多いのですが（塩分制限系）タンパク質などの点で不安…） ★色んな世論があるようですがコーヒーは飲んでもよさそうか（旦那の好物なので…） その３点です。 何卒、宜しくお願いいたします。 余談ですが※朝は野菜タップリ＋果物スムージーを毎日飲んでもらおうと思っています。
岡山県で看護師として就職しようと考えています。県外に住んでいるので 病院の事情がよく分かりません。スキルアップしていきたいと考えているので総合病院希望です。給料よりも、人間関係や雰囲気の良さ、新人教育の充実性を重視しています。 今のところは済生会病院、倉敷中央病院、川崎などが候補なんですが、これらの病院の雰囲気はどうですか？ 他にも総合病院でここはおすすめ、ここは良くないという病院があったら教えて欲しいです (>_<)
うちの父なんですけど 絵の黒丸部分（足の裏の親指根元の盛り上がった部分）に なんか膨らみが出来て 医者に診せたら 「血がたまってる」言われて 針をさして抜いたんです。でもまた膨らんできて もとの２倍くらいに膨らんでます。 これって何でしょう？ どうすれば抜本的解決になります？ お願いします。
妊娠初期3ヶ月の初産婦です。今日、妊婦健診に行ったら血圧が高いって言われ、大学病院の紹介状を貰い明日、大学病院に行きます。 血圧は170/110でした。 やっぱり妊娠継続は無理ですか？ できれば入院も避けたいのですが、薬などでなんとかなりませんか。 赤ちゃんは順調に育って元気だよって言われました。 優しいアドバイス宜しくお願いします。
大学生です。 今自分の人生が何もかも嫌で大学もやめたいと思っています。でも辞めても何もいい事無いのはわかっています。成績も下の方で単位もあまり取れていません。それは自分のせいだってわかっています。努力しない自分が悪いのはわかっています。そう考えると自分の生きてる価値がわからなくなります。自分は何のために生きているのかわからなくなる事が多々あります。自傷行為はありませんがぼーっとしたり1人で泣いたりする事も時々あります。 これは病院に行って治るものなのかそれとも性格の問題なのかよくわかりません。 そもそもこんな事で精神科など行ってもいいのかわかりません。 どうすればいいのでしょうか。 教えてくださいお願いします。
右の中指の黒い斑点3点 写真の通りに一昨日辺りから黒い斑点が3点出てきました。 病院へ行こうと思うのですが、都合があって再来週なってしまうので ここで質問させて頂きました。 医療関係の皆様 これはどんな状況かわかる方いましたら、教えて頂けませんでしょうか？ 病院へ行く前にどんな状況か知っておきたいのです。 よろしくお願い致します。
新潟市内でオススメの整形外科を教えてください。ちなみにばね指について受診したいです。中央区、東区、北区の中だと嬉しいです。
バドミントンやってて手首痛めたのでリストバンド買ったのですが、リストバンドって四六時中付けとくものですか？
これって皮膚ガンの可能性ありますか？大きさは10ミリほどで太ももの内側にあります。 まれに痒くなったりもします。
突発性大腿骨頭壊死に３か月前に診断されたものです＾＾ 可能性があるのが、深酒かなと思います。 診断されて以降、禁酒しております。大学病院に１か月に１回、ＣＴ等取った上で状況の確認をしております。 前から見て骨頭の上部１５％位、上から見て骨盤にあたる部分の８０％位が壊死しております。 痛みもたまに出るのですが、進行しているわけでは無いので、筋肉の老化かなと思い、 ＰＣで調べましたら「加圧トレーニング」が良いかもとのことで調べております。 大学病院の大腿骨頭壊死に精通した医者は、加圧をあまりお勧めしてくれませんでした。 できれば、一つの病院でＣＴ等の確認もし、加圧トレーニングも受けることが希望なのですが、 大阪市近辺で有りますでしょうか？ 有れば費用は掛かるのでしょうが、大幅にかからなければ、お願いしたいと思います。 今は、加圧ベルトの購入を考えております。（費用的にも安いので。） 大腿骨頭壊死に精通しているリハビリステーションの加圧指導員の方にも相談したのですが、 私の今のレベルであれば、加圧のやり方さえ守れば、自身でしても問題はないとのことでした。 ベルト販売店にも出向き、指導していただきました。 軽い不安が、やはり加圧トレーニングをすることにより、気付かぬうちに急激に悪くなるかもしれないことが気にかかります。 もし大阪市近辺で検査と加圧トレーニングをしていて大腿骨頭壊死に精通している病院がありましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
3日間風邪が治りません。最初はものすごい頭痛にみまわれでしたが、やはり38度越えの熱がありました。僕は高校１年なのですが熱になると今まで2日目には必ず熱は下がってました。 ですが、2日目になると39度越えになり怖かったので町の病院に行くと喉も腫れてないし(咳は出ます)、血液検査の結果も正常だ。と言われとんぷく(解熱剤)だけもらい飲んでいるのですが、3日目の今日前から腰や体がいたかったのがピークを迎え熱を今測ると39.6でした。 このまま安静にしとけばいいのでしょうか？ 部活や夏期講習があるので早く治したいです。
医療事務について。初診料について。 初診を行ってから患者の自己都合で通院を1ヶ月しなかった場合、 1ヶ月を越えてからまた来院するとまた初診料を算定できますか？ またその患者がアトピー性皮膚炎だった場合ではどうですか？
生理５日目に、大腸内視鏡検査を受けました。ポリープなどもなく、大腸は問題なしでしたが、検査後、終わりかけだった生理の出血が３日目くらいの量で、１日続いてます。検査直後にも塊で出血があったので、看護師さんに尋ねたら、検査で子宮も圧迫されるから、出血があっても問題なしとのことでしたが、直後だけでなく、帰宅してからも続いています。大丈夫なのでしょうか？
至急お願いします。先日父が階段を踏み外し右足カカトを骨折して入院しました。明日甲状腺のエコー、腹部のエコーをとるらしいのですがその意味とは何が考えられますか？医師からはなんの相談もなく憤りを感じます。回答よろしくお願いします。
会社でケガをして医者に行き、労災にはしませんでした。 後で、労災にできますか？
病室内で電話するのってどう思いますか？子供がキャーキャーうるさいのを注意しないのどう思いますか？ テレビの音量加減しないのどう思いますか？ エアコンの温度勝手に上げるのどう思いますか？ 寒いなら上着きませんか？ こんなことでイライラする、私はおかしいですか？
【医カテで『知恵袋マスター』だったdr_honediku氏のライフ０の真相】 ここでは、かつて『知恵袋マスター』だったdr_honediku氏が、 不可解な流れでライフ０とされた出来事について、 判明した真相について書いていきます。 ≪実際に起きた事の流れ≫ dr_honediku氏は知恵袋マスターに選ばれる何年も前から ヤフーメールアドレス記載投稿をしていた。 規約にはヤフーメールアドレス掲載禁止について明記は無く、 また、当時としては運営も削除対象にしていなかった。 ↓ その後、ヤフーはdr_honediku氏に、 dr_honediku氏が普段から ヤフーメールアドレス記載投稿をしていることを 十分承知していた上で、 「あなたは模範的利用をしている方ですので 是非『知恵袋マスター』になってほしい」 と依頼する (この時点においてもヤフーメールアドレス記載投稿は 運営は削除対象とはしていなかった) ↓ その２年後くらいに、 運営の削除基準が変更されたため、 dr_honediku氏が『知恵袋マスター』になる 何年も以前のヤフメ記載投稿が 今更になって削除されはじめ ライフ０になる。 ※以上の内容は、 現実に運営と交流のある業界人の方に確認して書いたものです。 【質問】 いかが思いましたか？
数日前から、左のお尻からモモの付け根あたり、左足のかかとに痺れを感じています。 座っても、左半分すわれてない感じです。 お尻の穴も痺れで麻痺してるので力が入りません。この痺れの前・・・ 日曜→左足がチクチクして激痛に耐えられず病院でMRい撮ってもらったら ヘルニアですと診断。 痛さがひどすぎて、とりあえずブロック注射と飲み薬（リリカ）。 それが日曜日で臨時でしたので・・・ 月曜→翌日専門の整形外科へ紹介状書いてもらって行きました。 最近は手術しないって言われ、新たな飲み薬（ロキソニン）と座薬をもらい、筋肉注射をしました。 その後、ほとんど寝たきりで・・・ 寝てても何しても痛くて、痛さに耐えられず座薬で何とかしのいでました。 木曜→やはり痛さに耐えられず、日曜行った病院へ。整形専門の先生が週一回来てる日でしたので。 座薬の追加と、ブロック？トリガーポイント？注射。 金土→やはり安静に・・・ 最初の病院いった日から1週間経って・・・ 日曜→激痛は少し和らぎ、歩くことが少しづつできました。 が、歯医者の時の麻酔みたいな痺れ、麻痺が左側に出てきました。 それから数日・・・やはり痺れと麻痺はおさまりません。 これは、ヘルニアの痺れや麻痺なのでしょうか。 注射や座薬の副作用的なのでしょうか・・・ 怖くて、毎日考えてしまいます・・・
私は切れ痔と内核痔持ちです病院に行き、手術は必要無い軽度1〜2の状態だと言われポステリザンを処方されました。 現在2週間が経ちましたが、毎朝の排便時と排便後半日くらいは痛くて座ったり出来ない状態です 切れ痔はここまで長引くものなのでしょうか、また手術などはした方がいい場合なのでしょうか、初めてお尻が痛くて色々不安です
仙台中央クリニックで目頭切開または脂肪吸引をした方はいらっしゃいますか？お話を伺いたいです。
くも膜下出血について友人のお母さんがくも膜下出血で倒れてしまって 先ほど手術は成功したのですが 腫瘍が破裂していてかさぶたが出来ていたらしく 血を止める為の手術をしたみたいなのですが… 医師からは意識が戻るまではどうなるかわからない 意識が戻ったとしても後遺症が残る可能性がある。 と言われたみたいなのですが この場合意識が戻る確率は低いのでしょうか…？ それと意識が戻ったとして 後遺症もなにもなく元気な姿に戻れる可能性はどのくらいありますか？
今日採血をしました。シールを剥がしていたので採血をしたところだと忘れてしまい、掻きむしってしまいました。少しジンジンとした痛みがあるのですが、このまま放置していて大丈夫でしょうか？
この傷は縫ったほうがいいですか？
7月23日土曜日に左足の小指をドアに強打して、ただの打撲と思い湿布を貼ってました。二週間近く経っても痛いので、昨日整形外科を受診したら骨折してて、二週間近く経ってもまだくっつく気配がないから超音波治療した方がいいと言われ、週に最低3回か出来れば毎日来てほしいと言われました。超音波治療すると通常より40%早く治るらしく、超音波治療するならギブスはなしでテーピングと湿布のみで大丈夫らしいんですが、超音波治療はそんなに効果があるんでしょうか？仕事もあるし、正直そんなに行けません…一回500円という金額も高いです。骨折して超音波治療を勧められた方のご意見を聞きたいです。ギブスでも治るけど、それだと靴履けなくなるし松葉杖になるし長引くのは良くないからと言われます。 よろしくお願いします>_<
1歳4ヶ月の娘が胸部レントゲン写真をとりました。 プラスチックの箱のようなところにはめて、ネットでぐるぐるまき状態で撮りました。 動いたらいけないですし、それは仕方ないので大丈夫なのですが、撮影中は外で待つように言われて、まっているあいだに、 ガチャン、ガチャンと凄い音がしていて、 起こした状態や、寝た状態でとったので、その箱をおこしたり、倒したりした時のバネの音か、撮影の音だと思います。 終わって裸の娘をきがえさせようとしたら、撮影前にはなかった痣が背中にありました。背骨のちょうどでているあたりに。 直後だったので、周りが赤く、中心が青いかんじでした。 あ、これは、痣になるかというかんじの。 その場で質問しようと思ったのですが、採血も頑張った後の号泣の娘を抱きしめて、後ろ髪を引かれながらレントゲン室を去りました。 帰ってきてからお風呂を入れるときに背中をみたら、痣になっていました。 細身ですと仕方ないものなのでしょうか。 例えばネットの中で抵抗しようとしたときにくの字になった時に圧迫されたのかな、、とか、 動かないように閉めた時のネットの圧でできたのかな、、とか色々思いましたが、、 それなら仕方ないと思うんですが、一言説明が欲しかったなと思いまして… 痣ができるのは普通ですか？
医療従事者の方に質問、蕁麻疹にガスターって効きますか？特に医師か薬剤師の方よろしくお願いします。
神経質な性格を治したいです。 本題まで少し長いです。 この２週間あまり、自分のからだの体調が優れない日が続きました。太ももの痛み、手足の痺れ、虫歯 痛みは多分体制が悪く越しを痛めたのと、痺れは最初糖尿病かと思いましたが、病院の血液検査では糖尿病ではなく、熱中症っと聞かされました。今はまた腰や太ももが痛いですが、夜長時間にわたり俯せになっては漫画を読んでいたので多分そのせいかと思います。 本題に戻ります。 このような症状が起きてから、ネットを見ては不安になることがたくさんありました。 神経痛かな？糖尿病かな？虫歯菌が骨まで届いちゃったかな？ 今もトイレが近いと糖尿病かな？ 足が痛いと神経痛かな？っとこの２週間気になって気になって仕方ないです。病院では糖尿病ではないっと言われたのに･･･ 情けない質問ですが、皆様はどうしますか？
昨日バスケットをしている時、捻挫をしました。病院では靭帯を痛めていると言われました。 だいたい、何週間くらいでバスケットができるようになりますか？ 9月のはじめに大会があるのですが、出ることは可能ですか？ 回答よろしくお願いします！
群馬県の内科は8月12日はお盆休みとして診療はしていないと思いますか?富岡市、安中市、高崎市でやっている医院教えてください
福岡で白内障の治療 に定評のある病院 を探しています。 40代で急に見えにくくなり 近所の新築の眼科クリニックに行ったら、 アレルギーがあるので 他所に治療に行ってほしそうでした。割りと大きな白内障ですね、 うちはお力になれませんと言われたので 探しています。
はじめて、質問させていただきます。 血液検査で、総ビリルビンだけが高いです。 7月の終わり頃に家族に目が黄色い 黄疸じゃないのかと言われ 内科を受診し、血液検査をしてもらった所総ビリルビン4.1（直接0.7間接3.4） という結果で特殊な項目の血液検査と腹部エコーの検査を受けることになりました。 しかし、予約がいっぱいなのと盆休みが重なり検査は、2週間後です。 それまで、不安です。 ビリルビン以外の数値は、全て正常でした。 疑われる病気は、何がありますか？ 後、1ヶ月程前から 歩いてると地面が地震のように揺れる感覚と、手のひらがピリピリと一瞬だけ痺れることがたまにあります。 これは、黄疸と関係あるのでしょうか？ 詳しい方、同じような経験がある方、回答していただければ、幸いです。
低用量ピルについて現在ファボワールを服用してます。 28日タイプの物です。 初めての低用量ピルでよくわかっておらず 生理の5日目から服用していました。 生理が来たのは7月27日です。 今日服用してから初めて性行為をしたのですが 調べたところ低用量ピルは生理の初日から服用する とのことで効果があるのか不安になってきました。 この場合アフターピルを処方してもらうことは可能なのでしょうか？ また、アフターピルを飲んでも意味はないでしょうか？
高校一年生の母子家庭なのですがずっと友達にコーヒー豆！とかブラック！とほくろのことでおちょくられています。今度ほくろを除去しようと思うのですが皮膚ガンでなくても除去できるのですか？皮膚科で除去しようと思うのですが母子家庭で費用はいくらなのですか？ レーザー除去と切開除去はどちらの方が痛いですか？ 痛いとしたらどれくらいの痛さですか？ 質問多くてすみません。 回答待っています。
救命救急センターなどで、レントゲンを撮ると結果は最速どれくらいで出ますか？ 救急の患者の場合、レントゲンの写真が出来るまでどれくらい時間がかかりますか？
体の弱い老人にインプラントを勧める医者って変ですよね?
病院独特のあの匂いって何の匂いなんですか？
気胸で彼女が明後日入院することになりました。私もちょうど明後日空いてたのでお見舞い行こうと思ってます。でもさすがに入院直後にお見舞いははやいのでしょうか？ 土曜日もちなみに行けます
色々事情があり、この２、３年ほぼほぼ外に出ず家で生活していました。そのせいか坐骨神経痛(なのかはまだ分かりませんが)になりかけています...。足の脛、足首、お尻(腰に近い所)が不意打ちでビリビリと痛くなります。ズキズキする痛みです。まだ立っていられるような感じの痛みなので病院に行ってはいないのですが、これは自然治癒できますか？ 最近寝たきりもあったので運動し始めてます。17歳で坐骨神経痛になるのは危ないですか？腰をダメにしたら大変だと祖母と父に言われたので凄く心配です...。
ヘバーデン結節って知ってますか？突然手の第一関節が痛くなり、検索して『ヘバーデン結節』かと思っています。 （以前に何度かリウマチの検査をして因子を持っていないと言われているのでこちらかと） 毎晩湿布をして寝て日中は湿布などはしないで過ごし、 ６日経った今は痛みは酷くなっていませんが、 徐々に腫れが目立つようになった気がします。 ネットで調べると 病院へ行っても治療してもらえない 湿布をもらうだけ などと書かれていて、（多分）症状の軽い私は受診しても治療してもらえないのでしょうか。 だったら受診しなくてもいいのかな？と思っています。 ヘバーデン結節についてもお話が聞けたら有難いです。 よろしくお願いします。
今起きてから3時間ほど経過したのですが、起きてからずっと酔っ払った時のようなめまいが続いています。昨晩はお酒は飲んでいません。 これは病院に行った方がいいのでしょうか。
サラザックは漢方ではないですよね。
自分は吃音症で 駅前の小さなメンタルクリニックに 通ってますが(年１～２回) 毎回 効かない薬(レキソタン、デプロメールとか)だされて 終わり しかも副作用で 怠くなるし 頭が重くて 眠すぎて起きれなくなる・・・ 最悪。 もう 病院変えた方がいいですよね？ マインドコントロールや洗脳や催眠を行なう 東京の でかい 精神科の 方が確実ですよね？
いびきを治したいのですが 病院は 何科に行けば良いのですか。 教えて下さい。
血圧について教えてください。 今、血圧が平均１３８／８８ほどで 病院やドラックストアなどで計ると１５０～１６０にもなります。医師に下げる薬を服用するようにと進められてますが 時には１２０台の時もあるし、なるべく服用したくありませんが この数値では服用すべきでしょか？
２７歳、主婦です。 先々週に胃癌の手術を受けました。 手術の前から主治医の先生(消火器外科)と一緒に回診にくる先生がいて 年齢的に研修医でもなさそうなので仲良くなった看護師さんに名前を聞き出して調べたら 消火器内科の先生でした。 もしかして、手術して退院したら主治医が消火器内科の先生に変更になるんでしょうか？ 主治医の先生を信頼して全てお任せしてきていたので違う先生になるのは不安です。 大きな病院ではありません。(中規模病院で医師の人数もそんなに多くありません) 一般的に手術が終わると主治医が変更なんてあるのでしょうか？ ド素人なのでいろいろ詳しいかた、医療関係の方、教えてください。 よろしくおねがいします。
NHKニュース7人が工知能がガン患者を救うと言ってます。 病院に行って先生が病名は不明だなーと言ったら、すかさず 「そんな時はワトソンで調べればいいんじゃないですか？ もしかしてワトソンを知らないンすかぁ？w」 とはっぱをかければ先生は素直にすぐに調べますと言ってくれますか？ 何となく、 「だからぁー、異常がないって言ってますよね(怒)」 と逆ギレされそうな精神年齢だと思うので怖いですよね
精神科の多剤療法について質問があります。 あれは最近批判される事もあるそうですが そうは言ってもやっぱり患者さんによっては そちらの方が効きが良いとか言う事もあるのでしょうか？
会社の待遇・福利厚生についての質問です。 現在転職活動をしており、とある企業が出していた待遇が気になっています。 福利厚生や医療保険についてご存じの方、また、同じ待遇の会社にお勤めの方にお答え頂ければ幸いです。 その会社は、待遇・福利厚生のひとつとして 『個人医療費全額会社負担』と書かれており、 今までそのように書かれている会社を見たことがなかったので驚きました。 質問は ・文字通り(?)、病院代を全て会社が負担してくれる、と言うことで良いのでしょうか? ・薬代を含みますか? ・病院の会計時に支払わなくて良いのか、病院では自分で支払って、後々会社に申請するのでしょうか? ・インプラント等、保険適用にならないものは対象になりますか? ・実際に利用すると、会社から嫌な顔をされるのでしょうか? 『個人医療費全額会社負担』で検索しましたが、該当する記事や説明を見つけることができませんでした。 初めて見た待遇で興味津々です。 応募予定が無いため、面接でも訊けません。 厚かましいBBAな質問ですが、宜しくお願い致します。
親の眼について、質問です。 親が20年以上前に、網膜の異常で眼を悪くしました。 その時に障害者手帳をとり、5級となりました。 それから、ずっとたちだんだんと白内障の影響で視力が下がり。 最近、見える方の目だけを手術しました。 矯正視力で、方目は0.1か0.2（検眼の日によって違う） 方目は、0.01以下だそうです。 これは、今障害者手帳を更新すると、どのぐらいの等級でしょうか？ どこかのサイトでは、4級？とかあったのですが…
ＨＩＶに感染後に、生命保険や県民共済に加入することは可能なのでしょうか？ 無理だとすると、どんな点でチェックが入るのでしょうか？
先日健康診断でレントゲンを撮ったら、肺炎の疑いがあるらしく要精密検査になりました。咳や熱もありません。 健康でも何かが映ったりして、再検査になってしまうことはあるんでしょうか？
高校一年生の息子が自転車で車と接触事故をおこしました。狭い道路でスピードは双方共出てなく出会い頭の事故で息子は指とひざの打撲程度 車も傷程度でした。その日に整形外科に行きレントゲンを撮ってもらい打撲との診断でした｡ 自転車は新しく買い替えてもらい治療費 慰謝料は保証してもらえる事なので安心しました。でもその後整形外科がなかなか予約がとれず足を痛がるので整骨院に治療を変えようと思います。保険屋に聞いたら良いですよとの事でしたが整形外科は整骨院に行った場合うちは保険はききませんよと言われました。どうすべきか悩んでます。
抗血小板薬について、教えてください。高齢の父は、今年の１月に心筋梗塞で救急搬送されました。３本の冠動脈で狭窄が進んでいることが分かり、とりわけ症状の重い２本のカテーテル手術を受けました。ステントの留置によって急場をしのぎましたが、「半年後に再検査が必要」と主治医に言われておりました。今月の下旬に２泊３日の検査入院をすることになりましたが、昨日の定期診察で大事なことを聞き逃してしまいました。１月の術後から服用している２種の抗血小板薬のことです。今回の検査で再びカテーテルを挿入します。切開しないとは言え、血管から出血するのは当然です。検査に備えて、抗血小板薬の服用を数日前から中断する必要はないのでしょうか。この件に関して、主治医から何の説明もありませんでした。心配になりましたので、有識者の方にお尋ねします。よろしくお願いします。
糖尿病 血糖測定について。 現在、切迫早産で入院中です。 入院前に血糖検査に引っかかり食事療法をして抑えていました。 入院して点滴をすることで？血糖が一気に上がったとかで、ヒューマログ注射をすることになりました。 血糖測定ですが、食後2時間後なのですが、看護師さんは時間通りに測定しにきます。 しかし食事は時間通りに来ません。 なので食後1時間40分くらいしか経ってないこともしばしばあります。 20分の違いはそれほど関係ありませんか？ まだ2時間経ってませんと拒否した方がいいですか？ 特に朝は血糖高めで、120を1でも超えたら注射追加になるので、ちゃんと時間守ったら追加しなくていいんじゃないの？！なんて考えてしまいます…。
外来でＭＲＩ検査を受けるといくらくらいかかりますか？ 検査を受けるのは臀部です。 他の部位でも結構なので、参考までに教えてください。
介護について義父は80代です。糖尿病、耳も聞こえずらく少しボケています。 日常生活は義母70代が世話をしています。トイレは一人でいきますがよく汚します。お風呂は半年前から義母が一緒に入ります。糖尿病の注射は病院の許可をもらって義母がしています。 最近義母が疲れたと言っています。週1でもデイサービスに行ってくれたらって言ってます。でも義父は拒否します。プライドが許さないのか、バカみたいと思ってるのか（保育園がするようなことをすると本人思ってます） でもこのままでは義母がまいってしまいます。義母が病院に行くときは私が2～3時間みることありますが、義母がいないと不安なようで探しに外に行こうとするなど目が離せません。 どうすれば説得できますか？
病院の相部屋に入院した時、部屋の先輩患者には気を遣いますよね？
男子高校生で、テニス部です。昨日階段から落ちて足首を捻挫してしまって、 医師に全治2週間と言われました。 この事を顧問に伝えなくてはならないのです が、 大事な大会前が2週間とちょっとくらいに控えているのでなんと言われるか不安です。 でもせめて部活に参加してボール拾いくらいはやろうと思っています。 ①顧問に怒られるでしょうか? ②大会に出ることは厳しいでしょうか? ③せめて部活に参加してやる気を示した方が良いんでしょうか? 質問多くてすみませんが、なるべく早めに お願いいたします。
もし泌尿器科にいったらどんなこと質問されるんですか？中３男です。親と一緒に行ったとしたら恥ずかしいのでどんな質問させるのか聞いておきたいです。症状は皮の先っちょが赤い、金たま袋がかゆいです。どんなこと質問されるのでしょうか？
急性炎症と慢性炎症の違いについて教えて下さい。
入院中の祖母に手作りの造花をプレゼントしたいと思います。 最近の病院はお花を持ち込めないので手作りだったら喜んでくれると思いました。 ですが、作り方が全く分かりません。 ネットで検索しましたが、あまり良いのものが見つかりませんでした。 ブーケにして渡したいと思っているので、作り方や作り方ののっているサイト、写真などを乗っけていただけると幸いです。 宜しくお願いします！
HIV検査についてです。先週スクリーニング検査で陽性が出ました。しかしその時の検査でいくつか種類を用いて行ったそうで、その中のCLIA法で陽性が出たと言われました。その他の(1つか2つ)の方法では陰性と出たそうです。後日結果用紙を郵送されてくるので詳しくは分からないのですが、確認検査を後日紹介状を持って行く予定です。そこでお伺いしたいのですが可能性として考えられる性行為を行ったのは10年程前です。それで先週検査をしました。素人の考えではあり、憶測でしかないのですが、流石にこの状況でスクリーニング検査をした場合全て陽性と出るのではと思いました。ワクチン接種を直前にした場合やアレルギー体質などが原因で擬陽性が出ると書いてありましたが、どう思われますか。長文で分かりにくくて申し訳ないですが何かわかることがあれば教えて頂きたいです。因みに私はアトピー性皮膚炎です。直前にワクチン等の接種は受けておりません。
コイン500枚差し上げます！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
かれこれ数年前から、寝ている時以外、喉に違和感、圧迫感があります。げっぷも多めです。ここ2、3日食事が食べづらく、喉を通るのが遅い気がして、途中で食べられなくなりました。癌や腫瘍等が不安になったので、今朝、耳鼻咽喉科で舌を引っ張ってみて診てもらいましたが、特に腫れてもないし、何もできてませんと言われました。私は29歳の男です。神経質でストレスを感じやすい人間です。ヒステリー球というやつでしょうか？？念のため2週間後にファイバー等で診てもらおうと思ってます。 よろしくお願いします。
中心静脈栄養のCVというのを入れているのにどうして低栄養になるのですか？やはり、長期間いれていると栄養の吸収が悪くなるのでしょうか？
中心静脈栄養のCVというのを入れているのにどうして低栄養になるのですか？やはり、長期間いれていると栄養の吸収が悪くなるのでしょうか？
お腹が痛いです。 あまりにも唐突な書き方かもしれませんが、差し込むような痛みが襲い、キリキリと痛みます。ひどい時は夜も眠れません。立っていることも出来ず、うずくまって唸ってしまいます。 実は、初めてなったのは30歳ごろ。いつも、1週間〜2ヶ月続き、ふいっと痛みが消え、しかし、半年から数年という不定期にこの症状を繰り返しています。 現在は、もう、56歳です。 痛む場所はヘソの左側全体ですが、ひどい時はどこもかしこも痛すぎて、どこが痛いのかもわからないほど。そして、痛い時は、ちょっと触れてみると、動脈の動きが異様なほど腹の上から感じ取れるのが特徴です。 胃カメラ、腸カメラ、CT、エコー、何でもやりました。いつも、何も見つかりません。機能性胃腸症ではないかと言われましたが、出していただく薬がまた、どれも全く効かず、ただただ痛みに耐えるしかありません。 ブスコパン、カロナール、整腸剤、あと、一時的に内臓の内壁を痺れさせて麻酔をかける薬もダメです。 唯一、漢方のお医者さんの言う通り、甘いもの、炭水化物、砂糖がわずかでも入っている調味料、キムチ・ニンニク、醸造酒全て、これらを除去した食生活を1ヶ月ほど送ると、治るのです。理由は、患者にはよくわかりません。「間違った食生活を送り続けると、肝臓に負担がかかって痛みが出る」とのこと。 治るのですが、元々、上記の食べ物を人より多く摂っているとも思えないし、とても不便だし、たまにはお菓子も食べたいです。 私は何の病気なのでしょうか。 今も、ものすごく痛い毎日を送っています。
コイン500枚！！！緊急です！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
1ヶ月ほど前から左肩甲骨が痛み整形外科へ行きました。 結果は、肩甲骨の極度のこりのようなものと 首の骨の滑り症でした。 シップと薬とリハビリで 肩甲骨の痛みは ある程度取れて来たのですが 今度は左肋骨の内側あたりが たまに痛みます。 仕事していると少し 肩甲骨がまた痛み出す時もあります。 仕事に支障が出ているので 早く治したいのですが もう1ヶ月以上続いているし 左の肩甲骨が痛むのは 内臓に何か異常があるのでは？と 心配になってきました。 病院での検査が必要でしょうか？
ＡＤＨＤなのですが障害者手帳の事で悩んでいます。今現在、就活中なのですが、就活が失敗しそうなので、障害者枠の方も視野にいれたいのですが、障害者手帳を持っていません。手帳を取得するには病院にいって半年ほど通って許可証をもらわないといけないという事は知っているのですが、私は昔、病院に半年ほど通っていましたが、お金と時間の無駄だと感じ、行かなくなりました。なので一年ぶりに通うかと思いましたが、すぐに許可証は発行できますでしょうか？それともまた半年かけて毎週行かないといけないのでしょうか？教えて下さい。
コイン500枚！！！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
尿道カテーテルを10日ほど入れていてやっと抜けました。オナニーをしばらくしていなくて、性欲が湧くというよりかは勝手に勃起することが増えました。完全に溜まっている感じです。そこでオナニーをしてもいいのか教えてほしいです。
尿意切迫は何科に行けば良いですか？ 女性で、尿漏れ、切迫性尿失禁があります。 この場合、婦人科？泌尿器科？どこへ行けば良いのでしょうか 御指南よろしくお願いいたしますm(_ _)m
プロ野球、東京ヤクルトの山田選手が、第8肋骨挫傷で全治不明という診断を受けました。 全治はだいたいわかりそうなものなのに、不明ってどういうことなのでしょうか。何がかんがえられますか。
誰か、分かる方いませんか？？7月から急に嗄声になったり、喉の異物感が急に出てくることがあります。今も続いています。 耳鼻科では喉の腫れなど何も無かったです。 鼻水、鼻づまり、咳、熱もありません。 ネットで色々調べたところ、 慢性喉頭炎の症状が似ていました。 （喉の異物感、嗄声）です。 しかし喉の腫れなどないためちがうの可能性もあるのですが、ヒステリー球の場合だと症状の項目で嗄声がなかったので私の症状がなんなのか未だわかりません。 ちなみに、私は高2女子です。 喉がベターっとくっついてる感じや、異物感があります。話している時は急に声がかすれます。家族と話す時、友達と話す時場所を問わずこうなります。
新米看護師にとって、採血は難しい仕事なのでしょうか、針を３回刺しても上手くいかず、かわりに先輩看護師が採血されました。その看護師から検査の説明があっても、採血のことが頭をよぎり、何を説明されても大丈夫かなと不安になります。
感情がよくわかりません。これは何の病気ですか？ 宿題の読書感想文を、書くのに凄く困ります。 病院に行ったほうがいいですかね？
つくばメンタルクリニックの医院長の奥さんはブスだと思いますか？
最近偏頭痛っぽくて、市販の頭痛薬を飲むのですが、もともと胃が弱い体質で、頭痛薬を飲んだら必ず胃痛を引き起こします。 胃痛がしたら胃薬を飲んで、そうしているうちに頭痛もやってきて薬を飲んで、胃が痛くなって・・・ というスパイラルに陥っていて、なんとか抜け出したいです。 こういう場合は何科にかかるのが良いのでしょうか？ というか、頭痛と胃痛どちらを優先すべきでしょうか？ ちなみに、十二指腸潰瘍を経験済みで、最近またぶり返してるチックです。 ご回答よろしくお願いいたします。
現在妊娠8週にはいったものですつわりについて不安なことがあるので質問させてください 7wにはいってすぐ→吐きつわりがひどくほとんど食べれず食べても吐く状態 8w1d→多少の出血があり病院Aを受診。心配するような出血ではないと言われ、心拍も確認できたので母子手帳をもらってきてくださいとのこと。 この時点で少しつわりが軽くなった？ような気がして夜にはパンを食べることができたが寝る前に嘔吐。 8w2d→気持ち悪い気はするけど吐きはしない 8w3d→朝キューーっとした痛みあり。朝嘔吐。病院Bを受診。心拍確認。 病院の帰り道からやけにすっきりし晩御飯も冷麺半分ほど食べることが出来る。多少出血がおりものに交じるが内診の関係なのかすぐとまる 8w4d→朝からもやもやしていたが仕事がはじまるとすっきりしており昼、夜と嘔吐もなくしっかり食べることができた。 現在このような状況なのですが、急につわりが軽く、なくなるのは大丈夫なのでしょうか？ つわりがなくなったから不安で受診というのもおかしい話なのかなと思うのですが、初めての妊娠でちょっとのことで不安になってしまい すぐ病院にいこうとしてしまいます...。 少し腹痛があるのでそれを言い訳に受診してみようかなと密かにともったりもしています 同じような症状で受診された方っていますか？ 私が不安になりすぎているのでしょうか...
先日、保険組合から療養費の支給審査の紙が来ました。3ヶ月ほど前に整骨院に通っていた施術についてなんですが、そういうものが来たら一報下さいと医院のほうから言われていたので、その紙を見せましたら、「こういう風に書いてください」と模範回答を送ってくれました。「負傷の原因」の半分は合ってるんですが、半分は「そんなことしてないのにな」という原因でした。 この回答どおりに書いたほうがいいのでしょうか。うその告知をして、私が何か罰せられることがあるでしょうか。
人間用の薬って猫にも問題ないのでしょうか？うちの猫が首輪ハゲが原因で毛がはげ、かさぶたが出来て酷くなっています。なので母に病院連れていこうと言ったら元野良猫は丈夫だから大丈夫とか言って連れていこうとしないので、私が怒ったら人間用のやつ持ってくるとか言ってるんです。（母は病院に務めてます）猫用と人間用は違うでしょって怒ると、同じだし、死にはしないとか言ってくるんです。それで今喧嘩中なのですが、人間用で大丈夫なんでしょうか？ 1番は病院に連れていくのがいいのだと思いますが、動物病院は家から結構離れているし、私は学生なので車もお金もないです。 人間用でいいのなら謝って頼んでこようと思うのですが…やっぱり駄目ですよね？
知り合いの方が手術をするにあたり医師から「研究生が視察して良いか」という打診があったそうです。知人の方は拒否されたそうですが、全身麻酔されたら研究生が中にいてもわからないので、何か対策はないでしょうか。
お尻の割れ目あたりに黒っぽいイボみたいなのができました。 鮮明ではありませんが画像を貼っているので不快に思われるかもしれません、ご注意ください。 数年前から何かポコっと出てるな〜と思ってけど、今日触ってみると3、4ミリくらいの幅・高さが2、3ミリくらいになっていました。明らかに高くなっています。 全体的に灰色っぽく、中心が黒いんです。凹み、痛みは全くありません。 これってなんだと思われますか？？ お尻の割れ目の終わり際の中心寄りにありますが、何科に行けば良いんでしょうか。皮膚科？？肛門科？？
皮膚移植した後の傷口についてご意見お聞きしたいと思います。 皮膚移植までの経緯ですが、 １月２９日にアキレス腱断裂。２月１日に手術して３日に退院 ２月１０日にギプス外してリハビリ開始。その後２月１５日に再度傷口を縫う。 １８日に細菌感染で再入院。縫合していた部分を開いて消毒（ユーパスタ）→２７日に退院 退院から３月２９日までユーパスタで処置 ３月３０日に皮膚移植→４月１１日までギプスで固定 １１日～１５日まで「アクトシン」を塗ってラップ １５日～月末まで「ゲンタシン＋アズノールの混合したもの」を塗ってラップ ４月末～５月９日まで「アズノール」を塗ってラップ ５月９日の状態の写真が左のものです。 ５月９日に皮膚移植してもらった先生の判断で、アズノールを塗ってラップからアズノールを塗ってガーゼで覆うに変更される これ以降少しずつ傷口が目立ってくる ６月６日、傷口が目立ってきたので、デュオアクティブで保護 ７月４日、デュオアクティブが吸い取れない浸出液でかぶれたと判断されて「エキザルベ」処方 ７月５日他の皮膚科に行くと、細菌感染の疑いがあるので「ゲーベン」塗ってくださいと処方 ７月１９日、５日に診てもらった皮膚科でＭＲＳＡの陽性反応が出たということで、「アクアチム」処方（傷口から血が出るくらいこすって洗ってくださいとのこと） ８月１日、２週間アクアチム塗って大きな変化ないので「ユーパスタ」処方 そして今日（８月３日）の状態が右側の写真になります。 今まで聞いたこともないような薬あれこれ処方されるもよくなる気配もなく。 ネットで調べてたら湿潤療法もよく見かけるし。 皮膚移植してもらった病院は夏井睦先生のところの湿潤療法している病院のリンクにもあるのに 途中でラップからガーゼに変わったことも今となっては疑問です。 書きなぐりで読みにくいかとは思いますが、ご意見よろしくお願いします。
友達がHCU?に入院したらしいです。だいぶ病状はやばいですか…？
今日病院で採血をしたところ、Hb5.1でした。 結果が出るまでに時間がかかるということで、次回受診時に結果報告となり、会計待ちをしていました。 しかし、その会計待ちの間に再度診察室に呼ばれ、Hbのみ口頭で伝えられました(全部の結果が出ていないため、検査室から電話でHbのみ先生に連絡があったようです)。 輸血や入院なども勧められましたが、輸血は感染が怖く拒否。入院も仕事があるため拒否しました。 次回受診の予約をして本日は終わりましたが(本日初診のため)、今後貧血治療はどのようになっていくでしょうか。 ※貧血の原因はわかっています。Hbが低い際の貧血治療の一般的な流れを知りたいです。
眼瞼下垂について(画像あり) 高校3年生男です。画像のように、以前から年不相応な額のしわや細い目にコンプレックスを抱いていました。また、昼間なのに眠かったり倦怠感を感じたりすることも多く、勉強になかなか力が入りません。(自身のやる気の問題もあるとは思いますが...) 最近になってインターネットで眼瞼下垂という病気があると知り、私は先天性の眼瞼下垂なのではないかと思い始めました。 もちろん病院で医師による判断を受けなければならないのはわかっていますが、今年は受験生ということもあり病院に行くことが憚られ、まして手術を受けるのは難しい状況です。 質問なのですが、 1. 私は眼瞼下垂(の可能性が高い)でしょうか。 2. 眼瞼下垂であれば、今のうちに手術を受けた方が勉強の効率は上がるでしょうか。それとも受験が終わってから診断を受けた方が良いでしょうか。 よろしくお願いします。
現在高一女子です。 中学一年の時に高コレステロール血症と診断されプラバスタチンを服用しています。その後の定期的な検査で副作用はありませんと言われてきました。しかしアキレス腱付近やふくらはぎなどに夜から朝方が多いのですが激痛で眠れない事があります。スタチンを服用してらから２年が経った頃から 朝からのだるさ、頭痛、頭のほてり、色々な所が痛くなるなどの症状がでました。病院では起立性調節障害と診断されました。スタチンを服用して自律神経のバランスに影響はあるのでしょうか？ スタチンの副作用について教えてください。
肺炎球菌ワクチン打ちたいのですが、副作用で死ぬことありますか？
♥女性のかたに質問です♥ あなたは、性器の検査を受けたことがありましたか？ ＊よろしければ、回答者年齢も教えてください。
♥女性のかたに質問です♥ あなたは、胸の検査を受けたことがありましたか？ ＊よろしければ、回答者年齢も教えてください。
複数箇所、怪我をしました。一箇所は重い打撲。 他は切り傷などです。 切り傷の 治りがいつもよりわるい気がするんですが、 複数箇所の場合だとそうなるんでしょうか？ たとえば治癒力が10とした場合、 それが怪我の治癒に振り分けられるかんじなのでしょうか？
知恵袋が初めてで、コメント欄が消えてしまったので、こちらから失礼します。回答ありがとうございます。 teru.aiさんも2度もお辛い経験をしたんですね。そして、先生と看護師の心無い言葉も、本当にキツかったと思います。よく耐えましたね。お察しします。 希望が少し見えて、かなり救われました。 エコーを見た瞬間に、生きていないと感じましたが、teru.aiさんの回答をみて、まだまだ涙は止まりませんが前向きに考えられるようになれました。 本当にありがとうございます。先生に言って、1週間後にまた見てもらおうと思います。どんな状況でも、受け入れていこうと思います。
♥女性のかたに質問です♥ あなたは、生理に関して病院へ通院したことがありましたか？ ＊よろしければ、回答者年齢も教えてください。
私は定期的に医者にかかっているのでお薬手帳が増えていきます。この前古いお薬手帳を薬局に出してしまいましたが何も言われませんでした。みなさんは古いお薬手帳は捨ててますか?逆にためておきますか?
AST43、ALT84あったのですが、b型肝炎、c型肝炎の可能性は高いですか？夜になると37.5度くらいの熱がでるのが1カ月半くらい続いています。
★理科の自由研究についてご観覧ありがとうございます 研究(実験)テーマ ・人の核型について 内容(手順) 1.血液を採る 2.赤血球を取り除く 3.2の液体に分裂促進剤を入れる 4.3の液体にコルヒチンを入れ紡錘糸の形成を 停させる 5.3を遠心分離させる 6.遠心分離をした液体から白血球を取り除く 7.スライドガラスに6の液体を1滴滴下し広げ る(酢酸アルコールで固定後染色する) 8.顕微鏡で中期の細胞で破裂しているものを 探す 9.染色体を切り抜く 〇手順に関する質問 質1.採血する血液はどのくらい必要か。ま た、どのように採血すれば良いのか。 質2.2で赤血球だけをどのように取り除くの か。 質3.分裂促進剤は液体に対してどのくらいの 割合で入れればいいのか。 質4.4のコルヒチンはどのタイミングで入れれ ば良いのか。また、液体に対してどのく らい割合で入れれば良いのか。 質5.酢酸アルコールはどのタイミングで液体 に対して何滴の割合で入れれば良いのか 質6.学校にあるような顕微鏡でも染色体一つ 一つは見ることができるか。 質7.顕微鏡で見えるものを写真に映したり、 液晶ディスプレイに映すのにはどのよう な顕微鏡を使えばいいのか。 この他にもこの実験をする時のアドバイス等があれば教えてください。 乱文失礼しました。よろしくお願いします。
歯科治療で使用される麻酔で気分が悪くなってしまい歯科大でアレルギー検査を受けることになりました。 地元の歯科医院をいくつかあたり他の麻酔薬などでやってくれないかお願いしましたがどこも断られてしまいました。 それで本日歯科大に行ったのですが、紹介状の宛先が虫歯外来になっていたのでそこに通されそこの歯科医からは治療をするには麻酔のアレルギーを調べてからと言われ、しかもアレルギー検査はすべて自費受診だけどどうしますかと言われました。 結局検査を受けないと治療してもらえないならするしかないので、受けると言いましたが。 今日は虫歯外来に受診したため、保険受診と自費受診は同日できないことになっているので今日はできなくてアレルギー検査は後日という話でいきそうだったのですが… いろいろ訳を話して痛みが限界で日常生活に支障が出ていること、これ以上放置すると危険だと地元の歯科医院で言われたこと仕事の都合で今日逃したら一週間後にしか来れないことをはなし、アレルギー科のほうで保険受診を削除してもらい本日自費ですがアレルギー検査を受けてきたところです。 私は医療職なのですが治療に必要なものなのに保険がきかないなんて初めて知りましたし、保険と自費の同日受診ができないことも医科のほうではあまり聞かないので…。 もしかしてこの歯科大だけなのか、歯科のレセプトに詳しい方がいましたら教えて下さい。
今月の初めに海に入ってからずっと尿の感じがおかしいです。なんか全部出切らないというか、、一応１日１０回はシャーッとするんですが‥ほっとけば治りますかね？やっぱ泌尿器科ですかね？
胃カメラを出来るだけ楽に受けられる方法 ないですか？ 鼻から入れる場合、喉から入れる場合、どちらも きつすぎる（とにかく胃カメラそのものが辛い）みたいな体験談を聞いたんで。
献血で結果をハガキで郵送してもらいたくない場合はどうすれば良いですか？ というより、送って貰わなくていいのですが…
2、3年前から、半年に一度くらい尿閉になってしばらく自己導尿して、しばらくしたら10日位したら、自然と出るようになるというのをいままで、繰り返しています。色々と調べましたが原因不明です。そして、今日、尿閉になってしまいました。明け方少しでて、それから、15時過ぎまででず、お腹がパンパンになり、病院にいきました。出張中のため、かかりつけの病院へはいけませんでした。導尿をしてもらいスッキリして楽になっていたのですが、看護師さんに気持ちが悪くなってきたと答えてしまったため、導尿が終わる頃とドクターが来て、採血と点滴をします。バルーン入れときましょうといわれ、今手には点滴、足元には袋をさげている状態です。さっき点滴が終わったので帰れるかと思ったのにもう1本あります。と看護師さんがもってこられました。かなり、重病人にみえます。45歳。女性です。いままでは導尿して少し気持ち悪くなっても家へ帰れたのに今回はまだ、病院にいます。採血の結果は少し脱水他は異常無しでした。導尿時750ありました。 あと、点滴1時間位かかるそうなのですが、まさか、袋を下げて帰らされるのでしょうか？医師へ聞くべきでしょうが、今は処置室にいるので聞きにくいです。どなたか、詳しい方いましたら、参考までに教えて下さい。 尿閉で点滴することってありますか？
採血の検査項目についてご存知の方教えてください。「TAT」というのをを調べたはずなのですが、プリントアウトしてもらった結果をよく見ると 「AT-Ⅲ」となっており、基準値3.0＞ng/mlとなっています。 これは別の検査項目でしょうか？ 疑問に思い調べてみましたが、「AT－Ⅲ」は％で出るのではないでしょうか？
時間にルーズなのは病気でしょうか？ 閲覧いただきありがとうございます。 私は子供の頃から時間にルーズです。そのルーズさは並大抵ではなく、過去に大学に願書を出し忘れ志望校に落ちたり、大学の期末考査の時間を間違え単位を落としたりしました。 これは病気なんでしょうか？病気ならどういった病院（何科？）にかかればよいのでしょうか。ご回答宜しくお願い致します。
時間にルーズなのは病気でしょうか？ 閲覧いただきありがとうございます。 私は子供の頃から時間にルーズです。そのルーズさは並大抵ではなく、過去に大学に願書を出し忘れ志望校に落ちたり、大学の期末考査の時間を間違え単位を落としたりしました。 これは病気なんでしょうか？病気ならどういった病院（何科？）にかかればよいのでしょうか。ご回答宜しくお願い致します。
手術についての質問です。自分は病院で心室発作性上室頻拍と診断され、心臓カテーテルという手術をすることになりました。痛みや感想、できたるだけ具体的なものを知ってる方、経験された方のお話を聞かせてください。よろしお願いします。
大橋巨泉さんは病院に医療ミスで殺されたんか？大橋巨泉さんは病院に医療ミスで殺されたんか？
長時間歩かないでください。と、この前医者に言われたのですが、歩きでの長時間は何時間からですか？
AST、ALTが血液検査で少し高めと言われました。ウイルス感染の疑いもなく、肝臓もいたって問題ないそうです。 本日生理になり、血が体内から出ているのでまた新しく血液は作られますよね そうすれば、肝臓等に問題がないのならば、ASTやALTの値は正常値に戻るのでしょうか？また、正常値に戻るのは生理がくる事ではやまっているのでしょうか？
公設民営の病院で働こうと思っています。その場合、保険証はどの区分になりますか？
至急お願いします。画像の通り、肉芽腫ができています。 4年前にピアスを開けて小さい肉芽腫ができました。 治ると思い放置した結果が表裏合わせて1cmを容易く超えるようになりました。 痛みも凄く、何かが当たると激痛がします。 見た目も気色悪いのでどうにかしたいです。 クエン酸で治るとネットで見ました。 聞いた話で友達の友達情報でクエン酸で完治したと聞きました。 それでは何故病院でこの治療法が使われないでしょうか。 嘘だからでしょうか。 形成外科で治療するほどお金持ちではないです。 できれば病院以外で治療したいのですが、クエン酸の方法は本当に効果がありますか？ クエン酸以外の治療法ありますか？ 諦めて病院行った方がいいですか？ 行くとしたら1万以下で済みますか？
愛犬が体中を痒く、舐める行為についてです。11歳のミニチュアダックス♀を飼っています。 1年ほど前から手足、耳、口周り、股などをを頻繁に舐めるという行為をしていて、とうとう前足がハゲでしまいました。 昔耳をかきすぎて耳に血の塊が出来てしまいました。 病院で検査した所ダニ、ノミはなく、また耳も綺麗だそうで 病院で処方されたかゆみ止めの薬を飲ませるとピタリとやめるのですが 薬が切れてしまうとまたペロペロ… ストレスかもと考えたのですがかゆみ止めを飲めば掻かないのでストレスではないのかなと考えています。 ドッグフードもノンアレルギーのものに変えたのですがあまり変化はないです。 獣医さんいわく、アレルギー検査の金額がとても高いのでアレルギーだとしたら自分で見つけるのが最適とおっしゃっていました。 ですが原因が分からないので今度アレルギー検査をしようと考えています。 何か他に考えられる可能性、 またもしもストレスだった場合 どのように改善させてあげたらいいのでしょうか？ アドバイスお願いします！
今年の三月まで気管支喘息の治療をしていたのですが今はしていません。 まだ、治療は必要なのでしょうか。 三月から五月まで高血圧の治療をしていたのですがまだ治療は続けるべきなのでしょうか。自尊行為をして通院先の病院に救急搬送されてから一度だけ検査を受けるために行きましたがそのあとは行っていません。 15歳 高校一年です。 既往歴：気管支喘息・高血圧・アレルギー性鼻炎・アレルギー性結膜炎
歯医者で治療を受けてる時、つばが溜まってないのに苦しくて飲む動作をしてしまいます。何か原因があるのでしょうか？また対処法はありますか？それが嫌で中々歯医者に行けません。
診療所の診察が、犯罪で犯罪者の医師でいやや。迷惑した。
病院関係者、特に医師の方にお聞きします。 現在初期研修医ですが、将来は透析のアルバイトをしたいと考えております。腎臓内科の専門医または専攻医以外ではこのアルバイトの採用は無いのでしょうか？
白血病のとき、白血球数（リンパ球と好酸球と好中球）と赤血球数と血小板数はどうなりますか？減りますか？それとも増えますか？ （出来れば骨髄抑制の抗がん剤を飲む前と後の数の推移も教えてください）
31歳サラリーマンです 半年ほど前より 倦怠感に襲われ 微熱と頭痛が続いてます 倦怠感は半端ないほどだるく 座っているのも辛く日中就床しておりますあらゆる医療機関にかかりましたが データでは問題ないのですが激しい倦怠感 過呼吸 脈拍もはやく そして悪寒 微熱です リア充であり鬱とかは考えられず 自分ではフィジカルだと思います 会社を休んで半年 先日 解雇されました それでも病名もわからず 治療も受けてません あらゆる医療機関を受診しましたが わからないとの事 家での移動は車椅子となりました 何かわかる方情報をお持ちの方 教えてください
すいません。 先ほどの質問だとがんの治療全体の実施率に捉えられてしまいますよね… 改めて質問させてください。 乳がんの手術後(全摘じゃない場合)なぜ放射線での治療は痛みもなく、副作用も少なく、そして何より再発を1/3→1/10に減少できるにも関わらず、実施率は33%と低いのでしょうか？ 女性なので恥ずかしいなどの事もあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
左足首をひねって、靱帯損傷と診断されました。 閲覧ありがとうございます。 二週間ほど前、朝寝ぼけて床の荷物を踏んで転んで、左足首をひねりました。そのときは、ミシミシミシッと音がして、折れた！って思ったんですが（笑）、湿布を貼っていれば腫れは少し収まったし、ふつうに歩けるので、気にしてませんでした。 一週間ほど経って、まだ腫れが引かないので、外科に行ったら、細かい骨が折れていたら診断できないっていわれて、整形外科に行きました。 そこで、靱帯損傷と診断されたのですが、どれくらいで治るものなのでしょうか？ 足をギプスで固定、松葉杖生活も大変だし、早く下宿先に帰りたいので、早く治したいのですが・・・。 主治医には、とにかく冷やして絶対安静といわれているので、いつも冷やしてます。 早く治すにはどうすればいいですか？
採血後、腕と手が痛い…。おととい血液検査をしました。 その前は痛くなかったので多分そのせいだと思われます。 はじめはてのひらの親指の付け根の骨がないところ(画像)に違和感があり、おすと痛みました。おさなくても少し動かすと痛みがありました。 その後も気になっていましたが、不便があるほどでは無かったです。 昨日の夕方ごろ痛みが増してきて、腕の肘のうえの画像のような部分が痛いと思いました。(触って確認するまでどこかはわからず) 今は握ったり文字を書いたりすることはできます。 ですが運動もしていてなにかと不便なので理由がわかる方は教えていただきたいです(；；) 採血のとき、血管がわからなかったらしく、ライトをつけて針をさしていました。針を抜いた後なかなか血が止まらず、長い間押さえていたのですがあざになりました。 こちらも関係あるのでしょうか？ 知識のある方、よろしくお願いします。
会社の健康診断で、オプションで付けた血液検査で 腫瘍マーカー SLX の数値が H 46 と出て 要精密検査と言われました。この検診結果をもって いきなりがんセンターなどに行くのは やはり非常識でしょうか…？ 大病院は事前に最寄りのクリニックなどで診断を受け、 紹介状を持っていくもの、というのが通説ですが、 どうせ病院に行くなら、行った事も無い近所のクリニックより 歩いて行ける所にある「神奈川県立がんセンター」に行く方が 話が早いように感じております。 ちなみに市内には超高額ですが、PET検査など 全身を見てくれる検査専門のクリニックもあります。 こちらを先に受診してからのほうが良いのでしょうか…？ 初めての事でうろたえております。 相談できる人もおらず、こちらに書き込んでおります。 経験者の方のご意見を頂けますでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
クレアチニンが変動します。1.07 1.04 1.14 1.03 1.16 と測定の度に変動します。 時には1.1を超える時もあれば、1.2を超える時もあります。 尿、血液とさらに詳しく検査をしたところシスタチンｃは.095の正常でした。尿も詳しく検査したところ全くの異常なしでした。ところが先日、別の病院でついでの感覚で血液検査をしたところクレアチニンが1.23ありました。その検査結果を主治医に見せると少し心配な数値と言われました。その病院には腎臓内科もあるので、一度診てもらった方がいいと言われて、二週間後に診てもらう予定です。大丈夫でしょうか？ 47歳男性 尿酸が高いので尿酸を下げる薬を服用しています。今はだいたい6.4くらいです。 血圧も高いです。降圧剤をそろそろ飲んだ方がいいとも言われてます。 腎臓が心配です。ここ数年クレアチニンが1以下という事はありません。1.08（平均）です。 腎臓は回復するのでしょうか？ よろしくお願いします。
2、3年前から、半年に一度くらい尿閉になってしばらく自己導尿して、しばらくしたら10日位したら、自然と出るようになるというのをいままで、繰り返しています。色々と調べましたが原因不明です。そして、今日、尿閉になってしまいました。明け方少しでて、それから、15時過ぎまででず、お腹がパンパンになり、病院にいきました。出張中のため、かかりつけの病院へはいけませんでした。導尿をしてもらいスッキリして楽になっていたのですが、看護師さんに気持ちが悪くなってきたと答えてしまったため、導尿が終わる頃とドクターが来て、採血と点滴をします。バルーン入れときましょうといわれ、今手には点滴、足元には袋をさげている状態です。さっき点滴が終わったので帰れるかと思ったのにもう1本あります。と看護師さんがもってこられました。かなり、重病人にみえます。45歳。女性です。いままでは導尿して少し気持ち悪くなっても家へ帰れたのに今回はまだ、病院にいます。採血の結果は少し脱水他は異常無しでした。導尿時750ありました。 あと、点滴1時間位かかるそうなのですが、まさか、袋を下げて帰らされるのでしょうか？医師へ聞くべきでしょうが、今は処置室にいるので聞きにくいです。どなたか、詳しい方いましたら、参考までに教えて下さい。 尿閉で点滴することってありますか？
頭をぶつけて病院行きました CT検査って何円くらいかかりますか？
白血球について。今日血液検査で少し白血球が多いと言われました。 が、問題なく献血はできました。 昨日旦那と行為をして中だしし、 今日から生理が始まりました。 中だし、や、生理中 というのは白血球が多くなりやすいのでしょうか？
どれ？35才で一週間に8〜10回オナニーは多すぎる？真面目に。男です。普通？ 少し多め？ やや多い？ かなり多い？ 多すぎ？ 信じられない？ ありえない？ どれ？
1つだけ短い歯があります。小さい頃からで、気になっているのですがこれは病院に行った方がいいですか？ 汚い画像すみません。
先日胃カメラをして、ピロリ菌の血液検査もしました。 グレー判定で、呼気検査を今度やります。 おそらくいないと思う、いても悪さを全くしていない状態、だそうです。 もしいた場合、当然除去しますが、 もし私の夫もピロリ菌を持っていたら、私はまた再感染しますよね？ また、たまに田舎の水道水（井戸水から取っているらしい）を飲む機会がありますが、また感染しますか？ 加熱してもダメでしょうか？
学校の健康診断で内科検診、耳鼻科検診、歯科検診はあるのになぜ咽頭反射検査はないのですか？
悪性リンパ腫患者です。今まで6回の抗ガン剤治療を受けました。CT、PETしたのですがCTでは腫瘍を確認できたのですが、PETでは反応が見られませんでした。今回、PETを受けたのがはじめてなのですが、こういう事もあるのでしょうか？ 主治医からはがん細胞が弱っているんだと説明を受けましたが腑に落ちません。お詳しい方、お願いします。
漢方薬の「大棗（黒棗）」と「紅棗」とは、同じ棗なのに、色が違うだけですね。 どうやって作り、どういう風に使い分けるのでしょうか。
尾道近辺の病院で肛門科の評判のいい病院を教えて下さい。福山市でも大丈夫です。最近引っ越したばかりなのでわからないのでよろしくお願いします。
至急お願いします！医療事務のカルテ例題集に管理栄養士勤務と書いてあった場合なにか加算するものはありますか？
耳たれの様な症状が出ています。 先日、二泊三日で海に行きました。最終日から左耳が痒かったです。次の日から液体が出てきました。 またその次の日からは痒みは引き、液体と、その液体の塊があります。 ネットで調べると自然と治る場合もあると書いてあったので、様子を見ていました。しかし、ほんのちょっと聞こえずらかったり、耳の下を押すと痛いです。 病院で診察を受けた方がいいですか？
研修医1年目です。 自分のせいで誰かが死んだり後遺症が残るのが嫌すぎるし押し潰されそうです。 頭ごなしな指導医にもストレスを感じます。 1人になると涙が出てきます。 規則正しい生活を送りたいし、プライベートにもっと時間を費やしたいです。 研修病院を間違えたのか、医者という選択を間違えたのか、容量が悪いのか、社会人という認識が甘いのか。 全部かもしれないです。逃げたい気持ちでいっぱいです。医者やめたいです。 学生時代にあったモチベーションも今は何処かに行ってしまっています。 似たことを感じた方、似た人を見た方、逃げ腰な人はどういう選択をしていったのか教えてください。 読んでイラッとした方、叱咤してください。 どうかよろしくお願いします。
医者がレントゲンの日付をかえてみせてきたり、説明するにあたって無関係なレントゲンをみせてくるのは 違法だとここで教えていただいたのですが、 具体的な違法の名称は何になりますでしょうか？ 詳しいかた よろしくおねがいします。
病気 再検査方針のことで質問です。今年の健康診断で再検査になりました。 HDL(血液)の数値が正常値MAXの倍の値でした。 担当の先生はもともと高い人もいるから 今血液検査をしてさっと終わりましょうと… しかしそこでの結果も400以上の値が出てしまいました。 つぎはMRIの検査をします。 HDLが高いとMRIの検査が必要なんでしょうか？ 不安になってしまい質問させていただきました。 私は40歳主婦です。 よろしくお願いいたします。
鳥越って認知症ですよね？ 公約に他人事として掲げてますが、先ずは自分が認知症の検査を受けるべきでは？
身内が肝臓ガンを患い手術をしました。ただ、術後胆管が傷つてしまい合併症と説明された胆汁漏になってしまい、早6ヶ月がきます。最初はしばらくしたら自然治癒する人がほとんどと言われて安心してましたが、一向に胆汁が止まらず。ドレーンをいれ、内視鏡処置を何度かしましたが、胆管根元がかなり塞がっており今の病院では胆管を広げることが難しいみたいです。 胆汁を胃の方に落とすという手術もあるそうですが、肝心のハリガネの置き代が短いらしく手術しても胃と肝臓を繋ぐパイプが安定せず外れる危険があり外れると緊急手術でリスクが大きいと説明がありました。 今後はチューブをお腹から出した状態で生活することも考えてみて下さい。と言われたのですが、やはり身内としてはなんとか治してあげたく、本人もそれを望んでます。 なので、胆管に関しての名医や有名病院を調べているのですがなかなかわからず。主治医にも頼んで、某大学病院の先生には処置のとき一度見てもらいましたが上手くいかずの状態です。 もし同じような経験をされた方や名医やよい病院を知っている方がいましたら教えていただければと思い質問しました。
このようなしこりができていたんですがなんでしょうか？
バセドウ病と診断されたのですが、指先の震えについて皆様はどんな感じですか？手をピンと前に伸ばしたとき、震えとは違うかんじに指が5本とも微妙にジワジワ動きます。これもバセドウ特有の動きなのでしょうか？
船橋市立医療センターについて 出産する病院を探しています 船橋市立医療センターの入院病棟は綺麗でしょうか？
真面目に、あおたけ使ってたら腰痛くなりまさした。 全建会の皆さん責任とれますか？
保険などについて教えてください。 健康診断で胸のレントゲンで要精査となりＣＴ検査で影が見られ（今の説明ではがんか、炎症か、以前の病気の痕か不明）病院を紹介されました。以前の病気も心当たりありませんし、風邪や肺炎などなど炎症の心当たりもありません。 幼稚園児二人育ている母親です。裕福ではありません。 今から入れる保険などありませんよね？ なんでもいいので、金銭面で今出来る事などないでしょうか？あれば教えてください。 よろしくお願いします。
アナフィラキシーショック時に用いる薬について質問です。以前、夜にキウイフルーツを食べてアナフィラキシー(全身蕁麻疹、呼吸困難)を起こし救急外来で診てもらったことがあるのですが、 その時に治療として点滴を打ってもらいました。 その後無事落ち着いて30分〜1時間ほどで帰宅の運びとなったのですが、この時の点滴は何の薬だったのでしょうか？ 当時は特に何も思っていなかったのですが、最近ふと何の薬だったのか気になりまして・・・ ちなみに、点滴と関係があるかはわかりませんが翌日はやたら顔色が真っ白になりました。 点滴が何なのか、予想で構いませんので何か分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
医療費についての質問です。DRで一般撮影を行うとします。 右膝に疾患部がある場合、 両膝を揃えて 正面を一枚＋右膝側面一枚＋左膝側面一枚 撮影した時と、 右膝正面で一枚＋左膝正面で一枚＋右膝側面で一枚＋左膝側面で一枚 撮影した時では 点数に違いが出ますか。 それとも、同じ点数になるのですか？
羊水検査に関わる質問です。 日本とアメリカそれぞれで、①その検査が実施されるようになって以降、どれくらいの方が検査を受けたのか？②その検査の結果、どれくらいの方に染色体異常が見つかったのか？③見つかった方の中で、どれくらいの方が堕胎したのか？ 出来れば年度毎の数字を教えて欲しいです。 よろしくお願いいたします。
診断書の作成は保険がきかないのは本当なのでしょうか？
２歳８ヶ月の息子の虫歯について。食べ物は普通に大人と同じものを食べてます。 乳アレルギーなので乳製品は０。 歯磨き＋仕上げ磨きしてても奥歯と前歯に進行中の虫歯あり。 そして歯医者受診しました。 ３回目までは慣らしとフッ素治療 ４回目に前歯の治療になりました。 泣くの当たり前。嫌がるの当たり前。でも虫歯だから治療してもらうしかない。と私は思っていました。 案の定泣くし嫌だというし、スタッフの方に押さえつけられての治療となりました。 しかし動いたりするせいか、削る事はできたけど、その後の埋める工程で何度もやり直しが出てきました。 一回目の失敗の時先生が｢普通なら2、３分で終わるのに｣といって器具？をガちゃんと、投げ捨てて診察室から出ていかれました。 この間子供を抱きしめ落ち着かせて いざ２回目、また泣いてしまって失敗‥‥ そして先生が息子の耳元で｢そんなしよったら何回もしなきゃいけないって覚悟しとけよ｣と‥‥ その後も、泣き続けどうにかこうにか綺麗にとは行かないけど処置は終わりました。 この状態じゃ奥歯の治療は無理だからサホライドの説明を次回しますと‥‥ こんなことがあり‥‥治療内容に不満は特にはないのですが 先生の子供に対する言葉が少し怖く見え‥‥このくらい当たり前なのかもしれないのですが 病院を変えようかなと少し思ってしまいました。 これくらいで変えるのはおかしいでしょうか
クリニックの院長なんて、しょせん零細企業の経営者にほかならないでしょうか？
国民健康保険限度額適用認定証を利用し1か月以内に2つの病院に入院し両方ともの病院で限度額（区分オ35400円）をそれぞれ支払いました。この場合申請すればいくらかの払い戻しはありますか？いろいろ調べてみたのですが21000円以上は合算できるとか〜それが今回該当するのかわかりません。 無知ですみませんが、教えていただけないでしょうか？
未成年で中絶をする時って、親のサインだけでいいんですか？当日親も同伴しなきゃいけないとかないんですか？ また、親にバレる確率が低い都内の病院を知っていれば、教えてください
あなたならどうしますか？・身内（65歳女性）の手術をするかどうか、決めなければなりません。 手術は股間の骨折を人工関節に置き換える物。骨折の原因は癌の骨転移で骨折周囲の骨が脆くなっているせいとのこと。手術をした場合、セメントで骨の整形など大がかりなものになるとのことです。ホルモン治療を続ければ余命はまだ先があるとのこと。 ・手術をした場合 リスクは大きい。手術中に脳梗塞や失血死という死のリスクが高い。さらに術中その他の部位の骨折の可能性が高い。 筋力の衰えも著しく、歩けるようになる・・・かもしれない。家に戻れるかもしれない。どの程度回復するかははっきりとは言えない。もしかしたら手術をしない場合と状況は変わらないかもしれない。 ・手術をしない場合 リハビリで立ち上がり程度は出来るかもしれない。基本的には歩けない、車イス生活と思った方が良い。施設に入る可能性が大きい。 本人は承知の上で、こちらに判断を委ねてきました。 大きなリスクを承知で手術を受けるか、それとも手術は受けず、施設で余生を過ごすことを選ぶか。 このような選択を迫られた場合、あなたならどうしますか？
大腸カメラで、テルペランを内服するのはなぜですか？
尿検査の結果熱中症で2日間点滴をしましたがあまり体がスッキリしません。これから治って行くのでしょうか？血液検査はしていません。食欲もあったりなかったりします。
バナナに詳しい方に質問です白血球を高めるのにいいと聞いたのでいつもバナナをミキサーに牛乳と一緒に飲んでいますがそのまま食べるのとミキサーに入れたあとでは白血球を高める効果は薄いでしょうか？ ちなみに使ってるバナナはシュガースポットのいいバナナを冷凍したものです よろしくお願いします
長文ですみません。学生で一人暮らしして、近くに知り合いもいないものです。 すごく具合が悪くなり、薬を飲んだのですが 3回くらい吐いて（胃液しかでない） 腹痛で3時間くらい悩まされていました。 本当にやばいかなっておもったので 救急車を呼ぶしかないって思いました。 でも一人暮らしだし具合が悪すぎて 家の鍵とか携帯とかペットも飼っているので その他いろいろが心配で呼ぶのをやめました。 結局は腹痛も収まりちょっと仮眠をとって 薬が効いたのか大丈夫だったのですが、 もし本当に救急車を呼ぶことになったら 上のような心配はどうするのですか？ ペットはともかく、携帯を持っていけるのか 家の鍵は閉めてくれるのか 知っている方は教えてください。 両親などは遠方で仕事もしていますので すぐに来られることはないので心配になりました。
血糖のＨｂＡ１ｃの数値が高いので数値を下げる方法があれば教えてください 数値11.５です。この数値を６．０まで下げたいのです 何か良い方法があれば教えてください。
医療関係の先生方にお尋ねします。 血液検査の結果、γーGTP114 GOT、GTPは正常、お酒も飲まないのに不思議でなりません。いつも、８０～１００ぐらいです。思い当たるのは、運動不足と甘いもの ぐらいです。 内科を受けるように言われましたが、内科でも、いろいろ専門の分野があると思うのですが、消化器内科でいいでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
左手の人差し指の爪と爪の付け根？の間に弾みでシャーペンが刺さりシャー芯が折れて中に入ってしまいました。それで5日ほどじんじんしてから治ってシャー芯を摘出(？)しました。でもその刺さった部分が爪の裏の肉の部分がむき出しになっています。痛くはないんですが、病院に行くべきでしょうか？
出先で鎖骨骨折をしてしまい、東京に戻ってから骨折の治療をする事になりました。新宿〜吉祥寺の間で会社帰りに行ける整形外科を探しているんですが 17時までの病院かリハビリ専門？のような病院が多くなかなか見つけられません。 出来れば18時半、19時まで診察を受付ていて中央線、新宿〜吉祥寺か 西武新宿線、高田馬場～上石神井の間で探しています。 ご存知の方がいらっしゃれば教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
mina_san_dai_suki氏、 いい加減にしては如何ですか？見苦しいですよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116210732... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316214930... このガキ、どう思いますか皆さん。
糖尿病についての質問です。 最近食生活が乱れてきたのか、血糖値が２００を超えてしまいました。（食後１ｈ～経過） 糖尿病についての知識があまりないのですが、近々健康診断もあるのでいっきに減量を計りたいのですが、尿に含まれる糖分などは食事を絶てば容易に下げられるのでしょうか？ 教えていただけると幸いです。
側湾症 背中の痛み高校2年生女子です。 私が中学2年の頃に26°の側湾症といわれました。その時は背中に痛みはなかったです。ですが高校受験をひかえ、地元の進学校に通いたかったのでかなり勉強しました。中学3年の10月頃に背中に痛みを感じるようになり、病院でみてもらうと、側湾症による筋肉の偏りで背中が痛むといわれました。 その時に薬をもらい、薬を飲むと痛みがなくなります。ですが、翌日には痛みがまたでてきます。今現在も背中の痛みは治りません。詳しく言うと、勉強していて、背中を伸ばすと痛む感じです。あとは、身体を横にひねったりするのも痛みます。肩も凝るようになってきて、ここ1年は偏頭痛もひどいです。私は弓道部で、弓を引くときなどに肩が凝ってなかなか綺麗に引くことも難しいです。 さらに調べると歳をかさねるごとに、腰痛などなるとあったので、本当に嫌です。 病院側はこれからあまり身長が伸びる気配もしないので、手術しなくてもいいと言われています。 背中の痛み、偏頭痛、肩凝りやこれから腰痛に悩まされていくのでしょうか？ 部活は絶対に続けたいの手術は望んでいません。 手術、薬以外に治す方法はありませんか？
尾てい骨や股関節部分のレントゲンをとるときって、 下半身裸にされるんでしょうか？
出産後卵巣嚢腫で手術することになったんですが大阪府東大阪市で卵巣嚢腫手術で有名な病院はありませんか？ 出産後に東大阪市に住むので病院を探しています。出産する病院は里帰り先でそれも手術は別の市の病院に回されるため行けません。 宜しくお願い致します。
高校生女です。 体育座りをするとお尻の骨（尾てい骨ではなくもっと下の方の骨）が痛いです。 調べましたが坐骨？仙骨？なのかよくわかりません。 重心を後ろに倒すと、その骨ががくんっとなって骨が外れたかのように動きます（前に戻すと、またがくんと動く）。 なので、腹筋をしようとするとお尻の骨ががくんがくんと動いて痛いし上下にがくがくするしで全然集中できません。 感覚としては、石のような塊をお尻で踏んだり踏み外したりしてるような感じです。 がくんという音も周りのひとに聞こえるくらい大きいです。 私は骨盤が歪んでるかもという自覚があるのですが、骨盤の歪みが関係してるのでしょうか？ 骨盤矯正すれば治りますか？ 調べても出てこなかったので教えてください。
【初めての健康診断で……】 男、21歳、大学4回生です。 先日（記憶が確かなら）人生で初となる本格的な健康診断に行ってきました。そして今日、その結果が返ってきたのですが、その内容について不可解な点がありましたので質問致します。 はじめに――私は太っています。 身長163cm、体重69kg、体脂肪率26%と明確な肥満者です。 しかし、それはいいんです、いや、良くはないのですが予想していたことですからいいんです。 問題はコレステロールと中性脂肪の関係なのです。 HDLコレステロールが60で正常なのに対して、LDLコレステロールが66と若干基準値域を下回り、中性脂肪が163と基準値域を超えてしまいました。 ネットで調べたかぎりですと、LDLコレステロールと中性脂肪が共に高い、あるいは、LDLコレステロールが高いが中性脂肪は低い人は多いようです。 しかし、私のようにLDLコレステロールが低く、中性脂肪が高い人についての解説が殆ど載っていません。 これは一体全体どういうことなのでしょうか。 回答お待ちしております。 それから補足で、もう1点。 LDLコレステロールにしろ、中性脂肪にしろ、肝臓が関わっているようですが今回の検査では肝臓のGPTが54で基準値域を少し超えて（GOTは21、γGTは44と正常）、尿酸が7.6と基準値域を超えています。
7月のはじめ頃から、毎日一瞬だけある頭痛に悩まされています。1時間に２回ほどあり、痛みはズキッて感じです。 後頭部やいろいろな場所に痛みはきて、自分で調べてみたら、脳梗塞やくも膜下出血の可能性があると書いていました。 この頭痛は、本当に脳梗塞やくも膜下出血なのでしょうか？ ちなみに、偏頭痛持ちではありません。 わかる人いたらおしえてください。 説明下手ですいません…。
心臓カテーテルを受ける方で、インスリンの固定打ちがある方がいます。基本的に糖尿病薬は中止でインスリンは打つのですか？
彼女が下っ腹が痛いうえに気持ちが悪い、生理が予定日なっても来ません、 おっぱいも張っていて少し触っただけで痛がります これは妊娠でしょうか? 詳しい方教えてください！
また猫関係で失礼します。一昨日、ガリガリの猫を拾った者です。 先住猫がいるのですが、風邪っぴき引いているガリガリの猫とは違う部屋で過さしています。（ガリガリの猫は隔離中） その先住猫が、うんちをしなくなりました。 ストレスからでしょうか？ また明日、ガリガリの猫を病院に連れて行くので、その時に聞いてみたいとは思いますが、うんちをさせるにはどうすればよいでしょうか？ ほっとくのが一番なんでしょうか？
バイトをやめたんですけど、7月に一回バイトに出ていて、検便を出さないといけないといわれました。明日の16時まで提出です。でも勉強も忙しく、店にいく時間もなく、さらには便秘です。働いていたバイト先は歩いて40分もかかります。しかも雨です。そして明日その16時からテストがあります。どうしたらよいでしょうか？やはり店長に電話で伝えた方がよいでしょうか？一応LINEではつたえたのですが既読ついて返信がきません。
病床数（ベッド数）が20以上が「病院」、病床数が19以下が「診療所」というようにネット上には載っているのですが、もし病院オープン時に20以上のベッドがあったので「ＸＸ病院」という名称で開設したものの、その後ベッド数を減らして19以下になった場合、看板をかけかえないといけないのでしょうか？ それとも、開設時はそうだったのだから、ということで特に問題なく「ＸＸ病院」を名乗り続けることができるのでしょうか？
診断書について盆に手術をするのですが、積立年休を申請するために診断書が必要になりました。 2週間ほど取得に時間を要すると、電話で尋ねた時に言われたのですが、こちらの都合、早く欲しいのです。 無理を承知で医者に直訴すればなんとか融通きくものなんでしょうか… 迷惑になるのは承知なのですが… 会社の先輩は、先生によればいけるから診察として行ってくればいい！というのですが 自分としても、手術について2,3聞きたいことがあるので、そうすれば良いのかとも悩んでいるのです。 質問をさせていただきたいことは、２つ ・診断書について、早く書いてもらえないかを直訴しても良いか。 ・入院、手術については、窓口かどこかに質問しても答えていただけるか。それか、診察と称して医師に相談するべきなのか。 よろしくお願いします。
はじめまして。 子宮の病気についておたずねします。 婦人科検診に行ったところ、卵巣が6cmにも腫れていると言われて戸惑っています。 MRIで検査を進められました。 恐らく良性であると思うが念のためということです。 良性であっても経過観察が、必要だそうで3カ月か、半年に一度は検査しなければいけないとのこと。 また、良性であってもそれ以上腫れてくると大変だから腫れないうちに内視鏡手術することもあるとのことです。 卵巣が腫れている原因はホルモンが、関係しているのか？ わからないとも思うのですが、生理前でたまたま、腫れているのか、6cmも腫れているのはやはり異常なことなのでしょうか？ また、あまり症状はないのですが、腫れが小さいうちに何とかしたほうがいいのでしょうか？妊娠は、もう希望していません。 また、それと同時に仕事がフルタイムで採用が、決まったので、決まったばかりなのに休むのもなというのもあり、比較的休みやすい今の会社を変わらないでおこうか迷っています。長いこと就職活動してやっと決まった事務の仕事なのです。 卵巣の腫れはよくあることなのか？ また良性であれば放っておいてもいいものか教えてください。
産婦人科の検査の時にまず最初にやったかやってないかを聞かれるらしいのですがホントですか？あとそれは嘘ついても大丈夫ですか？ 検査でやったことがバレたりしませんか？ 中学三年です(当然女子) 出来るだけ早く教えてください
匿名で質問します。オナニーした次の日が尿検査で、尿の尿蛋白に陽性反応が出ました。そこで質問なんですが、これはオナニーが原因と考えてもよろしいでしょうか？
今日夜中の2時頃に首締められて 一瞬落ちました。 特に後は残ってはいないけど 首回りが少し痛いです。 友達いわく、一瞬おちたとき脳に酸素が回ってないことになるから後からなにか起こるかもしれない、と言われました 病院に行った方がいいのでしょうか？(><)
喉の違和感( 異物感 )についてです 痛みの場所は説明しづらいですが 鎖骨の二つの出っ張りがある その丁度真ん中辺りのヘコミが痛いです 飲み込んだり 、押したりすると痛みがあります..調べたら 下咽頭がん？など検索に引っかかり 怖くて仕方ありません、、 病院に行ったほうが良いんだろうけど 仕事の休みが取れるか分かりません .. そして私は 歌が大好きで 将来歌手になりたいという夢があります｡ もし 、摘出手術とかあると考えると 怖くて怖くて .. ガンの可能性はあるのでしょうか 皆様の回答お待ちしております 18歳 女
傷口からばい菌が入り膿んでます。どうすればよいですか？抗生物質を飲む？薬は何を飲めばよいですか？化膿止めというのは対症療法でしょうか？
高血圧と軽い糖尿病です。毎月病院に行くのですが毎月血液検査します！毎月血液検査は必要ですか？病院を変えようかと悩んでます！知り合いは高血圧だけど3ヶ月に一度に血液検査をしてるみたいです！糖尿病だから毎月の血液検査が必要なんでしょうか？
人間は一生の中で心臓が打つ回数がおよそ決まっていて、そのため鼓動が速い人は一般的に遅い人よりも短命との話を聞きました。この説は正しいでしょうか？また、そうであれば、激しいスポーツ等で心臓を酷使（鼓動を速める）する人は、ゆったりとした生活で鼓動を緩やかにしている人よりも短命なのでしょうか？
自分の【基礎代謝量】をより正確に 測定する方法ってありますか？
骨折してしまって完治まで最低1ヶ月かかると言われました その時病院に入院するよう先生から言われたのですが 足の骨折のみなんで自宅で静養しますと言って断りました会社での事故なので会社には事情を話してるので休みは頂けております ただ入院となると別途追加料金がかかるわけなのですが 仮に入院した場合は入院費用も全て会社が負担してくれるのでしょうか？ 調べてみたら1日5000円くらいかかるみたいなことを言われたので 実費だったらそんなお金払えないと思う瞬時に自宅で静養しますと断ったのですが 今からでも言えば入院はさせてくれるみたいです
声が上ずります。。喋るとき、緊張していなくても 家族と話す時も 上ずった声しか出ないことが多いです。 喋ろうとする前から、今は声が出せそうにないな、と感じます。 たまに、うまく地声というか、きもちよく声を出すことができるのですが、ほとんど上ずります。。 甲高い声です。 意識して、低く喉を開いて話そうとしても、上ずります。 何年も悩んでいます。 検索しても、こんな症状は一つもありません泣 どうしたら、常に地声が気持ちよく出せるようになるのでしょうか？
急ぎでお願いします女の子と何分もちゅーをして、そのあいだずっとぼくのムスコが元気だったんですけど、 30分くらい性欲と戦って、ヤらずにいたら、僕の元気玉2つが猛烈に悲鳴をあげて今死にそうです 頭がおかしくなりそうです 痛いです。 蹴られた時みたいに下腹部が尋常でないほど痛いです 死ぬのかな俺ってくらいいついのですが...
何ヶ月か前に足の爪が一部ですが黒く？(真っ黒ではなく薄黒で小さい感じです)なっており、心配して病院に行きました その時は血豆と言われ爪がのびてきて 徐々に上にいってるのがわかったので 安心していましたが今日足をみてみると 今度は大きめで範囲が広がっていました 両足にあります 色は前の血豆のときと 変わらないようにみえるのですが 調べていると怖くなりました 今痛みはないのですが 凄く痛みを感じた時もあり心配です
一昨日鶏皮の唐揚げをオーブンで焼いていたんですけど、暖まったか確認の為に一口摘まんだら高温の油が4、5滴ほど唇に垂れて火傷しました。 とりあえず冷やしたのですがガサガサして水ぶくれが出来ています。 とりあえずどうしたらいいですか？ あまり病院にはいけないので出来れば自宅で出来るものでお願いします。
胸の骨が押したりひねったり深呼吸すると痛く、たまに背中のしびれもあります。今日内科に行ってレントゲンをとってもらったのですが、以上はなく、胸に穴も空いてないと言われ、念のため整形外科にも言ったのですが、最近したトレーニングの筋肉痛みたいなところと診断されました。しかし、自分で病院に行く前に調べたら、肺がんやその他の病院などの初期症状に似てるなと思ったのですが、そのようなものはレントゲン出でなかったら大丈夫なのでしょうか？ 医者にも肺は硬いものに守られてて押して痛いのは肺ではないよと言われたのですが...やはり心配だったので質問しました。
歯の矯正について質問なんですが、いまかよっている歯医者で矯正をしたいとおもっています。７月に矯正の相談にいったら、1ヶ月後の８月にレントゲンなどで検査しましといわれました。 ８月に検査をしたんですが、検査結果は1ヶ月後の９月にはなしますといわれました。 自分はすすみが遅いと思うのですが、矯正はこのぐらいのペースが普通なのでしょうか？
リピディルとガンマGTPについて教えてください かかりつけ医にてリピディルを処方してもらい30日ほど服用した後血液検査をしたらガンマGTP値が1727まで上昇してしまいました。医師の指導により即座にリピディルの服用を中止しアルコールも完全にストップをした状態で14日後に再検査を受けました。結果は1069まで下がりました。その後リピディルの服用は中止したままアルコールは今まで通り摂取して14日後に検査をしたらガンマGTPは986でした。 飲酒量 ビール３５０ｍｌ×1本 焼酎水割り２杯 血液検査ののデータ リピディル服用→リピディル中止禁酒→リピディル中止飲酒 GOT ５３→４７→３９ GPT ９６→１００→８８ ガンマGTP １７２７→１０６９→９８６ 総コレステロール ２７７→３１８→２７９ LDL １６８→１９７→１７３ TG ３９５→３５５→３３６ UN ２５→２０．５→１４．５ 血糖 ２５０→１０７→９６ HbA1C ７．０→７．１→７．０ これはリピディルの副作用ですか？ この状況で飲酒はしないほうがいいですか？
椎骨脳低動脈系の未形成について（画像あり） 頭痛持ち&左首の骨が飛び出ていて違和感あるので、脳神経外科でCT撮影しました すると脳内には異常なしで、椎骨脳低動脈系未形成といわれました 本来はっきり映るはずの動脈が一本うっすらあるだけです… 生まれつきで問題なく、数年に一度検査して、経過観察しましょうとのことでした 首凝りが右側は激しく痛み、左は首の骨がずれてる違和感が半端なく気持ち悪くて、首を芸人の北野武さんのようにしょっちゅう動かす癖までついてしましました ゴリッと言わせると一瞬スッキリします 整形外科でもストレートネックで片付けられ、なおりませんから気が紛れるようなことしてくださいと言われました 整形外科は何件か行ってみても同じような答えで湿布と筋肉を緩める薬を出されるくらいです（この薬は効きません…） なので椎骨脳低動脈の未形成が首凝りがなどに関連あるのか聞いたのですが、あまり関係なく心配ないとだけ言われました こんな症状で整骨院やカイロプラクティックなど通ってみようとおもうのですが、同じような方で、整骨院やカイロで少しは緩和や改善された方はいますか？ 分かりにくい説明ですみません よろしくお願いいたします
妊娠とクラミジア感染症について。 詳しい方のお力お借りしたいです(;_;) 中傷や批判はいりません。 7月1日〜7日まで生理でした。その後8日と15日に性行為を持ちました。ちょうど15日が排卵日でした。どちらの日もゴムを着用していません。ですが妊娠希望ではないです。自分でも本当にアホなことをしたと後悔しています。 今日8月10日です。生理予定日は7月29日で予定日からもうすでに12日も過ぎています。 ですが8月8日に妊娠検査薬で検査したところ陰性でした。 特別極端なダイエットをしているわけではないです。 そして8月3日頃性病の検査にいき10日の今日結果を見に行ったところクラミジア感染症にかかっていました。いつからかかってたのかは謎ですが生理もこない、妊娠検査が陰性、クラミジア感染症から考えて子宮外妊娠なんてことありえそうでしょうか？？汗 看護婦さんはアプリの生理のやつは当てにならないとおっしゃっていましたが。。 子宮外妊娠は婦人科で検査してもらえますか？？ ただの生理の遅れという可能性もありますが今まで最高で6日しか遅れたことがないので本当に不安でたまりません。 妊娠検査薬はほぼ100%の結果だといってましたし子宮外妊娠だと陰性の結果が出るんですよね？(;_;) どうしたらいいでしょうか？？(;_;)
中2 女子です。お腹がすごく痛いです。 2年前くらいから1週間に3回ほどのペース でお腹が痛くなります。 ストレスからなのかよく分かりません。 生理はまだきていないので違うと思うのですが 病院に行っても様子を見てください。 としか言われません。 このままずっと痛いのを我慢し続けるのは嫌です。 でも自分でどうしたらいいのか分かりません。 親に言っても学校休みたいだけだろ。 とか言って話を聞いてくれません。 もう一度病院に行って検査してもらった方が良いのでしょうか？お願いします。教えてください。どうしたら良いのでしょうか？
生理不順についておそらくダイエットや仕事のストレスが原因で生理が止まってしまったかもしれないです。 前々からずれてきてはいたと思うのですがあまり気にしていませんでした。 そのうち来るだろうと思っていたら前の生理から1年も経ってしまい、さすがにまずいかなと思い病院に行こうかと思っています。 こういう場合は産婦人科にいけばよいのでしょうか？ あと総合病院と産婦人科のみの病院だとどちらに行ったほうがよいのでしょうか？ 病院によるかもしれないですが費用はどのくらいかかるのでしょうか？ 性経験はないのですが1年もきていないとなると内診は避けられないでしょうか…。 初めてで不安と恐怖心でいっぱいです。 回答を宜しくお願い致します。
なんとなく体の調子が悪いのですが、病院に行くにしても何科にいけばいいのかわかりません。仕事と、仕事に使う資格勉強とで平日と日曜はまるまる潰れてしまうので、病院にいくにしても最初から適切なところに的を絞って行きたいので、教えていただければと思います。切実に困っているので、誹謗中傷人格否定などはご遠慮くださいませ。 具体的には、毎朝(6〜7時ごろ)起きると胃もたれのような症状があり、胃がムカムカしてなかなか布団から出られません。電車に乗っている間も、日によってはとてもきもち悪くなります。 10時〜11時くらいになると治りますが、たまに仕事をしている最中にもウェッとなってしまい、とても困ります。 また、夕方から家に帰るくらいの時間(夜8〜10時ごろ)は日によって目眩と頭痛があります。最近は体調の悪さが地味に心にもきているようで、朝家を出る前にさめざめ泣いたり、夜は家に帰るとイライラしてかなり大声で泣き叫んでしまいます…夜間の資格勉強も手につかず、少し問題を解いたら寝てしまいます。 一つ一つの症状をググってみると、内科・耳鼻科・心療内科・精神科など色々と候補には上がってくるのですが、仕事ができなくて要領も悪い私は業務時間内は営業活動に、業務時間外は1日の反省と事務作業に、家に帰ってからの時間と土日は資格試験の勉強に充てないととても今の仕事が務まらない(というより、今でも勤まってないくらいです)ので、とにかく効率よく病院に行きたいと思っています。 私は何科を受診するべきなのでしょうか。 お知恵を貸してください。
全身麻酔の恐怖な体験。同じような体験をされた方いますか。なんでこんなことが起こるのでしょうか。忘れないようにメモしました。 もう2度と経験したくないです。医師に伝えるべきですか？ 自分の体重を先生が確認し、看護婦さんに3.8ねと伝えていた。 手足は手術台の上で縛られていたので身動きできず、また30分前くらいに麻酔を効きやすくする筋肉注射を2本打っていたので、意識はあるが眠たくてぼーっとしていた。 看護婦さんが3.8(mg?単位は不明)の麻酔薬を準備して静脈から注入。眠くなりますよー、目を閉じていていいですよーっと言われたので目を閉じる。 ほんの3.4秒ほどであーきたきたと感じた。 麻酔薬が一気に脳に入ってくる。 そして自分の体、というか意識が、どんどん宙に浮いていき、部屋の天井を超えて、もはやこの世の小さな空間を飛び越えた、もっともっと大きな空間に広がっていく。 なにこれなにこれ？ とパニクりながらも、手術中という意識がどんどんなくなり、今自分がなにしているのかすらわからなくなってくる。 もはや自分は自分ではなく、自分という意識だけが宙に浮き、どんどん膨らんで、表現するならレゴブロックを綺麗に並べたもの、ひとつひとつが自分の意識であり、すべてであった。(色は青や紫、海の生き物のようなものがたくさん浮遊している空間) そのひとつひとつのプロックが凄い波にうたれて、膨張を繰り返しながら、この世の次元を超えた空間にどんどん広がっていく。 気分は、最高に悪い。 もわーもわーとした感じで、気持ち悪くて、ものすごい恐怖を覚えている。 もはや自分の意識は、体の中にはなく、宙に浮き膨張を続けるレゴブロックのような物体。 怖くて怖くて、なにが起こってるのかわからず、冷静に考えようとすると、あ、もしかして手術中？ と思い出す自分も。 ふと、時々先生が話してる声や、看護婦さんが返答する声が聞こえるが、もやーもやーと聞こえてくるだけで、なにを言ってるのか一生懸命理解しようとしていた自分がいた。先生たちは小さくアニメ化されたキャラクターのようにまん丸く、魚のような形をしていた。 時間はどのくらいに感じたのだろうか。 10.15分？ 途中、自分という意識は外の駐車場まで広がっていったのを覚えている。 次に気づいたのはタンカーで運ばれている自分。 ココで、自分の意識は自分の体に戻った気がする。 ガタガタ凄い勢いで看護婦さんにタンカーを押されて、部屋まで連れて行かれ、看護婦さん4.5人でいっせーのーせっと同時に部屋のベッドに移された。 痛み？感覚？ 全くない。 看護婦さんが、終わりましたよ、お疲れ様という言葉をかけてくれたのを覚えている。 深呼吸してーって言われたのも覚えている。 部屋の天井を見て、すこしまた冷静に考え、初めて手術中だったんだ、終わったんだと自覚した。 まださっきまでのパニックが残っていたし、頭はぐらんぐらん、なにより、自分の体が動かせなくて、身動きひとつできない。ただ、もうへんなブロックの物体の自分ではなく、自分の体に戻った自分がいた。 この世界に無事に戻ってきて、すごくちっぽけな、すごく小さな空間にいるように感じた。 でも静かで安心できる。 やっと戻れたんだぁとすごく安堵したのを覚えている。 さー、ゆっくり寝ようと目を閉じた。 痛みや感覚の全くない世界。凄い勢いで膨らみ続ける物体。ぐるぐる目の回るような空間。この世のものとは思えない恐怖の世界だった。 そしてもうあの世界に戻ることはなかった。
現在高校1年生の女子です。眠気がひどくて困っております。 夏の講習があるとき、決まって眠くなってしまいます。 昼食を食べ終わったあとが酷く、自分は頑張って起きているつもりでも頭が働いておらず、気づくと講習が先まで行ってしまっていたりします。 睡眠時間は大体6時間程です。11時に寝て5時に起きる‥‥、そんな感じです。 睡眠時間が少ないのは分かっています。睡眠時間は増やしたいのですが、部活もあって増やすことができません。 夢は見ないのでかなり深く眠れているとは思います。 その眠気のせいで皆からも遅れてしまっているし、新学期にあるテストも心配です。 何かいい方法はありますでしょうか？薬なども教えていただきたいです。
熱もないのに異常な寒気に襲われます。普通に過ごしているだけなのに、頻繁ではありませんが「凍死するんじゃないか!?(凍死するほどの状況になったことはありませんが例えとして)」と思うほどの異常な寒気にたまに襲われることがあります。 夏や冬といった周りの環境は関係ないようです。 あまりの寒さに全身がガクガクと震え、温かい飲み物を飲もうにもこぼしてしまうくらいです。 コタツなどに潜り込んでも温かく感じられず震え続けることになります。 毎回３０分程度で治まりはしますが、つい数日前に車を運転中にその異常な寒気に襲われ急停車。 この暑い時期にヒータを全開にしてもひざ掛けを全身に巻いても治まらず、ガクガクと震え意識が遠のいていきかけたところに(３０分くらい経ったようです)治まり、その後は何もなかったかのように「暑い暑い」と言いながら帰りました。 自分の体に何が起こっているのかわかりません； これは病気なのでしょうか？ いつも熱を測ってみるのですが平熱です。 子供にも心配かけてしまうし、周りの人もビックリさせてしまいます。 でも、異常な寒気以外は何もないため病院に行くのも何だか行きづらいです。 どなたか同じような症状で改善した方や、病名など知っている方などいらっしゃいましたら教えていただきたいです！ よろしくお願いします！！
首こり、肩こりで整骨院に通っています。毎日通わないと効果ないのでしょうか？
血便から考えられる病気について20代、女です。汚い話です。 一昨日の朝、排便時に血が混ざっているのを確認しました。たまに便秘のときに切れてペーパーに血が着くことはありましたが、そのときとは違い、便が赤っぽくなっていて、ペーパーには透明の粘液に血が混ざっているのが付きました。 びっくりしてその日の昼、かかりつけの総合病院で診察をうけると、「痔からの出血ではなく、指先に血が着くので、奥のほうで出血してます」と言われ、10日に内視鏡検査の予約をしてきました。 来週には何か分かるんですが、元々心配性な性格もあり、どういった病気の可能性があるのか、気が気でありません。 あと数日待てばいい話ですが、一般的にこういう症状だとどんな病気が当てはまるか、分かる方がいらっしゃいましたら教えて頂けませんか？ ちなみに、発熱、下痢、便秘等はなく、血便以外は元気です。 しいて言えば、左下腹がチクチクしたりしますが、生理1週間前だからなのか、妊娠希望なので、もしかしたら…と思ったりしています。 妊娠希望のことは伝えてあります。 なぜ血便が出たのか、分からない今が一番、考えすぎて不安になってしまいます どんなことでもいいので、教えてください
最近水銀の血圧計が使えなくなるとかで、定期通院している医院ではデジタル式の血圧計になりました。私は、アブレーションで心房細動は完治したものの、無症状の洞性の不整脈が頻発しており、デジタル式の血圧計では、20から30程高めになります。 医師もそのことは承知しており、降圧剤の処方に特に変わりはないのですが、長期的には少し不安に感じております。 心臓専門医などでは、血圧測定はどうしているのでしょうか。
ロイヤルカナンの腎臓サポート缶、ドクターズケアの犬用キドニーケア以外で腎臓食のペースト缶詰めはどんなものがあるか、知っている方お願いいたします。高齢でだんだんドライフードを食べなくなったので色々変えて病院で紹介されてきた腎臓食が底をつきそうです。
セカンドオピニオン？についての質問です。 皮膚移植を受け、その後の治療に不安を持ち、その医師の態度、口コミなどから 余計に不信感がつのりました。 そこで勝手に他院を受診し、話しやすく治療についても詳しく説明してくれる医師に出会いました。 その場合、最初の医師に他院で治療してもらいます。と伝える必要はありますか？ このままフェードアウトしていっても大丈夫なものでしょうか？
腸が痛くて下血したら、どのような病気の可能性がありますか？ うちの母です。今日、病院に行って検査の予定でしたが、しばらく様子を見ると言っています。 私としては、軽くてもすぐに病院に行って欲しいです。応じてくれませんが…。腸が痛くて下血したら、どのような病気の可能性がありますか？ うちの母です。今日、病院に行って検査の予定でしたが、しばらく様子を見ると言っています。 私としては、軽くてもすぐに病院に行って欲しいです。応じてくれませんが…。
尿道カテーテルって入れるときと抜くときどちらが痛いですか？男です 噂では抜く方が痛いと聞きます 体験した方教えてください
２日前から、アキレス腱周辺が痛く湿布をしています、歩けますが鈍く痛みがあります
膝にヒアルロン酸打っている人、いませんか？？
足のMRIについて。 閲覧ありがとうございます。足首を捻挫して、靱帯損傷と診断されたのですが、一週間ほど固定して、絶対安静で冷やし続けたのですが、痛みが取れず、医者にMRIを撮るようにいわれました。 私の患部は足首だけなのですが、MRIは全身入らなきゃいけないものなんですかね？ ネットでMRIの機械の写真を見たのですが、全身入りそうな感じだったので・・・。
タバコの副流煙?のことについて質問です。私は小さい頃から副流煙を吸っています。 両親ともにタバコを吸っていて、母がヘビースモーカーだからです。 現在私は高校生です。 一度両親にタバコを控えて欲しいと言いました。ですが、そんなの自分たちの勝手だろ、と言われ、煙が嫌なら部屋に来るなと言われました。 ですが、私の部屋にはテレビがないのでそれはできません。それと私は休みは引きこもっています。 部屋にいるようになると引きこもりガマしそうなのであまり自分の部屋にはいないようにしています。 最近、息苦しく、誰かがタバコを吸うと息ができなくなり、毛布に顔を埋めています。 これは副流煙が原因と考えられますか?
多汗症のことでご回答ありがとうございます。虎ノ門近くの病院とゆうことですが、病院名と医師名前わかる範囲で結構ですので教えていただけますか??
警備員の仕事に受かったのですが診断書を渡され病院で書いてもらってこいと言われました。 これはどこの病院でも書いてもらえるんですか？ あと料金はいくらぐらいかかるのでしょうか？
長期入院で気が狂いそうです。４ヶ月入院してます。 飯も４ヶ月間ずっと流動食だけでやってきましたが、さすがに飽きてイライラしてきました。 先生に言えば何とかなるものですか？
リストカットしてるんですけど、献血ってできますか？
街の眼科で処方していただいたドライアイ用の目薬を処方していただきたいのですが、お盆休みに入っていて受診できません 今日から入院なのですが(耳鼻科)、眼科のある病院であれば処方していただけるのでしょうか？
レーザー脱毛についてです。 黒人でも受けられるレーザー脱毛はありますか？ 親戚に黒人とのハーフの子がいるのですが、普通のレーザー脱毛では肌の色が黒い場合施術できませんよね？ 調べてみたところ、YAGレーザーというものは肌色の濃い方でもできると書いてあったのですが、それでも日焼けなので多少濃い方ということなのでしょうか？ 黒人のハーフの方がクリニックにて脱毛を普通にレーザー施術してもらっているという情報をチラホラ見かけたのですが、可能なのでしょうか。 肌がもともと黒い人でも行える、レーザー機器、またはクリニックをご存知の方がおられれば、教えていただければ幸いです。
尿検査をする機会があったのですが、誤って紙コップを落としてしまい、外側とフチが少し濡れてしまいました。 (紙コップの中に水は入らなかったです) 慌てて水を拭き取って採尿したのですが、検査結果に異常が出ることはありますか？
今日かなり大きめな蜂に刺されました。 肘の辺りを刺されたのですが、腫れなど蕁麻疹は一切なく、刺された場所が熱を持ってじんじんやけどの用に痛みます。 一応医者に診察してもらったほうがいいのでしょうか？
１才の子どもの肺炎の診断について 1才5ヶ月の子どもが突然「高熱、咳、鼻水」になりました。 かかりつけの小児科に行くと「風邪」とのことで薬を処方されました。 しかし一向に良くならず、熱も下がらないのでちょくちょく受診し、その度に抗生物質の種類を変えたりしていました。 保育園でRSウィルスが流行っていることを告げて、検査をしてもらったら陽性でした。 その後も熱は下がらず、食欲も全然無い状態でした。 その後下痢が始まり、血便が出たので慌てて夜間診療に行ったところ、(かかりつけの小児科ではありません)腸重積の可能性があるからと、大きい病院を紹介されました。 病院で検査したところ、肺炎と腸重積と診断され、そのまま入院となりました。(一週間程度の入院と言われました) 小児科の対応なのですが、最初に高熱が出てから一週間も熱が下がらず(38℃台～40℃台) 診察では聴診器で胸の音も聞いているのに、肺炎ではないかとの疑いはもたなかったのでしょうか？ そこの小児科ではレントゲン設備はありません。 普通は、肺炎の疑いを持ってレントゲン設備のある病院を紹介するのでは？ そこの小児科はなかなか評判も良いので産まれてからずっとかかりつけでしたが、今回の対応は疑問です…
ロングブレスダイエットを、もやもや病で手術を受けた人がして良いのですか？
【大至急】片足の、足首から下のしびれについて。ほんの三十分前、床に座って机の上においてあるパソコンで作業していた時に、左足の足首から下だけがいつの間にかしびれていました。 正座をした時のようなビリビリくるものではありません。感覚が鈍くなり、触っても触ったような感覚がしないのです。全くしないのではなく、多少はするのですが、明らかに感覚が鈍いです。 足のしびれは血行不良だと聞いていたので、慌てて立ち上がって左足をぶらぶらさせていると、今度は、正座をしたときのようなビリビリくるしびれへ変わりました。 そして、足の鈍いしびれに気付いてから5分程度で、ほぼ完全に足のしびれはなくなりした。 ただ、左足のふくらはぎの、変な違和感(筋肉痛になる前の、あの妙に鈍い感覚、といえばいいのでしょうか？)が未だに続いています。 片側だけのしびれは脳梗塞など、脳の病気に関係することが多いとテレビなどで流れることもあり、とても不安です。 今まで片側だけが、感覚が鈍くなったり自分の意思で動かせないということはありました。しかし、それは例えば、腕を下敷きにして机に突っ伏して眠っていたとか、そういう血行不良だろうと判断できるような場面でだけでした。今回のように、特に血流を圧迫するような状況でない時に起こったのは初めてです。とても怖いです。 これはやはり、脳になにか異常があるのでしょうか？ 関係あるのか分かりませんが、私は立ちくらみのようなものをよく起こします。 立ち上がってしばらくすると、目の奥に血液がぐっと集まるような感覚がして、しばらくの間、目を開けているのに目の前が真っ暗になるのです。10秒とかからず治りますが。 これも何か関係があるのでしょうか？ 知識のある方、どうか教えてください。 もし病院にかかるべきだとするなら、お医者様にどう伝えればいいのかも教えてくださると助かります。 何科にかかればいいのかも、できれば教えてください。 お願いします。回答お待ちしております。
1カ月半くらい前に、38度くらいの熱がでました。そのあと内科に行き薬をもらい、抗生物質を飲んでも熱が下がりません。 熱が出た時は朝から晩までの熱が３日くらい38度が続きました。 そのあとは朝には36度1分くらいになっているのですが、夜になるの体がとても暑くなってきて、37度5分くらいまで毎日上がります。 この状態が1カ月以上続いています。 そして昨日血液検査をしたら、肝臓の数値が高いと言われました。 AST43 ALT84 は高いのですか？ この数値で毎日夜になると微熱が続く場合は、何か病気にかかっているのでしょうか？ 来週の火曜日に検査結果が出るみたいなのですが、 なにか重大な病気なのかなと心配になってしまって夜などもあまりねれません。 身長は165センチ、体重52キロくらいです！ 特に最近太ったり、痩せたりもしてなく、食生活もしっかりしていました！ お酒も飲んだりしていません。
ウーパールーパーを診てくれる病院が県内になく、県外の専門の病院に電話で話を聞いてもらうのは失礼でしょうか？「お忙しいところ失礼します。今お時間大丈夫でしょうか？」と最初に言うつもりですが、やはりこの時間帯は忙しいですよね、、、
コイン500枚です！※緊急です！ ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
病院などの電子カルテの操作って簡単なんですか？
情けない話なのですが、私は仕事で毎日上司に怒られ気分が落ち込み無気力になり、友達に勧められ心療内科にかかったところ「適応障害(よくうつ状態)」と診断されました。診断書をいただき、現在休職をしています。 病院の先生は「家にこもってばかりでなく、外に出たり、趣味をしたりした方がいい」とおっしゃっていたのですが、〝どうしてもやらなくてはいけないこと(予約していた病院に行く等)〟以外なにもする気力がなく、友達に遊ぼうと言われてもちゃんと笑える自信がなく断ってしまい、一日中ゴロゴロ、ぐうたらしてしまいます。 無理にでも外に出るべきでしょうか？ そうした方が、よくうつ状態から抜け出せるのでしょうか？
自律神経失調症、禁煙に伴う胸の違和感・呼吸がしづらい症状 私は25歳(男)になりますが、先々週に胸の圧迫＋呼吸困難にて救急搬送されました。救急内科にて検査して頂いた所、心肺機能には問題ないと診断されました。 その際にメンタル的な事では？と医師に言われました。 私の性格上、極度の心配性で、その日も朝から胸の違和感があり、 病気を疑い、ずっと気にしていました・・・。 （先日、目の前で心筋梗塞にて倒れた方がいるので、それも心配の要因） これを機に数年間、1日1箱(20本)の喫煙もしていましたが、すっぱり辞めました。 今、現在心肺機能も問題ないと診断を受けていますが、心配で心配で、 胸の違和感（締め付け、熱い、ざわざわ感）があります。 禁煙の禁断症状にも上記の違和感があると書いてありますが、 自律神経失調症に近い症状かと思います。 心療内科にて受診しようと思いますが、皆様は自律神経失調症と禁煙の禁断症状の Wパンチを味わった方いらっしゃいますか？ どの程度で、症状が落ち着いたでしょうか？ 不安で仕事が手につかず困っています。 質問というより、相談となりますが、コメント頂ければ幸甚に存じます。
健康診断にて採血してもらったあとが、青くなったのですが大丈夫でしょうか？ 今まで何回も採血してもらってるが、こんなふうにはならなかったです。
足の太股の付け根が痛いです。整形外科か内科どちらに相談した方が良いでしょうか？ちなみに先日に掃除中に胸の辺りをぶつけました。その部分は痛みがないのですがとくに太股をぶつけた訳では無いです。
現在高校2年生女子です。先日、立ちくらみがし、病院にて血液検査をしました。検査結果は血清鉄が19と異常数値だったのですがどのくらい異常なのか私には分かりません。 なので、どのような感じの貧血？なのからまたどのような食事をしたら良いのか教えてください
水泳部に入っている高校二年生です泳いでる時に心臓が痛くなり呼吸がしにくくなる事があります これは水泳を続けていいと思いますか？ 病院には何回か行き主治医には大丈夫だろうと言われました
浣腸を我慢出来ません。浣腸するとすぐに出してしまいます。浣腸を我慢する方法を教えてください。また、なぜ浣腸は我慢出来ないのですか？
浣腸について質問します。 浣腸はなぜお腹が痛くなるのですか？また、浣腸はなぜ我慢が必要なんですか？ 教えてください。
実行機能について質問です。 リハビリテーションでは実行機能障害なるものがあり、これが障害されると目的をもち自立した行動ができなくなるといった主旨のことが書かれています。日常生活でたとえるならば、実行機能障害とはどういった事になるのでしょうか？
手足口病になってしまいました。子供のが移ったんだと思います。 手足が針で刺されたみたいにチクチクします。 熱は40℃あります。頭痛が酷いし、寒気もすごく、長袖、靴下を着ています。帰省するはずだったのですが、子供達や主人に移っては良くないので、私だけ1人で家に残り、治るまでやり過ごします。 部屋が暑いのに、長袖、靴下なんて着て、熱中症にならないか心配です。ゾクゾクするけど、クーラーはつけていた方が良いのでしょうか？どうすれば早く治るんでしょうか？
２０年前ある症状で医療機関で受診しました。この時処方された 薬が何の薬か知りたいので質問しました。 医療機関は解かります。 だいぶ年数が経過してますが可能でしょうか？ 教えて下さい。
群馬大病院での腹腔鏡手術などでの患者大量死について。報道では、先日の大量殺人を行った植松ナントカと匹敵する 18人の患者を死なせたのにもかかわらず、 http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=20160803-00000018-jnn-... 医師免許はく奪も刑事訴追もなされないのはナゼ？ ようやく、マスコミも実名を報道するようになったけど、 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160803-00050000-yom-soci 今になって「懲戒解雇相当」で退職金が支払われないだけって おかしいんじゃないの？ 知らん顔をして医者をし続けてるようなら、 そんな医者にかかる患者はたまったもんじゃない。 こういうヤツがそのまま野放しになっていいのだろうか？ 皆様のご意見を伺いたい。
出産した病院のスタッフに「問題児」と言われていました。 赤ちゃんが大きいため（3500～3800g）、出産予定日３日後に誘発分娩を行う事になりました。３日間陣痛誘発剤を使いましたが出産には至らず、４日目に帝王切開（予定帝王切開）にて出産しました。 母子ともに無事に退院できて本当に良かったです。 しかし、後日人づてに、「出産する時に問題児だっだんだね」と、言われました。 （その人の家族が病院のスタッフです） 思い当るのは…… ・陣痛促進剤（点滴）の副作用で下痢になってしまい、トイレに駆け込む度に、ナースコールをしてモニターを外してもらった。下痢なので頻繁でした。トイレに行く時はナースコールをするように指示されていました。 ・陣痛だけでなく、強い下痢痛に襲われて、最後は泣いてしまった。（助産師に「泣くと赤ちゃんが苦しいから泣かないで！」と注意されたが、なかなか嗚咽が止まらなかった） ・誘発分娩中の３日間は夜中に眠れなくて、夜中の検温にきた看護師に相談したら、安眠効果があるアロマを焚いてくれた ・現金の心付けを持っていかなかった。しかし、入院前と退院時に、実母がスタッフルームにお礼の菓子折りを持っていった（同じ病院で産んだ友人は１万円包んだそうです。別の友人は現金も差し入れも持っていかなかったそうです） ・３日間陣痛と下痢痛に苛まれて「もう嫌だ！ 帝王切開にしてください！」と泣き叫んでしまった。帝王切開後に助産師に「医師に『帝王切開にして』と言ったの？」と訊ねられた。 ・帝王切開後も眠れなくて、見かねた看護師がアロマを持ってきてくれた ・母乳がなかなか出なくて、授乳姿勢も上手にできなくて、何度も繰り返し指導された ・アルコール消毒でかぶれてしまう（事前に申告済み、カルテに大きく記載されたた）にも関わらず、帝王切開時にアルコール消毒されたので、気が付いた私が「アルコールは止めてください」とお願いした。一度全部ふき取ってから、違う方法で消毒してもらった。（二度手間になってしまった） 病室は個室（給湯器＆洗面台付き、トイレ・シャワーは別）でした。 面会時間は守っていました。大きな声は上げていません。ＴＶもイヤホン使用でした。 これらで「問題児」になるのでしょうか？ 病院にとっても「問題児」とはどのような人なのでしょうか？
妊婦なんですが産婦人科の先生に尿検査の時にガムを噛んだままだと尿糖が出る。 と言った話を聞きました。これはキシリトールガムでも尿糖出ますか？ キシリトールは天然甘味料なのでどうなんでしょうか？ またキシリトール１００％とそうでない場合では尿に違いでますか？ 尿検査の時にガムを噛んでするわけではありませんが歯科に携わった仕事をしている為ちょっと気になりました。 ご存知の方よろしくお願いします。
専門医をもっていないのに個人病院を開業して患者を診ているのをどう思いますか？ 私は信用できないと思いました。
もう一生ポケモンＧＯしたくないです！！！酷いです！！ ちゃお。僕はイケメンエリート中学生の龍ヶ崎嵐です。 最近ポケモンＧＯというアプリゲームがありますね。実は僕もポケモンＧＯのゲームしてるんですよー。君たちもしてますか？ あ、ガラケーなので出来ないですね。失敬失敬wwwww そんな僕はポケモンＧＯ大好きな彼女と伝説ポケモン伝説を集めるために彼女とポケモンＧＯしながら歩いてました。 すると彼女が「嵐危ない！」というので顔を上げたら、なんと僕の目の前に大型トラックが走ってきました！どうやら赤信号であったことに気づかず、横断歩道を渡ってしまったようです。 僕はすぐに天才的体質を生かし、戦闘力を３０から1億５千万にまであげたためなんとか一命は取り留めました。 しかし膝に激痛が走り、僕は自分のスラっとした足を見てみると、血が出てました！俺様はこれまで出したこともないような大声で叫びました(140デジベルぐらい。耳元でジェットエンジンを聞く大きさ)。 そして慌てて病院に向かおうとしたら彼女が「大袈裟だよ！大体嵐の自業自得じゃん」と笑いやがったのです！いくら彼女だからと言え僕のことを心配しない無神経な奴と付き合う気はこれっぽっちのありません。 僕は彼女をその場に放置して１人で電車で地元に帰ってそれから病院に向かいました。 そして病院で医者に診てもらったところ、軽い打撲と言われました。 僕はなぜこうなったのか、ＩＱ888の頭脳を駆け巡らせた結果、原因はポケモンＧＯにありました！ 僕がポケモンＧＯをして、僕はそれを夢中で見てて、結果としてトラックにはねられたのです！！ もう一生ポケモンＧＯしたくないです。 それと彼女を置き去りにしてきましたが、彼女は大丈夫でしょうか？ちょっと見てきなさい。てか見て来い。
シンバスタチンのジェネリックがリポバスでしょうか？
腎臓を悪くして検査入院している友人がいます。食事制限をされているらしいのですが、そんな時に、見舞いには何を持って行ったら喜ぶと思われますか？もちろん見舞金は持っていきますが、それ以外には何がいいでしょうか？
熱ある時に血液検査したら、正確な結果出ませんか？
看護師さんに申し出た方がいい？自分の斜め向いの患者が性格悪過ぎて腹が立ちます。 斜め向かいの患者が隣の患者さんに対して小声で文句を言うんですが文句を言われている患者さんは耳が遠く若干、認知症も患ってるようにも見受けられ気付いてないと思います。 が、はたから見ると腹が立って仕方ありません。 自分は第三者の立場なので言わないでおこうと思ったんですが、あまりにも文句を言われてる患者さんが気の毒で。 この場合どうしたらいいと思いますか？
クレアチニンの基準値は90～110mg/分であるとされておりますが、このクレアチニンとクレアチニンキナーゼは同じものですか？
遺伝子検査 AGAについて AGAの遺伝子検査をアンファーで行いました。 結果は発症リスクがちょっと低いくらいの、真ん中くらいの結果が出ました。その後病気についても詳しく知りたいと思い、マイコードというところでも遺伝子検査をしました。 病気のリスクなどが書かれている中、AGAのリスクが珍しいくらい高い！とありました。 SNPを調べた結果という記載がありました。 現在３５歳で全く禿げていませんが、母親の系統はおじさんなどみんなつるっぱげです・・・ 同じ遺伝子検査なのに、なぜ結果が違うのでしょうか？
この前に献血にいったらヘモグロビンが9.3でした。献血行く前に病院に行ったほうが良いと看護師さんに言われました。 それは少し大げさに行ったのでしょうか？ それとも本当に行った方が良いのでしょうか？ 病院に行く基準がよくわかりません。
先週くらいから 足の親指の付け根あたりがジンジン痛み、靴擦れかな？と思っていたのですが、日が経っても痛みが続いています。ちなみにハイヒールのようなキツい靴は履きません。継続的にずっと痛むわけではなく たまにジンジン痛む感じです。そのうち 手の小指の付け根あたりも痛みだしました。 ネットで調べてみると 痛風か関節リウマチの初期症状に似ていて心配になっております。 私は40代女性ですが 痛風はあり得ないですか？リウマチにしては症状が軽いですか？ 朝のこわばりや 微熱等はありません。 もちろん病院にも行く予定ですが 経験者の方に色々聞きたいと思い、書き込みしました。よろしくお願いいたしますm(__)m
乾性咳嗽と湿性咳嗽では乾性咳嗽の方が重い疾患の可能性が高いですね？
過去の事で記憶が曖昧なんですが､ODで通院してた精神科に救急車で運ばれたんですが､１日入院しても起きないから大きな市民病院に翌日救急車で転院したんですが､ 病院から病院に救急車で運ばれる場合サイレンは鳴らすんですか？ 転院する救急車の中で一瞬だけ記憶があるんですが､サイレンが鳴ってなかった感じがします。 指先にクリップみたいなのを挟んでて､自分で取った記憶があるんです。過去の事で記憶が曖昧なんですが､ODで通院してた精神科に救急車で運ばれたんですが､１日入院しても起きないから大きな市民病院に翌日救急車で転院したんですが､ 病院から病院に救急車で運ばれる場合サイレンは鳴らすんですか？ 転院する救急車の中で一瞬だけ記憶があるんですが､サイレンが鳴ってなかった感じがします。 指先にクリップみたいなのを挟んでて､自分で取った記憶があるんです。
尿酸値がひとつきごとに8.3（4月）→6.7（5月）→6.7（6月）→ ？ 対策は、禁酒と2リットルの水と食事管理です。 ？には
入社時の健康診断は、中小零細企業は遣らない所が多いです。持病が後で発覚したら直ぐにクビに出来ると思って居るのでしょうか。これは経営者の怠慢だと思います。
自分は今、潰瘍性大腸炎で入院しています。今日で入院2日目になります。 自分は左側大腸炎で、症状は便の度に血便がでて痛いという感じでした。それを先生に話したところ入院した方がいい、と言われ今に至ります。 正直早く帰りたいです。僕は高校生で、夏休みが18日で終わるのではやく家に戻って過ごす時間が欲しいです。部活も出たいです。 昨日と今日2日間絶食をして、明日からご飯が食べられます。絶食をしてから便の回数は急激に減りました。今まで１日10回以上のものだったのが、今日はなんと1回しか行きませんでした。(しかも血便ではない) そこで質問です。潰瘍性大腸炎の入院期間についてどれくらいなのか教えて下さい。腸の状態が良ければ退院できる、ということなら良いのですが、ステロイドなどの点滴のせいで長引くなどとなると少し不都合です。 また、今日G-capという白血球除去の治療をしました。治療をしたのはいいのですが、した時に次回からのスケジュール10回分の日程が決められてしまいました。それによると最後の治療の日は9月5日になってました。その日まで入院なんてしてられません。 この治療は外来でできるそうなのですが、もし入院が長引く事になるとよくありません。 主治医の先生との面談が来週の火曜日です。その日まで待ってられません。どなたか回答よろしくお願いします。
質問失礼致します。友人の話です。 先日、友人がもらい事故でトラックに追突され交通事故に遭い病院に運ばれました。 しかしその後、お医者さんからは 「1週間ほどで退院できるでしょう」と言われたそうです。 その翌日、友人は精密検査を受けました。 検査が終わったあと疲れたから寝ると言ったのを最後に意識不明の状態になってしまいました。 意識がなくなる直前まではSNSを更新したりLINEをしたりしていました。 ①そこで聞きたいんですが、意識がなくなる時は、そんなに突然起こるんでしょうか。 数分前まで携帯いじれてたのに未だに信じたくないです。 今は集中治療室に入っているそうです。 いつ回復するかは生命力を信じるしかないと… ②また、友人の彼氏から友人の携帯より連絡がきて、集中治療室の中で、友人の好きなアーティストの曲を流してもらっているそうなんですが、普通そういう要望があれば流せるのでしょうか。 なんとなく気になったので質問してみました。 ①に関しては完全に人によるのかもしれませんが… 回答よろしくお願い致します。
9ヶ月になるセキセンインコの♂♀がいます。 卵詰まりで落下しましたので病院に連れてって１日入荷したら元気になりました。 入荷してる時に巣箱を開けたら卵をふたつ産んでましたが私が卵を取り出してしまいました。 ♀が退院してからゲージに入れたらすぐに巣箱に入りましたがすぐに出て来てから依頼、巣箱に入りません。 どうしてもヒナがほしいので♂をゲージに入れましたが全く交尾をしません。 また巣箱には絶対に近づきません。 もぅ交尾をしないとおもわれますか？ 回答よろしくお願いします。
心電図について質問です。AF.V1.V3.Q Spattern.Ⅲ.V5.V6.ST低下 こちらの意味はなんですか？ 教えてくださいお願いします。
2日前に飲酒運転（アルコール基準値の6倍とのこと）だった人に接触事故をされました。私は完全に止まっていたので10：0なのですが 接触され車は少し傷がつき修理になるのですが 相手のスピードはでておらず軽い衝撃程度だったので ケガもないのですが 周囲からは 念のため病院に行ったほうがいいのでは？と言われています 正直 ケガはないのでどうかとも思ってはいるのですが もし行くとなれば何科を受診したらいいのでしょうか？症状がないので何科とも分からないし・・・ それともこのぐらいで病院に行くのはおかしいのでしょうか？ 私は別に行かなくてもいいとも思ってますが・・・ 今は何もなくてもあとから何か出てきたら遅いよ・・とも言われてますが・・・ アドバイスお願いします。
島根県か鳥取県で、下肢静脈瘤の治療、手術でおすすめの病院を教えてください。また、実際治療をされた方の感想も聞かせて貰えると助かります。
＜自立支援医療費（精神通院医療）交付受給証（書）＞に関しましての質問なのですが これの更新期間は有効期限切れ日となります前のいつからいつまでの期間設定となっているのでしょうか？. 運転免許証みたいに期限切れ日となります前のプラスマイナス一箇月期間（合計二箇月間）となっているのでしょうか？ . それとも何箇月も前の期間から更新手続きが可能なのでしょうか？ . それとも期限切れ前の一箇月前から期限切れ日となります当日までの期間が更新手続き期間となっているのでしょうか？
健康診断のバリウム検査台ですが、頭側を低く傾けた時に、ずり落ちるのでは？という恐怖感があります。落下したり、怪我をする危険性はないのでしょうか？台の上で指示通り動く必要はありますが、安全ベルトなど、必要とは思いませんか？
内斜視です。復視です。プリズムメガネを作ろうと思います。 今は、片眼を眼帯で隠して生活をしています。 はっきり言って不便ですが、慣れたと言えば、慣れました。 プリズムメガネをしている方、メカネが、あった方が楽ですか？ よろしくお願いいたします。 ｼﾞｯｻｲﾆ使っている方のご意見が聞きたいです❗
新体操を習っている中3です。最近脊柱側湾症と診断されたのですが、 今は自覚症状があまりありません。 元々腰痛があるのと、体を反ると少し苦しい感じがあるのですが、それが脊柱側湾症の症状ですか？ 脊柱側湾症の症状を教えてください！ あと、新体操を続けても大丈夫ですか？ まだ病院には行ってないです。 学校の内科検診で言われて、病院へ行く程ではないと診断されたので。 回答よろしくお願いします。
CKDの疑いで総合病院で検査してきました。 クレアチニン、eGFRが悪かったのですが、血清シスタチンCが0.87で今後通院しなくても良いと主治医から言われました。クレアチニンとeGFRは悪いままなのですが、CKDの心配はしなくても良いのでしょうか？ すこし不安です、教えてください。
松阪厚生病院に家族全員を精神病者扱いにされました。許せません。とあるトラブルで謝ってくださいと言っても松阪厚生病院は理由が無いからと言って謝りませんでした。 三重県松阪市の松阪厚生病院は朝鮮人の集まりです。 僕は内科でも診察してもらえる癲癇で精神科に通院していました。精神科に通院していたから精神病者扱いされても仕方が無いと思います。なのに僕の家族全員まで精神病者扱いされました。 精神科ってそんなもんですかね。 松阪厚生病院は朝鮮人の集まりです。 皆さんどう思いますか？
現在、盛岡市にある精神科に約5年通院し、入院した高校生です。 症状としては心情の波が激しく、ストレスが溜まったと自覚した瞬間に精神的に落ち込む、物事に集中できなくなる、人の会話が理解出来ない、記憶力の低下、自傷行為が主にです。 最近あったのは衝動買い、処方された薬の大量摂取です。 任意入院で閉鎖病棟に入院したのですが、病棟内での対応がとても冷たくほぼ放置状態で、そういう療法なら理解できるのですが、病棟内及び病院内での報告･連絡･相談がなってなく何度も同じことを看護師に言わないと伝わらないかんじでとてもストレスが溜まります(伝わらないこともある) とてもじゃないけど治療できる環境でないと思ってしまい、信頼性も欠けてしまいました。 元々担当医を信頼できてない部分もあり、今更なんですが今回の件で病院を変えようかという考えも出てきました。 これは危ない考えでしょうか？ そして出来れば、この症状にあたる病名等も参考程度に教えてほしいです。 また、移る移らないにしろ、参考までに岩手県～宮城県(仙台付近まで)で大きい病院でも小さくても緩和ケアしてくれる病院を教えて頂きたいです。 できれば、入院する際は預ける側も入院する側も安心出来る環境があると嬉しいです。 どれかひとつでも答えていただけると幸いです。
眼科の診察の前に、視力検査をしますが、 そこには視能訓練士という方々が、視力検査をします。この視能訓練士という資格は、国家資格のようですが、 視力検査をしている方は、この資格がないと、出来ない仕事なのでしょうか? それとも、資格なしでも、視力検査はできるのでしょうか?
初めて投稿します。 2歳の娘の指にこんな出来物が出来てました。 疥癬でないか心配です。詳しい方教えて下さい。よろしくお願い致します。
19歳女です。 職場の健康診断で聴診器での診察の際、心臓が収縮する時に逆流音が聞こえると言われました。 初めて言われてとても不安です。 動悸や息切れ、自覚症状は全く無いです。 病気の可能性は高いですか？ 高いとしたら何が考えられますか？ 分かる方いたら教えてください
看護師ですか
労災 お金について。 足の指を軽く切り病院にいきました。労災が、発生しました。 ただ勤務に支障がないので、普通に出勤します。 普通に出勤するのですが この場合、労災の保険はおりますか？？
至急。 RSウイルスで入院した場合、心電図を付けるのは何故ですか？
コンタクト取れなくて焦ってます。自分でやれるだけのことはしました。 病院行けるの1時間くらい後です。 あと、眼が痛いんですが、裸眼と一緒の視力なんですが、これはコンタクト取れたんですかね？
またすみません。クリアランスについてわかりやすく教えてください！
医療従事者への質問です。グリセオールを投与したときに高血糖になる機序を教えてください。
用法、用量もろくに知らずに薬を処方する医者って今でもいるんですか？
体に良いと言われている油オリーブ油などを４種類小さじ一杯、毎日飲んでいます。もちろん、油はカロリーも高いので、揚げ物など極力控えています。また、一日のウオーキングで５００キロカロリーくらい消化しています。それで脂質過多を防いでいるつもりです。この考え方、間違っているでしょうか。
夏休みに実家に長期で帰省中です。 夜型の家族なので、子供も私の実家の家族の時間帯に合わせて、 寝る時間が真夜中の2時や3時、起きる時間が昼前という最悪なサイクルになってしまいました。成長ホルモンは期待できませんか？
いつもありがとうございます、もしわかれば教えてください！ あれからここ最近、左膝付近の痛みが強くなり手術した右膝も痛いので主治医の先生に診てもらおうかと病院に電話すると主治医の先生が来月5日まで不在で明日それまでに診てもらうと先生が変わってしまいます。 明日診てもらうならスポーツ整形外科の先生ではなく、整形外科の先生になるとのこと、スポーツ整形外科の主治医以外の先生なら8月1日になるらしいです。 痛いので早く診てもらいたいのですが、整形外科の先生でも同じように診察してもらえるのでしょうか？それとも５日まで主治医を待つべきでしょうか？あなたならどうされますか？
会社の健康診断は採血はありますか？
ここ数日ずっと下痢なんですけど 下痢で病院へ行くとどんな治療がありますか？薬は処方されますか？知り合いが腹痛と下痢で病院へ行きましたが精神的なものと言われ精神安定剤を処方されただけだった、と言っていたので。。 因みに私の場合は悩みもないですし精神的なものというのはとても考えにくいです。
大腸内視鏡検査
医者が使用する聴診器や膣鏡などの医療器具は、どこで買うんですか？Amazonや楽天などの通販ですか？ それとも医者用のために通販みたいなのがあるんでしょうか？
シャントを作った患者は末梢に血液があまり行かないのですか？
血清グルコースについて グルコース＝血糖値 血清＝血漿－凝固に関するタンパク 血液を放置すると血液が徐々に塊り血餅でき、そのときに分離された液体部分血清について調べるとこのようなことが書かれているのですが、結局、血清グルコースとは何でしょうか。基準値はいくつでしょうか。血糖値と同じなのであれば、なぜ時間をかけて検査するのでしょうか。 いくつか検索をかけても「血清グルコース」についてしっくりくるご回答が見付からず、悩んでおりました。よろしくお願い致します。
手足のごく細い血管の血栓をみつけるために、最適な検査は何ですか？ エコー・造影CT・MRIなどあると思いますが、何が 一番 見つかる確率が大きいですか？エコーでは、１回で見つからなくても、回数を重ねれば見つかることもありますか？ MRIの場合は造影剤の有無は関係ありますか？ 何でも わかることを教えてください。
尿検査についてです。 主人が内科の健康診断の尿検査で蛋白＋1潜血＋1～2で、すぐに泌尿器科に行くように言われ翌日再検査したのですが、今度は蛋白も潜血も出なかったようです。 なので他に詳しい検査などはなく終わったのですが、これは問題なかったとゆうことなのでしょうか？蛋白か血液どちらかだけなら健康な人でも出てしまうことがあるとみたのですが、両方とも出たので正直色々な腎臓の病気を心配していました。 検診した病院では最悪腎臓がんの可能性もあると言われかなり不安でした。 主人は35歳、お酒も好きだし煙草も吸うので余計に心配で。 再検査で問題なかったので少し安心しましたが、たった1日でこんなに結果が変わることはよくあるのでしょうか？ 再検査の結果を信じて安心してよいのでしょうか？ ご意見よろしくお願い致します。
尿検査で、尿蛋白が出ないようにするにはどうしたらいいんですか？ なぜ、出るんですか？
自分の同期で、会社員ですが、悪性脳腫瘍です。 術後、暫くは、順調だったのですが、最近左側半身が、不自由になって、休職中です。 関西、出来れば、滋賀か、京都で、名医や、頼れる病院、どこかご存知ないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
土曜日に交通事故に遭って、道路に自転車ごとはね飛ばされました。 その時はすぐに起き上がれたし、吐いたりもしなかったのですが、今頭に鈍痛があるような気がします。 日曜日に病院に行きましたが、なぜか点滴と血液検査をして帰されました。 脳のCTは撮った方がいいのでしょうか？
整形外科で開業または勤務されている医者の方にお聞きします。1日にどれくらい女性の学生さんが来ますか？
脂肪溶解注射について。1度品川美容外科で麻酔ありでやったことがありますが、効果がなく、近くの病院でもう一度やりたいのですが、そこは、麻酔を使わず氷で冷やすだけらしいです。痛いですかね？
電車の人身事故の場合、救急病院に運ばれるのですか？ 何科に、なるんですか？
逆流性食道炎について質問。胸骨の裏に痛みを感じるとよくネットにありますが、いまいちどこのことか分かりません。胸骨の裏ってどこ？胸と食道、みたいな感じでしょうか？教えてください、、
リハビリ病院のカルテに、理学療法士、作業療法ディ、介護士、、言語療法士が記録を書くことは問題にならないのでしょうか。病院でカルテに記入できるのは医師だけだはないんですか。専門知識や、専門学校レベル程度で患者さんのじんかくを悪評したり、人権侵害に近い虚偽記載をしてもゆるされるのでしょうか。
県立病院の内視鏡室で働いています。看護師の検査介助の内容について質問があります。大腸のポリペク（２センチ以上も）下部の検査のたびに行い、またＥＶＬのリングかけるのも看護師がしています。怖いのですが、他の病院はどうでしょうか。何かあった時の場合どうするのでしょうか。県立としていいんでしょうか。責任は？私は大学病院から変わって県立病院で働き始めましたが、感染対策、スコープ管理びっくりするほどなってないです。大学はポリペクも医師です。県立病院の内視鏡室管理者がほとんどこない、１０年位働いている人が仕切っています。実質３人で３部屋受けち部屋ついて、多くて４０件近くの検査、ＥＲＣＰしています。検査が回らない状況です。 なんかすごい病院にきてしまいました
知り合いや友達が今度胃カメラ受けるんだーと言われたら心配しますか？
態度のでかい医者に一発かますにはどうするのが効果的でしょうか。 一切を録音しておいてどこかへ告発しようと思うのですが、県単位でそのような態度のなってない医者を公開する場所，機関はあるのでしょうか？
視能訓練士の資格を取ろうかと思っていますが、 就職面はどうなのでしょうか? 必要とされていますか?総合病院の眼科だと数名いらっしゃると思いますが、個人の眼科だと、１人ぐらいしか配置していないのでしょうか?
四月は君の嘘の最終回で、かをりは公正の発表会と同じ日に手術中に亡くなったことになってますが、事故に遭って意識不明の重体とか危篤の状態の手術ならともかく、意識がある患者を術中死させたら現実なら問題になる可能性もありますよね？（少なくともアメリカだったら訴訟に発展しそう） だから原作にはあった手術の描写が大幅に削られているのはBPO対策もあるのではないでしょうか？
看護師ですか聞いてもいいですか
30代の主婦です。 来月に腹腔鏡の単孔での手術を受ける予定なのですがそれについて幾つかの疑問です。下腹部痛の要因が特定できず数か月、虫垂に疑わしき所見がある為虫垂削除をしつつ その際に腹腔鏡でその他痛みの要因を探ってもらうというのが趣旨なのですが メッケル憩室も疑いの一つと外科の先生は仰ってまして、もしあった場合は処置するとの事でしたが、単孔でメッケル憩室の処置その他可能性のある癒着等の処置などまで出来るのでしょうか？ また今回、問診頂いた先生はベテランの先生なのですが、主な執刀はシニアレジデントである様な言われ方をされました。そのベテランの先生も一緒に入りややこしい状況の場合は自分がやるとの事でしたが、単孔は難易度が高いという事ですがそもそもレジデントで単孔手術はやれるのでしょうか？ 通常単孔の場合は二人で行いますか？説明時はそのベテランの先生とレジデントしか話しに出てきませんでしたが、上に記載の通り虫垂以外に何か要因がありその症状によっては、通常の腹腔鏡、もしくは開腹が望ましい場合は切り替えるとの事でした。 通常の腹腔鏡だと3人必要だと思うのですが、単孔から切り替えたら二人でやるのでしょうか？ またやりきれるものでしょうか？ それと私はおへその1センチくらい上にへそピアスの穴が開いてます。 この病気が落ち着いた後に妊娠を希望してますが、妊婦になってお腹が膨らんだらこの穴が裂けてしまう可能性はあるのでしょうか？ また今回の手術でへそ付近である為どうするか聞かれましたが、とりあえず今後ピアスをつけるつもりはありませんが、穴は残してもらう方針にしてます。 状況によっては手術時に切る部分とつながってしまったら一緒に切って一緒に縫うとの事でしたが単孔は2～3センチ程しか切らない様ですので、その穴に触れずにいけそうな気もするのですが どうでしょうか？ 穴自体はどちらでもいいのですが、妊娠時に裂けるぐらいなら一緒に縫ってもらう事を検討しますが、その様な事がないのであれば今回の術痕が穴と切る部分がつながると大きく酷くなりそうなので避けたがよいのかなと思ってます。 この主治医の外科の先生も元々説明不足なところがありがちな先生という事と、私も最後の問診時に上記の事を確認できればよかったのですがとっさで思いつかず後から色々と疑問が沸いてきた為質問させて頂きました。 よろしくお願いいたします。
お医者さんに質問です。女子高生です。 私は病院が嫌いで、注射という言葉を聞くだけで泣きそうになるんですが、高校生で注射されて泣いたり、治療されて泣いたりしてる人はいますか？そういう人は多いですか？
至急質問です。今日、体調不良で大学の試験を欠席したのですが、そのときに病院に行って診断書をもらいました。しかし、大学にその旨を伝えると、診断書に自宅療養をする旨の記載がないと無効であると言われました。 そこで、もう一度病院に行って自宅療養の件を追記してもらうことは可能でしょうか？またそのときに再度診断書作成料が発生するのでしょうか？ 同じ経験をされたかたがいらっしゃったら回答をお願いします。
中学2年生の女子です。わたしは、陸上部なんですがいますごく左足の膝が痛いです 最初は、ちょっとした痛みだけでした。でも走っているうちにだんだん痛くなってきて、いまはほんとに走れる感じじゃないくらい痛いです。 曲げたりのばしたりするのもつらいです。 病院にいって、レントゲンを撮ってもらったのですが骨に異常はないといわれました。 ぬり薬をだしてもらったのですが、なかなか痛みは治りません。 ただ、足を痛めただけなんでしょうか？ それとも病気かなにかでしょうか?
何を言っても「被害妄想」だと思わないでくれる（精神科の）病院はありますか？自分で酷い言い方をしてしまうことはわかってますし、聞いていて辛いだろうと思うのですが、嘘でもいいから肯定してくれると安心することもあります。そして「（精神科の）病院だから本心でないとしても親切で肯定してくれている」というのも分かっているつもりです。でも「精神病患者にそこまでは分からない」と一方的に決めつけられて無理解な対応をされるのは本当に辛いです。 普通に考えて医師のほうが患者（たとえば私）よりも頭がいいに決まっていると思うので、医師よりも頭の悪いはずの私が脅威になるはずなどないのですが、どうしてお医者さんなのに頭のおかしな精神病患者に対して親切な気持ちになれないのかなと思ってしまいます。 私の話を「理解したフリ」が出来るような病院（クリニック）だったらどこでも構いません。どなたかご存知でしたら教えて下さい。
助けてください(＞＜)手足のしびれについてです！！私は24歳です。４月8日から左足の裏が痺れ整形外科に行きましたがヘルニアではなく腰が原因ではないとのことでした。 整体に通い様子をみてましたが一昨日ついに左手の小指側もしびれてしまいました、、左手の小指の痺れはおさまり今日は右手の小指側の痺れがでています。 今週中に病院に行こうと思うのですがこのような病状を知っている方はいらっしゃいますでしょうか？(>д<) また病院は何科がよろしいでしょうか？(>д<) 整形外科には何回も通いましたが薬と湿布だけ渡されただけでした、、、知恵袋おかしくださいm(._.)m
Zoffで眼鏡を作りたいと思っています。SPH-0.50 CYL AXSは共に0.00 PD62 の眼鏡を作りたいのですが可能でしょうか？ これほどの情報を持っていけばzoffで視力検査をしなくともすぐ作ってもらえますか？？ 諸事情により視力検査が今できないのですが、どうしてもすぐに眼鏡が必要になってしまい困っています。 回答お願いします。
慢性糸球体腎炎について。教えて下さい。閲覧ありがとうございます。 24歳 女子です。 小学生時より血尿が出ていて、よく二時検査まで受けていましたが、経過観察でした。 看護師として社会人になり5年。 毎回検尿で潜血±〜+1 白血球+1〜+3 蛋白±〜+1でます。採血で腎機能正常 膠原病検査（−）igA正常値。 慢性糸球体腎炎と言われました。一応腎生検を受けることをすすめられました。自分の働く循環器内科です。 二次検査で腎臓内科受診 蛋白と血尿は少量で腎機能は正常値ということで 良性血尿 蛋白尿疑いとのことで、検診にひっかかったらまた来て下さいでした。腎生検はまだいいでしょうと言われました。 一安心ですが、血尿や蛋白尿が毎回でるが、腎機能が良かったら今後腎機能は悪くなる心配はないのでしょうか？？ それともジワジワ悪くなっていくのでしょうか？？ どなたか教えてくださいm(__)m
健康保険限度額適用認定証なんですが、１ヶ月以内に、同じ病院の系列のリハビリ病院に転院した場合 自己負担金は、２回払うのですか？ 病院に、聞いたら、支払う窓口は、一緒と答えました。
最近人と話していて言い間違えをよくします。 ソニーをソナーと言ってみたりします。 なにか病気なのでしょうか？
白血病患者は自分の部屋に花鉢を飾りしたいですが駄目ですか？
自己愛性人格障害の治療を行っている病院はありますか？
ドボネット軟膏は皮膚科であれば、どこの病院でも取り扱いしてますか？
背中の真ん中らへんの感覚が無い感じです。痺れている感じです。これは病気でしょうか？疲れでしょうか？
クアトロ検査を受けるかどうか。 現在妊娠12週目の28歳です。 先日、病院からクアトロ検査の案内をもらいました。ダウン症等の検査ができるということで、 私は受ける気満々でいたのですが、 ネットで調べていると高齢出産で受ける方が多いみたいで 尚且つ検査を受けたところで確率が分かるだけ、 もし悪い結果なら羊水検査を勧められるとのことで、 迷いが生じています。 エコーで先生に見てもらったときは特に何も指摘されず、 「順調」と言われました。 看護師さんからは「受けたければ受けてください」という感じで、 特に勧められることもありませんでした。
左肩、左胸部の痛みについて質問です。いつも左を向いて寝るのですが 昨日左肩に痛みを感じたので仰向けで寝ました。 そして今日起きたら左肩が痛くて 単なる寝違えだと思っていたら起きて6時間経っても治らず 左胸の下らへんまだ痛むようになりました。 肩の痛みはずっとしびれるような鈍痛で 左胸の痛みは大きく息をすったらチクチクするような痛みです。 先程整形外科でリノロサール注射を打ったのですが 全然痛みは変わりません。 これは何かの病気でしょうか？ また、何科に診察するのがよいでしょうか？
歯列矯正についてです。現在下の歯にリテーナーが固定されている状態です。 今の出来に納得ができず、他の歯科で矯正をし直したいと思っているんですが、初診の予約を取る際、リテーナーをしていることは言ったほうがいいのでしょうか？
長文に、なります。中1です一ヶ月ほど前から下痢が続いており、しかも血便です。先週小さな病院に行ってここで検査できないと言われ大きい病院にいきました。 検査の内容はレントゲン、エコー、血液検査です。今日の検査では何もわからずもっと大きい病院を紹介され内視鏡検査をすることになりました。正直不安です。内視鏡検査はどんなことをするのでしょうか？そして、どんな病気なんでしょうか？
秋○市立病院の精神科医師が患者に○○出来ますか?と聞いた患者は多分出来ると答えた医師は又同じ質問を繰り返した。患者は出来ますと答えた。此れは誘導尋問なのかな?医師が、この様なテクニックを使って返答を換えさせても良いのかな?
C型肝炎、B型肝炎と献血 2、3年に1度は献血をしてる者ですが、断られることなく毎回献血をして貰ってます。 ということは、逆に言えばC型肝炎、B型肝炎にかかってはないという事でしょうか？宜しくお願いします。
医者なんですが、どこまで把握してるんですか？ 患者の、レントゲンを結果を見て、どれくらい先を予測できますか？この人は、死ぬか助かるか。 また、後遺症どれくらいになるか。等・・・・・ 知人に聞いたら、医者は全て、知ってると言っていました。
正しい血圧とは？腕にカフを巻く家庭用デジタル血圧計で測ると右腕→左腕、左腕→右腕どっちの順番でも2度目の計測の方が低いです。どちらが正しい血圧でしょうか？ また、家庭用デジタル血圧計だと、病院の水銀血圧計に比べて私の場合はいつも10くらい高めに出ます。高めに出る仕様なのでしょうか？またそうだとすれば理由はなんでしょう？
ピロリ箘の除菌保険適用について。 いつもお世話になっています。長文になります。 数ヶ月前に、自費でピロリ箘の検査をしました。胃に不快感があったので、 胃カメラをやると保険適用になると、胃カメラをものすごく勧められましたが、自費で良いので、最初は血液検査のみでとお願いしました。その結果、ピロリ箘＋だと分かり除菌薬（一番高いやつ、自費）をもらい飲みました。数カ月後に、結果見る為の検査では胃カメラをお願いし飲みました。 胃カメラの結果も＋でしたので、二回目の薬をもらうつもりでいたら、その日に検便容器を出され、数日後に持参してくれとのこと。数日後、検便を持参しさらに結果が出るまで一週間待たされ、結果は＋でした。そこで医師から、ピロリ箘の保険適用は二回までだから、もし次＋だったら専門医に行ってもらうか、様子見だとのこと。 そこで私は、一回目は自費で除菌したから、まだ一回しか保険は使っていませんよね？というと、胃カメラと検便で二回使ってるとの返答。。。私は、胃カメラで＋だった時に薬が欲しかったのに、病院の判断でダブって検査をさせられ、一回しか除菌をしてないのに、二回除菌したかのような？おかしいですよね？というと、そういうことが言いたいんではないとかなんとか、なんだかんだ言いくるめられて終わりました。 この二回目の薬で除菌されていれば、何の問題もないのですが、、、これってどうなんでしょう？？普通ですか？
けがの名称を教えてください 病院行った場合、会社の保険に毎回申請が必要なのですが、 病院で名称を聞き忘れたので教えてください・左の腕、表側の曲げる部分（肘の表側）を自転車で転んで切った傷 ・おでこ擦りキズ（玄関の階段から落ちて擦った・場所は右まゆ毛の上部分） ・口と鼻の間を擦った傷（アスファルトで転んで擦った傷） ・左太ももの外側を打撲 以上４点です よろしくおねがいします ※「病院に聞けば？」などという回答はお避け下さい
病院で、さすがに死にかけのバカに死にかけだから死ねとは、言えないし、同じバカでハッキリ言えて
こんばんは なんで乳がんの放射線の治療の実施率が約33%と低いのですか？
肘の自然治癒についてお恥ずかしい話、転んで肘を打ってしまいました。その後から触ったりすると痛むのです。腕は普通に動くのですが、病院に行かずに自然治癒しても大丈夫でしょうか？後遺症が残ったりしないでしょうか？
家族が悪性リンパ腫と診断されました。 過去に2度罹患しており、 1度目はR-CHOPを8クール、 2度目はCHASER治療を3クール後に、 大量化学療法＋自家抹消血幹細胞移植を行いました。日本人に一番多い、びまん性大細胞型B細胞リンパ腫でした。 その後寛解し普通の生活を送っていたのですが、 3年半後に再再発の診断が出ました。 先週のことです。 再再発の診断は、 腫瘍マーカーの上昇、PET-CTでのFDG集積です。 それ以外の検査はなく、自覚症状もないようですが、 こんなにあっさり再再発と言われ疑いたい気持ちでいっぱいです。 過去に悪性リンパ腫になったことがある人が、 PETで異常集積を認めた場合、それが再発の確定診断材料になりますか？ 間違いである可能性は低いでしょうか。 二度担当してくださった主治医の診断が誤りとは考えにくいですが、 藁をもすがる想いでセカンドオピニオンを受けたほうがいいのかとも考えています。 あと1年半で寛解から5年となります。 完治となる日を待ち望んでいました。 このままだとあと2週間もしないうちに抗がん剤治療が始まります。 ご自身の経験、医療関係者などで専門知識をお持ちの方、 ご意見頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
血液検査の結果 備考欄に「血小板の凝集は認められませんでした」 とありましたがこればどういう意味でしょうか？
看護師になって良かったこと、悪かったことを教えて下さい。
看護の演習事例でALSの患者に摘便をする手順をかいてくる課題が出されました。人工呼吸器装着で、右手の指先しか動かせません。 口呼吸をすることで、肛門の緊張がを緩めると教科書には書いてあるのですが、人工呼吸器装着してるので、この患者は口呼吸できません。 人工呼吸器装着の場合どのように摘便を行っていけばいいのでしょうか？
1週間前から、胃痛、胃もたれで、胃カメラ検査受けましたが、異常なしでした。ﾈｷｼｳﾑ20、ｽﾄﾛｶｲﾝを処方され、飲んでいますが、胃痛がスッキリ治りません。私と同じように、検査で何もないが、胃痛が頻繁にするかたいますか？
骨髄バンクに登録した場合 自分自身には問題はないのですか？
今日病院に行ったら、結膜炎でした。カラコンは1週間つけてはいけないとのことでした。 アイプチなど、アイメイクもしてはいけないのでしょうか…？
話題のドーピング検査ですが、尿検査なんて屈辱的な方法でなく血液検査では駄目な理由があるんですか？
高校生。心気症で最近毎日胸が苦しく、痛くとても不安で、心臓病、肺炎などではないかと思っています。循環器内科に行き、心電図を取りましたが異常はありませんでした(不安と緊張で脈拍134) そのあとは80なので大丈夫です。 しかし、まだ心臓や肺に異常があるのではと思っています。 大丈夫ですか？
入れ墨を入れると破傷風になったら治りにくいのですか？
胃カメラでのピロリ菌検査について 胃カメラでピロリ菌検査をして、いないと言われたのですが、炎症部分の病理検査をしたらいると言われました。 こういうことってありえるのでしょうか？胃カメラでのピロリ菌検査は、精度が高くないのでしょうか？
虎ノ門病院の診察をしてくれた先生が最悪だったのでそのことを病院側に苦情いれたいのですが どこに連絡したらいいのでしょうか？？
茨城県鹿嶋市で小児科を探しています。先月末、引っ越してきたばかりで土地勘がありません。ネット検索で何件か出てきますが、どこに行ったらいいのか迷っています。詳しい方、おすすめの小児科があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
アスファルトで転倒して頭を打ち少し点々と出血しています。 頭痛もありますが顎が時間と共に少しずつ痛くなってきているみたいです。 けど、今は眠ってます。 救急病院に行くべきでしょうか？ 宜しくお願い致します。
茨城県鹿嶋市で小児科を探しています。先月末、引っ越してきたばかりで土地勘がありません。ネット検索で何件か出てきますが、どこに行ったらいいのか迷っています。詳しい方、おすすめの小児科があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
アスファルトで転倒して頭を打ち少し点々と出血しています。 頭痛もありますが顎が時間と共に少しずつ痛くなってきているみたいです。 けど、今は眠ってます。 救急病院に行くべきでしょうか？ 宜しくお願い致します。
声のかすれ、喉に異物感があります。高2女子です。7月から人と話す時に急に声がかすれるとこが多くなりました。風邪や喉の痛みも全くありません。熱もありません。 もちろん、お酒やタバコもしていません！ それに、声のかすれと喉に異物感があります。 唾を飲むと小山を越えるような感じです。 昨日耳鼻科に行ったのですが、特に問題なしでした。 個人的にネットで調べたところ、 ヒステリー球が出てきたのですが、喉の違和感や異物感がほぼで。声のかすれについては該当しないようでした。 これは一体なんなのでしょうか。 7月から続いているので心配です。
橋本病由来の無痛性甲状腺炎と診断を受けて 内分泌科を受診しています｡ 現在セカンドオピニオンで別の医療機関で 再度検査を受け直すか検討しています｡きっかけは不妊の検査で受診した産婦人科の ホルモンチェックでした｡ 内分泌科は産婦人科からの紹介で､ 6月から受診しており 数値はTSH0.01～0.005で横ばいです｡ (FT3.4ともに数値は基準値､ 抗TPOとサイロブログリン抗体の数値が以上です) 今月 数値が先月と全く変わらなかったので 受診している診療所の先生には ｢来月来ても仕方ないから2カ月後｣と言われて 妊娠希望なので､なるべく変化を見てもらえないかと 話をしているのですが､ ｢う～ん､分かんないからな｣とあっけらかんと言われて 数値を見る際も､ ｢う～ん 普通なら2カ月くらいで 収まるんだけど分かんない｣と…｡ 現状､不妊以外は具体的には 会社に通えないほどの症状は出ていないので 先生も ｢大丈夫じゃな～い？｣という感じで はっきり言えば､もう少し ちゃんと見てくれないかな､ という不信感も募ります｡ もし､同じような症状の方がいれば､ どのような状況なのか 参考までにお教え頂ければと思います｡ そして､セカンドオピニオンで受診できるような 関東近郊で 信用できる甲状腺科または内分泌科の先生 病院をお教え頂ければと思います｡
緊急！！ 足の指の皮がむけて砂が入ってしまいました 皮は何度かむけて硬いので傷にはならずぺろんと皮だけめくれている状態です それでその皮と肉の間に砂が入ってしまい自分では取れそうもありません このまま放置するのも良くないと思うので病院に行って取ってもらおうと思うのですが、何科を受診すればよいのでしょうか
性自認はどうやって判断するのでしょうか？私は性別がはっきりしていません。 ジェンダークリニックとなるといきなり手術の話になってしまうし、 性的なところを話せる精神科がないため判断に困っております。 体：内性器（体内にあるのが卵巣かは不明、生理はありませんがピルやホルモン剤にて出血はある、ペニスはなし）、胸はほぼなし、丸みを帯びていない体格、声低め、多毛症、多汗症 恋愛対象：男性。ですが、女性に対して「美人だな、可愛いな」と思ったり、「女ってめんどくさい生き物だな」と思うことあり 性的対象：男性。また、女性の裸を見るのが苦手。 戸籍と母子手帳では私は女になっており、自分自身も女のつもりでこれまで生きてきましたが、上記からして自分がどちらの性なのかわかりません。 一般的に、上記を見た感じでは女性に当てはまるのでしょうか？男性に当てはまるのでしょうか？ たくさんの方の意見をお聞きしたいです。
PT(理学療法士)が好きです 相手は22歳で 私は高3です 担当してもらっていたPTのことを好きになってしまい リハビリが終わるタイミングで連絡先を書いた手紙を出しました するとメールが来て何度かやり取りをしていると、メールがめんどくさいから、とLINEを教えてくれました そこからしばらくLINEが毎日続いている状態です 内容は普通にプライベートな話です 普通PTは患者から連絡先を貰ってずっと連絡し続けるものなのでしょうか もし相手が私の好意に気付いている場合遊ばれている可能性もありますよね？ また、もうすぐ花火大会があるのですが誘ったらOKしてくれますかね
医師の治療を受けている患者がホットパックを行いたい場合、看護師・理学療法士等の判断で行っていいものですか？それとも医師の指示のもとでしかホットパックは行えませんか？
もうすぐで病気で家族や友達が死ぬかもしれないとき、何をしてあげたら一番いいと思いますか？
かかりつけの病院で、軽い尿意がある状態で看護師さんから呼ばれたので、定期的な血圧測定と体重測定をしました。前回ととくに変わりありませんでしたが、こういう軽い尿意の状態だと、ものすごく血圧が上がるということは、あまりないのでしょうか？？
今、B型肝炎給付金訴訟の弁護士CMがしきりに実施されていますよね。 B型肝炎の給付金訴訟を行う場合、B型肝炎の感染経路をどのようにして調査するのでしょうか？例えば献血履歴（肝炎ウィルスが見つかった献血はいつごろか等）などを調べたりするのでしょうか？ 感染経路を調べるのは容易なことでは無いと思うのですが。 どんな内容の調査をするのか教えて頂けるとスッキリします。 単なる興味本位の質問ですが、モヤモヤして気持ち悪いので 宜しくお願い致します。
一昨日に足をぐねってしまいました。病院には一応いきましたがレントゲンは放射線もあびるので女なのでやらないほうがいいと言われ湿布をもらって帰ってきたのですが、全然痛みがひかなくて歩くたびにズキズキします。アザができているなどの症状はないので骨折はないと思いますが、よく捻挫や骨折をするので不安です。ヒビが入った場合など、アザがなくても骨折していることはあるのでしょうか？ また、やはりレントゲンを撮ってハッキリさせたほうが良いのか そのままにしておけばいいのか 意見お願いします。
胃カメラを飲むときにバリウム飲みますか？バリウムは白いイメージがあるので、違う薬剤なのかなぁとかも思いますが…
Mダックス（♀ 10歳 5kg弱）を飼っています。 数週間前からぐったりした状態で、 病院につれていったところ39℃の熱で ３日間点滴に通って、普段の姿に戻りました。で、昨日まで元気でよく食べていたのですが 今日またぐったりで好きなおやつも食べず、 病院に行ったら40℃熱がありましたので 詳しく血液検査をしたところ、 肝臓の数値が１０００以上の測定不能でした。 肝炎でもないと思うし、んー、肝硬変とか。。。 みたいな曖昧な言い方だったのですが 話的に肝硬変として今後について話されました。 数日点滴に通って数値の下がり具合を見よう ということになりました。 今月20日から4か月ほど海外にいくしので心配でなりません。 彼女は私の生きがいですし、 まだ10歳なのでもうすこし頑張ってほしいです。 同じような経験された方いませんか？ また、犬の医学に詳しい方いませんか？
産後1ヶ月検診後の病院を東大阪市で探しています。（小児科） 里帰り出産した後新しく東大阪市に住むんですがまったく知らない土地で病院探しに悩んでいます。 吉田駅近くに住むんですがどこかありませんか。 あと卵巣嚢腫の手術ができる病院もありませんか？
加齢黄斑変性症にはいかなる大病院においても薬剤の処方はなく サンテルタックス20やオプティバリアといった 薬品メーカーのルテイン、ゼアキサンチンなどのサプリメントを紹介されます。但し、医療機関紹介と言っても処方箋はなく一般の薬局で買えます。 ルテインやブルーベリー、カシスなどの成分が含まれるサプリメントは 世界的にに認められたサプリの会社や 大手健康食品メーカーから多数紹介されています。 医療機関から紹介されるルテインサプリメントと、 著名な健康食品メーカーから販売されているルテインサプリメントは 成分数値が同じであればどちらでも同じだと考えていますが、 処方箋のないながらも医療機関の紹介するサプリは 医療機関紹介ではない著名なサプリより 効能は優れているのでしょうか。 ｒ
私は成長が早くて生理も小4のときに来ました。胸は小3のころから大きくなり始めて体毛も生えるのが早かったです。胸が大きいことで男子からからかわれたしナプキンを落とした時もすごく恥ずかしかったです。 修学旅行でみんなでお風呂に入ると知り体毛を見られたくなかったのでアンダーヘアは全部剃りました。 それからも 陰毛＝恥ずかしい という思いが残ってしまって毛抜きで抜いてしまうようになりました。 高校くらいからは毛は生えてないと…と思い伸ばすようにしましたがどちらかといえば剛毛で陰毛の範囲が広い(逆三角形)のでAV女優さんでよくあるような形になるように抜くようになりました。 今は三十路ですが今まで生きてきた半分以上の期間抜き続けてきたため肌が黒ずんでしまい荒れています。 そこで質問です。 ・子宮ガン検診を受ける時に医者に見せるのが恥ずかしくてなかなか産婦人科に行く勇気がありません。産婦人科医には何か思われるでしょうか？ ・陰毛を毛抜きで抜いている人は普通に他にもいますか？ ・抜きすぎて荒れた肌は治るものでしょうか？治るならどうしたらいいか教えてください！
咳喘息って、喉の違和感も伴うものなのですか？ 喘息と診断されたんですが、昨日の夜、喉の渇き？イガイガ？から目が覚めて、咳が死ぬほど止まりませんでした。 喘息っててっきり気管支の問題で喉などは関係ないと思ってましたが、これも喘息の影響なのでしょうか？ 水を飲んで数分したら落ち着きました。
顔カビの検査方法について。 ここ数年顔にかさぶた状の湿疹ができます。 ステロイド治療なども行ったのですが効果がなく… しかし、先日ニュースで顔カビというものを知り、症状がなんとなく似ているのです。 そこで検査をしてもらいたいのですが、血液検査でカビに感染しているかなど調べるそうですが、これは皮膚科でしょうか、それとも内科でしょうか。 それと検査の場合どの様に頼めば良いでしょうか。 よろしくお願いします。
医療関係者の方にご質問があります。先日、家族の中に具合が悪くなった者がいました。 昼の12時ごろ、具合が悪くなり、自宅で頭を冷やしていました。 本人も、熱中症かなと思っていました。 15時頃、立ち上がれなくなり、病院へ車で連れて行きました。 外来で内科の先生に見てもらいましたが、やはり熱中症と診断され、点滴を打って帰るように言われました。 夕方、18時頃点滴が終わり帰ろうとしたところ、本人がトイレに行きたいと言ったので、行ったところ、嘔吐し、ベットに戻りそこで血圧を測ったところ、250を超える高い数値でした。 検査をお願いしましたが、CTがメンテナンス中で出来ないと言われて、朝まで救急のベットで様子を見ましょうと言われましたが、病院に連れて行った時点で、ろれつもおかしかったため、検査の出来る病院に転院してほしいと要望し、転院したところ、小脳出血と診断。緊急手術となりました。 質問は、最初の病院は適切だったのかお聞きしたいです。 状況を箇条書きに致します。 ①最初の病院は、2次の救急病院。 ②最初は外来で診察、担当は内科医 ③外来で手、足が動くか診察、聞きとり取りのみ。 ④その時点でろれつはおかしかった。 ⑤熱中症の診断で点滴、帰宅を言われた。 ⑥その後嘔吐し、時間が遅かったため、救急のベットで血圧等を始めて測る。 ⑦最初に診た内科医は帰宅してしまった。 ⑧救急の当番が整形のお医者さんで詳しくわからないと言われた。 ⑨脈は正常で、熱中症ではないと言われた。 ⑩CTがメンテナンスで出来ないと言われた。 11、転院をお願いしたが、判断が出来ないとの事で、朝までこのまま様子を見ると言った。 12、強く転院をお願いし、救急車が到着したのは、お願いしてから、1時間半後。 13、3次の救急に行き、CTの結果、小脳出血と診断。出血は6cm 14、3次の救急で、もっと早く来ればと言われた。 この内容で、最初の病院は、仕方ない判断だったのでしょうか。 自分たち家族が、もっと早く判断していればと胸が痛くなります。 ちなみに本人は、一応手術が成功し、快方に向かっておりますが、一時は危なかったです。 長文で申し訳有りません。 適切なご教授をお願いいたします。
ネットで調べてもわかりにくかったのて教えてください。 精神科と診療内科の違いを簡単に言ってください。
瞳孔距離は眼科に行けば測ってもらえるのでしょうか？
至急！明日赤ちゃんの病院に行くか迷っています。アドバイスして下さい！ 閲覧ありがとうございます。 今月1歳になる11ヶ月の娘がいます。 長くなってしまうので箇条書きで失礼します・7/31夜 39.8度の熱。食欲無し ・8/1 39〜38度の熱。食欲有り 病院で薬を処方してもらう。薬を飲ませるも泣き叫び吐き戻す（再投薬無し） ・8/2熱は下がり元気になるも本調子では無い。食欲有り ・8/3熱無し、食欲元気あり。夕方から咳をし夜咳が酷くなる。 ・8/4熱無し、食欲元気あり。咳が酷く枯れているのか声がほとんど出ない。 暑いのでほとんどエアコンをつけていました。それが原因かと思い本日は窓を開けなるべくエアコンを付けないで過ごしましたが変わらず。 また処方された薬に痰を出やすくし喉の痛み炎症を和らげる効果のものがありました。 病院に行った日は少し鼻水が出る程度で咳もなかったのでその薬は飲ませず本日飲ませ始めました。 一応喉の薬はありますし本人も食欲はあり遊ぶ元気はあります。待ち時間も長く子供も疲れてそうですし病院で他のばい菌をもらいそうで迷っています。 前回の診療で喉の症状は見せてないので行くべきでしょうか？ 処方された薬はカルボシステインとトラネキサム酸の配合です
このお腹妊婦ではありません！ 2週間以上便秘で、便が溜まりすぎてパンパンになってしまいました。。肛門付近はカチカチの便で塞がっており出そうになく苦しいです。。 こんなお腹で病院に行くと浣腸処置は確定でしょうか。。？！
心臓移植には億単位のお金がかかるのですか？拡張型心筋症のため心臓移植が必要な森川陽茉莉（ひまり）ちゃんの記事を読みました。２億数千万という天文学的な金額なので驚いています。 もっと安く仕上げる方法ないのですか？数千万円くらいで、
大腸カメラで組織検査する時、切り取らずに組織を採る方法ってありますか？大腸カメラの検査をしたんですがかなり時間がかかりました 私はぼーっとしていて あまり時間が経ったとは思っていなかったのですが 終わって時計見ると検査始めますって言われてから 30分以上もかかっていました（点滴したり事前問診は含まない） ポリープなどはなかったですと言われましたが 会計に出す明細？のようなものを見ると 生検って書かれたところにチェックが入っていました 帰る時にも別段生検したから食事など気を付けるとか 注意もなかったんですが 切り取ったりしないで生検を行う事ってできるのですか？ また検査後30分は静養室で休むんですが 別の部屋で検査を受けていた 私より受付が後だった人がずっと早く終わっていてました 何もなくても検査だけで30分以上って普通ですか？
私は、52才の男性です。 昨年、人間ドックで、HbA1cが6.7であったため、糖尿病専門医へ通院しています。現在は、食事療法で6.2と下がっています。 この病院で先日、血液検査をした際、eGFR(cr)値が、66から49.3に下がり、基準値外となっているため、先生に尋ねたところ、ちょっと低いと言われる程度でした。 ネットでみると、大変な数値のようですがどうなのでしょうか？
不安のため投稿させていただきます。アフターピルに関してです。 おととい性交渉をしました。ちゃんとゴムはつけていましたし、外に出してもらいました。それだけでも十分避妊はできていると思うのですが、お互いまだ学生であり、彼の方は海外に留学してしまうため、もし妊娠してしまっていたら、を考え念には念をと昨日、婦人科でアフターピルを処方していただきました。 しかし、生理が終わってから3日後の性交渉であったこと、わたし自身が初めての性交渉であり、若干の出血が昨日まで見られたこと、そしてピルを服用後今日少しですが出血が見られたことから、なにがどの出血なのかはっきりせずとても不安です。今日の出血もペーパーで拭けばつく程度です。 生理後のアフターピル服用では消退出血が見られない時もあるとききました。まだ3日も経っていないので、焦ってもしょうがないと思いますが、不安なので質問させていただきました。 ちなみに、 生理周期は平均33日(安定していません) 前回生理日は7月26日から7日間 排卵予定日は8月14日です。 ピルに関しての知識がある方など、 すみませんが、なるべく早めの回答を お願いいたします。
子供のたんこぶの処置について教えて下さい。 1歳半の子供が大人の腰の高さくらいの場所からフローリングに頭から落下してしまいたんこぶを作ってしまいました。 額に割りと大きく赤く腫れている状態です。 落下直後大泣きしてそのまま寝てしまいました。 今、額を冷やしていますが、今後気を付けなければいけないことはどんなことでしょうか。 また処置は冷やすだけでとりあえずは大丈夫ですか？ かかりつけの小児科に聞いたところ、詳しく調べるとなると整形外科だと言われました。 頭をぶつけていたので脳神経外科とか頭の専門にと前に別なところで聞いたときに言われたような気がしたのですが、結局どちらなのでしょうか…？ 詳しくわかる方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
腎臓癌について 先日こちらで質問して、アドバイスいただき やっと腹部エコーいたしました 主人ですが、異常なしだったと帰ってきましたが、 検査結果をみても、異常なしには見えません。顔色も赤黒くて、腰や背中が痛いと言います。 画像を見ていただきアドバイス下さいませ。 このまま観察でよいのでしょうか？ 主治医は特に何も言われなかったようです。 主人は痩せたらすべて治ると言って、スポーツジムに行き 筋トレしているので、腰痛は筋肉痛の痛みだと言います。 しかし、それ以前から腰痛、背痛あり、 タバコもお酒も大量です。 夜中、突然吐いていました。 朝食はしっかり食べましたが、今日は腰全体が痛いようです。 左背中が痛く、腰が痛いのは 膵臓癌のせいではないでしょうか？ 具体的な病名わからないくらいです アドバイス下さい。 糖尿病ですが、今回は数値が平均値でした 血清アミラーゼは30です。
初診料って病院によって値段が違うの? 順天堂に行くと、大きな病院です、400円くらいなのに 町医者に行くと1300円とられます なぜでしょうか?
足の小指の裏の痛みについて質問です。 右足の小指の付け根の下辺りが痛みます。押したり、歩いたりしても痛み小指を動かしても痛みます。 現在、くるぶし付近の筋が切れており、病院で経過観察中です。（痛みが取れない時は手術と言われています） この症状と何か関係があるのでしょうか？ 病院で痛みがあることは伝えましたが、あまりいい返事が帰ってきません。 立ち仕事なため、夕方くらいになると痛くて歩くのが辛いです。くるぶしのこともあり、毎日テーピングをしておりますが、あまり効果はありません。 小指を内側に曲げると筋に沿ってくるぶしまで痛みが出ます。 どなたかわかれば回答よろしくお願いします。
健康診断で、肝機能数値が、ASTが29、ALTが50、γーGPTが41LDLが194、HDLが46です 肝硬変が怖くて、たまりません 30分のウォーキングとかしても大丈夫ですか？ 怖くて、添付のクスリを飲んでみます 今度、18日に肝臓の超音波検査受け付けます 怖くて、たまりません 今は、どのような事に気を付けて生活をしたら良いのでしょうか？ 今は、禁酒してます
頻尿について。長文失礼致します。女子高生です。頻尿の対処法について質問させてください。 一ヶ月ほど前の集会のときに、今までに感じたことのないような尿意がありました。 しかし、途中退出できるような雰囲気でもなかったので終わってから急いで行こうとしたのですが、思いの外我慢しすぎていたようで立ち上がっただけで失禁しそうになり、トイレまで歩くのが本当に辛かったです。 それからものすごく頻尿になってしまい、終業式でも開始直後に退出する始末でした。 そこで母に相談したところ膀胱炎だろうと言われ内科を受診しましたが、膀胱炎ではなく、膀胱が緊張状態で過敏になっていると言われお薬をもらいました。 しかしなかなか効果がでず、外出先でも10回以上はトイレに行っていました。 なので次は泌尿器科を受診しましたがこちらでも膀胱炎ではなく、ストレス(精神的なもの)かもしくは膀胱炎になっていたかもしれないが、その時に我慢してしまい癖になったのではないかと言われ、こちらでもお薬を頂きましたがやっぱり効き目が感じられません。 (薬は膀胱炎、頻尿と過活動膀胱の治療薬です) 昨日オープンキャンパスに行きましたが、各駅に下車しないと耐えられないほどです。 今度ミュージカルを観劇しに京都劇場に行きますが、今のままじゃ休憩までも我慢できないと思います。在来線で行きますが、トイレがあるとはいえ5分感覚とかで行っていたら他のお客さんに迷惑になりますし…。 なんとか尿意を抑える方法はありませんか？ ツボを押すのは試しましたが効果はありませんでした。 気をまぎらわせることは難しいです…。
こんにちは。どうぞよろしくお願いいたします。 2か月前に、チョコレート嚢胞と子宮筋腫の手術をしました。卵巣も子宮も温存するかたちで、子宮筋腫は子宮の入口にできた大きいものを削り取ったかたちで、あと3つくらい筋腫は残っています。 術後は生理痛や生理時のドロッとした塊も出てこず楽になると言われていたのですが、術後これまで規則正しく生理は来ましたが、相変わらずおなかは痛いし、塊も出てきたり… この病気になって手術を経験された方、いかがだったのでしょうか？ また、現在入院手術をした病院に2か月に一度通っていますが、そういったこともありちょっと信頼できなくなってしまいました。あと、今後は子供産むかホルモン治療して再発を防ぐかの話になり、年齢のこともあるけど(41です)挑戦してみようという気持ちになりました。ただ、不妊外来には通わないと話したのですが、今後は基礎体温をつけてほしい、妊娠してこれで終わりにしたくないからまた2か月後にきて、と言われました。 病院は家からけっこう遠いのと、そこの病院の看護師さんの感じが良くないのと、なんか先生も無理やりな感じがしてもう正直他の病院に行きたいなぁと思っています。 こういうとき、きちんと今の病院の先生に理由を話したほうがいいですよね？ ちなみに、最近ちょっと血圧が高く、入院の時に指摘されて、同じ病院の腎臓内科に行きましたが、そこも看護師さんが猛烈に感じが悪く、一万円以上する血圧計を買うよう言ってきたりして、何かノルマでもあるのかなぁと思いました。 経済的な面で、新しい血圧計は買っておらず家にあるものを使っています。 そこの腎臓内科は行かないことにしましたけどね。 なんだか愚痴になってしまい申し訳ありません。 こんな私にアドバイスをお願いいたします。
21歳女性 今度23日に強制でMRワクチンの予防接種を受けます。 副反応として4日から発熱が出ると聞いたのですが大人でも結構なるのでしょうか？？ 27日から旅行の予定があるので不安です(꒦໊ྀʚ꒦໊ི ) 子供の頃に受けて抗体が半分になっているので ２回目です。 今までにあまり薬などで副作用は出たことはありません 返答お願いします↓↓↓
今月2回目のCT検査を受けることになりましたが、身体には問題ないのでしょうか？月初に単純CTで、来週、造影剤CTです。 個人的には、問題解決に繋がるならイイと踏んでるのですが、実際には、どうなのかと？ 単純CTの時は、胸部のみ 今回は、下肢から胸部までだと思う。 わかる方が居たら、よろしくお願い致します
肋間神経痛の場合は何科の病院に行けばいいのでしょうか？
大変です大変です。切れ痔二回目です。 中二女子なんですが、6がつに初めて切れ痔になりました。トイレの長居や生活習慣からです。自然に治りました。 しかし、今回は便秘が原因だと思います。ちょっと痛くて…しかぉ傷口開いてる感じがします。( ˃ ω˂ ) 今回も自然に治って欲しいのですが、どうすればいいですか。。 病院はなるべく避けたいです。
公立の総合病院と精神科の病院にかかっています。総合病院のほうは腎不全で、精神科は、統合失調症で通っています。腎不全はシャントをするため入院しました。内科で入院した時に精神科の先生が自らこちらから意見書をかくといっていました。シャントも終わり退院しました。しかし、先生が後から言っていたのですがほとんどの方が精神科から通うはずが、僕は内科から行きました。なぜ内科から通えたのでしょうか。公立の病院は、精神科から通う人とほとんどだとだと言っていました。その公立病院はうるさいといっていました。どういう基準で、判断されるのですか。
命に関わるため、至急、アドバイスお願いします。 私の大切な友人が以下の症状で悩んでいます。とても差し迫った状況です。 どなたか情報・アドバイスをお教えいただければとても助かります。（症状） ①昼食後、または夕方に強い眠気があり、起きていられないくらいの苦しい状況がほぼ毎日続いています。食後は一旦回復するが、その後また眠気が襲ってきます。仕事中に耐えきれず寝てしまいます。車の信号待ちで意識をなくすように寝てしまったことがありました。 ②夜中に何度か目が覚めます。または早朝に目が覚めることが多いです。 ③頭がすっきりせず、もやがかかった状態。たまに頭痛があります。 ④気分の浮き沈みがあります。涙もろいです。イライラする事も多いです。 ⑤持病としてメニエール病があり、立っていられなくなることがあります。 （経緯） ①長年精神科にかかってきて鬱と診断されましたが、なかなか症状が回復しないでいます。現在は悩み事などなく、ストレスは無い状態ですが、改善の兆しがありません。 ②鬱と低血糖症の誤診も多いと聞いたため、試しに一週間ほど2時間置きに軽い間食（飴を1個、せんべいをひとかけなど）を食べたところ頭のもやが晴れた爽快な気分になっりました。またその日は一度も眠くならなりませんでした。とても気分が良かったらしいです。 ③上記より低血糖症を疑い、内科（開業医）に行きましたが、血糖値などの検査は一切されず問診と触診にて、低血糖ではない。精神的なものからきている。飴を食べるのは麻薬のような効果であり、直ちにやめた方がよいとの診断でした。 ④漢方薬を処方され、服用していますが、逆に眠気が再発しました。飴を食べても眠気が治まりにくくなったようです。 （相談事） ①今の内科の言いつけを守って漢方薬を飲み続けた方が良いのか、即座に医者を変えた方が良いのか、判断したいと思っています。 ②友人は母子家庭でありひとりで家計を支えて頑張っています。仕事も休めない状況です。可能な限りの支援はしたいと思っていますが、友人は仕事中に眠くなってしまい、迷惑をかけたり職を失うことをとても心配しています。 ③私と友人は、ネットなどで仕入れた情報から、低血糖症に当てはまることが多いと考えていましたが、内科医の診断では全く違うとの判断でした。内科医は50歳くらいの女医さん。親切な方でしたが、私には科学的根拠が無い（検査などをしていない、さらに経験で漢方薬を処方している）ように思われ、信用して良いものかどうか迷っています。 ④私はできれば早く他の病院でも見てもらいたいと思っていますが、友人は先ずはしばらく今のまま様子を見てみたいと言っています。 ⑤友人の住まいは交通機関が無い田舎であり、車で通勤するほかない状況で。居眠りで事故を起こさないかどうか心配でなりません。私は友人宅から片道3時間ほどかかるところに住んでおり、私にも仕事もあるため、したくても送り迎えができません。心配でなりません。 以上のような状況で、早く適切な判断と対応をしたいと思っています。私は専門家ではないのですが、なんとなく今の医者では良くないように感じています。 ご見識のあるかたからアドバイスいただければ、非常に助かります。 ぜひ、アドバイスのほど、何卒よろしくお願いいたします。
先日、カンジタ症と言われ膣剤を渡されました。そして今日行くとカビはなくなってるからあとは雑菌やねと言われフラジールの膣剤を渡されました。フラジール膣剤はトリコモスのために出されると書いていました。カンジタ症でもフラジール膣剤は出されるのでしょうか?
こんにちは。無知ですみません。 妊娠悪阻で12日間、大学病院に入院しました。 昨日退院したのですが、 入院費が約20万円で そのうち部屋代は7万円でした。 そこで教えて欲しいのですか、高学医療精度は適用できますか？ 無知ですみません。 教えてください。
46歳女性 159.5cmです。最近食べても食べても痩せてしまって、一時体重が38.8kgまで落ちてしまい、体脂肪率も一桁に… 今は40～42kgで体脂肪も11～13％くらいなのですが、食べても食べても翌朝体重が減っていたりして少し怖いです。元々43～45kgがベスト体重で体も楽です。 勧められて甲状腺機能の血液検査もしていただいたんですが、数値は正常とのことでした。 ジムに週3～4回通っています。筋トレを20分、ウォーキング＆ランニングを5kmで500キロカロリー、クールダウンに水中ウォーキングを20分程度と目標設定しているのですが、それの効果であれば嬉しい限りですが… やはり不安です。ダイエットしていた頃はおやつも絶対食べなかったし、夜ご飯も控えていましたが、最近は意識して甘いものを食べたり、夜の食事もしています。なのに… 首にはやはりのどぼとけ以外にもボコっとなんか飛び出てるし、、、 他に考えっれるようなことや、改善できるような事はありますか？
少し長くなるかも知れませんが、知恵を下さい。自分はテンカン持ちです。会社には、伝えていません。何故ならばテンカン持ちは入れないからと、入社説明で有ったたからです。今は、朝晩の薬を飲んで居るだけで、発作もなく、車の運転も、許可が出て乗れてます。一昨日、三ヶ月に一度の通院で、脳波も撮りましたが現状維持です。恐らく、ずっと飲み続けるでしょう。会社の健康診断で引っ掛り、再検査で、医師から診断書を貰って来るように言われたのです。医者にはテンカンと書かれるのが、嫌で、でも提出しなくちゃまずいのです。この場合、全然違う病院で、持病を伝えずに、検査したら、余計また、面倒ですよね。かと言っていつも通院している病院で先生にお願いしても断られるのは、明らか！会社に隠していることが不味いのは解っています。が、正直持病持ちでの、40歳過ぎでは正社員は！本当に、悩んでます。自分一人ならまだ知れず、家族を、路頭に迷わせる事に成るので！誰かお願いします。優柔不断で申し訳ありません。どうにか、スルー出来る方法を伝授下さい。
高校生の女子です。 私は最近の健康診断の内科検診で心雑音と診断されました。いままで１度も言われたことがなくはじめてのことでとても不安です。 今年の健康診断はお医者さんが2人いてはじめて診察するカーテンの中でブラジャーを外され、腕を抑えられた状態でもう一人のお医者さんに聴診されました。胸を思いっきり見られた状態で、聴診器を胸に当てられ、胸をたたく打診(？)みたいなことをしていました。いつもよりも長いなーっと思っていたら心雑音と言われました。 胸に聴診器を当てていたことで雑音が聞こえたのでしょうか？ 要経過観察となっていたのですが、病院へ行って再検査するべきですか？ また再検査とはどのようなことをするのでしょうか？痛かったりしますか？ とても不安です よろしくお願いします！
病院でされる紙おむつ交換を見ていたら、便がある使用済みおむつを丸めてバケツの中に入れていました。バケツには何人分かのおむつが入っていたように思えます。 その便は後でしっかりとトイレに流されているのか疑問に思いました。 おむつ交換された紙おむつの行方を教えていただきたいです。 最終、一般的な可燃ごみと同じようにごみ処理場で焼却されるのですか？ 本題とは離れますが、家庭では便をトイレに流してますが、焼却されるのであれば便も燃えると思うのですが。少なくとも尿を吸った吸収材よりは燃えやすいと思います。なぜ便はトイレに流さなくてはいけないのか教えていただけると嬉しいです。
リハ医師について気になっています。リハ医師は主にどのようなことをするのですか？医師から依頼をうけ対象者の、初回診察をしてリハビリが必要かを見極めてその対象者にあったリハビリ(OT.PT.ST)などまた治療のプログラム等を立てると聞きました。そのほかには何がありますか？また、リハ医師がいない病院についてはリハ職の方がリハ医師の役割をしているのですか？
病院に行くたび、不安になります。持病のてんかんの薬物治療のために、通院してます。毎回通院するたび、「自分がしっかりしなくちゃいけない」と緊張したり、「私はこのまま生きていけるかな…」と不安がぐるぐる回ります。 この不安を振り払う方法を教えてください。
3前くらいからトイレで用を足す時に、ヒリヒリと痛くなります。少し前からお股がなぜかとても痒かったのですが 痛みも現れて、どうしたら良いのか分からず困っています ちなみに今高校生です。 病院に行った方が良いのでしょうか？
眠くてコクコクなっている時に唇を机にぶつけてしまいました…。 黄色？っぽい 膿のようなものがあります。 プクっとしているわけではなく、 穴に埋まっている感じです。 病院へ行った方がいいのでしょうか？ 行くとしたら皮膚科ですか？
ダーマローラーを病院などで長くしたことがある方、何回目から少し実感的できましたか？
今増量してまして、春の健康から既に10ｋｇ近く増量していて、秋の健康診断の時にはさらに10ｋｇ近く増える計算なんです。でも、このくらいでないと効率的に筋肉の肥大が進みません。問診時に20ｋｇ近くも増えたらなんか言われると思いますか？ 今は筋肉を増やす増量期なんだと言ったほうがいいですか？
病院の予約をしたのですが、未成年の人は当日来ないということが多いそうで前日に電話をするよう言われました。 その時に、何と言ったらいいのでしょうか？「予約させていただいた○○です。」で大丈夫でしょうか？
乳ガン検診について質問です。 会社の健康診断の、乳房超音波検査の結果が「E 要治療」と返って来ました。 内容は「左乳房上部 乳腺腫瘤、 左乳房脇乳腺嚢胞」というものです。 ちなみに昨年は「A」でした。 すぐに近くの乳腺科を受診し、もう一度超音波をしてもらったところ、やはり嚢胞がいくつか映ったとのこと、そのうち大きいものは1㎝近くあると言われました。 先生によると「嚢胞とは液体の貯まった袋のようなもの」とのことですが、 大きな病院での検査を薦められ、紹介状を書いてもらいました。 エコーの写真を見て、「つるつるとしたきれいな形だから大丈夫だと思うんだけどねえ」と仰ってましたが、その「つるつる」が何を意味するのか、逆につるつるじゃなくてどういう状態だとダメなのか、その時はわからなくて 先生に聞く余裕もなく。 紹介してもらった大学病院で、もう一度触診と超音波、マンモグラフィーをして、現在結果待ちです。 結果が出るまであと10日。今かなり気持ちが不安定です。 結果が出ていないのにやみくもに心配してもしょうがないことは百も承知なのですが、とにかくはじめてのことで、恥ずかしながら乳ガンに対する知識もほぼありませんでしたので、動揺しております。 そこでこのようなご経験がある方へ質問です。 ①触診では二人の先生とも「とくにン？というしこりには触れない」とのこと。 ②一軒目の先生はエコー画像を見て心配無さそう、との見解。二軒目の先生にそのエコー画像を見せたところやはり「とくに悪いものではなさそう」とのことでした。 ③でも去年結果が「A」なのに一年で「要治療」までになったのがとても心配です。普通は要経過観察などの行程を経るのでないか・・「疑いあり」でなく断定されているのも気になります。 ④現在38才、出産授乳経験なしです。 これらのことから、悪性である可能性、というのはあるものでしょうか。 まずは結果を聞いてから、と言うことは十分に承知しております。 私も回りの何人かに話したところ、「知り合いに同じような人が何人もいるが、みんな大したことなかった」 との意見が多く、よくあることなのかと少しほっとしております。 その一方で、触診の結果や医師から「心配なさそう」と言われても検査の結果が悪性だったケースもあると思います。 同じようなご経験がある方、ご自身の時はどんな感じだったか、教えていただけますか。結果が出るまで少しでも多くの方の意見を聞いて、参考にしたいのです。 （もちろん自分でもいろいろ調べています。） どうか宜しくお願いします。
中性脂肪 LDLコレステロール HDLコレステロールなど、脂質の検査を病院に行かずに家でも簡単に使えるような機械は一般に販売されていますか？
中性脂肪について教えてください。旦那の健康診断の結果が返ってきました。 もともと中性脂肪は基準値よりも高かったのですが…今回の結果なんと500だったんですが、これは検査ミスだったりしませんか？総コレステロールは213 HDLは34 LDLは85でした。中性脂肪だけこんな数字ありえますか？ 前回の中性脂肪161 前々回の中性脂肪176です。 身長168.8センチ 体重70.4キロ 腹囲90センチで、全て年々増加しています。肥満度12.3パーセント BMI24.7パーセントです。 回答よろしくお願いします。
前歯が曲がって生えています。とても磨きづらいので、矯正を考えているのですが、前歯だけ矯正とかできるんでしょうか。 初めての質問で失礼があったらすみません。よろしくお願いします。
高３の女子です。三ヶ月前からお腹を下し病院に何回か行ったのですがどこもストレスだと言われ未だに治っていません。二ヶ月前血液検査、レントゲンを撮りましたが人よりガスが多いだけでストレスだと言われました。でも自分では追い込まれているほどストレスはありません、原因もはっきりしないまま不安になり、今は治らないことがストレスになっています。前までは腹痛だけでしたが最近は頭痛がしたり肩がいたくなったり肺が痛くなったり喉に違和感があったりと色んなところが痛くなるのが自分でわかって怖いです。 肺が痛くなったときはすぐに病院に行きましたが、なぜか心電図をとられて、普通の人は痛く感じないのを神経質になっているだけ、と言われました。親に話すとなんで肺が痛いのにレントゲンも撮らないの？それやばいんじゃない？と言われました。でもどこにいっても何をしようともしてくれないんです、治るってことでしょうか？でももう三ヶ月も治ってないです。辛いです。病院に行きたくても親がもうこれ以上病院に出すお金ないと言われ行きたいとも言えません。楽しいと思うことも楽しく思えない治らないのが嫌になってほぼ毎日泣きます。誰に頼ればいいんでしょうか？わたしは大丈夫なんでしょうか？もし、治らないなら病院に行って自分から精密検査を受けたいと言ったほうがいいですか？自意識過剰と思われないですか？ 毎日不安です。せっかくの夏休みも全然楽しくないです、むしろ治らないストレスが溜まっていってます。 中傷いりません。
直腸の病理所見の、NET Ｇ1は、悪性なのですか？粘膜下腫瘍ですが、 カルチノイドと、NET Ｇ1の違いが何だかわかりません。 それから、このNETは、胃と直腸に多いのですか？ どなたか教えてください。
1. 妊娠39週2. 少量の破水があり病院へ 3. 検査の結果、破水ではなかった。尿？ 4. 音波計によると6分おきに陣痛がきてる らしいが痛みは全くなし。 5. その状態が1.5日続き、陣痛が8分おきに 1回に延びる。 6. 病院に来る前と状態は変わってない！と 妻は家に帰りたがる。 この経緯で自宅に帰っても大丈夫でしょうか？
なんで薬剤師って看護師や放射線技師と同レベルの扱いなんですか？ 薬剤師って歯科医師や医師のほうの扱いじゃないですか？
吐き気についてです。 僕は生まれつきか分かりませんが体がこりやすいです。 そのせいで肩や首がとても固くなって頭痛がしたりすることが多いです。 しかし最近になって吐き気もでてきました。お腹が気持ち悪いと言うかは、首や顎のまわりが苦しくて息苦しくなり、常に歯を食いしばっている状況で、猛烈な吐き気がします。 先週の土曜日あたりから特にこの症状がひどく、きょうに至っては電車の中でいきなり吐き気がして、手や頭やお腹がしびれて意識を失いそうになりました。手は指先に血が通っていなく、すごく冷たくなっていました。 実は何年か前、夜寝る時に手が冷たくなって体が震え、吐き気がして眠れないのが続いた時期がありました。もう克服してそんなことはほぼなくなったのですが、それともなにか関係しているのでしょうか？ 高校3年生で受験も控えており、この症状にとても悩まされています。少しでも解決策が欲しいのですがわかる方いませんか？？
先日膝の前十字靭帯損傷の手術をしました。カテーテルをつけて手術をしたんですけど、次の日のリハビリはカテーテルをつけてリハビリをするんですか？
黄疸の症状について 目に黄疸が現れた場合どの程度黄色くなるのでしょうか。 また、一部だけ黄色くなることはありますか？
内視鏡検査で萎縮性胃炎と診断され、胃腸の調子もずっと悪いので、ネキシウムと六君子湯を処方されたのですが、ネキシウムを飲むと逆に胃がつまったような、胃が焼けつくような症状になる感じがします。薬が合わないのでしょうか？似たような効能のオメプラ―ルという薬は、そのようにはならないのですが…。
長い期間お世話になっているかかりつけの内科があります。この暑さの中で患者さんも多くとてもたいへんそうです。何か差し入れをしたいと考えていますが どうでしょうか？患者からの差し入れなどは迷惑になりますか？1度も差し入れはした事がなく、そういった場面も見たことがありません。お断りしますという表示もありません。あまり気を使わせたくもないですし迷っています。喜んでは頂けると思うのです。 入院や退院のお礼ではなく、差し入れをした方はどんな感じでしたか？私としては、皆さんでどうぞ～と軽く渡したいのですが。病院と会社では違いますかね？
がん検診に行ってきました。 病院から「検査の結果は家族同伴で病院へお越しください」と言われました。嫌な予感がしませんか？
わたしは今高校3年生で放射線技師や看護師、体育の先生、で夢が決まっていません。オーキャンには全部行きましたが、なかなか決められません。 ９月から指定校推薦やAOなど始まるので早く確定しなくてはならないのですが、決められないで困っています。(＞＜) 質問です。放射線技師は大学の四年制に進もうと考えているのですが、もし国家資格をとれずに卒業してしまったら浪人するしかないですか？ また、臨床検査技師などの学科もあり気になっていますが、臨床検査技師なども国家資格をとれずに卒業してしまうと、浪人するしかないですか？ 看護師は看護の助手などあるので、大丈夫だと思いますが、放射線技師などは助手などはないですよね？？ お願いします。
中学生の男子ですちょっと恥ずかしいんですが、 でべそってなんですか？ もう中学生なのにわからなくて すいません！ でべそと普通のおへその 違いをお願いします それと僕のおへそは どうですか？
服用できる薬について教えて下さい。 レルベア200エリプタ30吸入と、カロナール200は併用しても大丈夫でしょうか？ バファリンに関しては控えるよう言われたのですが、カロナールの方はどうなんでしょうか？
はじめまして、単刀直入にうかがいます。『通常、下垂体腺腫（下垂体腫瘍）の手術は、受けるまでにどれくらいの日数（月数？）待ちますか？』 …2年ほど前に頭のケガをして、総合病院の脳神経外科でCTとMRIを受けた時に、偶然見つかった下垂体腺腫（ホルモンを産生しないタイプとのこと）を持っています。 その時にも手術を勧められるも、まだ自覚症状が無かったこともあり、経過観察にしてもらったのですが、最近になって眼が少し見えづらくなって来たので、普通に （下垂体腺腫があることは告げずに）眼科を受診したところ、眼には全く異常が無いけれど視野狭窄がみられるので、「脳神経外科を受診するように」と紹介状を用意されました。 脳の手術は正直怖いのですが、これ以上眼が見えづらくなるのは辛いので、手術になるのを覚悟の上で、近々総合病院の脳神経外科を受診しようと思います。 ただ仕事との兼ね合いがあるので、「手術しましょう」と言われてからどれくらいの期間で、入院・手術・退院・仕事復帰となるのかが、あらかじめ分かればと思い、質問させていただきます。 一般的な例で構いませんので、どうぞよろしくお願い致します。
48歳の男性です。 1年ほど前から喉がチクチクするような違和感があり、耳鼻咽喉科や総合病院を何度も受診しましたが外見的な異常はないと言われました。(レントゲンも異常なし) ストレスは相当にたまっていますが、原因がわからず、いい時とわるい時の差があり本当に悩んでいます。 朝起きた時はほとんど症状がないのですが、午後には必ず違和感が出てきます。 舌の付け根あたりにピリピリする感じが移る時もあります。 どのような治療、病院に行けばいいのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
ちんこから膿がでてきました。ちんこのさきっぽがかゆいです。中学生で童貞です。性病とかなんですか？病院には行ったほうがいいですか？またどんな対処をしたらいいですか？
労災、歯科診療について 通勤中の事故で前歯を折ってしまい、現在労災指定病院で治療中です。根と土台の治療は終わり、あとは歯をいれるだけなのですが、歯の材質を医師の勧めもあってセラミック？という比較的高額なものにすることにしました。しかし、こちらだと保険が下りないかもしれないので、いったん全額自己負担したあとに労基へ自己申請するよう言われました。 そこで質問なのですが、労災指定病院でかかってるにもかかわらず、個人で申請が必要なのはなぜでしょうか？ 無知で大変申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
レントゲンに詳しい方にお伺いします。 以前、2回したモンモグラフィー検査のことが心配になり質問させていただきます。1回目で気になる箇所があったみたいで、2回マンモグラフィーをしました。2回目の画像を見たら、前の画像と違って 精密でデコボコした地上の写真のような画像でした。 どんなレントゲンの撮り方をされた可能性がありますか？ それと、その様な特殊な撮り方をすると、放射線量は普通のマンモグラフィーと比べて 何倍ぐらいになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
今仕事で座りっぱなしの状況が続いたせいか足が痺れてくるようになり、座っていることが辛くなってきたので先月28日に整形外科へ診察へ行きました。 (6月半ば辺りから足が痛いなと思っていましたが、その頃はむくみのせいだと思って我慢していました。) そこでは、痩せているから尾てい骨の骨がお尻の神経に当たり、痺れていると言われました。 そこで、リリカという神経障害の薬と痺れに効く薬、筋肉を緩める薬、胃薬を処方されました。 即効性がないと書いてありましたが、6日経って症状が悪化、足が重く歩くのが困難になってきました。特に階段は登るのに力が入らずとても疲れます。 本日また同じ病院で相談した所あと1ヵ月は様子をみてと言われ、リリカを2錠に増やしました。 仕事や私生活もあるのでこのまま1ヵ月様子をみている暇もありません。 病院を変えるべきか大きな病院へ行ったほうがいいのでしょうか。 それともこのまま様子を見た方がいいのでしょうか。 経験者の方、詳しい方、アドバイス等宜しくお願いします。
不整脈の明確な見分け方、簡単な見分け方があれば教えて下さい。
骨密度検査について質問です。エックス線や超音波を用いた方法以外に骨密度を検査する方法はありますか？
先程までテレビを見ていた妹が、突然体の震えを訴えだしました。 最初は｢冷えから来ているのだろう｣ということで ベッドに寝かしてたのですが、震えはどんどんひどくなるようで恐怖からかも泣き出してしまったので、救急車を呼びました。(手足の冷えもありました) 妹は中学生です。 不安になって妹の症状を検索していたのですが いまいち当てはまるものが見つかりません。 しかし、もし脳腫瘍などの悪い病気だったらどうしようと考えると涙が止まりません。 このような症状から考えられる病気、ってなんでしょうか。
不妊治療は大学病院と個人クリニックどちらがオススメですか？ 理由も具体的にお願いします
大きい病院の院長は、月いくら位 カネ、入ってきますか？ １０００万近く？
至急お願い致します 山梨厚生病院に初めて明日行くのですが何か必要なものはありますか？ ちなみに腰痛のため整形外科に行く予定です
日曜日診察をやっている、評判のいい歯医者にかよってますが、疑問が消えないことがあります！ ①歯の型をとっただけで、二万円もとられました。そこの歯を今度は、保険の歯なのに、五万かかるといわれた、②病院名を変えるので、明細は、でずに合計の金額だけの領収証のみになる③ｲﾝﾌﾟﾗﾝﾄでもないのに70万の治療がかかり、一年で、また、虫歯に今度は違う所を早急にしないとだめで、50万かかるといわれた 歯の詳しいことがわからないため、読むだけではわからないと思いますが、もし、おかしいと思ったところだけでも歯医者関係の方にご回答いただけると嬉しいです
現在13歳の猫を飼っています。完全室内飼いです。先日後ろ足の爪が折れ少し出血もありました。痛いようでたまに走り回ってしまいその度に少し出血がありました。 足が痛いせいかトイレにもいけてませんでした。以前急性腎不全になったこともあり、翌日病院に連れていこうとしたのですが暴れてとてもキャリーに入れられず、往診してくれる病院を探しました。 捕獲してキャリーにいれてもらい、病院に連れていってもらい、足の怪我の治療と腎不全の血液検査もしてもらいました。 結果は足は爪が折れてるとこを治して問題なかったのですが、尿結石があるということで、二日間入院することになりました。点滴をしたり抗生剤の注射をしたりしたようです。病院がかなり嫌いで、終始怒っているというのもあり、先生の判断はまた二週間後に検査と点滴をしに来てくれれば、家で様子をみたほうが猫のためでしょうということで連れて帰りました。 ストレスがかなりかかったようで家についてもあまり元気もなく、食事もいつもの半分程度。水もいつもよりは飲みません。 さらに翌日まで尿がでませんでした。 病院に電話したら連れてきてくださいとのことだったんですが、その後見ていないときに出ていたので、もう一度病院に連絡をするとそれなら様子を見ましょうとの事でしたので連れていきませんでした。 しかしその後九時間ほどまた尿はでていません。 猫の状態に関しては元気はいつもほどないものの、よってきてゴロゴロといってすり寄ってきたりもするんです。 ただこのまま様子をみていていいものかと思っています。 どなたかアドバイスいただけますでしょうか。 長文で説明が足りないところもあるかと思いますがよろしくおねがいします。
急ぎの質問です。２、３日前突然中指に醤油を垂らしたようなシミができました。ほくろのようにも見えますが悪性のような気がして心配です。一回病院で診てもらった方が良いですか？何方か教えてください！
高脂血症 中性脂肪このちがいを教えてください。 血液検査ででましたので宜しくお願い致します。
先日事故に遭いました。ただ追突とかではなく後ろのトラックが、急ブレーキをした際に木片や鉄板などが車の天井に落ちてきただけで車同士はぶつかってません。なので非接触事故？だと思います。ただものすごい音と衝撃でした。近所の人も外に出てくるくらい外からもすごい音だったそうです。こちらは店に入ろうとしていた所だったので停止中でした。 その際に衝撃でなのか驚いたから体に力が入ったのかわかりませんが首や背中が痛いので警察には人身にするという話で、病院に行き診断書を持って来て下さいと言われたので病院に行きました。子供の分も混ぜて3人分でレントゲンやら治療やらも含め8万弱の請求になりました。持ち合わせがなかった為少しだけ入金してきたのですが、相手の保険屋が物損のみで人身にはできないと言ってきました。この場合もし健康保険にも切り替えができなかったら私は被害者なのに8万も自腹で払わなければならないのでしょうか？納得がいきません。 物が落ちてきただけでは人身にならないのでしょうか？
30代 男です。 鼠蹊部に粉瘤（アテローム）ができてしまいました。 手術する際、やっぱり陰毛は全部剃っちゃうのでしょうか？ それとも一部だけ剃るのでしょうか？男女問わず、御経験者の方からの経験談を教えてください。
今高校生1年です妊娠してるとしか思えません。 2月から生理が来ません。中だししたんです。、 妊娠してるか調べるのが怖くてまだ調べてません。 もし今調べて陽性だったら妊娠初期の中絶できますか？それと妊娠しているとしたら今妊娠何ヶ月なんですか？
胃カメラどちらか迷ってます。相談乗ってください。お願いします。 逆流性食道炎であろう症状で胃腸科を 受診して、強い胃薬をもらいました。 1週間飲んで、改善されてきましたが まだ胃痛はあるときあります。 こちらの病院は胃カメラが口からなので 他の病院を探して胃カメラを予約したのですが、8月26日しか空いてないそうです。 それまでの胃薬としてタケキャブを 貰ったのですが、さすがに長いので 不安です。 家から電車で1時間かかるのですが 今まで2回胃カメラをしたことのある 病院は来週に予約が取れました。 午後です。ただ、こちらは 院内処方でジェネリックなんです。 胃カメラをして逆流性食道炎が確定したとしても タケキャブが合うからタケキャブを欲しいと伝えても、ない可能性があるんじゃないかと不安です。 ですがさすがに、1ヶ月も胃カメラが 先なのも不安ですし… どちらがいいと思いますか？
最終出産とは？ 婦人科検診の問診票に【最終出産( 歳)】とありますが、子供がまだ1人しかいない場合はその子供を出産した年齢でいいんでしょうか？
過去にも幻肢痛について投稿させて頂きましたが、ペインクリニックよりリリカという神経痛のお薬を処方されこの痛みに少しは効くので処方しておりますがやはり左手のひらが押しつぶされるような痛みがあり非常に痛いです。この痛みが表情にも現れるほどで毎日辛いです。ミラー療法や神経ブロック療法など色々試してみましたが当方には効かなかったです。 愛知に住んでいる30代男性ですが幻肢痛について実績のある病院など教えて頂けないでしょうか。
パニック障害と診断を受けています。 まだ、日が浅くて投薬の効果を探ってる所です。 しかし、一ヶ月帰省しますので 病院にいけません。 しばらく帰省先で療養するつもりです。 長期通院不可な場合は皆さんどうしてるのでしょうか？
覚せい剤検査で、尿を警察に置いてきて、結果が出て逮捕に来るまでに、どのくらいの日にちがかかるのですか？ちなみに一週間と一日が過ぎました。
小学生の頃に小児てんかんを起こしそれから成人するまで薬を飲んでました。 しかし就職し住んでたところと違うところに住むようになりそのまま病院に行かなくなって半年たったのですが病院を探して行った方がいいでしょうか？ 一応前通ってた病院では過去5年以上発作が起きてないため発作は起きないだろうと言われ自動車免許を取る許可を頂きました。 ご回答お願いします
生理終了２日目の今日21時頃に襲われ中出しをされました。明日18時頃にアフターピルを貰いに行く予定ですが、妊娠の確率ってどのくらいでしょうか？ 大体28日周期で来ています。
96歳の父です。 この夏、２回昼食直前に、嘔吐しました。 １回目、２時間の買物帰宅後眼の前が暗くなり、生あくびが出て、その後嘔吐しました。嘔吐時、痰を吸ってしまったのか窒息状態になり唇紫、背中叩き、さすり息吹き返し２０分で回復 嘔吐直後、血圧が通常値より、上下+30で１６０/１１０ １時間後には通常値に下がりました。 ２回目は３週間後の昨日、やはり、昼食直前嘔吐、直後、便秘していたので、排便しました。 嘔吐後、半時間回復、前夜不眠ぎみだったそうです。 ２回とも、私が居ましたが、普段は、９４歳の母と自宅で二人暮らし 痛風や前立腺など持病はあるものの、自転車で、近所の買い物や歯科に通うほどです。 内科医にかかり、現在はビタミン注射週２回投与受けています。 原因はどんな要因なのか 又このようなことを今後、どうしたら避けられるか。昼食前に何か特性はあるのか、本人も、母親も、私も不安が拭いきれません。医療関係の方、経験などお持ちの方、お知恵お教えくださいませ。どうか、よろしくお願いいたします。
2年前 ほくろを三ヶ所切除し 全て病理検査をしました 結果は 異常なしだったのですが 本当は 一つだけしか検査してないのでは？不安になりました 同じ容器に 複数個入っていた場合 全て検査するのでしょうか？ 切除した皮膚を分けていなかったので ごちゃごちゃにしてると思います 訳あって その病院には聞けません
先日、父の車が交通事故を起こしました。自転車とぶつかったのですが、自転車の方が止まれをみておらず幸い怪我もほとんどありませんでした。しかし、父が免許不携帯でその後それを注意したら開き直っていつもは持っているといい笑っているのに腹が立ち父を殺したいと考えてしまいました。 また、殴りたい衝動に駆られますが、必死に堪え部屋で物に当たってしまいます。 こんな自分が嫌です。どうやったらこの衝動を抑えられますか？
人間ドックと脳ドック受けたら、１０万かかりますか？
オペ室の直介、器械出しについて 手洗いによる直介、器械出しは、看護師だけでなく、MEでも可能なんでしょうか？ 京都山科区の某病院ではMEが手洗いして器械出しを行っておりますが、直接介助ではなく、器械出しという名目なら手洗いすることは出来ますか？ 手洗いによる器械出しは看護師が行うものと理解しておりましたが、間違いなんでしょうか。。。 臨床工学技士の仕事はどこまで可能なのか知りたく、質問させていただきます。
例えばガンになったとして、今すぐ入院や手術が必要、 という診断がされても、金がなければそれをしてもらう事ができずに死を待つ以外ないのでしょうか？よく、子供が難病で数百万の治療費がかかるからとかいうことで募金を集めて 手術が可能になったとかいう話がありますが、 そのへんのおっさんが自分のために募金なんて集められるわけもなく、死を待つだけとなるのでしょうか？
宜しくお願いします。 旦那が近所の歯科医に行きました。 昔から歯が悪く奥歯の何本かを抜いたんですが、 一気に三本も抜く事ってあるんでしょうか？ 案の定、その夜は抜いた所の痛みと熱も出し苦しんでました。 でっ、抜いた所に部分入れ歯を入れる事になったみたいですが、抜いた所の歯茎が綺麗になるまで1ヵ月かかると言われ次の治療は１ヶ月先になりました。 そんなに日数を空けるものなのでしょうか？
【新幹線割引チケットで医療費控除は受けられますか？】 通院のため名古屋から東京の病院に月1回ほど行く際の新幹線代を 以下の方法で購入した時、医療費控除は受けられるのでしょうか。 ① 旅行会社の企画（割引）チケットで購入 （具体的には、JR東海ツアーズの日帰り1day東京） ② JR窓口にて、正規に新幹線定期券を購入 ③ 金券ショップにて、往復新幹線チケットを安価で購入 それぞれ教えていただきたいです。 OKの場合は、注意事項（領収証の但書に○○と書いてもらう、など）がございましたらご教示ください。 お手数ですが、回答をお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
新型出生診断NIPTの予約について今日で14w2dですが、東京神奈川で、これから申し込めそうな病院はありますか？ 現在、出産時とも37歳で、クアトロテスト→羊水検査を考えていたのですが、いざとなると不安になってNIPTにすれば良かったと後悔しています
ある薬の副作用の発現率の95%CI(信頼区間)は0.33〜0.48%であった。このとき、下の文章が間違っているか、正しいか。 この薬の副作用の発現率は有意水準5%で0.5%と異なる。 理由も合わせて教えてください。
退院する時、担当の医者に、金銭を渡したら 相手は、喜びますか？
足や手に 真中が真っ赤で周りが薄い赤みたいなかんじで5センチくらいだったり もっと大いきいよーなできものがてきて 病院でゎ原因不明で1生後がのこるっていわれました。 何がわかる人いたり同じようなことがあったってりとゎどーかなにかわかることをおしえてください。
健康診断なんですが、値段どれくらいで、受けれますか？
詰めを噛むことをやめられません。どうすればやめられますか？
高１女子です。汗の量と臭いに悩み、近々脇にボトックス注射を打ちたいと思っています。親に相談したところ自分で費用を出すことを条件に許可を出してくれました。 今の自分の全財産は10万円ほどです。 ボトックス注射経験者の方、よろしければおすすめの病院を教えてくださいm(_ _)m あと、ボトックス注射を打つまでの流れ（カウンセリング含めた日程とか？）、打った後の感想とか、、教えて欲しいです。
病院の保証金なんですが、入院して逃げる人がいるから 渡すのですか？
ここ1ヶ月ほどで45キロから41キロまで痩せ（159センチ）てリンパ節がずっと腫れています。熱はありません。口内炎もひどくて腕がずっとだるくて、関節が痛いです。食欲はありますし、食べる量も変わってませんが周りから心配されるほどガリガリになりました。たった4キロだし、夏バテだろうと思うのですがあまりにも会う人に心配されるので余計に心配になってきました。何の病気が考えられますか？やはり病院を受診したほうがいいですか？何科を受診したらいいですか？
至急お願いします。 私はまだ中学２年生です。結構健康な方です。 ずいぶん前小６から金色に光る点が視界を飛び回るのが気になりネットで検索したら光視症と似ていました。 飛蚊症もあります。このままほっといても大丈夫だと思いますか？ 網膜剥離が何だこうだとか検索したら出てきたのですが… ７月２８日に病院へ行きます。 その時に一緒に見てもらうべきでしょうか？
自律神経系の頭痛で、脳外外来に掛かったのですが 処方していただいたお薬の量が私にとってとても多かったので 全て飲まなくてはいけないのか とても不安になっています。・セロクラール錠：脳梗塞とまでは行かないが、脳内の血流が悪いため処方されました。 ・ハイペン、ノイロトロピン：神経の痛みをなくす助けをするため？ ・ミオナール：抗炎症作用？ ・ガスロンＮ・ＯＤ：胃の粘膜を保護？ この中から飲まなくても良いものが、調べれば調べるほど全て飲まないほうが良いような気がして不安です。 ちなみに不妊治療はしていませんが、子供は欲しいと思っているので、後悔しないように薬の量は出来るだけ少なくしたいと思っています。 我儘ばかりで申し訳ありませんが、よろしくお願いします
英訳おねがいします。 海外で健康診断を受けたのですが、どうやら不整脈っぽいです。下記、診断結果ですが英訳お願いできますでしょうか。 Unusual P axis, possible ectopic atrial rhythmVoltage criteria for left ventricular hypertrophy T wave abnormality, consider inferolateral ischemia
先月転倒し、上腕骨の肩に近い所にひびが入り、６週間の診断書を書いてもらい仕事を今休んでいます。 現在リハビリを開始し、固定していたのも外して良いと言われたので外したので多少動くようになりましたが、ゆっくりじゃないと腕を伸ばせず腕もほんの少ししか上げられません。 もうすぐ６週間が経つのですが、復帰出来る状態ではありません。診察日にその事を伝えたら診断書はまた書いてもらえるのでしょうか？
素人から見て、退院までの日数 読めますか？
脳梗塞で、リハビリセンターにいる人は 障害者ですか？
総コレステロール、LDLコレステロールが低い。健康診断の結果が来て脂質代謝が要精密検査必要でした。 総コレステロール 138 ←要精密検査（正常140〜199） HDLコレステロール 84 LDLコレステロール 43 ←要精密検査（正常60〜119） 中性脂肪 54 でした。総コレステロールとHDLコレステロールが正常値より低かったです。 要精密検査なんて怖くてネットで検索しましたが、悪い事も心配ないっていう事も両方あり、正直わかりません。 コレステロールを高める為に何かをしてみえる方はいますか？食生活の改善くらいですか？よく聞くのは卵はコレステロールが高いから食べた方がいいとか。 毎年やってて初めてひっかかったので健康診断した時の体調にもよるんですか？ 一応、要精密検査と出たので近くの内科で血液検査はもう一回やってもらう予定はしてます。 知り合いの看護師にちらっと聞いたらそこまで心配しなくてもいいって言ってたんですが、やっぱネットで怖い事書いてあったので、知ってる方が見えたらお願いします。
突発性難聴について。突発性難聴になって4日後に病院にいき 聴力検査をしたら聴力が多少落ちていて突発性難聴と診断されました。 お薬を処方されて1週間ほどたちますが 耳の詰まった感じと耳鳴りとよくなりません。 人の声が壊れたラジオに聞こえる時もあります。 ただ聴力は劇的にわるいわけではなく 軽度だそうです。 ですが、なかなか治りません。 このままずっと治らないと思うと不安で涙が出てきます。まだ２０歳なのに辛いです。 吐き出せるところがなくて質問しました。 経験者の方体験談をお聞かせください
小児医療とはなんですか？できるだけ詳しく説明してください。
血液検査の結果が出たのですがこれらは正常範囲なのでしょうか？ 先生は名前を忘れてしまいましたが何か1つだけ低すぎるけど特別問題ではないと言われました
ASTやALTが500あるのに黄疸はなく、ビリルビンも正常。 どんな疾患が疑われます？ ウイルスは全て陰性でした。
自閉症スペクトラム障害って知名度あると思いますか？
アルバイトをすぐクビになります。なので発達障害ではないかと思い、精神科でADDの検査をしてもらってるのですが、またクビになってお金がなく、すぐにテストを受けられなくなってしまいました。 天涯孤独の身なので親にお金を貸してもらうこともできないのですが、どうすればいいでしょうか
総コレステロールについて教えて下さい。35歳の女性です。 先日、健康診断で血液検査をしました。 総コレステロール226 TG169の数値が出ました。今まで血液検査で引っ掛かった事はありません。この数値は危険でしょうか？ ちなみに体重は、前回検査した時よりも 少し減ったのに 総コレステロールが高くなる事など あるのでしょうか？ お詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
バリウムを排出するための下剤を飲んだ時に間違って、差し歯を飲んでしまいました。 もう３日目になりますがまだ便から確認できません。 ただ下剤を飲んだので差し歯を飲んだ当日にバリウムと出てしまったということは考えられますか？ 差し歯はバリウムと同じ速さで出るものでしょうか？ 心配です。わかるかた教えてください！
お金のない人は手術もいい加減になりますか？真面目な話。 （緊急手術などどうしても手術が必要な場合）
デリケートゾーンのかゆみについて教えてください 今まで病院でエンペシドクリームとエンペシド膣錠をもらっていましたが、新しいクリームを無くしてしまい、古かったものも尽きてしまいました。 探したらテビーナクリームを見つけたのですが膣錠と併用してもいいのでしょうか？ 使ってもかゆみが引かない場合ってどうすればよいのか、もし知ってたら教えて欲しいです
入院時に、差額のベッド代が不要の病院は 国から、援助金貰ってるのでしょうか？ 例えば、実績が他病院と比べたらいい、だから、少し国が援助金出してあげようか、など・・・
入院したら、順番的に 生死の確認→金の確認 それが、落ち着いたら、問題ないですか？
入院している患者なんですが、看護師を使ったらいいと思いませんか？入院して、金払ってるから、看護師はメシ食えてる。 ボランティアで、していない。 看護師に、気を使う必要は、ないと思いませんか？
赤血球と白血球の違いと働きを教えてください。
リハビリを、拒否する人いますか？
下剤と食べ合わせたり、飲み合わせると下痢や嘔吐する組み合わせってどんなものがあるんですか？
聴診器って意味があるのですか？ あるお医者さんに聞いたら、儀式としてあてているだけだと言っていました。 心臓の音を聞いて診断とか、非科学的なので、今の時代には流行らないらしいです。 本当でしょうか？
骨折の巻き直しについて。 先日5歳の子供が骨折をして指をシーネ固定しております。 左手なのですが、2〜3日もすると汚れてきて衛生的にも気になります。 週1でレントゲン撮影にいくのですが、その前に巻き直しに行くのはアリでしょうか。 看護士さんからは、包帯が取れたら自分で巻くか、巻けない場合は来てくださいと言われています。 頻繁に行きすぎておかしく思われたりしますか？
これからどうしていけばいいでしょうか。何してもうまく行かないし将来が不安すぎてもう将来が怖くてどうしたらいい方向にいくでしょうか。もうどうしたらいいでしょうか。病院なんてくすり出されて終わりだしすごい待たされるしなんでですか。もうどうしたらいい。何もかもわからなくてこのままじゃだめなのに何もできません。将来の為に勉強会しようと思うけど全然頭に入らないし嫌気がさしてしまうし大学へ行くお金もないし大学へ行きたいけれど人が怖いし仕事も怖いし死にたいけど怖いし私は今から何すればいいですか
先ほど部活で友達の手と自分の手が思いっきりぶつかりました。すごく痛かったので、急いで冷やしましたが、一時間経った今、人差し指が1.3倍ぐらいに腫れてきました。曲げると痛いので曲げられません。逆にまっすぐにすることもできず、くの字の形になってます。 骨折してる可能性はあるでしょうか 病院が明日からしか空いてないのですが、それまでにしといたほうがいい処置などありますか？
私は滑舌が悪いので、滑舌を良くする手術を受けたいのですが、だいたい料金の相場はいくらぐらいなのでしょうか。またこの手術が上手いおすすめの東京にある病院をいくつか紹介してくれると嬉しいです！
明日検便があるのですが、私は朝便が出ないのできょうの便を使っても大丈夫ですか？汚い話しでごめんなさい！
結石の為に、定期的に検査をして頂いている泌尿器科があります。そちらで、自分の身体に結石が幾つか今、存在している事実を伺っています。ただ、そこには、破砕術の機械が無いために、もしもの時には紹介状を書くと言って下さっています。そこで、質問なのですが、この先、急に結石が腎臓から落ちてきて、激痛が始まってしまった場合、その苦痛の中、診察のみを受けにいつもの泌尿器科へ行き、紹介状を貰い、違う病院へ向かう辛さを想定してみると、今更ながらにどうしたものかと悩んでしまいます。定期検査に選んだ病院は、全体的に時間がいつも掛からない事が第一の理由で選びました。仮に、この先、急に激痛が始まった場合、いつもの泌尿器科か、破砕術の出来る病院へ直接か、どちらに行けばいいでしょうか？何より一番に問題視している点は、苦痛の状況の中の行動としてという点です。また、それが休日な場合は、どうすればいいですか？救急車ですか？休日診療所ですか？でも、そこでは、どの程度の処置をして頂けますか？不安で仕方ありません。回答を、どうぞ宜しくお願い致します。
病院の食事は、まずいですか？
瞬間移動ができるのですが私は天才ですか？ 例えばスーパーで買い物していたと思ったら、いつの間にか自宅で読書をしていた！ということがあります。 これは天才ですね！？
猫の腎臓病食を与え続けると肥満になるため糖尿病になるのですか？ 肥満になっていない場合は治療で長期与えていても問題ないですか？
整骨院に初診でかかる場合(社会保険)の金額はお幾らかかりますか?1万以内で収まればいいんですが(>_<)
ダイエット外来って効果ありますか、結局は自分の意思ですよね？行きつけの整形＋内科で、ダイエット外来もやってて、待合室の廊下に体験談を書いた紙が張られていますが、よく読めばどれも「何度も挫折しそうになったが先生始め、スタッフの励ましで続行できた。自分だけだったら無理だった」と言う内容です。 個人的には保険が利かず、４～５万（それ以上？）払うなら、週１でもジム行くけよと思う。 あと、失礼ながらアジアンの馬場園さんか渡辺直美さん体型が多いので、BMI値とか保険内で肥満治療出来ると思うんだけどなー・・。
遠くの精神科に通っていますが 薬がなくなったのに来週まで行けず 離脱症状で吐き気がひどく 吐き気止めが欲しいです。 飲んでいる薬は レクサプロとセロクエルです 近くの内科で理由を説明すれば 吐き気止めは貰えるのでしょうか？
左側の喉の痛みが突然きます。 今日も仕事中、夕方喉の痛みが急にきて、奥がヒリヒリします。声を出すのも痛くなります。一時すると、少し治まって違和感だけ残ります。いつも左側だけです。今日心配になって内科にいきました。遅くに空いてるのが内科の病院しかなくて。 扁桃腺の腫れや甲状腺炎の心配はないと！白血球も増えてないので ウイルス性か、白血球に出てこない菌かもしれないと言われました。５日分の抗生剤もらい、治らなければ耳鼻科を勧められました。今になってしんぱいになりました。でも忙しくて行く暇がありません。どんな病気がかんがえられますか？
3年前子宮頸がん検診で細胞診CIN1組織診でNILMの結果でその後2年前と昨年の健診では異常なしでした。医療保険やガン保健に加入できるでしょうか？
眼科に行って、視力が徐々に下がっていたので、今日私はMRIを撮りました。 MRIを撮り終わった後、ちょっと範囲を、増やしたからと言われました。 なぜ、増やしたのでしょうか？？ とってる途中に異常が、見つかったっていうことはないのでしょうか？？
私が、入院した時に、家族の人が面会に来たとします。 俺のとこに、くるな。 気持ちは、とても嬉しいが、くることによって、過労で倒れたら、困る。 家の事ほったらかしになるだろ？治るか、治らないかは、俺自身にかかっている。 お前らが、きて 治ればいいが、疲れるだけだろ？ と、言ったら、相手は、どう思いますか？
JAの医療共済についてです。 JAの医療共済に加入しようと思うのですが、私は出産の際、帝王切開にて長男を出産しております。 帝王切開にて出産した事により、不担保期間や不担保部分というのはJAの医療共済にありますか？ また、近々市民病院へ健康診断へ行くのですが、加入して間も無くの入院や手術等も対象になるのですか？ いざ、加入しようと考えたらアレヤコレヤ考えてしまって悩んでいます。 分かる方がいましたら、教えてください。
生理とおりものについて質問です。6月に、18日の周期で生理がきました。 こんなに早いのは初めてです それで9日か10日それが続きました (8日目位からは茶色い血) そして今月は21日の周期で、7/11日から9日間、前回と同じ感じでだらだら続きました 24日が普通だってよく聞きますけど、3日しか変わらないので平気かなと思ってました。 それでいま、黄緑？っぽい？ おりものがでてます。 粘り気はとっても強いです。なんか固まりかけた糊みたいな･･･ 自分では濁っているのか黄緑なのかも判断できません 人のオリモノなんて見たことないですし、、、 中学1年生ですけど、がんだったらと思うと怖いです。(一年前にがん宣告的なのを受けたことがあって(結局違いましたけど)少し、トラウマで敏感なのかも知れません) ここに投稿するのも少し勇気がいるくらいなので親と病院とかはいやです･･･
カンジダになりました。皮膚科の真菌検査で分かりましたが本来は何科にかかるべきでしょうか？
入院費についてこんど赤十字病院に3泊4日で入院する事になりましたが、費用がどのくらいかかるのか心配です。 大部屋だと3割負担でいくらくらいかわかる方いましたら、参考に教えて下さい。 宜しくお願いします
入院した場合の限度額申請の事です。69歳の母は年金受給者です。 10日間入院し、9日間は点滴しました。入院して限度額申請をし、退院時の請求が 約66,000円でした。窓口の人に限度額申請をしての金額ですか？と聞いたら 適応しています。と言われました。また近々大きな病院で手術をします。どれくらいの費用になるのかわかりません。一応調べてみましたがよくわからないので、詳しい方教えて下さい。 両親は共に年金受給者です。 よろしくお願いします。
夏休みになったので明後日ピアスを開けようと思ってます。病院で開けようと思いましたが、いとこに開けてもらうことにしました。ですがバイトはアクセサリー禁止のためつけられません。しかも髪もしばらなければならないので隠す事はできません。隠すために色々調べましたが絆創膏の人が結構多いみたいで、でもどうやって隠したらいいのかわかりません。あと最初から樹脂？透明のやつで開けると普通よりも痛いですか？ どうやって隠すのか、どんな絆創膏がいいのかとか 詳しく教えていただけると嬉しいです！
