かって月面(有人)探査で活躍したアポロ探査機は、月から地球に戻る際、どうやって月面から発車出来たのか疑問に思います。具体的には、月面から発車する際、ブ―スタ―ロケットなしで、どうやって月の引力からふりきれたのか？(=脱出速度が作れたのか？)、、と言う点です。 ご存知の方がおられましたら、宜しくお願い致します。
MARSONE計画は成功すると思いますか？
火星に生命体、または、知的生命体は存在しますか？
天体衝突において、地球のような惑星に小天体が衝突した場合に地殻を打ち抜いてその下の層（地球ならマントル）まで貫通する穴をあけられた場合、地殻を打ち抜かれた天体はその後どうなるのでしょうか？また地球の場合はこのような場合どのような気象変動が起きるのでしょうか？ 可能な限り経過を追って詳しく説明してくださると幸いです。
宇宙での疑問なんですがよく映画とかアニメで宇宙船に穴があいて空気が抜けていくシーンがあると思うんですけど あれって どうして空気が抜けていくんですか？ そしてその空気はどこに行くんですか？
最近、地球だけだと狭いと思うようになったのですがおかしいですか？
ブラックホールに吸い込まれる瞬間に瞬間移動で吸い込まれないように逃げるのは可能ですか？
質点って現実にあったらブラックホールになりますか？
catbirdttさん 『私の詳細な渾身の回答をお読み頂いたでしょうか。そこに、私の考えを微に入り細に入り解説しています。 お読み頂いて、疑問に思う点をご質問下さい。』 というお言葉をいただけたので疑問に思う点をご質問させていただきます あなたが 「光速度不変の原理と特殊相対性原理が正しいという仮定の下から特殊相対性理論が導かれる。」 を正しいと思っているのかどうか、 あなたが 「特殊相対性理論の結論から、速度を持った物体の時計が遅れ定規が収縮する。」 を正しいと思っているのかどうか この二点についてはあなたの回答を読んでも、疑問が晴れませんでした。 説明をよろしくお願いします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016227027...
次の文章を日本語に翻訳してください。 『宇宙Ｓは、ビッグバンにより、物質Ｍ±の出現から、ビッグクランチと呼ぶ、フアイナルブラックホールの縮小により、縮小消滅、したか？に見えた、瞬間、物質Ｍ±は、エネルギーＥに変換、消滅する。 しかし、この、物質Ｍ±が、エネルギーＥに、変換、消滅の瞬間こそ、特異点であり、まったく新しい、ニュービッグバンの始まりである。 これが、特異点、１～０～１ の謎の正体である。 これが、理解出来れば、真空の相転移、の何たるか？が、理解出来る。』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116232205...
これを読んでも、移動速度と時間の関係を全く否定できていないと感じるのは私だけですか？『宇宙時間方程式とは、大統一理論の数式でも有る。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n375705 ↑ これを、メンドイけど、読みたまえ。 特殊相対性理論の、移動速度と時間の関係については、私が否定証明した。』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&...
これって相対性理論を理解していないからこんなこと言っているのでしょうか？ それとも、理解したうえで言っているのでしょうか？？『（物質Ｍ±）の移動速度が、仮に、秒速、４０万キロだろうと、百万キロだろうと、自分の移動速度は、自分の移動距離に、影響は与えるが？？ 自分の時間や、他人の時間には、何の影響も与える事など、有り得ないのさ～ 相対論で、光速以上の移動速度や、光速に近い、移動速度では、時間が遅れる？？速く進む？云々？？ などと、時間に影響が出る、などと、言い張る、人物達は、トンチンカンな連中なんだよ。（笑い）』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416241783...
地球に生命が誕生したのは宇宙の奇跡ですか？それとも偶然、必然地球に生命が誕生したのは宇宙の奇跡ですか？それとも偶然、必然
反陽子エネルギーとは何ですか？現代にありますか？ 2.地球外で高等文明が存在する確率は？ 3.宇宙の熱的死とは何か？ 宜しくお願いします反陽子エネルギーとは何ですか？現代にありますか？ 2.地球外で高等文明が存在する確率は？ 3.宇宙の熱的死とは何か？ 宜しくお願いします
ポールシフトってやっぱやばいんでしょうか？
宇宙飛行士のきているパンツや洋服にはなんかの仕掛けがあるのですか？
宵の明星ってようは何？
数学の面白さ 桜井進の「眠れなくなるほどおもしろい数学」を読みました。 この宇宙は数学で表せる。 より深い洞察を通して明瞭な考えを深められる数学、たくさんの可能性があると思いました。本を読んで素敵な数学の世界が広がっているように思えました。 エレガントな数学の宇宙の可能性を悟っている方だとしたら、数学の面白さ素晴らしさについて語って下さい。
縄文時代に重力はありましたか？縄文時代に重力はありましたか？
人間は何を目指しているのでしょうかいま技術や科学は発展していき宇宙にも人間はいきましたが、最終的になにを目指しているのでしょう。 全てを知ることでしょうか。 僕はよく宇宙のことや哲学のようなものを考えてしまうのですが、不思議なことばかりで頭が痛いです。。。 なぜ宇宙は生まれたのか、なぜ意識があるのか。 答えがあるかわかりませんが、他の方の意見も聞いてみたいので質問させていただきました。 友達には話せないことなのでw あと僕は学生なので、わかりやすくしていただけると助かります！
相対論は思考実験だけが正しい根拠ではなくて、きちんと実験や現実に起こっている現象を説明できていますよね。 思考実験の危ういところというのは一体何の話でしょうか？前半で言っている速く動くとすばしっこい、遅く動くとノロイ、なんて間違いの例をあたかも正しく思ってしまう？のが思考実験の危ういところと言いたいのでしょうか？ 『相対論では、より、速く移動すると、より遅く移動する物体が、ノロマに感じるだけであり、けっして、相手が、ノロクなる訳では無い。 反対に、より速く移動する物質が、より、スバシコク感じるだけであり、相手の時間が、より、速く進む訳では無い。 ここで、大事な事は、感じるだけ。 つまり、人間には、そのように、錯覚するだけであり、錯覚なのだよ。 ここらを、勘違いの思い込みをしているンだよ。 錯覚を、実際に起きるなどと、妄想しているだけなのさ～～ 。。 これが、実際の実験で無くて、思考実験の危うい所なんだよ。』 http://blog.goo.ne.jp/gyakutennzizou
この宇宙時間方程式というのはいったい何が説明できているのでしょうか？『宇宙論であれ、何であれ、綿密な理論と、数式、実験結果、が、伴わないならば、 それは、理論とは呼べない。 それは、妄想、空想、などと呼ばれて、誰からも、相手にされない。 。。 宇宙時間方程式は、理論と数式で、すべてが、矛盾なく、説明出来てるよ。』 『gooブログ 宇宙時間方程式、２０１６年 ３ 月 ２８日 最新、改定版 2016-03-28 12:34:54 | 学問・教育 物理学 天文学 数学 http://blog.goo.ne.jp/gyakutennzizou 。。。 。。。 ヤフー知恵ノート 宇宙時間方程式とは、大統一理論の数式でも有る。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n375705』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016243407...
自分が立っている地点で地球が真っ二つに割れたら、どうなるのかな？地球の反対まで落っこちるのかな？ 切断面を歩けたりするのかな？ 空は地面同様切れるのかな？ 「確実に人類が滅亡する」っていうのは無しで教えてください。 もし生きていたらの話です。
■メチャ マキ姫は嫌われていませんか…？ 頭がいいと皆んな引きますか…？ 君らもマキ姫みたいに問題(物理･数学)を解ける頭になりなさいな… 解りましたか…？ (^_-)-☆天才マキ姫より■メチャ マキ姫は嫌われていませんか…？ 頭がいいと皆んな引きますか…？ 君らもマキ姫みたいに問題(物理･数学)を解ける頭になりなさいな… 解りましたか…？ (^_-)-☆天才マキ姫より
☆⌒★吉田沙保里の銀は金と同じ価値がありますよね…？ だって『銀』は金より良いと云う並びだし… 『銅』は金と同じ並びだし… ＼＾o＾／ウニ☆⌒ どうだ参ったか…？ (o^ O^)シ彡☆マキ姫☆⌒★吉田沙保里の銀は金と同じ価値がありますよね…？ だって『銀』は金より良いと云う並びだし… 『銅』は金と同じ並びだし… ＼＾o＾／ウニ☆⌒ どうだ参ったか…？ (o^ O^)シ彡☆マキ姫
物質はブラックホールに吸い込まれると何故分解されるのですか？また、どのような過程を経て分解されるのですか？
宇宙って寒いんですか？暑いんですか？あと、宇宙飛行士って体洗ってるんですか？あと、宇宙船から出たらどんな感じですか？ あと、ブラックホームに吸い込まれたら 粉々になるって本当ですか？ 以上の4つの質問の回答お願いします！
ＵＦＯ（宇宙人）というものは実在するのでしょうか？
宇宙人はいると思いますか？ それともいないと思いますか？ 思う理由も言って下さい。 因みに俺はいると思う、てか星なんて腐る程あるからいるのはほぼ確定じゃね笑
物理の素人ですがブラックホールのことで疑問に思ったことあがります。 ネットを見ていると中に入ると潰れてしまうといわれているようですが、落下中は自由落下なので中心付近？でないと潰れることはないのではと思ったのですがいかがでしょう？ 映画のインターステラでもブラックホールに主人公が落下していくシーンがあったと思いますが生きてました・・って映画のようにはいかないのでしょうが。
なぜ木星とかのガス惑星は自転が速いんですか？
UFOっていると思いますか？？
すごく前に友人から「赤道と北極では同じ1000ｇでも5gの差ができるんだよ」と聞いたことがあります。果たしてそれは事実なのでしょうか？ わかる方教えて下さい！ お願いします!!
太陽の崩壊から生き残った地球は . 白色矮星系死の第一惑星地球 周辺に散乱した星の材料を独り占め変身ガス惑星地球 .全球溶岩化によって地殻活動を取り戻し火山口周辺に元素の循環もある生まれ返った火山オアシスの星地球 のどちらになるですか？
オナラに火をつけて宇宙にいけますか？
最近、私はすごい真理を悟りました。以下の内容です。 この宇宙が存在する理由と、人間が存在する理由は同じ。 人間も宇宙も、潜在する可能性を実現するために存在している。法則を含め、この宇宙のすべての事物は、すでに潜在していた可能性が顕在化したもの。 ビッグバン以前の宇宙は広大なエネルギーの海で、そこにはあらゆる可能性が潜在していた。 ............................................. これについてどう思いますか。
この作文は昨年書いた作文です。今年もこの作文をベースに書きます直すべきところを教えて下さい。「宇宙のはじっこはどうなっているのだろう」 今年の夏、僕は宇宙の始まりや宇宙の外側がどうなっているのか気になって母に何度もその質問をしたのですが、 「なんだかよくわからないな」 と思っていたら、母からこの本をすすめられました。本をもらって、 「ムラムラする宇宙？変な題名だな」 と思いました。でも、目次を見てみると、僕が疑問に思っていたことがたくさん書いてありました。 読み始めて、まずショックなことがわかりました。 「宇宙には端っこそのものがない」 のです。宇宙は光の速度以上の速さで膨張していて、現在人間が見える範囲よりも広がっているのです。その見える範囲も８８００(1)垓キロメートルもあります。(2)垓なんて数の大きさが想像もつきません。人類が宇宙についてわかっていることは、まだほんの少しという事でした。 読んでいくと、初めて聞く言葉がたくさん出てきました。ダークエネルギーやダークマター、正体はまだわかっていないようです。 そして、またショックなことが書いてありました。宇宙の終わりについてです。いろいろなパターンがあるようですが、 「ビッグクランチ」、 膨張していた宇宙が収縮をはじめてギュウギュウ詰の状態になり最後はビッグバン直後のような高温高密度になってしまうパターン、それから 「ビッグリップ」、 膨張していった宇宙空間があまりに激しく引き伸ばされて最後は空間さえもバラバラに引きちぎられてしまうパターン。何千億年後の話なので、僕たちが生きているうちは関係ないけれど、宇宙がなくなってしまうことを想像したらとても悲しくなりました。 面白かったのが、宇宙の色です。僕は宇宙の色というと、黒や青、シルバーをイメージしていましたが、宇宙にあるたくさんの星の色をすべて足し合わせると、ベージュ色になるそうです。６０億年前は、薄い青緑色だったそうです。生まれたばかりの星は青く、年をとると赤くなるからだそうです。塾の先生から、 「生まれたばかりの星は温度が高いから青白く、だんだん温度が低くなると赤っぽくなっていくんだよ。ガスの炎が青いのはろうそくの炎よりも温度が高いからだよ」 という話を聞いたのを思い出しました。 生まれたばかりの宇宙には光り輝く天体は何もなく、真っ暗だったそうです。どんどん星が生まれて、銀河が密集した場所はとても明るく見えるそうです。街の中が明るいみたいに、人類の発展に似ていて面白いなと思いました。 読んでいると、理解するのに難しいところもたくさんありました。ダークマターの話や空間がまがる話、タイトルのムラムラになっている宇宙のゆらぎの話、ふだんの生活にはまったく関係のない話だし、今まで宇宙の話と言っても、星座や惑星の話しか知らなかったので、とても難しく感じました。正直に言うとよくわからなかった部分が多いです。でも、宇宙を知ろうとすると(3)色々と勉強が必要なんだなと思いました。もう少し勉強をしてからもう一度この本を読んでみたいです。
太陽系惑星の中で地球だけがマントルが高温で溶岩が溶けてるんですか？
◆おめぇ～ら…！！ 吉田沙保里と結婚してやれや…？ 不細工だけど心は綺麗だよ… (^_-)-☆マキ姫◆おめぇ～ら…！！ 吉田沙保里と結婚してやれや…？ 不細工だけど心は綺麗だよ… (^_-)-☆マキ姫
◆⌒☆天文カテ住人に伺いたい… sunset0488様が物理より生物の方が難しいと吠えられました… 本当にそうなん…？ http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=14163183504 ※↑これがsunset0488様の解答ですが…(爆) ときどき我慢できない発言がある… sunset0488様は本当に云ってるの…？ ●医師国家試験の合格率→約90％… ●危険物乙４の合格率→33％… ※↑危険物は医師国試より難しいか…？ ＼＾o＾／はい論破⌒☆ 要するに、受験者の質の違いだよ… つまり、物理で受験する者は、理系で理科が得意な者が多く… また、生物で受験する者は、文系または理科が苦手だけど科目数を満たすために受けることが多い… だから、平均点は生物が常に低いんだよ… マキ姫は知らないが、コレは共通一次の頃から云われている常識らしいよ… sunset0488様は、何を以て生物が難しいと言い張るのか理解できません… 物理や数学を舐めんなよ… (^_-)-☆理系マキ姫◆⌒☆天文カテ住人に伺いたい… sunset0488様が物理より生物の方が難しいと吠えられました… 本当にそうなん…？ http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=14163183504 ※↑これがsunset0488様の解答ですが…(爆) ときどき我慢できない発言がある… sunset0488様は本当に云ってるの…？ ●医師国家試験の合格率→約90％… ●危険物乙４の合格率→33％… ※↑危険物は医師国試より難しいか…？ ＼＾o＾／はい論破⌒☆ 要するに、受験者の質の違いだよ… つまり、物理で受験する者は、理系で理科が得意な者が多く… また、生物で受験する者は、文系または理科が苦手だけど科目数を満たすために受けることが多い… だから、平均点は生物が常に低いんだよ… マキ姫は知らないが、コレは共通一次の頃から云われている常識らしいよ… sunset0488様は、何を以て生物が難しいと言い張るのか理解できません… 物理や数学を舐めんなよ… (^_-)-☆理系マキ姫
バカバカって云うな～(怒) 私にもプライドはアル… その辺の回答者よりは、数学･物理は自信ある… いっぱい解いてるでしょうに… C言語の理系最高峰もマスター段階… 所詮、sunset0488は東大の法学部でしょう… 理系よりは下だ…！！ 解りましたか…？ まきバカバカって云うな～(怒) 私にもプライドはアル… その辺の回答者よりは、数学･物理は自信ある… いっぱい解いてるでしょうに… C言語の理系最高峰もマスター段階… 所詮、sunset0488は東大の法学部でしょう… 理系よりは下だ…！！ 解りましたか…？ まき
↓地球 ○・ ＿↑人工衛星 とします。(図でアップできなくてスミマセン) この人工衛星は地球の赤道上にあるとしますね。 人工衛星からこの図の上方向に軽くジャンプしたらどうなりますか？また、この図の右方向にジャンプしたらどうなりますか？左方向では地球に落ちてしまいますか？↓地球 ○・ ＿↑人工衛星 とします。(図でアップできなくてスミマセン) この人工衛星は地球の赤道上にあるとしますね。 人工衛星からこの図の上方向に軽くジャンプしたらどうなりますか？また、この図の右方向にジャンプしたらどうなりますか？左方向では地球に落ちてしまいますか？
もうひとつ質問します。宇宙の果てはないと言い切る人がよくいますが、本当に果てはないんですか？ビッグバンの瞬間の宇宙の直径は推測されていますか？ そうならば今の宇宙は観測できないくらい広いかもしれませんが、137億年前には果てはありましたよね？ いつから果てはなくなってしまったのですか？ 果ては物質があるか無いかで考えています。 ビッグバンの瞬間の端っこが当時の果てとします。もうひとつ質問します。宇宙の果てはないと言い切る人がよくいますが、本当に果てはないんですか？ビッグバンの瞬間の宇宙の直径は推測されていますか？ そうならば今の宇宙は観測できないくらい広いかもしれませんが、137億年前には果てはありましたよね？ いつから果てはなくなってしまったのですか？ 果ては物質があるか無いかで考えています。 ビッグバンの瞬間の端っこが当時の果てとします。
流星群が見えません。横浜に住んでます。
素粒子論で宇宙の事が分るのは何故ですか。前に聞いた時、分るものは分るんだよってのがありましたが、教えて下さい。
●yukiyuki1248さんて何者…？ 昔、マキ姫が利用停止になるときに何とかなるかも、力になれるかも…？ とか云っていた記憶があります… マキ姫は記憶力がいいので… ★⌒…☆ﾟ それからズット 見ていたけど、プログラムもこなすでしょ…？ マキ姫の勘、当たるからね… かなり頭はキレル方だと思うよ… 間違ってますか…？ 理系臭い匂いがプンプンしてきます… マキ姫●yukiyuki1248さんて何者…？ 昔、マキ姫が利用停止になるときに何とかなるかも、力になれるかも…？ とか云っていた記憶があります… マキ姫は記憶力がいいので… ★⌒…☆ﾟ それからズット 見ていたけど、プログラムもこなすでしょ…？ マキ姫の勘、当たるからね… かなり頭はキレル方だと思うよ… 間違ってますか…？ 理系臭い匂いがプンプンしてきます… マキ姫
1969年アポロ11号が、月に行きましたがあれは本当にいったのでしょうか
なぜ、アメリカは月面に基地を作らないの？ 月の石から水分が検出されたので、コンクリートが作れるといってたような・・・ 作れない理由がないのに、なぜ作らないの？
2016年8月11日 19時（午後7時）43分頃の巨大流星目撃情報？BAには御礼500枚！ 皆様お世話になります。 過日（8/11）の夜、兵庫県西脇市のキャンプ場で寝転がって夜空を眺めていたところ、人生40年超、今迄見た事ない規模の「巨大流星」を目撃しました。 ペルセウス流星群の時期なので、確かに幾つかは観れるだろう、とテキトーに観ていたのですが… 19時43分頃、まさしくペルセウスの方向から南側に向けて、巨大な流星が流れたのです！ キャンプサイトで眺めていたので、視界は天空全面ではなく、木陰に遮られて可視角度は90度くらい？ その流星はその視界の端から端まで、ほぼ全部を横切りました！ 時間にして1秒弱、明るさは夜見える飛行機の比ではありませんでした。 凄まじい明るさでした！ 流れ星の観測は時々行っており、流星は見慣れておりますので、その「大きさ、明るさ、時間の長さ」は異常だと判断できます。 なので、飛行機や人工衛星との見間違いでない事は確かです。 （ってか、比較にならないレベルの明るさと、見た目のスピードでした…） ざっとネットを検索しても、どこにも情報は出ていません。 あの規模なら、大阪や東京の汚い明るい夜空でも、充分観測できたと思います。 （だって飛行機よりも断然明るかった…） 天滝観測のプロから見れば、あの程度の「巨大流星」は時々起こり得るレベルなのでしょうか？ だからそんなに騒いでいない？ どなたか、信頼できる上記流星の情報を御存知ありませんでしょうか？ あれば、そのソース（若しくは目撃談等）を御教示頂きたいのです。 何卒宜しくお願い致します。
☆⌒★ﾟヒトは花火を観て何を感じるのですか…？ 綺麗と云う満足感に浸る為に行くのですか…？ 何を思いヒトは花火に誘われるのですか…？ まき☆⌒★ﾟヒトは花火を観て何を感じるのですか…？ 綺麗と云う満足感に浸る為に行くのですか…？ 何を思いヒトは花火に誘われるのですか…？ まき
■おめぇ～ら… そろそろマキ姫に怒ってや～ 質問ウザいって…(^O^) 怖いんけ…？ 姫★⌒ﾟ■おめぇ～ら… そろそろマキ姫に怒ってや～ 質問ウザいって…(^O^) 怖いんけ…？ 姫★⌒ﾟ
地球人以外の宇宙人から見て地球は、太陽という火葬場であり焼却炉のまわりをまわるゴミで地球人は、そのゴミにこびりついた、 ダニと見られてるかもしれないという意見がありますが、どう思いますか？ 地球侵略が行われないのは、地球も地球人も宇宙的には、価値が低い存在であるという可能性がなりたつ！というのですが、どう思いますか？地球人以外の宇宙人から見て地球は、太陽という火葬場であり焼却炉のまわりをまわるゴミで地球人は、そのゴミにこびりついた、 ダニと見られてるかもしれないという意見がありますが、どう思いますか？ 地球侵略が行われないのは、地球も地球人も宇宙的には、価値が低い存在であるという可能性がなりたつ！というのですが、どう思いますか？
今晩(8月13日→8月14日)、ペルセウス流星群はもし見れるとしたら、どの方角で、何時ごろでしょうか？ 昨日全く見れなかったので、今日見たいと思うのですが…。
生物と物理では物理の方が難問だよ… 生物なんて暗記型だよ… 物理は思考型… お前舐めてるやろ…☆？ マキ姫生物と物理では物理の方が難問だよ… 生物なんて暗記型だよ… 物理は思考型… お前舐めてるやろ…☆？ マキ姫
異星人が地球で普通に暮らしている。と思っている人、集まれ～！！
光速が妙にキリがいい数字なのは何故でしょうか？光の速度は秒速29万9792.458km/sと、ほとんど30万km/sみたいなこと（誤差が0.1％以下）になっています。 メートル法は、そもそもは地球の子午線の長さの1/40000を1kmと定め 現在は光干渉と周波数カウンタみたいな方法で測定できるよう定義されているようですが そもそも地球の大きさがどれくらいだろうが、光はそれに関係ないはずなのに 何故光は 「1秒で地球をほぼビッタリ7周半する」 ということになるのでしょうか？ 「地球の子午線の長さがほとんどピッタリ40000kmなのは、元の定義上そうしたから」 と納得できますが 「光速がほとんどピッタリ30万km/sである理由」 は、何か作為的なものを感じますが理由が分からないのです。
天体写真の合成にregistax6というアプリを試してみましたが 使用コアを1以外に指定すると写真のスタックを実行すると固まってしまいます シングルコア以外では動作しないですOS はWindows10 64bit CPUはFX8350 を使用していますが、この条件で上手く動作させる方法はないでしょうか
ロケットは進路変更はできるのですか。 聞く所によるとロケットは多数ある後部噴射口の 出力を調節して「姿勢変更ができる」そうです。しかしいったん航行速度に達したあとはいくら噴射口で 調節してもロケットの「進行方向に対する姿勢が変化」するだけで 車や飛行機のようにカーブはできないように思えます。 真空の空間では空気抵抗も空力もないのでロケットの姿勢は横になっても 横向きのまま直進してしまうように思えます。 ホバークラフトはサイドフォースがないので高速度で ハンドルを切っても向きが横になったまま直進することもあります。 ロケットもあんなふうに横向きになるだけで、結局進路は変更できないように 思えます。 つまり進路を変更するにはいったん、完全に停止しないとできないように 思えるのです。 真空中で航行したままでは慣性から逃れられないのではないんでしょうか。 質問・高速度で航行しているロケット・宇宙船は進路はどうやって変更 しているのですか。 裏付けのない「航行できているのだからできるのだ」などの 回答は黒名簿に登録させていただきます。
私達の世界は二元世界です。あるかないかの２つ、０と１の世界です。 しかし２以上の世界もあり無限の世界、イヤ無限通りの数例や無限通りの全てのありとあらゆるパターンの世界が存在します。 たかだか137億光年の光しか届かない宇宙が大きいとか、地球の中だけで、オリンピック金メダルで世界一なんて本当の世界は壮大過ぎて私達地球人にはなにも見えてないまだレベル0文明のレベルですか？
sunset0488の別アカウントから自分にリクエストしました… 今回の吉田沙保里は、超弱かったですね… こんな奴を選らんだ奴は誰でしょうか…？ 超弱すぎ… 別アカウントarachnemorphaよりsunset0488の別アカウントから自分にリクエストしました… 今回の吉田沙保里は、超弱かったですね… こんな奴を選らんだ奴は誰でしょうか…？ 超弱すぎ… 別アカウントarachnemorphaより
★⌒☆相対的に見ると光りの速さと、マキ姫の頭の回転の速さは同じでしょうか…？ (^_-)-☆captainより★⌒☆相対的に見ると光りの速さと、マキ姫の頭の回転の速さは同じでしょうか…？ (^_-)-☆captainより
(1)地球が地軸を軸として、西から東へ１日に一回転する運動をなんというか (2)天体が、地球のまわりを東から西へ１日に一回回転しているように見える運動をなんというか (3)星や太陽が真南の位置に来る時の、星や太陽の高度をなんというか (4)地球が1年に１回、太陽の周りをまわる運動をなんというか (5)天球上の太陽の通り道をなんというか (6)太陽を中心として公転していふ8個の天体をなんというか (7)太陽の表面にある、周囲より温度が低いために黒く見える部分を何というか (8)地球から見て西側が光って見える半月をなんというか できるだけ早くお願いします、焦っています(><)
★⌒☆金メダルの価値ってそのヒトの生涯安泰を示唆するような物質でしょうか…？ そんな物質を私も持ちたい… おめぇ～も欲しいだろ…？ (^_-)-☆ひゃま★⌒☆金メダルの価値ってそのヒトの生涯安泰を示唆するような物質でしょうか…？ そんな物質を私も持ちたい… おめぇ～も欲しいだろ…？ (^_-)-☆ひゃま
【大喜利】マキ姫…☆⌒ ●マキ姫と掛けまして… 落雷と解く… その心は…？ どちらとも天才･天災… ●captainと掛けまして… ハウスガーデンと解く… その心は… どちらとも盆栽･凡才… ◎sunset0488の思考力と掛けまして… ニュースと解く… その心は…？【大喜利】マキ姫…☆⌒ ●マキ姫と掛けまして… 落雷と解く… その心は…？ どちらとも天才･天災… ●captainと掛けまして… ハウスガーデンと解く… その心は… どちらとも盆栽･凡才… ◎sunset0488の思考力と掛けまして… ニュースと解く… その心は…？
■おめぇ～ら法線ベクトルくらい解いてみろや… http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=10159277220 おめぇ～ら！学生時代何を勉強してきたのだね…？ 数学も物理も天文も工学も力学も統計学も工業力学も軌道力学も… 弱いな！おめぇ～ら…！ マキ姫みたいに解法してみろや…⌒☆ 解りましたか…？ ＼＾o＾／秀才マキ姫■おめぇ～ら法線ベクトルくらい解いてみろや… http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=10159277220 おめぇ～ら！学生時代何を勉強してきたのだね…？ 数学も物理も天文も工学も力学も統計学も工業力学も軌道力学も… 弱いな！おめぇ～ら…！ マキ姫みたいに解法してみろや…⌒☆ 解りましたか…？ ＼＾o＾／秀才マキ姫
背景重力波は微細な波長とCMBと同一の方位性を持つことから粒子運動から検出不能な在って無きが如き存在と発生起源のズレと直進性の違いからCMBと同一ではなく偏りがありその解明が宇宙の成り立ちと中心に迫る鍵となる存在のどちらなのですか？
星の数と女の数はどっちが多いですか？
多元宇宙ってなんですか？あと1次多元宇宙とか2次多元宇宙とかあったんですが多元宇宙っていくつもあるんですか？それなら多元宇宙一つにつきいくつ宇宙があるんでしょうか？ 馬鹿丸出しな質問ですが回答よろしくお願いします。
小惑星 ベンヌの衝突確率は現在どうなっていますか？なお2169年以降に予測されるベンヌが地球に飛来、接近してくる際の速度が上昇したとの声もありますが、これもどうなんでしょうか？
直径10キロの巨大隕石(恐竜を絶滅させた隕石) が地球にまた落ちてくるとき 水爆とか使えば 隕石を粉々にして地球を救えたりしますか？ 本当に粉々にすれば 粉々のちっちゃい隕石は すぐに燃え尽きて 地球を救えますか？
初歩的な質問ですみません。 夜になると太陽が当たってないということですよね？ なら、気温は太陽が当たってない時と同じぐらいの温度になるということですか？
ペルセウス流星群ですが、今晩も見れますか？ 昨日がピークだったようですが、全く見れず。 今日、もしまだ見れるなら、今晩に賭けてみようかと…。 確かネットでは、今月の22日頃までは見れると書いてあったのですが…。
ペルセウス座流星群。 いまから見に行きます。 たくさん流れますかね？
★半沢直樹のように上司にたてつく人はいますの…？ ありですか…？ まき★半沢直樹のように上司にたてつく人はいますの…？ ありですか…？ まき
古代文明で質問です。宇宙に何の痕跡もないことから宇宙まで行った文明は今の文明しかない、というのはもう論破ですか？ 核戦争の痕跡があるとかいうのを見てワクワクしてたんですがそれもないですよねf^_^;)
木星の衛星の食は地球がちょうど太陽と木星の間に入って一直線上に並んだ時から、公転によって地球が太陽の反対側にきて地球と太陽と木星が一直線になる時で後者がt秒遅れる。地球の直径をLmとすると光速はL/t(m/s)である。←この式の意味を教えてください！！
スーパーテナシティはエイリアンクラフトの素材に使われていますよね？ あれですよ、ロズウェルで回収された、伸縮自在でゴム金属みたいな軽いやつ。
夏の上旬と今の太陽の動きってどのくらい違いますか？
馬鹿な宿題に困っている中学生です泣 自分で考えろとかのコメントは無しでお願いしますm(_ _)m 8月上旬の太陽の動きを透明半球にかく宿題なのですが、すっかり忘れてもう19日です(′;ω;｀)資料とかネットで調べたけど、それを見てかいてバレないか不安で、、、 理屈を知れば観察しなくても書けるとどこかに書いてあったのですが、どんな理屈でしょうか？？ わかる方いらっしゃったらお返事お願いしたいです
宿題で困ってます 太陽の動きを透明半球にかく宿題なのですが、やるのを忘れて時期が過ぎてしまったのでネットで太陽の高度と方位角を計算しました でもそこから透明半球にどうやってかくかがわかりません 馬鹿ですみません教えてくださいm(_ _)m
何もない夜空を別の言い方で言うと？
日周運動と自転の違いがわからないです。なぜ日周運動は東から西なのに 自転は西から東なのですか？ 簡単でとてもわかりやすい解答、解説 お願いします
日本っておかしなことにノーザンクロス（北十字）より サザンクロス（南十字）の知名度の方が高いですよね・・・・・ ノーザンクロスなんて周極星じゃないにせよ割と北に有るので長い事見える星ですよね？すごく目立ちますし その割にはノーザンクロスを知ってる人は ほぼ間違いなくサザンクロスを知っています。 しかしサザンクロスを知っててもノーザンクロスを知らない人は 結構いるわけなんです・・・・・見たことも無いくせに・・・・・・・ なんでこんな有様なのでしょうか？
太陽光線に含まれる可視光線より波長が短い「 ん」（ちなみに、んを合わせて５文字です。）この問題の「」に入る語句を教えて下さい
ペルセウス座流星群を、写真に撮りたいのですが、どういう器具が必要ですか。
土星が東の空に出てくるのを観察するのは何月が適当ですか？
火星の昼の空は赤いのですか。
◆Olympic.song… 安室奈美恵も中々ですね… しかし、ゆずの栄光の架け橋には勝てませぬ…？ 間違ってますか…？ 早稲田大学理工学部マキ姫◆Olympic.song… 安室奈美恵も中々ですね… しかし、ゆずの栄光の架け橋には勝てませぬ…？ 間違ってますか…？ 早稲田大学理工学部マキ姫
■何故！マキ姫が大罪を犯した質問でも皆様は怒ってくれないのでしょうか…？ (＾＾)＼(゜゜)★⌒☆☆ ま～た始まった～ 時期に終わるだろ～ スル～しとこ～ ※↑ですかね…？ 早稲田大学理工学部マキ姫■何故！マキ姫が大罪を犯した質問でも皆様は怒ってくれないのでしょうか…？ (＾＾)＼(゜゜)★⌒☆☆ ま～た始まった～ 時期に終わるだろ～ スル～しとこ～ ※↑ですかね…？ 早稲田大学理工学部マキ姫
太陽の寿命は、あと何年ですか？また、人類が、絶滅するのはあと何年ですか？
ペルセウス座流星群は明日の夜も見れますか？
新説のダークマター理論についていくつか質問があります。 (1)未発見のダークマター(暗黒物質)はWIMP(弱い相互作用をする質量のある粒子)とSIMP(強い相互作用をす る質量のある粒子)どちらの性質を持っていると思いますか？ (2)新説のダークマター理論によるとダークマターはプラスとマイナスを持つそうですが事実でしょうか？ (3)ダークディスク(ダークマターが作る目に見えない銀河)は存在するでしょうか？ (4)新説のダークマター理論によるとダークディスクが恐竜を滅ぼした原因を作ったそうですがこれは事実でしょうか？ (5)ダークディスクの中に知的生命体は存在するでしょうか？ (6)新説のダークマター理論についてどう思いますか？ 以上でお願いします。新説のダークマター理論についていくつか質問があります。 (1)未発見のダークマター(暗黒物質)はWIMP(弱い相互作用をする質量のある粒子)とSIMP(強い相互作用をす る質量のある粒子)どちらの性質を持っていると思いますか？ (2)新説のダークマター理論によるとダークマターはプラスとマイナスを持つそうですが事実でしょうか？ (3)ダークディスク(ダークマターが作る目に見えない銀河)は存在するでしょうか？ (4)新説のダークマター理論によるとダークディスクが恐竜を滅ぼした原因を作ったそうですがこれは事実でしょうか？ (5)ダークディスクの中に知的生命体は存在するでしょうか？ (6)新説のダークマター理論についてどう思いますか？ 以上でお願いします。
今、午前３時、ペルセウス流星群を見ていますが、北から南に向かって飛行機のような物が移動してます。 光が点滅していないので、これは人工衛星ですか？
なぜキューバ危機の最中に月面着陸だの金のかかる事を推進したのでしょうか？政治的に必要性はあったのでしょうか？なぜアメリカ以外は未だに月面着陸をしないのでしょうか？ 月面観測機器のメンテナンスをしなくても平気なのでしょうか？
酸素がなくなるのはいつですか？現状では何年後と予想されていますか？
木星の大赤斑は、どのようにして出来ていますか？
もし、木星が今なくなったとしたら、地球の公転に影響はでますか。
●君らこの計算吟味してや～ ★任意の自然数Sの格桁の和を９で割った時の余りと任意の自然数Sを９で割ったときの余りが等しいことを証明しなさい… ★↑この演習ですが… Sの各桁の数字を置き換えて… a(n),a(n-1)… a(1),a(0)… ※↑とすると… ※↓Sは下のように表せますね… S=a(n)10^n+a(n-1)10^(n-1)+a(n-2)10^(n-2)+･･･+a(2)10^2+a(1)10+a(0)… =a((n){(10^n-1)+1}+a(n-1){(10^(n-1)-1)+1}+a(n-2){(10^(n-2)-1)+1}+･･･+a(2){(10^2-1)+1}+a(1){(10-1)+1}+a(0)… =[a(n)(10^n-1)+a(n-1){10^(n-1)-1}+a(n-2){10^(n-2)-1}･･･+a(2) (10^2-1)+a(1)(10-1)]+[a(n)+a(n-1)+a(n-2)+･･･+a(2)+a(1)+a(0)]… ※↑ココで、つまり… 各(10^k-1)は9がk個並ぶ自然数であるので… 9の倍数である(k=1,2,･･･,n)… ※↑以上より… 最後の式の最初の[･･･]の中身は9の倍数になります… また… Sを9で割ったときの余りは… 最後の式の2番目の[･･･] の中身を9で割ったときの余りに等しいから… よって… Sを9で割ったときの余りは… a(n)+a(n-1)+a(n-2)+･･･+a(2)+a(1)+a(0)を9で割ったときの余りに等しいことが解ります… ＼＾o＾／どうだ…？ 早稲田大学理工学部マキ姫●君らこの計算吟味してや～ ★任意の自然数Sの格桁の和を９で割った時の余りと任意の自然数Sを９で割ったときの余りが等しいことを証明しなさい… ★↑この演習ですが… Sの各桁の数字を置き換えて… a(n),a(n-1)… a(1),a(0)… ※↑とすると… ※↓Sは下のように表せますね… S=a(n)10^n+a(n-1)10^(n-1)+a(n-2)10^(n-2)+･･･+a(2)10^2+a(1)10+a(0)… =a((n){(10^n-1)+1}+a(n-1){(10^(n-1)-1)+1}+a(n-2){(10^(n-2)-1)+1}+･･･+a(2){(10^2-1)+1}+a(1){(10-1)+1}+a(0)… =[a(n)(10^n-1)+a(n-1){10^(n-1)-1}+a(n-2){10^(n-2)-1}･･･+a(2) (10^2-1)+a(1)(10-1)]+[a(n)+a(n-1)+a(n-2)+･･･+a(2)+a(1)+a(0)]… ※↑ココで、つまり… 各(10^k-1)は9がk個並ぶ自然数であるので… 9の倍数である(k=1,2,･･･,n)… ※↑以上より… 最後の式の最初の[･･･]の中身は9の倍数になります… また… Sを9で割ったときの余りは… 最後の式の2番目の[･･･] の中身を9で割ったときの余りに等しいから… よって… Sを9で割ったときの余りは… a(n)+a(n-1)+a(n-2)+･･･+a(2)+a(1)+a(0)を9で割ったときの余りに等しいことが解ります… ＼＾o＾／どうだ…？ 早稲田大学理工学部マキ姫
★おめぇ～ら！(怒) 吉田沙保里さまに謝りなさい…(爆) 試合に敗けた瞬間、少しでも『あ～あ惜しいな』と思った奴も同罪ですからね… ここの瞬間は『よしよし頑張った頑張った』と云う気持ちこそが相対論だ… (^_-)-☆間違ってますか…？ 秀才マキ姫★おめぇ～ら！(怒) 吉田沙保里さまに謝りなさい…(爆) 試合に敗けた瞬間、少しでも『あ～あ惜しいな』と思った奴も同罪ですからね… ここの瞬間は『よしよし頑張った頑張った』と云う気持ちこそが相対論だ… (^_-)-☆間違ってますか…？ 秀才マキ姫
■ロケット花火ってどうして飛ぶのですか…？ 火薬に火がついて その場でドカ～ンじゃないの普通… 意味わからん… 爆竹と形が似てるし… なんですか…？ 飛ぶのが生意気だ… マキ姫■ロケット花火ってどうして飛ぶのですか…？ 火薬に火がついて その場でドカ～ンじゃないの普通… 意味わからん… 爆竹と形が似てるし… なんですか…？ 飛ぶのが生意気だ… マキ姫
生き物はいないが昔はいたと考えられている惑星や衛星はありますか？(その他の星でも可能)
◆吉田サオリの顔はバグですか…？ だってあの顔は、どうみても神のプログラム書き換えミス…？ マキ姫◆吉田サオリの顔はバグですか…？ だってあの顔は、どうみても神のプログラム書き換えミス…？ マキ姫
■ヨシダサオリはsunsetと結婚しなさい…？ 間違ってますか…？ (爆)■ヨシダサオリはsunsetと結婚しなさい…？ 間違ってますか…？ (爆)
地球の誕生は太陽の爆発の破片の集まりが地球の誕生かと思ってます。太陽が爆発して破片が飛び散り火星や木星や月や土星等々の星が同時に誕生したと思ってます。専門家の方々いかがでしょうか❓
この石は隕石ですか？自宅の庭に見慣れない石がポツンと置いてありました。隕石かどうか見分ける方法がありましたら教えて下さい。
星々の下にある説明の方を通訳してください 김전일의 추측대로 그가 범인이었다. 김전일이 추측하는 대로 그가 범인이었다.이 두 가지 ‘대로’는 서로 다릅니다. ** 1번의 대로는 보조사이며, 이 예문에서는 ‘앞에 오는 말에 근거하거나 달라짐이 없음’을 뜻합니다. 2번의 대로는 반면에 의존명사이며, 이 예문에서는 ‘어떤 모양이나 상태와 같이’라는 뜻으로 쓰였습니다
学歴偽証罪 早稲田理工学部 逃げ惑うマキ姫 こやつは、高校数学の教科書レベルもまともにできない。 知恵袋の使い方も、極悪、今まで、何度ID失効になったか。どのカテゴリーでも嫌われ、その都度、大馬鹿であることが発覚、 そのつど、逃げ惑う始末。 今は、どこのカテに行っても相手にされない。 何故か。 こいつ、ホンマもんの馬鹿だから、 行き場を無くし、今は ★ 今 C言語 らしい。 こやつのC言語の馬鹿っつら、また、発覚か。 こやつは、卑怯者だ。新IDでしか、こたえられない。 出て来い、馬鹿、マキよ。
オゾン層が全くなくなると紫外線が浴びれないのは本当なのでしょうか。
宇宙と時間について質問です。 よく、光の速度に近づくと時間が遅くなるといいますよね。 しかし、『時間』とはそもそも日が昇って沈む周期を24時間にたとえているだけですよね？(違ったらすみません。) だとしたら宇宙では時間の定義がなりたちません。 例えば光の速度に達して1/5秒になったとしてもそれは身体的成長が遅くなったということですよね？ それを時間換算して120時間分の時間を経験しているのであって時間がゆっくりになるというのはおかしくないですか？ それならば身体的成長の鈍化の方が正しいと思うのですが実際どうなのでしょうか。
もし将来太陽が膨張を始めるまで人類が生きたとして、 ワープ技術はSF設定的にあるとして惑星移住は出来るのでしょうか。先住民のいない星となると殺伐としすぎていてテラフォーミングしないといけない気がします。 さあ引越し！という具合に(ロケットの製造は除きますが…w) 惑星移住となるとどんな星の環境が必要ですか。
ＵＦＯがＵＦＯキャッチャーで牛を誘拐したという報告例はあるのですか？ＵＦＯがＵＦＯキャッチャーで牛を誘拐したという報告例はあるのですか？
■マキ姫は数学しかデキナイけど文句ある…？ まき■マキ姫は数学しかデキナイけど文句ある…？ まき
●sunset0488のハゲヅラを復活させる方法はありませんか…？ フサフサにしたいです… 彼の為に… (^_-)-☆captainより●sunset0488のハゲヅラを復活させる方法はありませんか…？ フサフサにしたいです… 彼の為に… (^_-)-☆captainより
VRのゴーグル対応の宇宙や海の3D映像 iPhoneで見られる、2000〜3000円くらいのVRゴーグルを買おうと思っています。元々、空撮の夜景映像や、海中映像が大好きで、バーチャルトリップを見ては癒されていました。 3Dで、宇宙に浮いているような感覚や、海の中を泳いでいるような感覚になれたら最高だと思うのですが、 VR対応で(sbs？とかいうんですか？？) そのような映像をご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
先日、太陽フレアの映像を見ました。フレアは一瞬(1秒以内)で太陽8つ分の全長になりました。これは高速を超えていませんか？それとも映像が倍速だっただけですか
太陽系にある惑星たちはみな水平にならんで公転してるのですか？よくある太陽系の図のように。ぴったり水平なのでしょうか？
離れた距離で同じ流星を見ることができるのか… たった今、岩手と新潟で通話をしながら流星群を見ていました。方角をそろえると、同じ星座が同じ方向にならなかったため、カシオペア座と白鳥座を基準に、真上の星空の見え方が同じくなるようにして星空を見ていました。 通話をしながらなので、多少のラグはあるとはわかっていましたが、かなり大きい流星でも同じタイミングで見ることができませんでした。 「頭側から足のほうに流れた。右から左に流れた。」など報告しあってみていたのですが、まったく同じ流星を見ることはできず…。 ただ、不思議だったのが新潟でみた流星の5分後くらいに岩手で同じような方向に流れていく流星を何度か見ました。 天体に関して全く知識のない二人だったので、「流星に時差がるのか…」という話になったのですが、いろいろ調べてみてもわからず…。 二人で何億光年も離れている光に時差なんてないだろうとは話しているのですが、①なぜ同じタイミングで、かなり大きな流星を見れなかったのか、②方向を合わせても、果たして本当に同じ空を見ていることになっていたのかが気になっています。 まとまりのない質問で申し訳ありませんが、もしわかる方がいたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
宇宙には始まりはないのではないか？宇宙について考察する場合も「無からは何も生まれない」ということが絶対的な真理として置かれます。 なぜなら、原因をもたない結果は常に存在しないのであり、「ある」からには必ず「原因」がある。 だから、宇宙には始まりはないのではないか？ 「無からは何も生まれない」という前提を置くと、常に始まりの原因があり、何かが存在していたことになり、また、その「何か」にも原因を求めてしまう。 「無からは何も生まれない」という前提は宇宙に始まりはないという前提に立っている。 だが、原因の原因を求め、それを繰り返せば繰り返すほど神話的な真実味に欠けた作り話となる。 なぜなら、現在、手元にある僅かな材料を使い憶測し始めるからだ 。「もしかしたら～かも知れない」などという言い方を見かけるが、それを信じることはＳＦ小説などの世界を信じるのと同じであろう。 「無からは何も生まれない」という前提が正しい場合。そして人間の思考力がその前提に最後まで沿って行く力が無く、途中で想像力の手を借りなくては息絶えてしまうという場合。誰であろうと人間は宇宙についてこう言うしかないのではないか。 「宇宙についてはよくわからない」と
【ビッグバン】 ビッグバンの初期について教えてください。 ズバリ、無回転だったと考えるべきなのか、回転しながら、と考えるべきなのか。 できるだけ簡潔にお願いします。 質問の要点は 回転しながら広がったのか、無回転で広がったのか？ です。【ビッグバン】 ビッグバンの初期について教えてください。 ズバリ、無回転だったと考えるべきなのか、回転しながら、と考えるべきなのか。 できるだけ簡潔にお願いします。 質問の要点は 回転しながら広がったのか、無回転で広がったのか？ です。
仏教の弥勒菩薩って、釈迦入滅から、56億年後に現れるとされているじゃないですか。 で、地球が46億年とされているけど、実は誤差で、44億年だとすると、 44億年+56億年で、100億年。もしかして、地球誕生100億年の記念の大恩赦ってことでしょうか？ そう考えると、56億年後、ってなんかすごいですよね！
将来、天文物理学者になりたいです 夢を叶えるために、「これだけは知っていて当然。」ということはありますか？
●●もう知恵袋やめよかな～(∪o∪)。。。 回答者来ないしムカつくし… Σ(￣皿￣;; マキ姫は破綻してますよね…？ ＼＾o＾／みんな怒っちゃった…？ 勉強できるの自慢するからウザいですか…？ って云うか、おめぇ～らが天文計算や数学、物理、工学回答せんでやが～ 全部 マキ姫にヤらせてるのは、おめぇ～らやが(怒) 少しは休ませてよ疲れるので… ＼＾o＾／解りましたか…？ マキ姫●●もう知恵袋やめよかな～(∪o∪)。。。 回答者来ないしムカつくし… Σ(￣皿￣;; マキ姫は破綻してますよね…？ ＼＾o＾／みんな怒っちゃった…？ 勉強できるの自慢するからウザいですか…？ って云うか、おめぇ～らが天文計算や数学、物理、工学回答せんでやが～ 全部 マキ姫にヤらせてるのは、おめぇ～らやが(怒) 少しは休ませてよ疲れるので… ＼＾o＾／解りましたか…？ マキ姫
宇宙飛行士の生活について質問します。国際宇宙ステーションに滞在している宇宙飛行士はどのように生活しているのですか？そこで、今回気になっているのは、トイレの仕組み。出された尿の処理方法。お風呂の入り方。国際宇宙ステーションの匂い。宇宙飛行士の匂い。が、気になっています。 よろしくお願いします
★マキ姫の偉業を知恵袋後輩たちに受け継いで貰いたいです… でも、それらしいコマが見当たりません…(泣) マキ姫は、後継者を育てることをしてこなかった… これがマキ姫、唯一の反省点です… (∪o∪)。。。 ■天文宇宙カテマス… ■物理カテマス… ■数学カテマス… ■日本史カテマス… ■宿題カテマス… ■英語カテマス… ■ヤフーメッセージカテマス… ■工学カテ(急上昇) ■C言語(ランク外) ＼＾o＾／なんやかんやと解法しました… マキ姫の多才な知識は永遠に語り継がれますか…？ (^_-)-☆天才マキ姫より★マキ姫の偉業を知恵袋後輩たちに受け継いで貰いたいです… でも、それらしいコマが見当たりません…(泣) マキ姫は、後継者を育てることをしてこなかった… これがマキ姫、唯一の反省点です… (∪o∪)。。。 ■天文宇宙カテマス… ■物理カテマス… ■数学カテマス… ■日本史カテマス… ■宿題カテマス… ■英語カテマス… ■ヤフーメッセージカテマス… ■工学カテ(急上昇) ■C言語(ランク外) ＼＾o＾／なんやかんやと解法しました… マキ姫の多才な知識は永遠に語り継がれますか…？ (^_-)-☆天才マキ姫より
日本の実験棟・きぼうはＩＳＳとくっつけてるのですか？
レスリング三人連続→金て凄いね… 吉田さんも確実と思うから金四個確定… 金四個で監督はプロフェッショナルですね… いくら監督にはいるのでしょうか…？ まきレスリング三人連続→金て凄いね… 吉田さんも確実と思うから金四個確定… 金四個で監督はプロフェッショナルですね… いくら監督にはいるのでしょうか…？ まき
Y=F(X)と云う数式の意味を教えて下さい…？ ※↑暗号… 早稲田大学理工学部マキ姫Y=F(X)と云う数式の意味を教えて下さい…？ ※↑暗号… 早稲田大学理工学部マキ姫
宇宙から地球の赤道付近への着陸の際、着陸する側から見れば地球の自転により地面が時速1600㎞程で動いてるのでしょうか?また無事に着陸できるのでしょうか?
中国ってなんであんなに成長したの…？ カメラに珍しそうに群がる中国国民の貧乏そうな面が、しばしばテレビで見ますが… 貧乏→裕福へと転換したのは、なぜ？ まき中国ってなんであんなに成長したの…？ カメラに珍しそうに群がる中国国民の貧乏そうな面が、しばしばテレビで見ますが… 貧乏→裕福へと転換したのは、なぜ？ まき
最近、月の観測結果から、月の内部に巨大な空洞が存在するという説に、真実味が高いらしいということを知って、少し興味を持っています。自分の浅い理解の中で、簡単に説明しますと、 月はもともと氷の核を持つ天体で、現在の月は、地球の重力に捉えられたときのなんとか摩擦熱で内部の氷が気化し抜けてしまった結果、内部に空洞を有するという説だったと思います。 この説が正しい場合、 ・月の中心部には、巨大な空洞があり、そこには氷の地表や薄い大気が残っている可能性がある。 ・人類が月を利用する場合、長期的な展望としては、月の地表ではなく、内部空間を利用する方が資源や安全面で有利ではないか。（内部空洞を密閉して空気を充填すればテラフォーミングできる。。） ・ゆえに、月に宇宙人の基地なり遺跡があるとすれば、当然、月の内部に作っているだろうということ。 のような可能性が広がると思うのですが いかが思いますか？ 非常に素人な考えなのでどうか笑わずに回答してください。
H-IIAロケットが宇宙につくまでの時間は何分ですか？
ガリレオ詭弁とは何ですか？わかりやすく教えて下さい。
宇宙の膨張と太陽の引力について教えて下さい。 よく、はるか遠い未来で、地球は太陽に飲み込まれて消滅するという話がありますが 最近では、宇宙が膨張している事がわかりましたよね。そこで、思うのですが、宇宙が膨張していて星と星の間隔も広がっているのであれば 太陽の引力の強さによっては、地球が太陽に引き込まれるという事は無いと感じるのですが 実際どうなのでしょうか？ また、宇宙の膨張と聞くと、いつも風船をイメージするのですが これも正しいですか？ 風船の膨張のようなイメージで行くと、もし地球が膨張の外周付近であれば １ｃｍの膨張でも途方も無い距離が間隔が広がりますよね？ 反対に中心付近で有れば、あまり広がらないと思いますが、、、 そして、私は恐らく現在の科学ではこの膨張の中心点というのもよくわかっていないとの理解ですが これも正しいでしょうか？ そもそも、中心点が存在するのかという話になってくると思いますが、、、 一度に3つもの質問してしまいすみません。 ただ、関連する内容なので、大目にみていただけたらと思います。 どうも宇宙に関する資料は大部分が英語を占めており 英語の分からない今の僕には解読不能ですので、宜しければお知恵をお貸し下さい。
現在、宇宙空間では不必要(活動を終えた)人工衛星は、未だに宇宙空間で放置(何も起動してない)状態の衛星は存在しますか❔その前に、太陽に近付きすぎて知らない間に燃え尽きていたり、もはや佐賀使用の内容な場所に行ってしまい存在すら分からなくなっていたりするのでしょうか❔ 難しい、解説は、分からないのでお手柔らかい教えてもらえたら嬉しいです。
●おめぇ～ら！！ http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=14138037669 コーシー・シュワルツの不等式使えるか…？ http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=11162982346 京大の二次の演算だ… おめぇ～ら 解ける…？ マキ姫は東大理科１狙っています… (^_-)-☆参ったか…？ 天才マキ姫●おめぇ～ら！！ http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=14138037669 コーシー・シュワルツの不等式使えるか…？ http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=11162982346 京大の二次の演算だ… おめぇ～ら 解ける…？ マキ姫は東大理科１狙っています… (^_-)-☆参ったか…？ 天才マキ姫
◆東大に入って中退しても名誉だけは残りますでしょうか…？ 履歴書に東大中退と書きます… ※↑四年行く気はないので(ついていけそうにないし(泣))速攻で中退して地元、金沢大学でノンビリ大学生活… ダメですか…？ (^_-)-☆マキ姫◆東大に入って中退しても名誉だけは残りますでしょうか…？ 履歴書に東大中退と書きます… ※↑四年行く気はないので(ついていけそうにないし(泣))速攻で中退して地元、金沢大学でノンビリ大学生活… ダメですか…？ (^_-)-☆マキ姫
■日本の御家芸はレスリングに変更届…？ 柔道はロシアにやれや… ダメか…？ (^_-)-☆マキ姫■日本の御家芸はレスリングに変更届…？ 柔道はロシアにやれや… ダメか…？ (^_-)-☆マキ姫
◆おめぇ～ら！ プログラム読めるか…？ 理系の最高峰をやってますが何か…？ ％./a.out Number of Bars : 12 Bar Length File : LengthData1.txt Max Area of Rectangular Triangle : 30.0 %./a.out Number of Bars : 12 Bar Length File : LengthData2.txt Max Area of Rectangular Triangle : 0.0 % LengthData1.txt #include <stdio.h> #include <stdlib.h> #include <linux/limits.h> void main(void){ FILE *fp; int n,m,k,tmp,N,bp,*bars,s2=0; char fname[PATH_MAX],c,buf[16]; printf("Number of Bars : "); scanf("%d",&N); printf("Bar Length File : "); scanf("%s",fname); bars=(int*)malloc(N*sizeof(int)); if((fp=fopen(fname,"r"))==NULL){ fprintf(stderr,"%s open error!\n",fname); return; } for(n=bp=0;n<N;){ c=fgetc(fp); if(c>='0'&&c<='9'){ buf[bp++]=c; }else{ buf[bp]=0; bp=0; bars[n++]=atoi(buf); if(c<' '||c==255) break; } } if(n<N){ fprintf(stderr,"data shortage!\n"); return; } // Sort for(n=0;n<N-1;n++) for(m=n+1;m<N;m++) if(bars[n]>bars[m]){ tmp=bars[n];bars[n]=bars[m];bars[m]=tmp; } // Get S*2 Max for(n=0;n<N-2;n++) for(m=n+1;m<N-1;m++) for(k=m+1;k<N;k++) if(bars[k]*bars[k]==bars[n]*bars[n]+bars[m]*bars[m]) if(bars[n]*bars[m]>s2)s2=bars[n]*bars[m]; printf("%.1f\n",(double)s2/2); } http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=13162551598 読んでみろやおめぇ～ら… 天才マキ姫(^_-)-☆◆おめぇ～ら！ プログラム読めるか…？ 理系の最高峰をやってますが何か…？ ％./a.out Number of Bars : 12 Bar Length File : LengthData1.txt Max Area of Rectangular Triangle : 30.0 %./a.out Number of Bars : 12 Bar Length File : LengthData2.txt Max Area of Rectangular Triangle : 0.0 % LengthData1.txt #include <stdio.h> #include <stdlib.h> #include <linux/limits.h> void main(void){ FILE *fp; int n,m,k,tmp,N,bp,*bars,s2=0; char fname[PATH_MAX],c,buf[16]; printf("Number of Bars : "); scanf("%d",&N); printf("Bar Length File : "); scanf("%s",fname); bars=(int*)malloc(N*sizeof(int)); if((fp=fopen(fname,"r"))==NULL){ fprintf(stderr,"%s open error!\n",fname); return; } for(n=bp=0;n<N;){ c=fgetc(fp); if(c>='0'&&c<='9'){ buf[bp++]=c; }else{ buf[bp]=0; bp=0; bars[n++]=atoi(buf); if(c<' '||c==255) break; } } if(n<N){ fprintf(stderr,"data shortage!\n"); return; } // Sort for(n=0;n<N-1;n++) for(m=n+1;m<N;m++) if(bars[n]>bars[m]){ tmp=bars[n];bars[n]=bars[m];bars[m]=tmp; } // Get S*2 Max for(n=0;n<N-2;n++) for(m=n+1;m<N-1;m++) for(k=m+1;k<N;k++) if(bars[k]*bars[k]==bars[n]*bars[n]+bars[m]*bars[m]) if(bars[n]*bars[m]>s2)s2=bars[n]*bars[m]; printf("%.1f\n",(double)s2/2); } http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=13162551598 読んでみろやおめぇ～ら… 天才マキ姫(^_-)-☆
火星探査機の調査ってマルチで何年も続いてるようですがもう全部で何キロくらい動き回ってるのですか？
日本ではスピリットやオポトュニティーの様な探査機を作る予定はないのですか？
UFOや衛星なのかな・・・今庭のウットデッキでハンモックに揺られながら星を見ていました。視界に今まで無かった星のようなものが入り、その星のようなものを見た瞬間、激しく発光したんです。発光は数秒でした。そこには夜空に見られる衛星と同じような物体が2つ近く隣接してありました。その後その物体はゆっくりと北東の方向へ移動。 そんな現象を整理すると、①はっきり目視できるが無音である。②近く隣接して２つの物体である。③激しく発光した。発光というよりスポットで光を照射された感じ。④見た目は衛星と変わらないが、発光後は探すのに苦労するくらい見ずらくなった。（衛星であれば視界にある際は見え方にさほど変化はないと思う。） なんでしょうか・・・ 私自体人類以外の生命体の存在は有ると信じておりますが・・・ 星を見るのが好きで、幼いころから夜空には慣れている中での疑問でした。 なにか心当たりのある方がおられましたらご教授ください。よろしくお願いいたします。
星の観測時のことについて質問します。星を見るときに使う赤セロファン、どこに売ってますか？ちなみに、できればあまり大量には買いたくないです。
●携帯電話が普及した訳を おめぇ～ら教えて…？ だって固定電話は昔からあったのに移動電話が普及しなかった訳を教えてや～ おめぇ～ら… 頼むわ… (^_-)-☆マキ姫●携帯電話が普及した訳を おめぇ～ら教えて…？ だって固定電話は昔からあったのに移動電話が普及しなかった訳を教えてや～ おめぇ～ら… 頼むわ… (^_-)-☆マキ姫
ひゃまみたいに相対論を批判しながら批判だけに終わらず、代替案もちゃんと示す相間は他にいますか？
竹内文書論争 丸っきりのでたらめです。 ビッグバンさえ起こっていない紀元前3175億年に天皇が存在しているなど荒唐無稽です。 偽書です。【反論】 3000億年という年数は、誇張や比喩的表現の可能性もありますよね？たったそれだけの理由で竹内文書を荒唐無稽呼ばわりするのは乱暴だと思います。 また、ビッグバン理論はまちがいで、現在はインフレーション理論が定説となっています。ちなみにビッグバンという名前の由来は、定常宇宙派のフレッド・ホイルが『宇宙が爆発で生まれたなんてバカげている』と皮肉を込めてビッグバンと名付けたんです。
将来的に過去または未来にいくなんて事は可能になると思いますか？自分は実現不可能だと証明されると思っています。 ですが、重力波が観測されたことから、惑星間のワープくらいならいけると思います。
冥王星が準惑星になった理由を簡単に教えてください。距離なら海王星も一時期交差して海王星が外になります。冥王星が準惑星になった理由を簡単に教えてください。距離なら海王星も一時期交差して海王星が外になります。
銀河系中心部で生まれた、人工知能が、恒星を動力・エネルギー原にして複製しながら、周辺部に伝わっていく場合、太陽系に来るまでに、何万年または何億年かかりますでしょうか？太陽系は周辺部にあるため、宇宙人が観測されないのではないかと思いまして、 質問しています。
方位を測定する方法を教えて下さい。 いま、仕事で北に向けて置くものがあり 基礎を作っているのですが、方法をだすには、方位磁石しかありません。 南中高度か、影でみる方法もあると思いますが、緯度をみるのは携帯ぐらいしかありませんので、どの様に見ればいいのでしょうか？ まずは、磁気的な北を図りたいです。それから東に約7度ずらした真北を図る方法をとりたいです。 バカな私にお知恵をお貸し下さい。 どの様に、何を使ってどうするか？また、計算もあれば教えて下さい
太陽を肉眼でどれくらい見続けたら失明しますか？
質問です どなたか答えていただけると嬉しいですm(_ _)m 重力がすこしでもあれば 人や物は重力の働く方向に引きつけられるのでしょうか？たとえば。。 地球の１/１０ほどしかない惑星でも、人は立つことはできますか？ よろしくおねがいしますm(_ _)m
月の質量と地球の質量の理論値を教えて下さい！！
■おめぇ～ラ…！！ 頭が悪すぎるよん(^O^) みんな～全員ダ… 文句ある…？ (^_-)-☆早稲田大学理工学部マキ姫■おめぇ～ラ…！！ 頭が悪すぎるよん(^O^) みんな～全員ダ… 文句ある…？ (^_-)-☆早稲田大学理工学部マキ姫
検証出来ていない事象への推論にも正論とトンデモがあるのは 支持を集められるか集められないかの違い 科学的根拠に基づいているか単なる空想妄想の違いわからない事はわからないが正論でわかった様な推論はトンデモ 確定理論を構築した人の推論は真偽の真が検証されるまでの検証対象で異を唱えるのはトンデモ いつもトンデモだと狼少年になって正論言ってもトンデモ のどちらなのですか？
●おめぇ～らビッグバンを見たことありまっか…？ マキ姫はあるよ～(^O^) 教えあげようか…？ じゃ教えてあげる～ ハウマッチ…？ (^_-)-☆Ｐより●おめぇ～らビッグバンを見たことありまっか…？ マキ姫はあるよ～(^O^) 教えあげようか…？ じゃ教えてあげる～ ハウマッチ…？ (^_-)-☆Ｐより
★おめぇ～ら(^O^) おめぇ～らのことを『おめぇ～』って呼べるのはマキ姫だけですよね…？ おめぇ～らは、マキ姫より下だから… 間違ってますか…？ (^_-)-☆Ｐより★おめぇ～ら(^O^) おめぇ～らのことを『おめぇ～』って呼べるのはマキ姫だけですよね…？ おめぇ～らは、マキ姫より下だから… 間違ってますか…？ (^_-)-☆Ｐより
質問です 宇宙には壁はないって小さい頃言われたのを思い出したんですが、 中学になった今考えてみると この世に無限は数学以外にないし 永遠に続くって思うと恐怖さえ感じます。だれか教えてください（お礼はコイン50枚です）お願いします
宇宙は細胞だって、知ってた？
小惑星探査機はやぶさについてイオンロケットエンジンを始めて搭載したのははやぶさですか？
不安になったので聞きたいことがあります。長文になりますNASAが発表したみたいなのですが、とても 不安になりました。NASAが言ってるみたいで不安になりました 専門家たちは、100年以内に小惑星が地球に落下する恐れがあると警告した。 以前は深宇宙に位置していた未知の小惑星帯が、今は太陽系に向かって「疾走」しているという。 これは、この小惑星帯が2020年にも地球に衝突し、生命は滅亡し、 非常に長い歳月にわたる気候変動が起こる可能性があることを意味している。 米航空宇宙局(NASA)は、不安な情報を入手した。 2017年から2113年の間に、400回の衝突が起こるという。 これは、最近60日の間に宇宙で確認された新たな物体の観測を基に出された結論。 大多数の小惑星は、2階建てバス7台分に相当する直径およそ100メートルで、 莫大な損害を与える恐れがあるという。 あとこのような記事があり不安になりました。 日本人だけが知らない!脅威の惑星『ニビル』が地球滅亡させる日は近い!!とあったのですがとても怖いです
地球外に我々人類と同じ、又はそれ以上の知的生命体は存在すると思いますか？今日友人と何気ない会話で宇宙人が居るかについて話したら友人は『いないだろ』と言っていました。 僕の考えではのこの広い宇宙で地球だけが生命の存在する唯一の星と考える方がおかしいと思います。 回答よろしくお願いたします
何の漫画か教えてください。『何億年もたって人類が滅亡して太陽に地球が飲み込まれる瞬間まで生きてる』 この一文しか分かりません。 よろしくお願いします。
もし宇宙へ行くツアーに参加するなら いくら位なら行きたいですか？
いつも星を見て不思議に思うんですけど、ずっと見てると色が緑とか赤とか青とかになってるのはなぜですか？(飛行機ではありません！)ずっとピコーンって光ってるわけでもなくずっとギラギラになってるような感じはなぜですか？ 変な質問ですみません
エントロピーに関する質問なのですが 宇宙にある物質は万有引力の法則に従って引きつけ合っていると思います。 そして宇宙は膨張を続けていると聞き及んだことがあります。すると莫大な時間が経過したときには広大な宇宙空間において物質はひとつに集約した状態になっていると想像しました。 それはエントロピーは小さくなったように感じられるので不自然だと思います。 どこが間違っているのでしょうか。 ものすごく稚拙な質問かもしれませんが教えていただけると助かります。
電波は光と同じ速度で移動する とNHKのコズミックフロントで言っていましたが本当ですか？ 同じ速度はありえないと思うのですが…
流星群はどうして一定の期間（１日か２日くらい）しか見られないのですか？ずっと気になっていたので、分かる方、ぜひ教えてください。 乱文です、すみません。 私が辛うじて分かる双子座流星群で例えますと、毎年１２月１３～１４日頃に見られますよね？でも双子座も含めて星座って、（見られる時間、場所にもよりますが）とりあえず長期間、夜見られますよね？ 私が唯一、一目で見て分かるオリオン座とかで例えても、大体秋から冬にかけて（真冬だけでしたっけ？）基本的には寒い時期に夜見ることができますよね？ あれだけ長期間星座は見られるのに、なぜ流星群はたった１日か２日なのですか？ 特に、今例えで使ってる双子座流星群なんて、毎年１２月１３～１４日頃と、ほぼ決まってます。 地球は公転してますので、ようは流星群がすごく見られるポイントを地球が通過してるから、見えていると思うのですが…。 すみません、自分でも書いててよく分からなくなってしましましたが…色々考えてみたのですが、本当はピーク日の前後約一週間とかでも、流星群は、たくさんとはいかずとも、ちょろちょろと見ることが出来るのだけれども、テレビでは一番のピークの時しか紹介してくれないから、だから１日か２日しか見ることが出来ないと思ってしまった…。的な感じですか？(^^;) よろしくお願いします
私は、宇宙に感しての話や暗い水(水族館の深海魚コーナー、夜の海、川、湖)や大きい像？(トーテムポールや、ディズニーランドのイッツアスモールワールドの建物)が怖いです。 これって前世になにかあったーとか何でしょうか？(￣▽￣;)
太陽などの光をスペクトルで分光するってありますがこれは可視光線も色々な波長の光が飛んできてるって事で波長ごとに分けたって事なんでしょ！？
ひゃま論は意外と核心をついていて、びっくりした人といますか？
なかなか観測に成功しない ペルセウス流星群の観測のコツは 何でしょうか？
ペルセウス座流星群は今日でも見えますか？
夏の大三角形を構成しているアルタイルとベガについての質問なんですが、彼らは恒星なので寿命が存在しますよね。今の時点でアルタイルとベガはどっちが先に死ぬか知られていますか? 教えてくれると幸いです…
宇宙空間に投げ出された死体はどうなりますか? 酸素がなくても腐敗しますか？
月の位置を計算してExcelに表示するソフトはありませんか？
へそ出しブルマが力学的に効果あるなら、陸上も水泳も水泳の男子基準で、男子も女子もブルマいっちょで競技すればいいのでは？
変な質問ですが 地球が回るのは霊魂の力なのでしょうか？
重力が重いと時間の流れが遅くなるといいますが、すごいGのF1レーサーや、何百倍もの重力でトレーニングしているベジータらも時間の流れが遅くなっているのでしょうか
エヴェレット理論は量子力学の標準的な考えと、数学的に同じなので、この２つを見分ける実験はやはり不可能なのでしょうか？
アンドロメダ銀河は肉眼または双眼鏡で見れますか？
20ｃｍ反射望遠鏡で、赤道儀を使って月面をこのくらい撮れたのは、良く撮れたほうですか？
さそり座の一等星アンタレスを、このように撮るにはどんな望遠鏡、器具が必要ですか？
対空双眼鏡で、火星を見たらどのくらい見えるのが限界ですか。
個人の趣味で使うのに20ＣＭ反射望遠鏡以上の精度の望遠鏡となるとどのようなものが、個人で手に入りますか？ お薦めなものがあれば教えて下さい。
次の流星群はいつ頃でしょうか。
昨日（2016/8/1）18：00頃に千葉県市原市・緑地運動公園上空付近にて 雲の隙間から筒状の薄い雲が何本も降りてきているように見えました。 光の屈折ではなく、気体というか薄い膜状の物がある感じでした。 どなたか解かる方、教えてください！
光の速度で自分が動いた場合、自分が通常の人を見たとしてら”止まって見える”と思います。このことから、光の速度で動いた場合、自分は年を取り、通常の人は年をとらないのでしょうか？
地球上にある15350発の核兵器。 もし、核兵器の発射ボタンを押せる状況にあったら、押しますか？ 押して、地球を「死の星」にしますか？
有人ロケット等の打ち上げを行う時刻は決まっていたりしますか？ それとも朝昼晩と関係なく打ち上げは行われるのでしょうか？
ペルセウス座流星群について ２０１６年８月１３日午前４時４５分に 流星とは速度が違う ２つの光る物が流れていきました。（ほぼ同時刻に、別々の位置で別々の方向に。） 光っていた時間は１０秒弱で 突然光り始め、すうっと消えたので飛行機等ではありません。 明るさ的には、同時刻に見えていた１等星と２等星の間ぐらいの明るさでした。 流星かと思ったのですが、動きがとてもゆっくりで あれはいったい何だったのかと不思議です。 数人で観察しており、動きがゆっくりだったので 「あれなに？」と言ってから見ても、みんなが観察できるほどゆっくりな動きでした。 数人で確認したので、見間違いや、飛行機などではないと確信しているのですが なんだったのかが、天文素人なのでよくわかりません。 そういった天文現象があるのでしょうか？ もし、ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてやってください。 あと、その時刻のライブカメラの映像など見られるサイト等があったら それも教えてやってください。 どうぞよろしくお願いします。
高校物理について質問です。相対加速度って存在するんですか？ 調べていたら、加速度とは物体固有のものであって宇宙のどこに物体があっても加速度は一定と言ってる人と加速度も速度と同じく差で表せると言ってる人がいます。どちらが正しいのでしょうか？ ちなみに私は前者のような気がします…
宇宙食の、ボーナス食と特別食の違いは何ですか？スペースシャトル導入によって重量の規制が緩和され、ボーナス食がOKになったのですよね？ しかし今はもうスペースシャトルは使われなくなってしまいました。 今でも、アメリカとロシアが用意した一般食以外の食べ物は用いられてますよね？ スペースシャトルはなくなったのになぜ用意できるのですか 色々教えてくださいありがとうございます
イギリスの研究家(B・W氏)によると現在エナメル星は異空間(亜空間)に転移しているそうです。前回異空間に転移してた時は太陽フレアが活発だった時でした。現在再びエナメル星が異空間にあるということは、かなり大規模な太陽フレアが発生するということでしょうか？
鉄球をもって空中で手を離せば重力加速度の値の分だけ加速度をもち落下（地球に引き付けられる）しますが、めちゃくちゃ厳密に言えばそこにさらに鉄球がもつ重力加速度のようなものの値の分だけ加速度をもち鉄球にむけて地球が引き付けられているのでしょうか？
重力って何ですか？ 地球には重力がありますが物質そのものにあるんですか。そうだとすれば宇宙に浮遊する塵のようなものを地球規模くらいに集まったらそれは重力を持つ惑星になるんですか？
光より早く宇宙を行けば違う世界に行けますか？
どうして宇宙では人間が浮くのはどうしてなのでしょうか?
どうして地球では音がでるのでしょうか？
見えないものを見ようとして望遠鏡をのぞきこんでもいいですか？
地球は本当に丸いのでしょうか？いえ、地球に限った話ではないですが ブラックホールの横を光が通る際に進路が変更されるということですが、我々が普段球体だと思っているこの星も、同じ理屈で光が屈折して丸く見えているだけなのではないでしょうか？ 実際に地球が丸いことを触って確かめるなど不可能でしょうか？
天体の授業でこんな問題がありました。ある赤方偏移を受けたライマンα線より短波長側のフラックスが大きく吸収されたスペクトルは、天体(放射線源)と地球(観測者)の関係にどのような宇宙物理学的描像をもたらすか。 これを説明して下さい。お願いします。
太陽を見上げて、ふと考えたのですが太陽が何億年も輝き続けらる力の源はなんなのでしょうか？解明されていないと思いますが仮説はあるのでしょうか？この力は無限ではなく有限ですよね。
きんかくし、っていうティンプルは日本のどこにありますか？
●●お前ら創作問題できるか～(^O^) http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=14157153459 これさ～頭の中で作図を立体的に瞬時に考察できますか…？ お前らでは、無理かな…？ お前らでは、ヤッパリ無理だよね… (^_-)-☆天才マキ姫●●お前ら創作問題できるか～(^O^) http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=14157153459 これさ～頭の中で作図を立体的に瞬時に考察できますか…？ お前らでは、無理かな…？ お前らでは、ヤッパリ無理だよね… (^_-)-☆天才マキ姫
天文学って何!?(･_･;?
熱力学の第二法則、エントロピー増大の法則より、太陽は寿命を迎え、地球も全部の太陽系はいずれすべてカオス状態になりますよね？で、銀河系全体も。 ここから、また新しい銀河がうまれ、新しい地球のような惑星が生まれ、新しい太陽のような惑星が生まれることはあるのでしょうか？ もしあるなら、熱力学第二法則、エントロピーの法則に反します。 これをどう説明しますか？
◆おめ～ら…！ ちゃんと墓参りに行きましたか…？ おめ～ら…？ (^_-)-☆ヤンチャなマキ姫◆おめ～ら…！ ちゃんと墓参りに行きましたか…？ おめ～ら…？ (^_-)-☆ヤンチャなマキ姫
双眼鏡購入について。 双眼鏡を購入予定です。 購入も初めてのド素人です。先日近くのホームセンターで見たのですが、 ケンコーのNEWミラージュの7倍×50というのが 見やすく価格も手頃で気にいったのですが、 帰ってネットで調べると10倍×50、12倍×50、16倍×50も ほぼ同じ価格帯で売っていました。 やはり倍率が高い方が遠くを見やすいのでしょうか？？ 実際店に置いていて手に取って見れるのは7倍×50しかないので、 倍率を上げると見え方などが変わってくるのでしょうか？？ 用途としては今度地上300mの展望台に行くので、 そこから下の道や遠くを見えるのかなというくらいの軽い気持ちです。 あと見れればでいいのですが、星も少し見たいです。 ネットの通販では10倍×50に何故が良いレビューが集中していて、 他はレビューすらないです。需要があるのは10倍×50なのでしょうか？？ 素人の為、文章も分かりにくいかと思いますが、 よろしくお願い致しますm(__)m
星空がたくさん写っている写真では、どの星が何の星座か 見極めができなくなります。 みなさんはどのようにしていますか?
火星では地球と同じく北半球では夏よりも冬の方が太陽に近いですが、火星は地球よりもはるかに軌道離心率が大きいこともあってやはり火星の北半球では夏よりも冬の方が暑いですか。 教えてください。
ふと思ったので質問しますこの間友達宇宙の事について話してたら もうちょっと技術が進んだらタイムマシーン出来るんだよねと言ってきました 私はその時はへぇと驚きましたが本当に出来るのでしょうか？ アニメにあるようなタイムマシーンなんか出来たらもう既に未来から人が来てると思うんです。 もしかしたら未来から来てる人は 過去の人たちに自分が未来人って教えちゃいけないみたいな事があるかもしれませんが まずタイムマシーンが出来たところで 私みたいな一般人が使用できるようになるまで相当時間がかかりますよね？ 話がごっちゃになりましたが 最終的に聞きたいのは 皆さんはタイムマシーンが出来る事を期待してますか？
この地球上で最も大きな音は何ですか？
太陽はどのくらい明るいのですか？
昨日のペルセウス座流星群を観て星のことが少し気になった学生です。今後星を写真に収めたいのですが、普通のカメラでは、しっかり写せないので３万程でカメラを探しています。知識のある方宜しくお願いします！
火星に大気を作る計画がありますがほとんど磁力圏のない火星に大気作ろうとしても大気がたまるものなんですか。つまり大気の維持は重力だけでいいのですか？
地球外生命体の存在する可能性は 非常に高いのでしょうか？ （宇宙の広さを考慮して）
自由研究の宇宙についてのテーマを教えてください 観察も含めてるやつでお願いします。 急いでいるので早めにお願いします
月以外の衛星も潮汐力で自転＝公転にならないんですか？
前世の記憶？について 去年の２月位にワイス博士の日本語版をイヤホンをしながら聞いて前世を見ようとしました。 20分位からそれらしき風景？が見えたのですが、場所が謎でした、 周りがジャングルで中心の低い草むら？で寝転んでる様な状態で周りが一周しながら見渡す感じでした。 ジャングルの木々と自分の距離は中心から50～70m位で起きようにも起きれずただ映像を見てる感じでした。 それも、ぼんやりとした状態で快晴の場面です。 これが、前世と関わりがあるの謎ですが、感覚的に太平洋のどこかの島のようでした 30分位で起きましたが、いつもよりリラックスした感じで疲れがスーッとぬける様で気持ち良かったです。
天文・宇宙とデジカメのカテゴリで活躍しているpikaia999さんとqqq999qcyanさんは同じ人ですか。
宇宙の運命について、自論を述べてください。
今の時期 山中湖付近と、西伊豆スカイラインあたり 星（流星群）見るのにどちらが良いでしょうか！？光害、周りが開けてる場所の多さ、環境（虫とか）、夜間の人の多さ、治安（走り屋がいないとか）など 色々と考慮して…
天文関係詳しい方、意見お願いします。 今日、ペルセウス座流星群の撮影（固定撮影）を行う予定です。 お恥ずかしながら、一眼レフの予備バッテリーが全て紛失してたのに今気づきました。1個のバッテリーで挑むことになるので、60~70分ぐらいの連続撮影が限界だと思います。 天気次第になる部分もありますが 「一晩晴れてる」と仮定すると、何時ごろに撮影開始するのが流星写る確率高いでしょうか？
神奈川、静岡東部、山梨南部・東部あたりで ペルセウス座流星群の観望や撮影におススメの場所ありますか？一応、山中湖あたりを検討してるのですが 曇りの場合に備えて他の選択肢（場所）を知っておきたいので みなさん良い場所知ってたら教えてくださいm(__)m
星空のクロスワードの質問です 星空とは関係ないものも含まれているかも知れませんが よろしくお願いします ①アルファベットのWの形に連なるおなじみの星座②はくちょう座やさそり座はこの季節を代表する星座 ③はるか遠くにある星星、我々は、その星の〇〇の姿を見ている ことになる ④ふたご座となっている兄弟は、レダが生んだ〇〇〇から生まれた という伝説が ⑤体の表面が抜けかわる動物、サマーシーズンはこっちが 生えている ⑥サザンクロスの名称でもおなじみ、〇〇〇十字星 以上です よろしくお願いします
アインシュタインの等価原理について。アインシュタインの等価原理とは何か具体的に教えてください。
宇宙は有限でしょうか、無限でしょうか？またそうである具体的説明をお願いします。
宇宙に詳しい方、教えて下さい。 金星のスーパーローテーションのような、風の件ですが、空気があって初めて 風を意識するんですが、金星のような惑星の周囲に発生する「風」とはどのようなものなのですか？磁気の嵐とかでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ございませんが、科学記事を読んでいてさりげなく読んでいた惑星の嵐について気になりましたので教えて下さい。
文化祭で謎解きをやります。 プラネタリウムも作るので、それに絡めたストーリー考えて欲しいです！！ストーリーが星に絡んでてくれればOKです よろしくお願いします
天体望遠鏡（ケンコートキナーSE200NCR）ご使用の方教えてください。 土星・木星を撮影アダプター（２Xバローレンズ＋Tネジ付）で一眼レフにて撮影しましたが 小さすぎて駄目でした。ビクセン８０Mでビクセンの拡大アダプターで撮影した画像の方が、大きくしかも鮮明でした。 みなさんは、惑星を拡大撮影される場合、どのような機材・アダプターを お使いなのでしょうか？ よろしくご指導お願いいたします。
●おめ～ら！アホか？●おめ～ら！アホか？
聖書の神が「光あれ」と言ってビッグバンが発生したとか言う人たちが知恵袋でも何人かいたりするのですが、これこじつけが酷くないでしょうか？なんか、解明されてきた科学的事実と無理やり結び付けて、聖書に間違いはなかった！と言っているようにしか思えないのですが・・・ 皆さんは、光あれという神の声の後に、ビッグバンが発生したと思いますか？
銀河星雲の公転速度はどうやって計算するのでしょうか？観測者自身も公転しているのだから外から観測しない限り測定できないと思うが他の銀河の公転速度からの推定ですか？
ダークマター存在の根拠となったのはアンドロメダ星雲の公転速度と星雲の質量の不一致だそうですが星雲を構成する星の質量はどうやって計算するのでしょうか？その計算式が間違っていたから少なめになった可能性はないのでしょうか？
宇宙の終焉後、またビッグバンが爆発することはありますか？
知恵袋回答者さんの全面支援を得てスマホを見ながら宇宙天文検定の臨めたとしたら １級なんて楽勝☆＼(>｡≪)と ４級もヤバイ(;´_`;)と全部の問題が選択式になってしまうだけで大差無し(ﾟωﾟ?) のどちらなのですか？
人間達の魂が宇宙内のブラックホールに吸い込まれることはありませんか？
宇宙について質問です。宇宙は、約137億年前から始まり、約50億年後に終わると聞きました。それまでは何も無かったようです。てことは、終わった後も何も無い訳です。最近思いますが、終わった後永遠に何も無いって言うのがマジで怖くてしょうがないです。悩みます。自分が亡くなった後、天国へ行っても、その天国も無くなる訳です。なので、宇宙が無くなるかどうかが本当に心配なのです。因みにこれは予想です。誰が本当の事を知っていたら教えて下さい。 宇宙が無くならないと良いのですが... とにかく死が怖いのです。 長い文章ですみません
双眼鏡にダハプリズム式とポロプリズム式がありますが、両者はどういった点で異なるのでしょうか？また、それぞれの長所、短所を教えて下さい。
もしも、もしもですよ?人間が何も乗らずエンジンだけ背負えば宇宙に行けるとした時に、大気圏突入に必要な速さと燃料はどれくらいになるのですか？ 現実的に何も乗らないでいくのは無理だと承知していますがもしも行けたらのことがきになります。
20ｃｍ反射望遠鏡で、赤道儀を使って、どのくらいの天体を撮ることが可能ですか？
流れ星が一番見えるのはいつですか？
ここで言う接点って、何と何の接点でしょうか？『物質Ｍ±の変化進行形の性質に、よって、物質Ｍ±に、静止など有り得ない。 同時も静止も、同一地点の同一部分の、接点であれば、そのように呼ぶ事も、可能かも知れないよね～～』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216233651...
アインシュタインは正しい？
夏の大三角形って、夜の7時くらいに見ると天頂付近に見えますか？それとも水平線から30度くらいの高さに見えますか？
もし地球がなかったら、本能寺の変はなかったと思いますか？もし地球がなかったら、本能寺の変はなかったと思いますか？
私は病院で統合失調症と診断されました。しかし、納得がいかない所があります。わたしは、この病気は宇宙人がやっていると思えてしかたがないのです。幻聴などは意思疎通が可能なものなのでしょうか？どう考えても宇宙人のしわざにしか思えないのです。詳しい方のご意見をお願いいたします。 以下に理由を挙げます。 ・頭の中に、映像と音が流れ、スタンド付きのマイクをもったバイキンマンが「バイキンマン マーチ スタートじゃ！」といってオリジナルの歌を歌ったり踊ったりしてきます。ちゃんとバイキンマンの声でした。 ・ファという症状をだしてくる。宇宙人が名前をつけた病気です。何種類かあります。頭の中の出来事と体にでる症状がリンクしているのです。体が骸骨のようにやせ細ったりしてきて、このままでは本当に死ぬと思えるような状態にしてきます。頭の中の声が「ファ、ファ、ファと言い続ければ、やせ細っていくのがおさまる」と言ってきて実際に言うと、元に戻ってくるように体が感じます。言わないとやせ細っていきます。また、そのままにしていると、体がいうことをきかなくなったり、腹筋などに力がはいらなくなり、姿勢を保てなくなったりします。ゲロも吐かされます。これ以外にも症状がでたのですが、宇宙人達に記憶を消されたので覚えていません。また、言葉だけでは説明できないです。 ・宇宙人たちと会話ができます。日常会話から、論ぜつ、ケンカなど様々です。私が見ているテレビの内容に関して自分たちの意見を言ってきたりします。 ・アニメのキャラクターが頭の中にでてきます。声も映像もついています。テレビで見たことのないポーズや、格好をしているときもあります。（どらえもん、メタナイト、さざえさん、なみへいさん、ジャイアン、悟空、フリーザ、ベジータなど）また、オリジナルキャラクターや、既存のアニメキャラをアレンジしたものもいます。 ・計算問題をだすと、わかるものは答えをだしてきます。わからない問題はこたえてくれないです。そのあと、私が考えて答えをだすときもあります。 ・物語をやらされます。何問も問題を出さされて解いていくとポイントがもらえるという物語。私の体を改造してくれると言ってきて、どんな体にしたいか訊いてきて改造していく物語。いろいろな宇宙人を訪ねて協力者を集めていく物語。などいろいろです。 ・デュエットしてきます。歌を歌ったりすると、別のパートなどを宇宙人達がやってくれます。 ・黒い軌跡をだしながら、空中を移動する小さな不思議な生物？を見てしまいました。 ・この病気の名前を教えてきました。先生に教えられる前のことです。また、そんな病名は知らなかったです。 ・パソコンをいじってきます。（みたことないバクとかをみせてきます、ハードをずっといじってきます（ずっとアクセス中にしてきます）。） ・おじいちゃんパブをつくるとか、私には考えつかないようなユーモアのあることを言ってきます。 ・思念を流しこんできます（例としてポン菓子がどういうものなのか？映像と声で）。 ・声が複数人います。男も女もいます。 ・現実感ある夢のなかで、誰かの脚や手がお化けのように襲ってきて、目が覚めると夢だったという現実感ある体験をさせてきます。宇宙人達は神の力と呼んでいます。 などいろいろです。他にもありますが、ほとんどの記憶は消されました。（宇宙人達を怒らせたみたいです。） 実際に病気の症状もでています。しかし、宇宙人の話によると病気学（本当かは不明）というもので病気にできるらしいです。また、聞こえてくる言語は日本語でした。簡単な英語しか話せないようです。また、その英語は日本語的読み方でした。
クトゥルフ神話における太陽系の天体の名称を教えてください 太陽・水・金・地・火・木・土・天・海・冥（もしよろしければ衛星の名称もお願いします）
火星へ行ける生き残りレースに残るためには地球で何をしたらいい？火星へ行ける生き残りレースに残るためには地球で何をしたらいい？
流れ星が一番見えるのはいつですか？
惑星の公転方向が同じな理由と惑星の軌道が同じ平面内にある理由はガス雲の中の星雲が回転してぶつかりあい 中心に集まったり、横に遠心力でどんどん広がっていったから。 でいいでしょうか？
厚化粧のばばあと、面の皮が厚いばばあは、どちらが失礼ですか？
おそらく量子力学での波動関数の考え方のことだと思うのですが、 ざっくりというと、波動関数の考え方は観測前に確定しているわけではない。様々な状態が重ね合わされた状態として存在している。というような考え方だと思います。 しかし、引用部分での変化の途中であるというのは一体何を意味するのでしょうか？ 『なにもつけない、Mで、相対論の確定を表し、±をつける事で、量子論で言う、未確定、変化の途中である、とする、のです。』 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n373679
ハッブルは正しい？
ニュートリノや反ニュートリノは、ごくまれにしか他の物質と反応しないため検出するのが 大変難しい粒子です。http://www.awa.tohoku.ac.jp/kamland/?p=92 このごくまれにしか反応しないという現象はどう仕組みですか？
現在の技術で地球は破壊できますか？
理科の天体の内容で授業では扱わないようなマニアックな用語などがあれば 出来るだけたくさん教えてください 出来るだけ高校生〜大学レベルのマニアックな内容でお願いします
知恵袋の回答者って高齢童貞や高齢処女が多くないですか？ なんか人生の友達はパソコンみたいな！
知恵袋だけが人生なんですか
夏休みの自由研究で瞬間移動の研究をしています自分で調べるのだるいんで瞬間移動について書かれ論文のURL貼ってくれ コピペするから
地球のコアでは核融合が起きているとの事ですか、核融合反応が収束したり、無くなる事はありますか？
私達がこの星に存在してることが、どこかの星にも生き物がいる証拠にはならないんですか？現になにも無い惑星から今に至るわけですから。 モヤモヤしてますf^_^;)
宇宙の果てはどうなっているんですか？教えてください。
月の時角について わたしの認識では時角12時は月の南中時刻なのですが、この認識でイイのでしょうか？カシオのProtrek PRW7000という時計には月の時角からベストなフィッシングタイムを教えてくれる機能がついています。 最近買って色々いじって遊んでいるのですが、どうも正確に時角を計測できているのか分からないと。 一応緯度経度を入力できるので、初期設定の東京芝浦から、私の家である大阪に変更したところ、 その時は時角12時＝月の南中時刻になり、東京大阪間の経度のずれから生じる南中時刻のずれも計算通りでした。 ところが満潮時刻を大阪湾に設定しなおしたせいか、最近は常に南中時刻より25分程早く時角12時を表示するようになり、どういう仕組みになっているのか知りたいと思っています。 天文学に詳しい方、プロトレック、G-shockガルフマスターをご使用の方、ご回答よろしくお願いします。
太陽フレアによる、人体の被害はありますか。
太陽左上らへんにある光は1番星ですかね？肉眼じゃみえなかったです。
地球を、半径rの球として考えます。今、地球上を、一定の緯度を保ったまま、西から東へ等速で運動している物体があるとします。この物体の速さvを半径r方位角φ天頂角θの関数として求めてください。
【地球は50億年後に太陽に飲み込まれる】人類は50億年以内に火星を今の地球のように人口的に人類が住めるような環境に作り変えないといけない。(太)水金地火木土天 疑問: 火星は地球より太陽の内径を回っているので地球より先に太陽に火星は飲み込まれるのでは？
夏の星座 今、最も注目されるのは 織姫と彦星なのでしょうか？
ピラミッドは、ＵＦＯの着陸基地だと いう説がありますが どう思いますか？
大気の中は、何度なんですか?
【太陽はプラズマで出来ている】プラズマって何ですか？太陽は雷で出来ているってこと？
夏休みの自由研究のテーマをペルセウス座流星群にしたのですが考察が考えてもわかりません。例文など回答してくださるとありがたいです。
地球の自転は止まらないのでしょうか？
ブラックホールのでき方をわかりやすく教えてください
星とか惑星とかの違いを教えてください。 これ以外にもあれば、それもお願いします。 以前質問してその辺がわからないので、それは違うとかなんとか散々言われました。 わからないから聞いているのに、そんなに言い方間違えたらいけないのですか？星とか惑星とかの違いを教えてください。 これ以外にもあれば、それもお願いします。 以前質問してその辺がわからないので、それは違うとかなんとか散々言われました。 わからないから聞いているのに、そんなに言い方間違えたらいけないのですか？
0.8cで飛ぶ巨大宇宙船の中で、小型ロケットで0.8cで移動しても、光速cを超えないのはなぜ?
皆さんはどの宇宙飛行士がかっこいいと思いますか？理由もお願いいたします
イギリスの研究家(B・W氏)によると現在エナメル星は異空間(亜空間)に転移しているそうです。前回異空間に転移してた時は太陽フレアが活発だった時でした。現在再びエナメル星が異空間にあるということは、かなり大規模な太陽フレアが発生するということでしょうか？
地球と木星が間違って擦れ違ったら、地球がガス惑星になる可能性はありましたか？地球と木星が間違って擦れ違ったら、地球がガス惑星になる可能性はありましたか？
アンドロメダ銀河が回転運動している事が解る証拠写真って御座いますか？。
この宇宙の外には何がある？
太陽から地球が4万キロメートル離れた時、一年は何日になりますか？
今私たちが生きていることは、全てたどっていけば、ビッグバンが起きたからです。ビッグバンは未だ膨張中ではありますが、膨張があれば収縮もある。宇宙はいずれ終わりを迎えます。 私は生まれ変わりを信じ、肉体に魂や意思が宿るという考えを持っています。 そうして生まれ変わりをし続け、何年、何万年、何億年を過ごす。 いずれ宇宙は収縮し、生命の誕生はなくなる。 そこで質問ですが、ビッグバンが起こる以前、または宇宙が収縮しきって何もない空間では生命の意思とはどこにいくと思いますか？ 夜になるとこの疑問が浮かんで解決しきれず恐怖を感じます。皆さんの考えを聞かせていただきたいです。
新しい、数式が解けないと、数式が誤りである、として、 自分の理解能力不足を棚にあげて、数式、記号の誤りとする、質問者さんと、回答者さんがいます。 質問、＜この数式から何が分かるのでしょうか？＞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216191185... 。。。。。。。。。。。 質問です。 私は、この二人を、ブラックリスト登録したのですが？ 読者の皆様でしたら、ブラックリスト登録しましたか？ それとも、捨て置きましたか？ 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 この、数式とは、私の、宇宙時間方程式、の事です。 宇宙時間方程式 （宇宙Ｓ＆時間Ｔ）＝（物質Ｍ±）±（エネルギーＥ） この数式は、実態の宇宙Ｓの、物質Ｍ±の出現から、消滅までの、変化の様子こそ、ニュートンの絶対時間Ｔの正体である、とした、数式なのです。 ちなみに、記号については、下記で、中学生にも、分かり易く、説明をしています。 知恵ノート 宇宙時間方程式とは、大統一理論の数式でも有る。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n375705 この、理解能力の不足している、質問者さんも、回答者さんも、数式から、何も読み取れない、理解能力不足の人物であり、メンドイので、私は、ブラックリスト登録しました。 ここで言う、記号の、（物質Ｍ±）の（±）とは、物質Ｍの持つ、変化進行形の性質を示す記号である。 私が、発見、発表した、変化進行形の性質とは、（物質Ｍ±）とは、量子論的に、細かい事を言えば、常に、酸化するなり、風化するなり、その、姿、形、性質などは、天空の雲、川の流れのように、変化の途中であり、確定しない、未確定である、と言う、意味である。 相対論では、量子論的に、細かい事を言って、未確定では、何事も決められない、理論や数式さえも、決められない。 よって、量子論的な、細かい事は、無視して、取り合えず、確定、と思考しようとの、理論なのである。 もっとも、この、違いによる、取り合えずの確定とは、アインシュタイン博士も、気付いていないで、自分では、確定として思考していた事と、思われます。（ 笑い） アインシュタイン博士は、量子論には、何かが足りない、と言っていたそうですね。 その、足りない、何か？が、この、変化進行形の性質である、と、私は、確信しています。 。。。。。。。。 。。。。。。。。 これが、相対論と量子論が、互いが正しいのに、互いが、互いを否定する理由である。 （物質Ｍ±）には、このように、二つの、相反する性質があるのです。 それゆえ、（物質Ｍ±）として、この記号で、示しているのです。 なを、（物質Ｍ±）± （Ｅ）の ± とは、（物質Ｍ±）と（Ｅ）が、互いに、一部、または、すべてが、変化、変換する。としての意味です。 ですから、この数式は、相対論と量子論の、相性の悪い理由説明と、解決方法を示した、大統一理論でも有るのです。 このような事は、知恵ノートに、記入しています。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。 まあ～～、私の、理論説明、表現能力に、難ありの為、同じ事を何度も、繰り返し、書き込みしているので、読む場合には、メンドクテ、ウザク、感じるであろう。 よって、読みたく無くなれば、読むのを、中止すれば良い。 ただ、それだけの事である。 なを、数式や、知恵ノートに関しては、メンドイので、質問は、一切、受け付けない。 何らかの、疑問が生じれば、数式を眺める事である。 すべては、数式が教えてくれる。 数式から、何も読み取れない者は、数式に係わる資格が無いのである。 以上である。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 質問です。 私は、この二人を、ブラックリスト登録したのですが？ 読者の皆様でしたら、ブラックリスト登録しましたか？ それとも、捨て置きましたか？
人類の存在目的は何ですか。
流星群についてできるだけ沢山教えてください！
自分は今19歳です。最近自分は何のために生まれて来たのだろうと考えてしまいます。 所詮、地球の生き物なんて無限にある宇宙の中の小っちゃな惑星で生かされているだけなのに…。 所詮自分がいつ死んだって、この世界で何が起こるということもない。 知人や友達が死んでも一時期の同情で終わり、 他人が死ねば見向きもしない。 人間なんて生まれてから死ぬまでのレールはほぼ決まっていて、そのレールに乗りながら死んでいくだけなのに。 生まれた理由なんて考えたって誰もわからないし、無理やり理由を作りたくて恋人を守る、子供を育てる、など自分の存在意義をとにかくつけようとする。 そんなことをしても、その理由自体に意味があるものだとは思わないし、そもそも人間や地球の生き物自体がいなくなったとしても何ら問題もないのに。 皆さんはどう思いますか？
浦島太郎は、竜宮城に居る時、どうして少ししか年を取らなかったのですか。
明日、地球が爆発します。 どうですか？
ペルセウス座流星群は今日も見れるのでしょうか？
ペルセウス座流星群を見に高校生を夜中連れ回したら ポケモンGOの時みたいに警察に捕まりますか？
夏は暑いですね。 ところで質問。 父は暑い理由を 「太陽がどんどん近づいてきている」 と言うのですがそれは本当ですか？ もしそれが本当なら地球はいずれ太陽に飲み込まれてしまうのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
自然災害の頂点に立つものは何でしょうか？ 俺は、隕石だと思われます津波の脅威もかなりの物ですが大きさによっては地球を破壊できる隕石もあるので
国際宇宙ステーションは低軌道（約４００ｋｍ）を周回していますが、これは東京駅ー名古屋駅間程度の距離です。 高軌道を周回しない理由はなんですか。 一般的には以下の理由があります。低軌道は、地球に接近しているという点で、次のような利点がある。 低軌道に衛星を投入するほうが少ないエネルギーで済むため、小型のロケットで打ち上げ可能である。 リモートセンシングでは、地表との距離が近いので画像などの分解能が向上する。 通信衛星では、送受信機の発生電力がより少なくてすむ。 反面、衛星が常に移動しているため、通信衛星は連続的な通信を提供するための複数衛星からなるネットワークが必要とされる。→衛星コンステレーション 低軌道の環境は、スペースデブリで混雑が進みつつあり、北アメリカ航空宇宙防衛司令部 (NORAD) では、直径10 cm以上ある低軌道上の物体を8000以上も追跡している。 上記以外の理由があれば教えてください。
●●光速を超える話をするな… 現実的な質問をしなさい… つまり、時代を逆行させる事は誰にも出来ない … 思い出は懐かしむだけにしておく事だ… 解りましたか…？ マキ姫は、本能的に後ろに立つ者を排除します… 私への質問に余計な修飾はいらないから要点だけを話しておくれ…(^O^) captainみたいに経験豊富なフリはしませんから… (^_-)-☆マキ姫●●光速を超える話をするな… 現実的な質問をしなさい… つまり、時代を逆行させる事は誰にも出来ない … 思い出は懐かしむだけにしておく事だ… 解りましたか…？ マキ姫は、本能的に後ろに立つ者を排除します… 私への質問に余計な修飾はいらないから要点だけを話しておくれ…(^O^) captainみたいに経験豊富なフリはしませんから… (^_-)-☆マキ姫
地球と月が衝突することはありますか？また、月がだんだん地球と離れていると聞いたのですが、月は火星など、他の惑星と衝突しないのですか？
昨日とても大きな流れ星を見ました しばらく緑色に光っていて、なんだろうと見ていたらすーっと流れたんです。すごくキレイでした！ 今のマンションに来てから、約一年なのですが何度も流れ星を見ています。 皆さんも流れ星ってよく見られますか？
★★お前ら天文住人へ… お前らが無駄に過ごした今日は… 昨日、一日でも長く生きたいと強く願いながら亡くなった人の明日なんだよ… 解っとるんかお前ら…？ まき★★お前ら天文住人へ… お前らが無駄に過ごした今日は… 昨日、一日でも長く生きたいと強く願いながら亡くなった人の明日なんだよ… 解っとるんかお前ら…？ まき
地球ができたのって奇跡ですか？
すいません、2の問1のやり方がわかりません、わかりやすく説明してください、お願いします！
◆◆君らさ～非公開質問者は気を付けなさい… お前らは、回答が終わったら使い捨てだろうね… どちらが主役で、どちらが脇役なのか考えて見なさい… 間違ってますか…？ マキ姫◆◆君らさ～非公開質問者は気を付けなさい… お前らは、回答が終わったら使い捨てだろうね… どちらが主役で、どちらが脇役なのか考えて見なさい… 間違ってますか…？ マキ姫
流星、まだ一度も見たことがないです。どうやったら見れるんですか？今夜(8月14)はまだペルセウス流星群は見れますか？また見れるとしたら何時くらいですか？詳しい方教えてください。
ブラックホールの先は何があるのですか？？？ なんでも吸い込むイメージですが、吸い込まれたら何があるのですか？ 時が止まっているのですか？止まっているなら永遠の命が手に入りますか？
関西で星が一番よく見えるのは、どこですか？神野山フォレストパークというところで星を見ようとしましたが、考えていたより明るくてあまり見えませんでした。 もっと田舎、もしくは田舎でなおかつ標高が高いところとなると、大台ケ原ぐらいでしょうか？
●２４時間テレビ… 『琵琶湖は関西圏を救う…』 間違ってますか…？ sunset0488より●２４時間テレビ… 『琵琶湖は関西圏を救う…』 間違ってますか…？ sunset0488より
●●どうしてブラックホ～ルの中に宇宙空間そのものが吸い込まれないので(^3^)/チュか…？ permtationより●●どうしてブラックホ～ルの中に宇宙空間そのものが吸い込まれないので(^3^)/チュか…？ permtationより
●uminosoko_no_nichiyoubiへ… お前、弱い者には威勢がいいね～(爆) たまには、マキ姫に喧嘩うってこいや… 怖いか…？ 弱い者に吠えてみっともないね…(爆) http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=11160844171 ＞ドーナツ部分の面積の出し方だけがミソだよな… 解いてやれよ…(爆) 何でもかんでもマキ姫に任せるなや…(爆) お前！私と数学と物理で勝負しないか…？ 無理か…？ (^_-)-☆早稲田大学理工学部マキ姫●uminosoko_no_nichiyoubiへ… お前、弱い者には威勢がいいね～(爆) たまには、マキ姫に喧嘩うってこいや… 怖いか…？ 弱い者に吠えてみっともないね…(爆) http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=11160844171 ＞ドーナツ部分の面積の出し方だけがミソだよな… 解いてやれよ…(爆) 何でもかんでもマキ姫に任せるなや…(爆) お前！私と数学と物理で勝負しないか…？ 無理か…？ (^_-)-☆早稲田大学理工学部マキ姫
【なぜ？】 ◆条件◆ まず、コレを読んでください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n374921 ◆教えて◆ なぜ地球外の生命体が『いて当然』という思考なんですか？ 『いないかもしれない』は断言できる事象ですが、『いるに違いない』は断言できません。 なぜ、こんなにも簡単で単純なことを理解できないのですか？ ちなみに私は、単純生命どころか、知的生命体すらいてもおかしくないって思っています。 ですが、絶対に『いるに違いない』なんて断言しません。 この違い、皆さん、ちゃんと理解できますよね？【なぜ？】 ◆条件◆ まず、コレを読んでください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n374921 ◆教えて◆ なぜ地球外の生命体が『いて当然』という思考なんですか？ 『いないかもしれない』は断言できる事象ですが、『いるに違いない』は断言できません。 なぜ、こんなにも簡単で単純なことを理解できないのですか？ ちなみに私は、単純生命どころか、知的生命体すらいてもおかしくないって思っています。 ですが、絶対に『いるに違いない』なんて断言しません。 この違い、皆さん、ちゃんと理解できますよね？
最近趣味で天体観測を始めました。星空の写真も撮りたいと思いiPhone6sに「Slow Shutter」というアプリをダウンロードして撮影してみたのですが、私にはカメラの知識なんて皆無でシャッターを押せば写真が撮れるくらいしかわかりません。 このアプリにあるモーションブラーとはなんでしょうか、ライトトレイルの光の感度とは、ローライトの露出ブーストとはなんなのかさっぱりわからずに初めての撮影を終えました。 結果、なんか全体が紫がかった中に星らしきものがいくつか見える写真が一枚出来上がり、同じように撮影した他の写真は真っ暗で星が一つも写りませんでした。 お金に余裕はなく、このままiPhoneでの撮影を続けるつもりですが、わからず続けてもモチベーションが持つかどうか… 撮影した時の設定はモーションブラーを最小、光の感度と露出ブーストを最大にしてシャッタースピード？をバルブというので行い30分ほどの撮影をしました。 同じ設定で1時間撮ったものは真っ暗で何も映ってはいませんでした。 できるなら星が移動している写真が撮りたかったのですが、半ば諦めています。 このアプリを使っている方、もしくは別のアプリで星を撮影している方がいらっしゃいましたら、御指南いただけないでしょうか？
この季節はよく星を眺めるので最近忘れていた気がかりだった事を質問したいと思います。私は昔から星の見える夜に目を凝らす?集中?すると、無数に星が見えます。その星は場所によって数が違いますが、周りの人よりはるかに多く見えます。 街明かり?が少ない田舎などに行くと数は多いし、夜でも明るいところに行くとやっぱり少ないです。 この無数の星のようなものは実際星なのでしょうか? なぜ私は見えるのでしょうか? 何か少しでも分かることがありましたらお聞きしたいです。お願いします。
ブラックホールの質量の矛盾はどう説明するのですか？ 光の粒子？も集まれば膨らむのでは？全く詳しくありません。
ブラックホールが真っ黒な理由は何でですか？
ケプラーちゃんの法則って、低レベルですよね、私の見出した法則より。 そう思いませんか？ もっとも、ニュートンでさえ気づかなかった法則ですからしようがないっですけど。 って話、異論ありますか？・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413454055... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213193024... いまここで、やってみましょうか？ （地球を基準にして） 水星の太陽からの平均距離：Ｒ1＝0. 3871、周期Ｔ＝0.2409 金星 ：Ｒ2＝0. 7233、Ｔ＝0.6152 地球 ：Ｒ3＝1.0000、Ｔ＝1.0000 Ｖ1＝0.3871＊2＊π／0.2409＝10.096 Ｖ2＝0.7233＊2＊π／0.6152＝7.3873 Ｖ3＝1.0000＊2＊π／1.0000＝6.2832 Ｖ1＾2×Ｒ1＝39.460 Ｖ2＾2×Ｒ2＝39.472 Ｖ3＾2×Ｒ3＝39.486 このことから、Ｖ＾2×Ｒ＝一定＝Ｋ とおくと、 Ｖ＝（Ｋ／Ｒ）＾0.5 周期は Ｔ＝2πＲ／Ｖ ですから ∴ Ｔ∝Ｒ＾1.5 このようにデータを整理するだけで、簡単に惑星の動きの法則が導き出されます。 ーーーー
この宇宙以外に別世界が存在すると思いますか？
なぜこのような世界？もの？が存在するのでしょうか。目的があって存在しているんですか？だとしたらその目的はどのようなものですか？
光には光行差があると言うことは、光速は不変じゃないと言うことですね？ ベクトル計算が成り立つんですから。 違いますか？
多次元宇宙理論上特殊相対性理論による素粒子運動の瞬間的瞬間移動現象を説明せよと友達が急に(クイズみたいなことをやってて)言ってきたんですがその友達は馬鹿なんでしょうか？ 念のため宇宙のカテゴリーにしました 問題文ってあってますか？
★★宇宙人は、何を食べて生きているのでしょうかね…？ 主食は、米かな…？ 洋菓子や和菓子のようなのもあるのかな…？ 労働時間も決まっているのかな…？ 仕事は、何を…？ まき★★宇宙人は、何を食べて生きているのでしょうかね…？ 主食は、米かな…？ 洋菓子や和菓子のようなのもあるのかな…？ 労働時間も決まっているのかな…？ 仕事は、何を…？ まき
霊界は人類の小脳を操っていますが、 すると 動物（猫、犬、カラス、昆虫なども含め）の小脳も操ることですよね！でも、 霊界は、 回りくどい（うんざりさせられる、しつこくてうるさいという）ことをしているようです。 霊界に反感を持つ何か（何者か）があるように見えます！ 解決(照明や解釈)してください！
なぜ、白山より西には２０００ｍを超える山がないのですか？
iPhone6で明日のペルセウス座流星群を撮影したいのですが可能でしょうか？できるなら必要な物、最適なカメラアプリ＆設定を教えてください。
なぜ惑星や恒星は、重力があるのですか？ どのようにして重力は生み出されるのですか？
東の低めの空に オレンジや黄色、青に変化しながら チカチカと輝いている星の名を 教えて下さい 昨日ペルセウス座流星群を観ていたら 気になりました 時刻は深夜12時頃です 宜しくお願いします。
ペルセウス座流星群、12〜13日まで見れるらしいですが 14日の夜はもう見れないのでしょうか？
大草原でオナニーしたら宇宙を感じられますか？
宇宙の果てはどんな様子ですか。
夏の大三角、ベガとアルタイルが七夕デートしてる時にデネブは一体何をして悲しい一日を過ごしているんでしょうか。
月は地球の自転軸に合わせて傾いてるんですか？
高校生です。父と母がセックスしている現場を見てしまいました。 今日、父と母がセックスしていました。 バイトに行ったら、自分のシフト確認が間違えであったため、帰りに焼き鳥を買って帰りました。そして二階の部屋からは音楽がガンガンに流れていて、焼き鳥があるよ～って呼びましたが、返答がなかったので二階に行って、母の部屋を開けた瞬間、父と母が裸でやってました。 もう何も言葉が出ず、すぐに家を飛び出し、今はマンガ喫茶にいます。 父にも母にも裏切られ、騙され、どうすればいいかわかりません。
少し難しい話でわからないのですが。重力を人間が操れるとしたら重力を大きくしたり小さくしたりできると思うのですが、そのほかに出来ることはありますか？ ブラックホールを作れるとか空間を作れるとか、できるものとできないものを詳しく教えてもらえると助かります
「真空の相転移」の前と後で、何が違うのですか。
UFOを信じますか？
万有引力と電磁力は、どうしたら統一的に表現出来るのでしょうか。
ペルセウス座流星群は今見れないんですか？
今夜も、ペルセウス座流星群みれますか？
250枚です 神様は居るんですか？ 死んだらどうなりますか？ 地球が終わったら他の星で人類に似た星に生物が生まれ同じことを繰り返すんでしょうか？三つの疑問のうち一つでも答えれたら回答してください
ペルセウス座流星群って今日も見れたりしませんか？
火星が氷河期から抜けつつあるという記事を見たのですがほとんど氷河もなく乾燥した環境で何故そうなるのかについては説明の記事を見つけられず分からないままでした。これは地球より大きい離心率や自転軸の傾斜から生まれる四季が温暖化や寒冷化の傾向に拍車をかけているからと 地下の氷床の融解と移動が地球の海洋と海流に似た役割を果たし極冠の作られる範囲や寒極の分布に影響を与えるからのどちらなのですか？
今日も流星群は見えますか？
パチンコ玉を仮に地球の公転速度と同じ速さで円運動したとしたら、パチンコ玉はその速さに耐え切れると思いますか？ もし、耐えきれたとしたら、地球の代わりにパチンコ玉を置いたとしても、太陽の周りを円運動しますよね？
名古屋市昭和区の近くで ペルセウス座流星群 が見える場所 だれか知りませんか？
霊界が使用する周波数は、我々、物理で使う電磁波の仲間なのですか？ 名前ってあるんですか？電磁波であれば、細かく分かれている見たいですが、 電波、 可視光線、 紫外線、 X線、 ガンマ線、 など、 霊界が使用する周波数(霊界と人類間の通信手段)はどうでしょうか？
a80mf を自宅で見ていますが、都会のベランダ利用で、明るい月や惑星を見たり、撮影したりしています。郊外にでて、星空スポットで、惑星や星雲なども見たり撮影したりするのに、もう少し鏡筒の短い、取り回しのいいものを探しています。 メンテの楽な屈折に慣れているので、ケンコーさんのNEWスカイエクスプローラー SE120 で考えていますが、短焦点屈折式の色収差が気になるところです。 反射式も含めて、５万円程度の予算で、お勧めの鏡筒をおしえていただければ幸いです。
自論なんですが、虫は他の星にいる宇宙人から地球に送られて来たんじゃないかと最近思い初めてます。そこで質問なんですが、虫はどこから来たと思いますか？
宇宙について質問ですが、なぜ木星と土星はガス惑星なんですか？ 太陽から遠く離れている惑星は寒いので天王星や海王星のように氷の惑星になるのは分かりますが、中間の惑星がなぜガス惑星になるのか謎です。
昔の人は太陽の沈んだ後の動きをどう考えていたのでしょうか？昔の人々は地面が平らだったと思っていたようですが、地面が平面だったと考えていた人たちは、太陽が東から天に昇り、西に向い、やがて地面の下に沈んでいった後の動きをどう考えていたのでしょうか？ もし、地面が平らなら太陽は西に沈んだ後で、次の日に備えて、急いで（？）地面の下を東に移動している訳ですが、それを変に思ったりはしなかったのでしょうか？ それとも毎朝東から昇る太陽は前日と別の物と考えていたのでしょうか？
今流星群見てるんですけど一定の速さでツーッって空を通る物体が２回見えてそのうち１個は消えたり出たりしました。これって完全に流星じゃないんですよ。人工衛星かなんかですか？わかる人回答よろしくです！
●sunset0488がマキ姫に恋に落ちるのは万有引力のせいですか…？ まき(^O^)●sunset0488がマキ姫に恋に落ちるのは万有引力のせいですか…？ まき(^O^)
新潟市で星空が見たいです。今月の12日頃がペルセウス座流星群の見ごろだと聞きました。 浜辺でも展望台でも構いません。 新潟市内もしくは、〜1時間圏内にある場所で星空の綺麗なところを教えていただきたいです。 ただ時間が午前２時頃になるので、その時間に解放されているところだと助かります。 過去に似たような質問もありましたが、数年前のものであったり時間帯の都合もあり、質問させていただきました。
人間の存在が無くなったらこの地球はどうなると思いますか？
宇宙の、ビックバンは、どのようなことから、その現象が起こったのですか？私にはそれが気になって仕方がありせん
ニュートリノを研究すると、なぜ宇宙の起原が判明するのですか？？？ニュートリノを研究すると、なぜ宇宙の起原が判明するのですか？？？
今夜のペルセウス座流星群ですが、何時が最高でしょうか？ もし分かれば教えてください。
【お天気、雲の流れとか詳しい方へ】 これから流星群の観測に向かいます。 とりあえず神奈川西部に向かってるのですが 富士山（新富士宮口）、西伊豆方面、山中湖方面のどこに向かうか迷っています。ずばり、今夜晴れる確率 どこが1番高いと思いますか！？
ヘソの緒から切り離された親宇宙、子宇宙があったとしたらそこは物質と反物質の戦いの結果を共有する同じバランスの宇宙と 全く違う結果になってるかも知れない宇宙のどちらなのですか？
モーガンフリーマンの時空を超えてのドキュメンタリーを見ました。僕は衝撃をうけました。 50億年後には地球は太陽に飲み込まれるみたいです。 アベノミクスは地球を守る政策をしてるんでしょうか？ トランプやクリントンは対策を考えてますか？ ビルゲイツやザッカーバーグはボランティア財団をつくり税金逃れをしています。 世界中の大富豪はパナマ文書みたいにタックスヘイブンをしています。 みんな自分のことばかり！ いま人類が１つになり私達地球を守るべきだと思いませんか？ みんなで地球を守りましょう。 残された時間はたったの50億年です。
重力について。 物体Ａ（星）が回転（自転）してなくても 重力は物体Ａから発生しますか？
物理・天文系について質問です。①地球の軌道と彗星の軌道が交わる時期はどのようにして求められるのですか？公式はありますか？また、ケプラーの法則は関係がありますか？ ②彗星のチリが地球に飛び込んでくることで起こる現像は流星群ということはわかったのですが、なぜ飛び込んでくるのですか？地球の引力がチリを引き寄せてるからですか？ 長々とすみません。よろしくお願いします。
早朝に散歩中 青空に間隔を開けて3本大きな飛行雲のようなものを見ました。 でもよく見ると飛行雲としては太くて、先端が前方が切れていました。 初めて見る雲なので地震の前触れでないかと心配しています。 誰か私の心配を解消してください。
