吉野家に勤めてる高校1年です。1ヶ月と少し働いてます。辞めたいです。 理由としてはシフトの自由が効かない、労働時間と休憩時間が比例してない、学業との両立の難しさです。 先日も夏バテからかあまりにも頭痛が酷いので休もうと思い電話したのですが「休むのは辞めてくれ」と言われ結局予定通り行きました。 正直体調悪いのに「来てくれ」と強制のようにされ勤務したのですが店舗に迷惑かけなにより自分自身がキツかったです。 とても辞めたいです。入って1ヶ月なのですが「辞めたい」と表明してすぐに辞めれるものなのでしょうか？ 辞めるとしてどのように表明すればよいのでしょうか？ 辞める理由として適切なのはやはり学業との両立なのでしょうか？ たくさんの質問すみません。
お気に入り バイトルというサイトについて。 数ヶ月前バイトルというサイトに登録したのですが、まだ登録会？に行っていません。 登録したての頃に電話が来て日時を決めて新宿かどこかに着てくださいみたいな話がありましたが、都合が悪くて行けませんでした。 最近バイトを始めたいと思ってるのですが、当時登録が中途半端に終わっちゃっているのでどうしたらいいかわからず、質問させて頂きました。 バイトルからメールは定期的にくるのですが、実際バイトをしようと思ったらまず何から始めれば良いでしょうか？ ちなみに単発のバイトを考えています。
中傷入りません。 高1の女子です。私は今ﾊﾞｲﾄを掛け持ちしてます。 ｺﾝﾋﾞﾆと飲食店です。ｺﾝﾋﾞﾆは、高校入ってすぐ始めました。飲食店は5月から始めました。 ｺﾝﾋﾞﾆはｼﾌﾄ固定なので、土日でやっていて、飲食店は毎月ｼﾌﾄ提出なので、体に無理のないように入ってます。 今日は土曜で、ｺﾝﾋﾞﾆのﾊﾞｲﾄで、13:00~17:00でした。ちゃんと出勤してやっていたのですが、お客様のﾚｼﾞをしていて急に、お客様の前で倒れてしまいました。実はこれが、初めてではなく4月終わりにも1回ﾚｼﾞで倒れたことがあって、、その時は頭と目の横を思いっきり地面に打ったらしくて、病院行ったら、脳しんとうでした。 この時は、倒れそうになるのも分からず、倒れたのにも記憶なく、気付いたらバックに座っていました。 今回は記憶があって、店長さんが支えてくれたので、歩いてバックに行きました。帰った方がいいよって言われて、周りの人にも飲み物もらって、とりあえず帰りました。今頭痛がありますが、薬を飲んでるのですが…病院には行ってません。 なんか、ｺﾝﾋﾞﾆで倒れるの2回目で、自分はｺﾝﾋﾞﾆで働いたりするのは向いてないのかなと思ってきました。 どーゆー対処をすればちゃんと、健康に働けるのでしょうか。 やっぱり食事や睡眠をちゃんと取るということが、大切なのでしょうか。 長文すみませんでした。 回答よろしくお願いします。
退職後の手続きと、その後のアルバイト生活での税金等について教えて下さい。 新卒正社員として、大学卒業後、4月から8月まで真面目に勤めておりましたが、諸事情により自主退職させられてしまいました。今後は、この不運ともいえる出来事を前向きにとらえ、夢の実現に向けてお金を貯めてほんとうにやりたかった仕事に就こうと考えています。 そのための準備資金を得るために、アルバイトなどで数年働き、合計100~150万円程度まで貯金を増やし、それから新しい第一歩を歩みたいと考えています。しかし、税金や手続き、アルバイトとしての生活など、いままで考えてこなかった問題に直面していて困っています。どうかお力をお貸しいただければ幸いです。 なお、正社員として働いていた期間には、月給20万円(手取りおよそ16万)をいただいていました。 1.退職後の手続きについて 会社の人事担当者には、退職の際に、「健康保険」については国民健康保険に加入するか、家族の保険の扶養になることを勧められました。また、「国民年金」については、すぐに手続きをすることを勧められました。今後、どうしていくのが適切でしょうか？また、そのほかにやっておいたほうがいい手続きなどはありますでしょうか？ 2.アルバイトで働いた場合の住民税や所得税について アルバイトとして働く場合、年間の収入が一定額を超えたときに、住民税(100万円を超えたとき)、所得税(103万円を超えたとき)を自分で払わなければならないそうですが、年間収入というのは正社員として働いていた期間に得ていた収入も含まれてしまいますよね？ もし、そうだとしたら、月給20万×5ヶ月で100万円すでに収入として得ているので、すでに100万円の収入を得ていることになりますか？また、その場合、住民税がかかっていまいますよね？ 3.今後100~150万円程度をアルバイトで貯めておきたい場合、1~3年の計画でどれくらいのペースで働くとよさそうですか？年金、税金の兼ね合いなどがありそうですし、実家での生活とはいえ、支払うべき料金などもあるでしょうから毎月3~4万?程度は生活に必要な分をアルバイトでの収入分から引く必要がありそうです。 手続き、税などについて、相談できる人もおらず、資料を調べても上手く理解できないので、 ほんとうに困っています。どうかお力をお貸しいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
アルバイトについての質問です。 今年、扶養を抜けないようにと103万以内で働かせてもらい先日退職したのですが、 やはり、130万まで稼ごうかと思っています。同じバイト先で働く気はないのですが次のバイト先で勤労学生控除の手続き等で前のバイト先に自分がまたアルバイトをしていることが知られてしまったりするのでしょうか。
明日のアルバイト研修で、どうしても住民票のコピーが必要です。 しかし、家にあるとばかり思っていたらありませんでした。 市役所に行って取りに行かなくてはいけないのですが、平日しか受付していないらしく、明日の日曜日にはどうしても間に合いそうにありません。 この場合は、速攻クビになってしまうでしょうか？やっと見つけられた場所なので、自分が悪いとはいえ立ち直れません。 それとも、なにか代わりに持っていけるようなものはあるでしょうか？ 急ぎのお返事お待ちしています。
こんばんは。私は中小企業が経営する酒屋で高校2年から働いています。現在大学1年です。私はもともと給与明細などは気にしておらず、「雇ってるんだから法にのっとって求人通りに支払ってくれているものだろう」と思っていました。 しかし先日、同じ職場の大学生のアルバイターが「実働8時間を超えている日が週に何回もあるのに残業手当が出ていないようだ」と言っていました。 うちの店では社員、バイト共に"通し"というシフトがあります。社員の通しは早番の開始時刻8:30頃から遅番の終了時刻である22:30前後までの勤務を指し、バイトの通しは8:50から22:30前後までの勤務を指します。どちらも休憩は約1時間です。どうやらその"通し勤務"分が微妙に不透明だったようです。 私も実働8時間を超える残業をした日があったので 気になり給与明細をもらいました。（給与明細は、言わないと、何ヶ月分も本人に受け渡しのないまま店の事務所に溜め込んだ状態になります。） うちの店の勤退は手書きで、出勤時刻と退勤時刻を30分区切りで記入します。（例えば 10:42に出勤したら10:30、21:18まで働いたときは21:00と記入します。）記入後は社員から押印してもらいます。なのでその手書き勤退を月の締め日に回収される前にコピーを取り、求人に書いてある「一般」（私は計算した時既に大学生でした。）と、「高校生」（もしもを考えて。）の時給でパターンを分けて計算し、残業および深夜の給料も一般と高校生にパターンを分けて計算しました。そもそも高校生は22:00以降働いてはいけませんがもしもを考えての計算です。 後日その分の給料が入ったので見てみると、 高校生時給で、残業代等は入っている。という状況でした。 ちょうど繁忙期だったこともあり、とくに店長と話しやすい仲でもなかったので、年齢の近い社員に相談してみました。すると、 「うちの会社そういうとこテキトーなんだよね。きっと更新してねーんじゃん？社員もさ、ABCD判定で昇給とか決まるけど、死ぬほど働いて体調崩してもB止まり、Aを与えると上から怒られんだよ。意味わかんねーだろ（笑）」と言われました。 高校生と一般の時給の差は10円程度ですが、 1ヶ月でみると1000円前後のタダ働きをしていることになります。私は月80時間弱働いています。多い人では残業含め200時間に届きそうな人もいます。そんな人でも、フリーターとして入ったのになぜか高校生の時給で働いている人もいます。 これは誰に相談すべきなんでしょうか。 こんな会社の社員である店長には話しづらいです。お前が仕事できないだけだと突き返されそうで、肩身が狭くなりそうで怖いです。かといって店長以外の社員にはどうも出来ません。労働基準監督署に私1人で行っても効力はないのでしょうか？10円程度の時給のために同じような目に遭っている他のバイトさんの時間を奪ってまで行くべきなのでしょうか？ アドバイスなど参考にしたいのでよろしくお願いします。
長文乱文失礼します コンビニのバイトで老人の同僚？上司にシフト中ずっっと文句を言われ必要以上に傷心し それを言ってくる特定の人以外からも完全疎外されているような被害妄想が絶えず 行かなきゃいけないと思うと心拍数が上昇し、全体の体温が低く感じる低血糖のような気分になります ですので辞めようと思うのですが、次どこで働けばいいかわかりません 自分は働けないと親に否定され、生きてる意味が感じられなくなってきました 当方高校生で、いいなと思ったバイトは全て大学生以上でないと雇えないと断られ 妥協してバイトを探したので割に合わないことをさせられる店だったのかなぁと思いました コンビニや接客業というジャンル全体の話です。 元々本屋で働きたかったんですが、２件年齢で断られました その後はほぼ手当たり次第だったので その後の探し方がそもそも間違いだったなぁと反省しています。 私のような気の小さく引きずりの激しい神経質な人間でもできそうなバイトってありますか？ 提案なのですが近くの個人古本屋、個人の喫茶店で働かせてもらえる機会ってありますか？ 微塵でもあるとしたらそれはどうでしょうか 他に単純に本屋、ピッキング、ポスティングなどに興味あるのですが その他にも対人対応に欠点がある者でもできそうなバイト、仕事はないでしょうか？ もし大人でないと、大学生以上でないとという職種であれば もう１年は稼ぐのを諦めてとりあえず勉強します。 親が全くお小遣いをくれず、しかし定期的に軽い物欲と月に数度アミューズメントで遊びたいので できればお小遣いが欲しいです。 よろしくお願いします。
明光義塾 バイト 初出社 雰囲気 明日初の長期バイトで初めて明光義塾に行く大学生です。今まで塾にすら行ったことがなく全く雰囲気がわかりません…色々質問させて下さい！ 1.入社前の道端で生徒、講師らしき人に会ったら全員に挨拶するべきでしょうか？生徒とは塾以外で関わるなと教わりました。 2.入社から挨拶のタイミング。ドアを開けてから全員に向かって挨拶をするのでしょうか？それとも授業の邪魔にならないようにこっそり入社するのでしょうか？ それともすれ違い様に講師、生徒、全員に挨拶をしていくのでしょうか？ 質問攻めですみません！宜しくお願い致しますm(_ _)m
ガールズバーとスナックどっちが安全ですか？
自動車製造・ライン工の派遣を経験された方に質問です。 35歳、男性です。先週ぐらいからハローワークの出入り口付近でとある派遣会社の営業社員がダイハツ、トヨタ系の自動車製造のライン工の募集の誘いを受けました。 派遣であるため、もちろんボーナス、退職金はないですが時給制で1500円まで上がるそうです。研修も3日ほどしてくれるらしく（これは当たり前だと思いますが）、私自身、正社員を目指して就活しているため、正直、派遣や期間工も別業種で経験して正社員になれなかった苦い思い出もあるので断っていましたが、しつこく電話してくるし、何でも1年間ぐらいで頑張れば、メーカーは無理でも派遣会社で正社員にするからと言われ、必ずとはないです。なので私が派遣会社で正社員として雇ってくれると確約していただけるなら、行ってもいいと打診すると、営業社員の方が切れ気味に「そんなんじゃ、どこも就職できないですよ、正社員をやとうのに、あなた責任とれんの？」などと、わかりきったことチクッと言われて腹が立ち、こちらも切れ気味に断るような言い方をしました。契約社員は受かるほうなので、車の派遣やるぐらいなら、別業種の契約社員をやるっつーのに。 まだハローワークで営業してるみたいで、やっぱ人が思うように集まらないみたいで、まだ勧誘してるようです。無視すればいいかもしれませんが顔を合わしたくないです。 この業種を経験した人に話を聞いたことがありましたが、汗がダラダラでるほど過酷で、夜勤もあるし（基本的に私は夜勤は苦手で体調を崩したことが過去にありました）、長く勤めてもメーカーの正社員になれるのは、ほんの一握りと聞き、派遣を転々される方もいました。 質問なんですが、実際、自動車製造のライン工で経験された方で、実際、長く勤められて、メーカーでの正社員、あるいは派遣会社の正社員になった方っておられますか？ あれだけフリーペーパーでも今だに募集してるくらいですから、正社員どころか、人数すら集まっていないと思いますがね、、。
バイト応募についてです。例えばなんですが、あるバイトに応募したいがために電話をかけて 採用担当にバイトの内容とか質問してバイトの内容が自分に合わないと思ったら、電話してる時に、やっぱり面談は結構です。辞めますとか言っても大丈夫でしょうか？それか面接の際に、やはり辞めると言った方が言いでしょうか？ 前者か後者どっちでしょうか？僕は、どっちでも断り方としていいかなと思います。
週4～5日、月にすると20日、一日2時間のアルバイトをしています。休んだことは一度もありません。 この場合、入社してから半年後に頂ける有給は10日であっていますでしょうか？
入社7ヶ月目のアルバイトを、就職先がきまったので退社することになりました。半年の勤務でも、有給は全て消化できますでしょうか。
私は最近、飲食店でアルバイトを始めました。最初は仕事内容が分からないので教えてもらいながらやるという感じでした。 ちなみに裏方で食器洗いをする係です。 だんだん仕事に慣れてくると『アレして、コレして』などと頼まれることも多くなりました。 最近では、『コレをしてから帰って。』というのが多く、もちろんするのですが、洗ってもすぐに食べ終わった皿が来てすぐに溜まります。 勤務時間が終わったので、先輩などに『お疲れ様です』と言うと『洗ってって言ったよね？洗ってから帰って。』と言われました。 勤務時間より5分～10分ぐらい遅れて仕事が終わります。 たったの5分～10分ですが、私にとったら凄く苦痛です。 やっぱり、アルバイトだからといってもちゃんと責務を果たさないと帰れないのが当たり前なのですか？ それとも勤務時間に終わらせてあげないお店が悪いのですか？
地方公務員になるために大学生の間でしておいた方が良いことって何ですか？また、バイトは接客業をしておくといいと聞いたのですが、接客業の中でもきちんとした敬語、ビジネスマナーが身につくバイトは何でしょうか？ よろしくお願いします！！
給与のことです。 6月まで市立病院の嘱託職員でしたが、7月から病院側が派遣会社に一部業務を委託するとのことで、その派遣会社の正職員となりました。 市立病院は、月末締めの翌月20日払いで、6月分の給与は7/20に支払われるものだと思っていました。ところが、20日に手元に届いた給与は、6月分の時間外手当のみでした。 給与担当に聞いても、理解出来ない説明をされ、釈然としません。何度聞いても意味が解からず、とにかく、派遣会社から支払われるからと言うのです。 しかし、今月の給与は当然、7月分しかもらっておらず、さっぱりわかりません。 これって丸々1ヶ月分、給与が出ていない状態ですよね？ 給与の仕組みがわかる方、教えてください。 お願いします。
清掃のパートで以下のような求人があるのですが････ マンション共用部の清掃作業(1人現場) 下記時間帯で､都合の良い時間でOK 月･水･金 8:30～17:00の間で4ｈ 質問なのですが ･「下記時間帯で､都合の良い時間でOK」とあるのですが、ということは自分で時間を決められるということだと受け取ってよいのでしょうか(希望は9時～13時)･･･また、その場合面接時に「希望時間は9時～13時です」と伝えればよいのでしょうか ･交通費、雨天時以外は自転車で行こうと考えているのですが、この場合だと出しては頂けないのでしょうか･･･ (交通の便がわるく、自転車で30分以内なのに交通機関だと1時間) 久しぶりのパートなので、どんなものかと緊張して迷ってぐるぐるしています。 会社によりけりかとも思いますが、アドバイス、経験談等頂けると嬉しいです。 どなたかよろしくお願いいたします清掃のパートで以下のような求人があるのですが････ マンション共用部の清掃作業(1人現場) 下記時間帯で､都合の良い時間でOK 月･水･金 8:30～17:00の間で4ｈ 質問なのですが ･「下記時間帯で､都合の良い時間でOK」とあるのですが、ということは自分で時間を決められるということだと受け取ってよいのでしょうか(希望は9時～13時)･･･また、その場合面接時に「希望時間は9時～13時です」と伝えればよいのでしょうか ･交通費、雨天時以外は自転車で行こうと考えているのですが、この場合だと出しては頂けないのでしょうか･･･ (交通の便がわるく、自転車で30分以内なのに交通機関だと1時間) 久しぶりのパートなので、どんなものかと緊張して迷ってぐるぐるしています。 会社によりけりかとも思いますが、アドバイス、経験談等頂けると嬉しいです。 どなたかよろしくお願いいたします
清掃のパートで以下のような求人があるのですが････ マンション共用部の清掃作業(1人現場) 下記時間帯で､都合の良い時間でOK 月･水･金 8:30～17:00の間で4ｈ 質問なのですが ･「下記時間帯で､都合の良い時間でOK」とあるのですが、ということは自分で時間を決められるということだと受け取ってよいのでしょうか(希望は9時～13時)･･･また、その場合面接時に「希望時間は9時～13時です」と伝えればよいのでしょうか ･交通費、雨天時以外は自転車で行こうと考えているのですが、この場合だと出しては頂けないのでしょうか･･･ (交通の便がわるく、自転車で30分以内なのに交通機関だと1時間) 久しぶりのパートなので、どんなものかと緊張して迷ってぐるぐるしています。 会社によりけりかとも思いますが、アドバイス、経験談等頂けると嬉しいです。 どなたかよろしくお願いいたします清掃のパートで以下のような求人があるのですが････ マンション共用部の清掃作業(1人現場) 下記時間帯で､都合の良い時間でOK 月･水･金 8:30～17:00の間で4ｈ 質問なのですが ･「下記時間帯で､都合の良い時間でOK」とあるのですが、ということは自分で時間を決められるということだと受け取ってよいのでしょうか(希望は9時～13時)･･･また、その場合面接時に「希望時間は9時～13時です」と伝えればよいのでしょうか ･交通費、雨天時以外は自転車で行こうと考えているのですが、この場合だと出しては頂けないのでしょうか･･･ (交通の便がわるく、自転車で30分以内なのに交通機関だと1時間) 久しぶりのパートなので、どんなものかと緊張して迷ってぐるぐるしています。 会社によりけりかとも思いますが、アドバイス、経験談等頂けると嬉しいです。 どなたかよろしくお願いいたします
募集がかかっていて、カラ鉄のバイトに応募しました。 直接店舗に電話をして面接を することになったのですが、 「あれば履歴書を持ってきてくだい」 と言われました。 これはどういうことでしょうか？ もう募集はしてないけど、電話が来ちゃったから とりあえず会わないとということで、 履歴書がなくてもということなのでしょうか？ こういったことを言われたのが初めてだったので 心配です。 もしわかる方がいたら返答いただきたいです。
分給ってどゆことですか？時給ならわかります
ファミマでバイトしているものです。午前や午後にくるヤマトの人には、どの箱を渡せばいいのでしょうか。。 元払いのものや、着払いのもの。はこBOONや、宅急便コンパクト。。。 頭がゴチャゴチャになってしまいます。。 全くわかりません。 ファミマで働いていた人や、詳しい人。教えていただけませんか？ 説明不足ですいません。
派遣事業に関して短期派遣や長期派遣等ありますが派遣先の会社が暇になったら休んで下さいとかその日の人数減らされたりしますが皆働きたくて、稼ぎたくて仕事着てるのに、交通費もない、なんの保証もない、怪我したら実費ｔで治療費払わないといけないし、むちゃくちゃです。日本の企業は甘い汁を吸いすぎ。もう派遣事業なんかなくして禁止にしてしまえ。仕事探してる人を皆正社員で雇うべき。そうすれば税収もあがり日本も潤う。公務員ももっともっと倍以上に年齢、経験、学歴関係なしに雇うべきです。そうしないと日本は成長しない。
就職についてご相談させて下さい。私は現在26歳女性、高卒フリーターです。 飲食のバイトと音楽関係のバイトを3年前から現在まで継続して続けております。 3年前まではアパレル販売員をしておりました。 音楽関係で務め続け就職できたらと思い、続けていましたが 20代も後半に差し掛かった今改めて、30、40代になっても続けられる職業なのか？と考えこの度就職を決意致しました。 決意したとはいえ、ここ1ヶ月は就職について調べながらだらだらといままでどおりアルバイトの日々を過ごしてしまっております。 いざ就職活動！と取り掛かってみると選択肢が多く戸惑いがあるのと、 高卒で資格もなく、フリーターの経験しかないことに負い目を感じており いい企業様の募集を見ても、なかなか応募の一手が決められません。 この際どのようなお言葉でも構いませんので、一言喝を頂きたく存じます。 また、もし同じように高卒フリーターから就職なされた社会の先輩がいらっしゃいましたら まずするべきこと、アドバイスなど頂けましたらありがたいです。 大いに甘えたご相談ではありますが、何卒よろしくお願い致します。
派遣のバイトで長期契約しているのですが長期ってどのくらいの期間になりますか？
20代半ば女です。派遣に登録しようと思っているのですが、仕事は見つかりやすいですか？今までは正社員ばかり探していたので。
派遣社員の友人の事で質問させていただきます。 12年以上勤めた派遣先の仕事が激減して、近々契約終了の予定だそうです。大きな仕事がひと段落して、大勢いた派遣社員を徐々に減らしていっているそうです（元々数年間で終了する予定の仕事でした）。 このように仕事量が減って契約の更新がない場合、離職理由は「会社都合」になりますでしょうか？ それとも、単なる契約期間満了でしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
掛け持ちバイトについて甲欄やら乙欄がありますが、年間で103万？を超えなければともに甲欄で出しておいて問題ないですか？ 短期バイトしたときによくわからずに甲欄で出してしまいました
死体回収のバイトって何かありませんか。
来年大学受験を控えている高２です。私は予備校に行っているのですがその予備校代を自分で稼ごうと思い、アルバイトしようと思います。 高校生のアルバイトで代表的なものを教えてください。
フルタイムパートという働き方 どうなの？
バイト関係です。私は高校生で夏休みからバイトを始めたのですが、まだ1ヵ月も経ってません。そこで接客をやってるのですが、最近耳が遠いのかお客様の声が小さいのか、ご注文を聞き取れないときがあります。明らかにお客様の声が小さい場合はもう一度聞くのが当たり前だと思うのですが、なんと聞けばいいでしょうか？ また、何度も聞かれたら「しつこい定員だな。一回で聞き取れんのか。」と思われるのでしょうか。 実際今日もバイトでそのようなことがあったので、質問してみました。 どなたか回答にお願いします！！
1週間前くらいに王将でバイトを始めました。 まだ、シフトを自分で希望したことが ありません。 この先、シフトを希望させてくれることがあるのでしょうか？？いつも、次いついつ〜と言われるのですが、休みが欲しい日があれば、申告すればもらえるのでしょうか？？
吉野家の牛丼で、つゆがいっぱい、は「つゆだく」。 その反対につゆ少なめ、を意味する隠語はあるのでしょうか？
セブンか地元の居酒屋かカラオケ屋かごみはっちんかたこまんどのバイトがいいと思いますか？
バイトの履歴書ってどこで手に入りますか？？何を書くのですか？ アルバイト禁止の高校だとなにかまずいことありますか？
メイド喫茶でバイトをしたいです。 東京都に住んでいるのですが、23区内でおすすめのメイドカフェはありますか？ お給料とか、環境とか、総合的に見てここなら働けるなと思うところでお願いします。
最近、高校生の息子がある大手のレジのバイトに応募し、採用されたのですが、遠くまで行って研修を受けてくださいと…今はどこもこんな感じなんですかね？ レジ希望ですが、研修の無い企業さんはありますでしょうか？ 宜しくお願いします！
1ヶ月でバイト辞めてもいいんですか？バイトやめるって言っても、シフトは入ってるんでその日までは働かないといけませんよね？
先程デニーズのバイトの面接で採用を頂いたのですがファミリーレストランの採用倍率ってどれくらいなんですか？ちなみに私は高2です。
英語の家庭教師などのアルバイトをしてみようかと考えています。 「英文を読む」ことと「英文を聞き取る」ことは学校や塾でやっているので理解しているのですが、「英語を話す」ということになると、海外留学の経験はもちろん、英会話教室に通って自分の発音が通じるのかということも試したことは無く、正直自信がありません。 こんな状態でも、英語の家庭教師などのアルバイトは務まるのでしょうか？ それとも、英会話力がないと問題外なのでしょうか？？
ファーストフードのアルバイトでは、すごく薄いメイクならokですか？「私はいつも日焼け止めor化粧下地を塗った後に、ファンデーション代わりにベビーパウダーをつけて、リップしてます」←このメイク方法なら大丈夫でしょうか？ あと、ヘアピンは黒じゃなきゃダメでしょうか？ゴールドのとかピンクとか色があるのだとダメですか？ ちなみに、ケンタッキーでバイトしようかと思っています。
某大手スーパー(イオン)の薬局でパートをしたくて直接薬局を訪ねたら、責任者が不在な上に採用に関しては一切わからないので店内の貼り紙にあった電話番号に電話してと言われ、電話しました。すると、薬局ではなくイオン全体の採用を扱っていそうな人が電話に出て、○日後に履歴書を持って面接に来てくださいと言われ、あっという間に面接の流れになってしまいました。 私としては、薬局の責任者の人と話してあちらの欲しいと思っている曜日や時間帯を聞いたり(全く私の希望時間と合わなければ面接するまでもないと思うので)、どのくらい忙しい薬局なのか、１人で店を任される事はあるのか、などの質問をしてから面接したかったです。 どこもこんなものなのでしょうか？ 採用側が欲しい曜日や時間帯や細かい業務内容などを面接日に初めて聞くというのは普通ですか？ こちらとしては、ざっくりした話をして全く採用できそうにない感じならばわざわざ面接せず、その場で断ってほしいです。 履歴書を書く時間やわざわざ出向いて面接する時間や手間ももったいないので…。
バイトの雇用契約書についてです。 うちのバイト先は自分で雇用契約書に書いて判子をして更新するのですが、判子を押してないままです。 それでバイトで色々あり辞めることにしたのですが、店長から14日間は働かないとだめと雇用契約書に書いてあると言われたのですが、判子を押してないので更新されてないはずです。 この場合行かなくても良いのでしょうか？
ぎょうざの満州でバイトをすることになったのですが、名札用の写真をメールで送ることになりました。 その際のメアドが分かりません… だれか教えてください。 困ってます。
イオンの早朝品出しのバイトについてです。イオンの早朝品出しのバイトをしようと思っているのですが、全体的にどんな感じですか？ どんな人が多く働いていますか？ また、具体的にどのような仕事ですか？ 品出しは大変なのでしょうか、、？ 職場の雰囲気はどんな感じですか？ 早朝品出しでなくふつうの時間帯のイオンのバイトとどちらが良いですか？ 、、、等答えていただけたら幸いです。
派遣社員として今の会社に2年前から働いています。 昨年までは忙しい時期もあるけれどあくまで社員のフォローという業務で、それなりに過ごしていて、このまま長くこの会社でお世話になりたいと思っていました。 もちろん雇用期間が長くなるにつれ、多少の責任ある仕事も任されたり、上司や待遇には不満もありましたが、ここを辞めても派遣であれば他の職場もそう変わらないだろうと納得していました。 今年の初め、長く勤めた正社員の方が辞めることになり、増員せず私がその人のポジションにつくことになりました。今まで正社員の人がしていた非常に責任の重い仕事ですし、外部からすぐに判断を求める電話が毎日何度もかかってくるような業務です。お金も絡みますしそもそもその正社員の人がやっていたときもこの人だけの判断で良いのかと問題になることがあったのに、誰もやりたくないからとそのまま私に引き継がれています。 2年勤めたことで、先日これまでの頑張りを評価した、と40円だけ時給が上がりましたが、あくまでこれまでの評価。こんなに業務内容が変わって、こちらとしては今の待遇では我慢できません。 先日派遣先の部長にこのままでは次回更新できませんよと伝えたところ、近々時間をとるので食事を取りがてら話しましょうと言われました。 また、以前業務が変わりものすごく大変になった際に社長に飲みに誘われ、秋には契約社員にしてやる、その後頑張れば正社員になれると言われ、それを信じて頑張りました…が、次回更新すれば秋も終わります…飲んでいる席の口約束を本気にする方がバカでしょうが社長が2度もその話をして握手を交わしたのに、ホントに軽く考えられていたなぁと…情けなくもなります。 業務などに不満があれば辞めるしかないのが派遣だと自覚はしておりますが、まだまだ働きたいと思っていた好きだった会社だけにただ辞めれば良いやとも思えません。 急に責任が重くなり、派遣では責任を取れない業務内容であったことなど、部長に伝えたいですが感情的にとらわれるのはイヤです。どの様に話をするのが良いでしょうか。 ちなみに部長はコンプライアンス責任者です
アルバイトの源泉徴収、確定申告について質問です。 詳しい方の意見をお聞かせください。 自分の知りたい質問が無かったので自分で質問しています。もしあった場合は見つけられていなくて申し訳ないです。 今現在大学１年生の扶養内でアルバイトをしています。 3箇所の掛け持ちをしていて 勤務先 A (マイナンバー提出していない) 支払いの口座はゆうちょ 週 2～3 月に6万程度 勤務先B(家庭教師)(マイナンバー提出済) 支払いの口座はUFJ 月に4回 1万1千円程度 勤務先C(家庭教師)(マイナンバー提出していない) 支払いの口座はUFJ 月に8回 2万円程度 この場合すべてまとめると月に9万円程度の振込がありますが１箇所ずつでは8万7千円に到達していません。この場合は源泉徴収は行われているのでしょうか？詳しくないので分かりませんが確定申告や年末調整(？)は行わなくてよいのでしょうか？ もしこのまま放置して脱税などで連絡が来るのはいやなので、もし働きすぎであるのなら日にちを減らしたりしっかりと税金を払っていこうと思っています。 また夏休みの間は3箇所の収入をまとめると13万程度になりそうです。この場合もし源泉徴収されていたら年末調整などでお金は帰ってくるのでしょうか？ また年末調整？確定申告？などの紙は職場に言えばもらえるのでしょうか？その場合職場ごとに行うのでしょうか？ 3箇所からの給料明細は1度ももらったことがありません。もらえるようにお願いした方がよいでしょうか？ 詳しくないので意味不明なことを聞いているかもしれませんが、ようするに脱税か否かと言う事を教えていただきたいです。できれば詳しく教えていただけるとありがたいです。 またこの情報が必要かは分かりませんが 私の家は母子家庭で市から給付金などをもらっています。このようなことでいくらまで稼いでもよいといいのにほかの方と変わりはあるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
ロッテリアでバイトを始めようかと思っています。やはり、メニューを覚えるのは大変ですか？ 履歴書の証明写真は髪の毛を結ぶべきですか？
最近、鬱気味なのか、毎日落ち込んでいます。 大学卒業後、ろくに就活をせず、アルバイトを転々としてました。いまも、資格さえあれば、長くは需要がありそうな仕事ではありますが、いつも、おこられてばかり。ちょっとしたことでもスキをみて言われたり、理不尽なこともあります。私の要領や、立ち振る舞いが、とろいので、嫌われるのも分かってはいますが、長年の物を変えることは難しいです。 いまのところは四カ月経ちました。何ともなかった体調が、毎朝泣くようになり、毎晩寝ながら泣くようになりました。 秋から冬は落ちこむことが多いですが、夏にこんなに落ち込んで、ただ落ち込んでいます。 この夏、花火を見て、見てる間は嫌なことを忘れられました。終わった後は、悲しみがあります。 弱い人間は淘汰されていくもので。いまは精神科も沢山ありますが、いつまで、生きるんでしょうか？
高校生女子です。ファミリーマートかセブンイレブンでバイトをしたいのですが今お父さんは単身赴任で海外にいて日本に帰ってくるほど日にちがとれないので台湾に集合して台湾で旅行することになったのですがそれがクリスマスイブ〜27日です。そんな年末にバイトは休みをくれるでしょうか
バイトの面接時間を11時半と思っていてその時間に行ったら本当は11時からで遅れてしまった場合どのように対応すればいいでしょうか？
行商(古物法) 行商で外出先で買取を行う際に、本人確認書類と一致している個人宅のみで、営業所等での買取は不可ですが、もし個人宅でリサイクルショップを営んでいて、本人確認書類(免許証等)の住所とそこが一致している場合は買取は可能でしょうか？ と、アルバイトの場合で荷物を運ぶ助手の様な補助でも行商の発行は必要ですか？
デイリーヤマザキに面接行くんですけど、昨日金髪だったのでちょっとピンクっぽいので染めたら赤髪になってしまいました。バンドもやってるのでいいかと思ったんですけど面接では落とされますかね？
源泉徴収票についてです。 内定が決まった会社に2017年4月に入社予定なのですが、1月から早めにアルバイトとして働くことになりました。 面接中に今もアルバイトをしていると話したのですが、実際は辞めていないけれど全く出ていない状況で、連絡もとっていません。2017年1月〜3月に別のアルバイトをしていれば4月の入社時に3ヶ月分の源泉徴収票を提出することになるとは思いますが、2017年の1月から内定先だけでアルバイトをする場合、2016年分の源泉徴収票の提出を求められることはありますでしょうか？ また、源泉徴収票は何月から何月まで働いていたのか、そして会社名も書かれているのでしょうか？よろしくお願いします。
労災の事で相談させてください。わたしはパートで飲食店で働いてます。オープン前からお客さんが行列を作ってて、そのせいもあり慌てて大きな看板(160cmくらいの)を持ち上げたら看板が歪んでわたしの方に看板が倒れる形になり支えてた親指がそれてバキッと音がしました。 それからずっと痛くて怪我した日にバイト仲間に痛い事や看板を持ち上げたときに怪我したことを話しました。次の日になっても痛いので病院に行き、怪我したときの状況を説明したら労災になると言われ店長に連絡しました。その時、労災の書類を書かなきゃいけないと言われわたしが後日、書きに行く事になりました。 書類を書く時に原因と対策と目撃者や報告者、報告した日にちを書く欄があったのですが、目撃者→ナシ、報告者→ナシと店長に書かれてしまい、原因と対策の欄も店長がこうやって書いてと促され書いたのですが、よく考えたらわたしが勝手に怪我したように書いてあるので、やっぱり書き直したいと次の日に申し出たのですが、もう会社に提出したと言われてしまいました。 このままいったら労災がおりないのではないかと心配です。 どうしたらいいですか？皆様の知恵をお借りしたいです！
フルキャストのようなすでにある派遣先をネットで自分が選べるようなシステムの派遣会社はフルキャストの他になにがありますか？
高校生なんですが在宅でネットのバイトがしてみたいです ですが何が危ないやつか危なくないやつか全くわからないので、安全なものの見極め方があれば教えていただきたいです
一週間だけバイトしたら幾らくらい稼げますか？
現在高校3年生です。私は初のバイトをしようと思っています。友人からの話だとコンビニが良いと言われました。1番最初のバイトはなにがいいかわかりません。一応100円LAWSONを考えています。どう思いますか？
初めて質問します。 《パートの掛け持ちに関わる社会保険の相談です。》 宜しくお願いします。 内容は、知り合いの女性がパートで ２つ掛け持ちしております。※独身 ※A社 140時間 13万手取り（勤続11年）（社会保険加入） 補足 過去 、他の人で労使で裁判あり。ブラック。但し、各店舗ごとで対応に差がある。労務関係には神経をとがらすが、社風なのか強引なことが多い。通勤時間30分 ※B社 80時間 7万手取り（勤続1年） 通勤時間 1時間30分。 今年10月からマイナンバー管理に伴い、健康保険 の負担が、収入の多いA会社にまとめて 請求されるとのことで、逆にB社の社員さんからは、 「よく確認したほうがいいよ。」とアドバイスを頂きました。 B社では保険加入者で掛け持ちの人には、もう一社を辞めて B社で、辞めた分の収入を満足できるよう にシフトを組むなど、前向きにパートさんの不安を 解消するよう努めておられます。 ※余分に他の会社分の保険負担をしたくないことだと思いますが 心配りはある会社だと思います。 それで、 A社の現場責任者（労務関係の権限なし。但し本社との窓口になる）に相談すると『A会社の保険をやめたら』と素っ気ない 返答。ようは国民健康保険、国民年金の自己加入すればいい。 これには女性も呆れてしまい。 もともとは、A社で200時間以上／月働いたものを A社から130時間／月 9万手取り（社会保険、厚生年金引かれて）に、会社理由により強制され、 逆に不満な人は各個人で掛け持ちしてください。との経緯があり生活ができない状況になりました。 今更感は否めません。 補足 ・保険加入は、A社から月150時間以上勤務者が強制的に加入。 法的根拠あるらしい。 ・半年も立たないうちに、会社都合で労働時間短縮。 法的根拠なし。それでも保険は払い続ける。 ついては、御見識のあるかたにお聞きしたいのですが ・掛け持ちの場合は、保険を負担する会社は 一方的に掛け持ちを辞めさせる権利はあるのでしょうか 拒否した場合は首にできますでしょうか。 ・もし、上記掛け持ち阻止を、社会保険などをちらつかして いわば脅かし的なことは問題ないのでしょうか。 ・労基に相談したほうが良いでしょうか。 あまり大げさにはしたくないとのこと。 ・本人は、通勤時間がみじかく、慣れたA社を辞めたくはない。とのこと。 長くなりましたが、現状を書きました。 当事者間の折衝を軸にしたいのですが これから必要な知識 、対応などご教示頂ければ幸いです。 経験談もあればお聞かせください。 宜しくお願いします。 ※パートでも自給自足しなければならない人が多いのに 社会保険などは時間、収入で強制的に加入させる。 収入が減っても保証はなし。 パートでも、専属、規定労働時間クリアで 五年以上勤務なら社会保険類の費用は、基本給にして 給与に繁栄させるとかできないもんですかねー。
即日払い（当日払い）のバイト。今単発で即日払いのド短期バイトを探しています。すぐに入れるバイト探しのサイト等知ってたら教えてください。 できたら登録会とかないような所がいいです。
近々エスプールヒューマンソリューションズにて登録選考会に行きます。 その際の服装についてなのですが、やはりスーツで行った方がよろしいのでしょうか？ 汗っかきで、夏の普段、半袖半ズボンでもいつもダラダラと汗をかいてしまいます。 男性なので、半袖白Yシャツに黒いスラックス、革靴で臨もうかと考えているのですが、夏本番、エスプールにて登録選考会、面接を行われた方のその時の服装を教えてください。
コンビニのオープニングスタッフに応募しようと思います。 先週セブンイレブンがオープンしたのですが未だにオープニングスタッフを募集しています。お店の様子見に…と一度入ったのですが、店内の雰囲気も暗く挨拶もなく店長とおぼしき人はやつれていてこの店大丈夫なの？と思ってしまいました。 ４年程引きこもりだった為、まずはバイトから始めてみようと思い応募してみようと思います。 志望動機はなんといえばいいのでしょうか？ 以前家電量販店で販売をしていて、そのお店もオープニングスタッフから入ったのですが店長からは志望動機なんて聞かれず「週何日勤務で何時間働けるのか？」「通勤時間にかかる時間」しか聞かれずひょうし抜けしたことがあります。（そのお店は営業不振の為潰れました） ４年の空白期間について突っ込まれると思いますが、オープニングスタッフの面接ではどんな事を聞かれますか？
最近中国地方に交通量調査が少ないのはなんでですか？
バイトの税金についていくつか質問です。1.住民税について 来月からアルバイトをする事になりましたが、 年収100万円から税金がかかると聞きました。 住民税は去年の所得分を払うらしいのですが、 バイトを始めた年は100万円を超えても、 払うのは来年なのでしょうか。 2.親の扶養手当について 年収103万円以上で親の扶養から外れるため、 親が払う税金が高くなると聞きました。 一体いくら程高くなるのでしょうか。
アルバイトは何故、飲食店やコンビニ、アパレル関係がが多いんですか？
派遣社員として今の会社に2年前から働いています。 昨年までは忙しい時期もあるけれどあくまで社員のフォローという業務で、それなりに過ごしていて、このまま長くこの会社でお世話になりたいと思っていました。 もちろん雇用期間が長くなるにつれ、多少の責任ある仕事も任されたり、上司や待遇には不満もありましたが、ここを辞めても派遣であれば他の職場もそう変わらないだろうと納得していました。 今年の初め、長く勤めた正社員の方が辞めることになり、増員せず私がその人のポジションにつくことになりました。今まで正社員の人がしていた非常に責任の重い仕事ですし、外部からすぐに判断を求める電話が毎日何度もかかってくるような業務です。お金も絡みますしそもそもその正社員の人がやっていたときもこの人だけの判断で良いのかと問題になることがあったのに、誰もやりたくないからとそのまま私に引き継がれています。 2年勤めたことで、先日これまでの頑張りを評価した、と40円だけ時給が上がりましたが、あくまでこれまでの評価。こんなに業務内容が変わって、こちらとしては今の待遇では我慢できません。 先日派遣先の部長にこのままでは次回更新できませんよと伝えたところ、近々時間をとるので食事を取りがてら話しましょうと言われました。 また、以前業務が変わりものすごく大変になった際に社長に飲みに誘われ、秋には契約社員にしてやる、その後頑張れば正社員になれると言われ、それを信じて頑張りました…が、次回更新すれば秋も終わります…飲んでいる席の口約束を本気にする方がバカでしょうが社長が2度もその話をして握手を交わしたのに、ホントに軽く考えられていたなぁと…情けなくもなります。 業務などに不満があれば辞めるしかないのが派遣だと自覚はしておりますが、まだまだ働きたいと思っていた好きだった会社だけにただ辞めれば良いやとも思えません。 急に責任が重くなり、派遣では責任を取れない業務内容であったことなど、部長に伝えたいですが感情的にとらわれるのはイヤです。どの様に話をするのが良いでしょうか。 ちなみに部長はコンプライアンス責任者です
3月31日で退職しました。（公務員正社員）8/1で転職しました。週51日7/29時間勤務のパートです。時給は1250円です。 保険などは会社で入ることになりました。 今更なのですが、パートを減らし夫の扶養になることを考えてます。どこでどのような手続きが必要ですか？また扶養の条件などはありますか？ ちなみに夫の転勤にともなう転職で3月に他県に引っ越しをしています。
前のアルバイトを12月までに終えて最後のお給料も12月にもらった場合、1月から新しくアルバイトをする会社から前のアルバイト先の源泉徴収票の提出を求められることはありますか？
本日、弁護士と話し合い、明日で会社を閉鎖することになりました。今まで本当にありがとうございました。解雇通知はLINEでも各人に送ります。原本は各人に郵送します。今後のやり取りは弁護士も含めてご連絡致します。 急な話で本当に申し訳ございません。 といって急に会社が閉鎖しました。私はアルバイトなのですが働いた分の給料はもらえるでしょうか？また給料に関して連絡をとったのですが お疲れさまです。ご迷惑をお掛けしております。弁護士との相談の上お支払いできるよう話しています。 と言われました。給料が入ってくる日に必ず給料がほしいのですが…このまま逃げられてしまのでしょうか。
バイトの面接で一週間以内に合否の連絡をします。と言われました。合格だった場合、または、不合格だった場合、それぞれ何日くらいで連絡が来るでしょうか？分かるかた教えて下さい！
飲食店ホールスタッフでエックス線血液検査含む健康診断があるって普通のことですか。
どうしたらいいか分からず困っています。助けてください。 火曜日にアルバイトの面接を受け、1週間以内に合格者のみに連絡がきます。本日、出先で携帯の充電が切れてしまい4時間ほど電源が入っていない状態でした。 家に帰って充電をしたのですが、家族が何回も私の携帯(iPhone)に電話をしていたと言っていたのですが、なぜか留守番電話サービスが使えない設定になっていて、圏外の時や電源が入っていないときにくる着信履歴のお知らせがこなくなっていました。 なので、もちろん家族からの着信がきたことはなにもお知らせがこなく、その間に面接先から電話があったかなかったか分かりません。 まだ1週間がたっていないので、1週間経った後でも連絡がこなかったら確認として"土曜日に圏外だったのですが、留守番電話が使えない状態でだったのでご連絡があったか分からず、確認のために連絡させて頂きました。ご連絡は頂いていましたか？"と連絡してもいいと思いますか？ 不合格の人には連絡をしないと言われたので、こちらからそういった連絡をしていいのか分かりませんが、もしかしたら連絡がきていたかもしれないので。。。 その可能性はないかもしれませんが、このバイト先は書類選考があったのですが、その合格の連絡がきた時に、面接のスケジュールが合わず、確認してから再度かけ直させて頂きますと言いすぐに掛け直したら、担当の人が席を外していて、戻ったら連絡すると言ったまま次の日も連絡がこなかったので私から連絡をして面接日を確保して頂きました。 そして、面接の日も、人事担当の方が遅れているので面接が少し遅れるのですが大丈夫ですか？と言われ、面接予定時刻から15分ほど遅れて面接が始まりました。 それらのことから、少しルーズ？な感じの環境というイメージがあるので、もしかしたら私が圏外の間に連絡をしていて、私が出なかった+留守電も残せなかった事からそのまま忘れられてまた連絡をしてくることはないんじゃないのかな。。？とふと思ってしまいました。 結構大手のブランドで、個人営業ではないのです。 1週間経った後に、連絡しても非常識ではないですか？
オギノの商品補充のバイトを希望しています。 自己PRをどう書けばいいのかわかりません 商品補充の自己PRの例文を教えて下さい。
バイトの更新があるのですが、私がバイトをするときにこの更新があるときに辞めますと言っていたのですが、この口約束は無効ですか？やはり一ヶ月前に出さねばならなかったのでしょうか？
バイトを辞めるのに一ヶ月前に辞表を出さなければならないということなのですがどういった感じですか？
アルバイトをして4ヶ月経ちます教えられた事を数分で記憶から吹っ飛んでしまって大変困っています……もともと覚えているのに突然忘れてしまったり。 教えられている最中頭になにか詰まった感覚になり、全く回転しません。 聞きながらメモしても書いてる途中で聞いたことを忘れてしまいます バイト中は常に緊張状態でストレスが凄いです。 先輩達からも呆れられています どうしたらいいですか？ 同じような方いらっしゃいませんか？
sgフィルダーで日用品のピッキング、仕分け、箱詰めのバイトをしようと思っているのですが、キツイですか？罵声が飛び交うというのは本当ですか？
今度居酒屋でアルバイトをすることになりました。 次に行く時に黒靴を用意してくるように言われました どんな靴を用意すればいいのでしょうか？ すでに働いている方のを参考にしたいですが次行く時にはもう用意してなければいけません よろしくお願いします
sgフィルダーで日用品のピッキング、仕分け、箱詰めのバイトをしようと思っているのですが、キツイですか？罵声が飛び交うというのは本当ですか？
今度居酒屋でアルバイトをすることになりました。 次に行く時に黒靴を用意してくるように言われました どんな靴を用意すればいいのでしょうか？ すでに働いている方のを参考にしたいですが次行く時にはもう用意してなければいけません よろしくお願いします
とある会社で事務の派遣として働きだして一ヶ月たちました。周りの事務員も２ヶ月そこらです。 わたしはほとんどしませんが、他の事務員は見積り作成を依頼されます。 元々の金額に数十パーセント上乗せするようにだけいわれ 計算しながら作っていきます。 でも、事務員の子たちは、 見積りは社員がして、できあがったものを打ち込むのが事務員の仕事だと思う。 作ったものをあまりしっかり確認もしてくれないし、何かあればこちらの責任だからおかしいと。 わたしは事務が初めてなのですが、派遣で２ヶ月そこらで、しかもうち一人は見積りの作り方を教えてもらってまだ間もないですがどんどん仕事がまわってきて、わからないことも多く大変なようです。あるシステムを使うのですがまぁ分かりにくい見にくい、そんな感じです。それをつかって見積りうちこまないといけません。 かなり時間がかかります。 ちなみに求人には見積もり作成は書いてありません。 事務員は見積りの計算からするところが割と当たり前ですか？
ぱーとのたちばでとんだら訴えられたりしますか？ちなみに従業員は自分と責任者です。2人で回してます。残り2週間くらいのシフトは出てます
バイト先の店長に、「あなたは世間知らずですね」といきなり言われました。なぜそれを言ったのでしょうか。バイトを始めて一ヶ月以上経ちますが、突然店長に「初めて会った時から思ってましたけど、あなたは世間知らずですね。恵まれた環境で育ってきたでしょ」と言われました。確かにわたしは家庭環境ではとても恵まれていたと思います。両親ともに教育熱心で、勉強したいというわたしの気持ちを小さな頃から応援し、叶えてくれていました。 また、突然留学したいと言い出しても、何一つ反対せずに了承してくれました。 しかし世間知らずだと言われる筋合いはないと思います。 なぜ店長はいきなりわたしにそんなことを言ったのでしょうか。それをわたしに言えばわたしの仕事の効率でも上がるとでも思ったのでしょうか。 ただ単にわたしが傷付いて店長のことを嫌いになるだけの無意味な発言だと思うのですが。 回答よろしくお願いします。
緊急！！週一からokのバイトに週3日入ると面接とアンケート？に 書いてしまいました… しかもそのカラオケ屋は クリスマス、お盆、年末年始、その他に 入れるかの○か✖️かを書かなきゃならなくて、全部の15こくらい○しました。 これって入らなかったらどうなりますか？ あとやっぱり掛け持ちたいから 週2くらいしたいかも。 バイト四つくらい応募して、多分バイトルですが応募履歴も分からないし 週何日〜ok、研修期間など分からないのですが、分からないままだと やる気ないみたいな感じでダメですか？
接客業のアルバイトを4年続けています。最近になって、接客のクレームをもらうようになりました。クレームはすべて中年女性でネットや電話からです。 店長からは、言葉遣いと対応自体は間違っていないし、雰囲気じゃない？と言われました。 長年続けてきたアルバイトなので、できれば辞めたくありません。 雰囲気を変えるにはどうしたら、よいのでしょうか？
9月のバイトのシフトって8月何日頃希望を出して何日頃決まるものですか？
ご相談があります。アルバイトで交通費支給と書いてあったのですが、給料明細を見たら片道分しかなかったので聞いたところ… 片道分しかでないとのことでした。 このような職場ってどうなんでしょうか？ このようなことってありますか？
清掃のバイトをしようと思います。どんな清掃のバイトがいいと思いますか？ホテルや街でやるやつもありますよね おすすめの清掃バイトおしえてください。
バイトの面接にもし遅刻してしまった場合落とされてしまうでしょうか？実際に体験した人にお聞きします。
コメリでバイトしてる方に質問です。レジで切り売りの時の打ち方教えてください 例えば ホース 2.8 とかの場合です
リゾートバイトに来ました。8月5日からリゾートバイトで越後湯沢のホテルで勤務することになりました。 部屋は全然良いのですが 勤務がかなり辛いです。 私は飲食店の経験がなく、お皿を下げる時 たくさんのものを持つと落としそうで怖いのでいっぺんには持たないようにしています。 そうすると、凄いイライラした顔で『さっさと下げて』と言われます。 確かにお客さんの回転がとても凄いので私が1.2こ持ってるだけでは追いつかないのはわかるのですが、プレッシャーがかかり凄く辛いです。 さらにかなりたくさん歩き回り8.9時間で20000歩は 歩いています。小指が擦れて水ぶくれでかなり痛いです。 休みは賄いが30分あり、それまでは朝6時から15時までぶっ通しです。 2箇所の勤務先を朝昼で分けて勤務するのですが 最初のバイキング会場から次のバイキング会場まで走って移動して、椅子に座る暇はありません。 最初に来た人によると8連勤でやっと休みがもらえたそうです。 この生活が8日間続くと思うとほんとうに死にそうです。 朝の早起きも問題ありません。 部屋も問題ありません。 私は精神的と勤務の辛さにかなり驚いています。 リゾートバイトはこういうものなのでしょうか？ 総務の人に相談してみたら少しは考慮してくれるものなのでしょうか？ 正直逃げ出したい気持ちでいっぱいです…
【至急お願いします！】明日、セブンイレブンでアルバイトの面接を する高校一年女子です。 私は、セブンイレブンのダウンロードして使う履歴書を使って書きます。 セブンイレブンの履歴書に書いてある スケジュール・特記事項をどのように 書いたらいいか分かりません。 どのような事を書けばいいでしょうか？ また、面接ではどのような事に気をつけたら いいでしょうか？教えてください！ ご回答よろしくお願いします！
高校生です 一日とか二日だけバイトしたいのですが、そんなバイトありますか？
美容モニターとアンケートモニターのバイトだったらどっちが稼げますかね？
私は秋葉原のとあるリフレ店で働いています。いつも常連さんが来てくれるのですが、新規のお客様が少ないです。 なので、びら配りをがんばりたいのですが、どのような感じでびら配りをしていればもらってくれるのでしょうか？？ また、制服で配っているのですが、スカートがすごく短いので丈の少しながいセーラー服に変えようと思っているのですが、普通の制服とセーラー服、男性の方はどちらのほうがいいのでしょうか？？
サラリーマンとして働く毎日。このまま人生終わっていいのか…そう思ったことはありませんか？独立・起業、副業、投資、ネットビジネス。経済的・時間的に自由にを手に入れ、自分らしく生きていく道を一緒に考えましょう！
起きた時から、左側の肩甲骨の間と首、肩が痛み、下に落ちているものを拾えませんでした。 今は仰向けになっていますが、寝返りどころか首を左右に動かすことすらず、起き上がれません。 以前、首が傾いてしまう環軸椎回旋位固定症になったこともあり（21歳ですが笑）、今回もかも。。。ですが、以前より首は傾いてないのです。 以前も今回も、起きた時から徐々に痛みが増していくので寝違いなのかどうかわかりません。 安静にするほかないでしょうか？？ また、明日のバイトは余裕を見て今日中に休ませてもらえるか確認しておいたほうがいいでしょうか？？
バイトをバックレようと思います。でも、制服を借りているのでそれを返すことを考えるとなかなかバックレることができません。バックレた次の日にバイトを辞める事を電話で伝えて制服を返しに行くのはありでしょうか？
家庭教師マスターでアルバイトを検討しているのですが、実際に家庭教師として登録をされている方いらっしゃいますか？ネットで評判や口コミなど見る限りあまり良い内容が書かれていないので心配に思っております。 アルバイト登録されている方、もしくは生徒側として登録されている方、マスターについてどのような感じか、不満等はないのか、お聞かせ願えませんか？
バイトを急に辞めれますか？夜間バイトしてますが新しい日勤の仕事がフルタイムで決まり、WワークがNGなのと残業が発生すると夜間のバイト（7時から）に間に合わないという問題がでてきました。 バイトの方が3月のシフトがだいたい決まってるみたいなんですが、どうしたらいいでしょうか？
派遣の人って肩身が狭いでしょうか？僕の会社にあたらしく派遣っぽいおばさんが入ってきたのですが、同じ部署の20代正社員ＯＬにすごい上から目線で指導されています。俺はいくらなんでも仕事に慣れていないのだから、もっとやさしくおしえるべきだと思ってますし、年上なんだから言葉遣いとか気を付けて丁寧に教えろと言ってるのですが、以前よりはましになってますがそれでも上から目線です。「何回もすみませんすみません言わなくていいです！」とか「次の仕事移るときはちゃんとデスクをきれいにしてください！」とか当たり前のことなんですが、偉そうに言うのです。俺は30代正社員でその子の先輩にあたるので、俺に対しては偉そうな態度は全くとらず、俺が間違えても「～さん、すみません、、これまちがっているので～」みたいに申し訳なさそうに笑顔交えていってきます。 派遣の人は会話にもあまりはいらないし、昼休みもすぐどこかに行ってしまいます。礼儀もすごい正しく、俺みたいな年下の男にも丁寧な敬語を使ってきます。派遣の方って肩身が狭いのでしょうか？
近所のハローパソコン教室がアルバイト募集していたので応募してみたいと考えています。情報系の大学には通って居ましたが特にMOSなどの資格は持っていません。応募しても大丈夫ですか？ あと、古い情報ですがあまり評判が良くないみたいで不安です。今でも待遇は改善されてないのでしょうか？ アドバイスお願いします。
TSUTAYAでバイトしている高1女子です。今日バイトがあったんですが、領収書を発行したあと凡ミスをしてしまいました。 領収書を発行したあと「〇〇について」と書くんですが、字をど忘れして思い出せなくなってしまい、店長に書いてもらいました。 家に帰ってきた今は、その時何の字を忘れたのかも思い出せません。 これはやばいですか？
掛け持ちを考えているフリーターですが、雇用保険について教えてください。現在同じ場所で数年、週6、夜4時間のバイトをしております。そこでは雇用保険に入れてもらってます。さすがに1日4時間だけではまずいと思い1日6時間くらい働けそうなメインとなるバイトを探しているのですが、その場合雇用保険はどうなるのでしょうか？雇用保険はメインのバイト先で加入するものですよね。わたしの場合掛け持ちをしだしたら副業となるバイト先で加入してしまっています。 現在のバイト先に掛け持ちをすることになったから保険を抜けたいと伝えれば良いのでしょうか？
施設での非常勤アルバイトの面接などで、自己PRの最後に、「この持ち前の根性とスキルで御庁の業務に貢献したいです。」というのは堅すぎておかしいと思うんですが、どういう言い方をすればいいと思いますか？
コンビニのアルバイトについてです。大学生です。 私は今までアルバイトをしたことがなく、 初めてのバイトがコンビニの店員です。 始めて約1ヶ月がすぎ、仕事にも少しずつ慣れてきました。 しかしここの店長がとても厳しいです。 店長とシフトが同じ日は何度も怒られます。 私のミスやモタモタしているところを主に注意されます。 店長が怒る内容は全く理不尽なことではなく 私が悪いことはよくわかってます。 私は今まで学校などで怒られたことが少なく 怒られる耐性がないのかもしれません。 最近ではバイトのことしか頭になく 何をしても楽しい気分になれません。 やめたいと思う一方でもう少し続けたいという 思いもあります。 もう少し続けなければ仕事には慣れないし そのうち店長にも怒られずに済むと思うからです。 何が聞きたいのかというと アルバイトはこんなにも怒られるものですか。 正直言って辛いです。 でもやめるのには早すぎだと思います。 私はどうすればいいのでしょう。 もしくはコンビニでバイトをしたことがある方、 アドバイスをお願いします。
先日 バイトで大きなミスをやらかしてしまいました。高校生です。 ファミレスでバイトをしているのですが、ピークタイムでとても忙しかった時に、お済みのお皿を急いで下げようとしたところ、誤ってお皿に残っていたつゆを お客さんの服とバックにこぼしてしまいました。。 お客さんの顔色が変わり、すぐに拭くものを持っていき必死で謝りましたが、どう対処したらいいか分からず、とりあえず注文したもの持ってきてと言われ すぐ厨房に戻りました。 注文された物を準備している間 、一件を見ていた私の二個上の先輩がたまたまその客に呼ばれ、行きました こぼされたのに対応が遅い。店長を今すぐ呼んでこいと言われたようです。 すぐにその人が店長を呼び、起きたことを説明すると、店長は「何ですぐ言わないの？誰？誰がこぼしたの？」と問い詰めました 私は真横にいたので自分がやりましたと言おうとしたところ、その先輩がかばってくださり僕がやりましたといい私の代わりに怒られました。 すぐに店長が行き、バックを丁寧に拭いて誠意を込めて謝っていました。なんとか許してもらえたようですが、その後料金がタダになったとか、クリーニング代の事とかは詳しく聞かされていないのでわかりません その後先輩にすいませんと何度も謝りましたが、広い心で私を許してくれました。 私はかばってくれた先輩に申し訳なさでほんとにいっぱいです。そして自分に避難が行くためだけにミスを名乗り出なかった事に愚かさと情けなさでいっぱいです 事が起こった時 どうするべきだったでしょうか？ 後からでも店長にほんとの事を言い、謝るべきだったでしょうか？ また、次にこのようなミスが起こってしまった場合どうするべきですか？ 私の不甲斐なさが原因だとは分かっておりますが、真面目な質問なので 中傷はおやめください。。
労働基準や権利や義務に関する質問です。 別の質問をしたのですがログインできなくなったのでもう一度させて頂きます。 法律や労働基準法などに詳しい方よろしくお願いします。 私は今の会社にアルバイトとして５年ほど働いています。社員とアルバイト同じくらいいる職場です。 アルバイトの出勤退勤時間は何パターンかあります。 うちの店舗の一番上にあたるマネージャーは会社を色々変えようとしてるみたいで、途中からシステムというか仕事での取り組み方や内容も変わってきています。 最近変わったのは出勤の５分前から朝礼、退勤してから終礼、終礼はその日の人数や社員によってまちまちで7.8分から14.5分です。朝礼と合わせても15分いくと思います。完全に時間外になるんですが、まずこれは労働基準法的に大丈夫なことなのでしょうか。 もし仮に大丈夫だとしても、こうやってころころ入社してから変わるのはアルバイトとしては拒否できないのでしょうか？時間内のことでしたら言われたことは守ってやっています。 たまに退勤時間直前にやることが重なって10分ほどオーバーしても、残業つけろなどどは言いません、けど毎日絶対終わってからあるのは時間給つけるべきだと思うのですが、どうなのでしょうか？ このことに関して疑問をぶつけたのですが、会社の為にこのくらいやれ的な言い方でした。 次に、タイムカードなのですが、以前はタイムカードで管理していたのですが途中からパソコンになって出退勤の入力は社員がやります。パソコンは違法じゃないようですが、１ヶ月分を印刷してくれるわけでもなく確認できないし、併用してタイムカードもつくってくれと言っても断られました。 これは会社側に改善すべき点はないでしょうか？ 長くなりましたが、どうぞ宜しくお願いしますm(__)m
訳あって銀行からお金を借りることになり、今、年収の項目を書いています。しかし、前の就職先をやめ、今月新しい就職先にバイトとして入ったのですが、まだ1ヶ月も働いていません。この場合、年収はどう書けばいいのでしょうか？
近日、セカンドストリートでアルバイトの面接があり、履歴書の志望動機についてご相談があります。当方、10年ほどオークションにて売買をしてきまして、最近はフリマアプリもたくさん利用しています。(オークション同様、売買共にです。)これはアピールにはなるのでしょうか？また履歴書の志望動機欄に記入しても差し支えはないでしょうか？アピールどころかマイナスイメージにもなりかねないかな、と心配になり、相談させて頂きました。ご回答よろしくお願いいたします。
今度からドトールコーヒーでアルバイトをすることになったのですが、 初回の打ち合わせでキャッシャーのマニュアルを渡され、口頭でキャッシャーとセットアップの説明を受け、次回からいきなり店頭に立たされることになりました。 接客業をするのは今回が初めてなのでとても不安です。 加えてその店舗はとても忙しいです。 1、ブレンドのカップはSサイズは一番小さく、Mサイズは2番目に小さいものだったでしょうか？ 2、アルバイト初日でも、商品名やオーダー名の完璧な暗記を求められますか？ 3、DVCでの支払いの際はTポイントカードのポイントは貯まりませんか？また、Tポイントの支払いの際はポイントは付きますか？ ４、ハーフトレーには何杯までコーヒーは乗りますか？ホットですと一杯、アイスですと2杯で正しいでしょうか？ 上記に合わせて気をつけたほうが良いこと、言ってはいけない言葉、心がけることなどありましたら教えてください。 たくさんの質問申し訳ございません。
はま寿司でバイトを初めて一ヶ月ほど経ちました。はま寿司でお仕事経験のある方にお聞きしたいです。 ハンバーグと牛カルビはレンジで温めるときとのようにしたらいいのでしょうか。 ハンバーグは冷凍庫から取り出してどのボタンを押すかがよくわかりません。 また牛カルビはタッパに入れて温めればいいのですか？ 何番を押せばいいですか？ わかる方お願いします。
アルバイトを辞めると伝えるタイミング学生です。 まだ始めて1ヶ月も経たないアルバイトを 辞めようと思います。 理由は親が病気で入院することになり 家のことをしなくてはならなくなりました。 こんなに早く辞めるとは自分自身 想定外だったので辞めると伝える時、なんて 言われるか怖いです。。笑 また店長がどうも苦手です。 私がかなり余裕を持って出勤しても 「遅刻だ」と言ってきたりします。 （出勤時間を間違えたとかではありません。） さらに、個人目標と言う名のノルマを達成 できないと色々言われます。それが、ストレスで 大きな吹き出物を作ってしまいました。 店長には遠回しに、「早く治せ」と言われ、 売り場では、笑顔で接客していても 裏で呼び止められ、「怒っているのか？」と 聞かれ「そんなに風に（目で）見るな気分が 悪くなる」や「顔が怖いから化粧の仕方を変えた らどうか」など、アドバイスをくださっているの だと思いつつも、他のスタッフさんには 笑顔を褒められたりしたので自信がついてきた 矢先にこんなことを言われ、正直傷つきました。 私にはこのバイトが合わないことを 騙し騙しやってきましたが、出勤するのが 憂鬱でお腹が痛くなったり、帰宅すると 蕁麻疹が出たりと、限界がきてます。 前にも他のバイトを1年半以上やっていましたが こんな風になったことはありません。 自分で言うのもなんですが、我慢強い方です。 しかし、今回はダメなようです。 1ヶ月も経たないうちに辞める自分自身が 恥ずかしいですし、親の入院と言う理由を つけて逃げようとしてるのでは？と葛藤があります。 私は考えすぎでしょうか？ 質問とだいぶそれてしまいました（汗） 今回、辞める本当の理由は 親の入院ということで学業と家事、 バイトの両立は厳しいということです。 そこで店長にはいつどのタイミングで伝えれば いいでしょうか？休憩時間は合いません。早めに 出勤してもいないか、他のスタッフとお話したり と言い出しにくいです。たまに売り場で 話しかけてくるのですが、その時に話すのは 失礼ですか？また、言うのに怖さが邪魔します。 背中を押してください！笑 長くなりましたが最後まで読んでいただき ありがとうございます！
自分は高校を卒業してから無職です。現在就職活動中です。就職が決まるまでの間アルバイトをしたいと考えているのですが、アルバイト面接の時に就職活動中だと言ったら不採用になりますか？不採用になる確率はどれくらいですか？
①市役所やその関連施設の非常勤勤務を応募する際、「私は将来、公務員(自治体職員)として社会貢献することを希望しています。このたび、○○センターの非常勤の求人を拝見し、コンピュータ業務や草むしりなどの様々な業務に携われることを知り、是非とも応募してみたいと思いました。よろしくお願い致します」という志望動機はどう思いますか？ ②非常勤のアルバイトや半年間の短期の面接の際に、「求職活動中である」ということは言わないほうがいいですか？普段は何をしているか聞かれたら「資格の勉強をしている」と言えばいいですか？
バイトの掛け持ちについて私はアルバイトの掛け持ちをしようと考えています。その際現時点でアルバイトをしているところに新しいアルバイトを始めていることはバレてしまうのでしょうか？マイナンバーはどのようにかんけいするのでしょうか？
僕は今高校２年男子なんですが今度ファミマでアルバイトをしようかなと思っています。それで僕はバイト経験は全くありません、バイト経験0完全初心者未熟者です。そんな僕でもコンビニでアルバイトって大丈夫でしょうか？？
明後日に初めてのバイトがあります。いままでバイトの経験は全くありません。 口福堂という和菓子屋さんなのですが、とても緊張してしまい眠れません…。 レジ打ちでの注意点や、和菓子屋で働く際覚えておいた方がいいこと、気をつけた方がいいことなどはありますか？ 私は手先が器用ではないので包装などうまくできるか不安なのですが、コツややり方などはありますか？(どら焼きの箱など)
クッソバカな質問です 自分は今車の運転を練習してます！ バック駐車が大の苦手です！ 免許を取ってから2年以上ペーパーでした！最近克服しようと乗ってます 店に入って出るのも苦手です！ガソリンスタンドなんて入ったら最後出れない気がします！入れる気もしません 基本的に深夜に練習してます！たまに昼に温泉に行くのに運転します 本題です！車の運転の練習をするために現在やっているアルバイトを辞めようか悩み中です！ なぜならアルバイトをしていると週末の車運転練習ができないからです！たまにはできますが… 早く人並みに乗れるようウズウズしてます 長い文章をまどめると車運転練習のためにバイトを辞めるかどうかです！ 大学3回生です マジに悩んでます！ お願いします！
土日祝が忙しいバイト先で働いていたら、必ず土日祝はバイトしますか？面接の時に「土日入れる」と言ったのですが、どうしてもバイトできない予定がある日が重なってしまって、しかもそれが土日なんです。。。
民法ではバイトを辞める２週間前に勧告すれば良いとありますが、実際はどうなんですか？
情けない質問なのですが、バイトの面接で履歴書の職歴に嘘を書いてしまいました。本当は前職を1週間で辞めてしまったのですが、1年ほど働いたと書いてしまいました。 新しい職場で今年のどこかで源泉徴収を持ってきてくれと言われると思うのですが、そこは確定申告は自分でするから言えばいいかと安易な考えでした。 前のバイト先にマイナンバーを提示していて、きっと次のバイト先にも提示する事になると思います。 源泉徴収をどうにか隠せたとしてもマイナンバーでバレてしまうのでしょうか？ 現在は合否結果を待ってるとこで、担当者からは採用の電話をするから待っててねと仮採用？みたいなことを言われました。 面接に行くまでは受かるようにだけを考えていたのですが、面接が終わってからは自分が嘘をついた事で心から後悔と反省をしています。 まだ採用が決定されたわけではないので、正直に職歴を嘘ついたと伝え辞退しようかとも思っています。
日雇い派遣で仕事しながら就職活動中なのですが、他の質問等を見ている限りでは｢マイナスにしかならない」との答えが多いのですが、１年近く同じ派遣場所で仕事をしている場合でも履歴書や職務経歴書にはやはり日雇いと書かない方がいいのでしょうか？ また、記入する場合だとどのように記入すればいいのか全くわからなくて・・・ 例えば 派遣会社OOから登録制派遣で株式会社××に１年勤務 派遣会社OOから株式会社××に派遣 １年勤務 上記の書き方だと意味合いも変わってしまいますよね・・・？ １年同じ場所での勤務でも登録制日雇いなら記入しないほうがいいのか、それとも記入するならのがいいのか、記入するならどのように書いたほうが良いのか 色々教えて下さると助かります。
私にだけ、あたりが強い正社員の方がいて困っています。19歳女です。私はとある飲食店でフロアのバイトをしています。 その正社員の方は、忙しくなったり、イライラしたら急に態度を変えて口調が荒くなります。 それも、なぜか私だけにあたってきます。 他の子に聞いたら「そんなところ見たことない。いつも普通だよ」と言っていたので明らかに、私だけにあたっています。 自分におもいあたるものがないのでその正社員の方を怒らせたことは無いと思います。 ただ、私は容姿が醜いです。 そのせいで中高もいじめられていました。 でも、その分笑顔で明るくみんなと接しようとして努力はしてきたつもりです。 あと、仕事も真面目にやっているつもりです。 私はメンタルが人一倍弱いのでいつもその正社員の方とシフトが被ったら、泣きそうになりながらバイトにいってます。 そして帰ってきたら、あたられたことを思い出して泣いてしまいます。 そのせいで寝不足で精神もボロボロでいつか、壊れてしまいそうです。 店長さんにシフトを被らせないように頼みたいのですが人が少なくて迷惑をかけそうです…。 私が辞めても迷惑をかけますよね…
バイト 同級生 友達 敬語？ 人生初の長期バイトに挑戦します。 私は大学3年生なので同じバイト先には仲の良い友達が2,3人先輩となります。 さほど親しくなく自分よりも年下な先輩には敬語を使うものと思っておりますが、友達に対してはどう接すれば宜しいのでしょうか？ よろしくお願い致しますm(_ _)m
質問です。 「料理茶屋」というものは、「居酒屋」と同じですか？ アルバイトを始めたいのですが、高校で、居酒屋でバイトをすることは禁止されています。 時給も雰囲気も通勤距離も近く楽なので、そこでアルバイトをしたいです。 「酒類や簡単な料理を提供する飲食店」という居酒屋の特徴(？)に当てはまるのですが、やはり居酒屋と同じなのでしょうか？ 自分で調べてみたのですがよく分からないので、詳しい方教えて下さい。
吉野家のバイトの面接に行ってきました。「応募数が多いので考えさせてください」 と言われました。 これは受かる可能性はないという事でしょうか？ あと、普通に話す事は出来ましたが、笑顔を忘れてしまいました… ですが、礼儀正しくできたと思います。
洋服の青山… バイトやパートでもノルマがあるというのは本当でしょうか？ 達成できなかったら、どうなるのでしょうか？
看護専門学生はトライのバイトはできませんか？看護専門学生です。 現在、個人経営の塾で小・中学生に5教科勉強を教える塾講師のアルバイトをしています。高校が進学校だったため働かせていただいています。 この前、家庭教師のトライで小学生の家庭教師を募集していて、募集資格に大学生、大学院生と書かれていて、塾講師経験のある方優遇とありました。 この場合、塾講師の経験があっても専門学生は働けませんか？
時給７００円これって高い？安い？仕事をしており、かれこれ１０年以上も経ちます。 だが人数が少なくて、結構苦しいです。 あまり華がない、人気がない職業。だけども必要としている人がいるので、働けるだけでありがたいです。 それで会社の人は 「時給が７００円だと安い、もう少し高ければ働きに来るかも」 「今の人たちや、働きたいと思っているのかな？」とグチグチ。 結構年配が多いし、キャラが強い人との集まり。 時給７００円。日曜日休み、７時間労働。 手取り１２万円、健康保険、厚生年金、雇用保険が引かれて、大体１０万５千円ぐらい。 これで一人で暮らすのは無理。 それで質問です。 ①時給７００円で、１２万の手取り、いろいろとひかれて１０万５千円ぐらい。 これって高いのだろうか？安いのだろうか？ ②この先どうなるかわからない。 １０万５千円だと、これで一人暮らしは無理。 両親はいるのだが、両親も高齢。 夜バイトはしたことがないし、親が反対（夜の一人歩きはだめ、体が無理をしても働かなくてもよいといっていた） だがこの先のことを考えると、不安です。 どうしたらよいのだろうか？ この２つの回答をお願いします。
至急お願いしますm(_ _)m 私は飲食店でアルバイトをしている高校生なのですが、8月6日に、「8月21日になるべくお休みをもらえませんか？」と副店長にSMSで連絡をしてました。そのときは「了解」と返ってきて、休みをもらえたと思っていたのですが…… おととい、シフトを見てみると21日に入っており、副店長に聞くと、「なるべくとかいてあったから」「どうしても休みたいなら自分で代わりを見つけて」と言われました。 確かに、１か月前の休み希望をとるときに×をつけてなかったことも、絶対休みをくださいといってない自分も悪いと思います。 しかしそもそも１か月前に１か月後の予定をすべて把握することはできるのでしょうか？ そして、代わりを探せといわれても、他の人はみなさん×をつけているかシフトに入っているかのどちらかで、代わりなんて誰もいません 21日は花火大会で友達に誘われ、この日のために浴衣を買い、２週間前ほどからとても楽しみにしておりましたが、突然行けなくなり、泣くほど悲しかったです この場合はもういくしかないのでしょうか？
ゲオのバイトで給料の振り込み先は、県内にしかない銀行でも大丈夫でしょうか？沖縄に住んでるんですが例えば琉球銀行などに振り込められますか？
バイトの集団面接登録会のことについて。そういうの初めてで履歴書不要で身分証のコピーが必要なのですが白黒コピーでいいですか？あと留守電に派遣会社から「○○社です。参加お待ちしております」って来たんですけど掛け直す必要ありますかね？名前も言われてないし、集団だし、要件も伝えられたので必要ならなんで掛け直せばよいですか？
ドラッグストアでアルバイトをしている人や していたことがある人へ聞きます。 イヤなことは何だったでしょうか？ ストレス解消のためにがんがん投稿お願いします。
！！！！！至急！！！！！コイン100枚！！！！！！！！！！！至急！！！！！コイン100枚！！！！！！ 今日、バイトの面接に行き無事採用してもらえた高校一年生です。しかし、固定制だと知らず週7で入れてしまいました。 私はまだ高校生なので学校もあるし部活もあるので週３くらいでないと正直きついです これは、担当の人に言ったら変えてもらえるものなのでしょうか？ 次にお店に行くのは8/26(金)です。 どうしたらいいでしょうか？
高校一年女子です。 私の家は最寄り駅まで遠かったり、電車の時間の関係で、通っている学校へは毎日自転車で３０～４０分かけて通っています。高校に入り、１学期の終わりごろに面接し、夏休みからアルバイトを始めました。 アルバイト先は「学校帰りにできるから」と学校から近いファミレスのキッチンで働かせていただくことになりました。 しかし働いてみると、学校帰りならいいのですが、土日など学校がない日にも、アルバイト先まで行くのがとても大変です。「長期」と言って働かせてもらっていて、まだ始めて一ヶ月弱で辞めたらさすがにお店にも失礼だと思い、ここでのアルバイトを平日（学校のある日）だけにしてもらい、土日（学校のない日）などだけ家の近くで働こうかなと最近考えています。 このことを店長さんに話そうと思ったのですが、私は面接のときに「土日は入れますか」と聞かれ、その時は今のようになるとは考えていなかったので、「はい」と答えてしまいました。ここのバイト募集のところに「土日できる方歓迎」みたいなことが書いてあります。私はたぶん土日に入れるから雇ってもらったような感じなんですが、それなのに土日に入れなくなったと言ったらやはり怒られますかね・・・。 一つのバイトを継続する事が大切なのは十分わかっていますが、通勤が大変というだけでなく、私は色々なところでアルバイトしてみたいと思っており、できれば土日は別のところで働いて色んな経験を得たいです。 やはり、今まで通り土日も今のバイト先で働くべきでしょうか？ それか、もし言うだけ言ってみるとしたらなんと言えばいいでしょうか？ それとも「長期」となるだけここで働いて、別のバイト先を探した方がいいですか？ あとアルバイトの「長期」とは一般的にどれくらい以上のことを指しますか？ 読みにくい文章を長々とすみません。回答よろしくお願いします。
ほっともっとのビビンバの半熟卵の作り方がわかりません。 教えてください
バイトを辞めたいのですが店長が辞めさせてくれません。人手不足、あと何週間待ってと言われて辞めさせてくれません。 店長もてきとうな方で、｢この日はこれません｣と言って｢分かったー｣となっても、｢シフト入ってるよ！！｣と言われます。 いけませんって言ったんですが…と言ってもえー聞いてないと逆ギレされます。 今日もそのパターンで留守電に｢なんでこないんだ！？｣と怒り口調で残っていました 今から電話を掛け直さなければいけないのですがどうしたらいいでしょうか？ また怒られるのは嫌です… でも、きっとまた電話で怒られます。 このまま着信拒否してしまおうかと迷ってしまうほどです。 バイトなのにここまで店舗の、事情を考慮しなければならないのでしょうか？ どうしたらいいか意見をきかせてください
海賊版のソフトを入れておきますね。 派遣で○○という会社に勤めています。その会社から 派遣先「主に○○というソフトを使っていますので入れておきます。海賊版ですが」 と言われました。海賊版って何でしょうか？違法ではないのですか？ 訴えたら、私にメリット（お金がもらえるとか）はありますか？ よろしくお願いいたします。
自分は現在就職活動中です。これといった資格も経験もない高卒なので長期のアルバイトで就職先が決まるまで働きたいと考えています。そう思い３月に高校を卒業後アルバイトの面接を4回ぐらい落ちました。笑顔と声と志望動機はちゃんとしています。考えられる原因は面接の時に高校卒業後は何をしていたか？と聞かれた時に就職活動中だといったのが理由だと思います。大学に進学した学校の先輩にその話をしたら、それは不採用になるわって言われ、わからないので具体的に聞いたらアルバイトは長期で採用を取るのを前提としているので就職活動中の人は雇わないともし雇って仕事を覚えて使えるようになっても就職が決まったから辞めるなんて言われたら困ると言っているんですが、それは本当なんですか？信用していいんですか？やはり就職活動中でもアルバイト面接の時は言わないほうがいいですか？ちなみに大学の先輩は女性です
夫が文科省の共済組合に加入しています。10月から年収106万以上の家族は扶養家族からはずされるとの事ですが、判定はいつ、どの１年間の収入をもって行うのでしょうか？今の時点で年収130万円まで扶養家族になっているものが、10月から切り替わるという意味？というか数え方がよくわかりません。
祖父にみずほ銀行の自分の通帳を渡し、毎月自分の口座に振り込んでもらうことになったのですが、みずほ銀行の通帳だけでどこまでの操作を行えますか？？ たとえば入出金の明細など見れますか？ 残高のみしか見れませんか？？ 詳しい方教えてください。
高校3年の女子です。私は夏休みからアルバイトを始めました。アルバイトはこれが初めてです。 内容は、ビュッフェ形式のレストランでキッチンでデザートの盛り付けなどをやっています。 今まで7回、計50時間ほど出勤してきました。あと1回出勤したら研修期間を終わらせると、料理長から言われました。 しかし、私は自分ではまだ仕事に慣れていない気がしています。1番忙しいランチのピークの時間がやってくると、注文を早く処理することができず、詰まらせてしまったりして迷惑をかけています。注意されることも多々あります。 以前社員さんには「研修中はみんな助けてくれるけど、研修終わったら助けてくれないからな」と言われ、とても不安でいます。 7回、計50時間も出勤すれば仕事にも慣れて、動けるのが普通でしょうか…？私は仕事を覚えるのが遅い方の人間なのでしょうか…
ドラッグストアでアルバイトを考えています。 ちょっと私の分析では都心と郊外では 都心の方がいいのではないかと思うのです。 理由その１、家賃が高いからなのか？店舗がせまい。店舗がせまいので 商品の置き場所を覚える場所が少ない 理由その２、時給がわずかに高い。 このことから同じドラッグストアでアルバイトを するのならば都心と郊外ならば 都心の方がいいのではないかと思います。 どうでしょうか？この読みは当たってますか？
６時間半休憩なしのバイトは違法ではありませんか？
至急 疑問に思ったので質問させていただきます。 私は某企業のスーパーマーケットでアルバイト社員として週４日で３～4ｈほど働いています。先ほどネットで調べていたら、アルバイトにも有給休暇が発生するとの事ですが、所詮はネットの 世界。有給休暇なんて正社員の世界であり、アルバイトには発生しませんよね？ http://www.roudousha.net/holiday/020_baito.htmlのサイトに書かれていたのですが、どうも納得がいかなくて………(汗)
フルタイムというのは正社員ではないのでしょうか？
この度、会社を辞めたいと思っています。雇用はパートです。 やめるにあたって、就業規則にそるばあい、 二週間前に上司に報告するんですが。 二週間前に報告した時に、一ヶ月前に言わないとダメだよって言われたら、これって就業規則があってないようなものですよね。 就業規則の更新日が平成22年で止まっています。 もし、一ヶ月前に言わないといけないってなった時、引き継ぎ作業がないのでっていえば、通りますか？
宅急便など配達の仕事をしていた人に質問です。若い女性が下着姿で、玄関まで荷物の受け取りに出てきたことはありますか？
今月からバイトを始めた高校1年生です。ファミレスでバイトしているのですが友達が食べに行きたいと言います。 でも私はまだ慣れてないので正直なところ来て欲しくないのです。 だから、まだ慣れてないから嫌だ。と言っているのに全然聞いてくれません。 どうしたらいいと思いますか？
17歳なんですがコンサートスタッフのバイトってできますか？
バイトが嫌すぎて腹痛になります。九月のシフトは出したので九月いっぱいまで働いたほうがいいですか？ また、やめる時はいつ頃やめればいいと思いますか？
コンビニの定員の仕事に興味があります。基本どんなことをするのですか？何がたいへんですか？時給と仕事 みあいますか？
今日バイトがあったのですが寝坊してしまい、バイト先から電話がかかってきてとっさにバイトに行く途中で単独自転車事故（？）を起こして目を怪我してしまい、バイトに行けそうにない、と言ってしまいました。そして、来れそうにない？と聞かれて目だけじゃ休む理由にはならないかなと思い、とりあえず病院に行って、それからまた折り返し電話しますと言ってしまいました。 当然、事故は嘘なのですから今日行けばどこも怪我をしていないことから嘘だとバレてしまいます。 どうすればよいでしょうか？ その電話をしてから2時間ほどたっているのですが、そろそろ電話しないと電話がかかってきますよね。 そもそも素直に寝坊したと謝るつもりだったのですが、明日もシフトが入っててで用事ができ行けなくなったことを今日伝えようと思っていて、ですが今日寝坊した上に次の日用事ができ、急に休ませて欲しいと言われたらバイト先の人から信用を失ってしまうと思い、事故にあったと嘘をついてしまいました。 そうすれば、今日と明日休めるかなと。 でもよっぽどの怪我じゃないと簡単に休ませてくれませんよね。 もうあまり時間がありません。 私は何と言ったら休ませてもらえるでしょうか…？
正直なところ、アルバイトの応募って電話とネットだとどちらが良いのですかね…。勝手な偏見でらネット応募だと失礼というか、あまり良くないのかなと思ってしまいます。 どちらが良いのですかね？
オープニングスタッフのアルバイトをしたいのですが、Web応募でも大丈夫ですか？Web応募も受け付けているのですが、電話の方が印象が良いでしょうか。
派遣社員として6月の終わりから働きだしたのですが、6月29と30日の2日間だけなのに7月分の給料の控除が倍になりました。これっておかしくないですか？
アルバイトの応募についてです。 私は現在高校１年生です。進路の関係もあってバイトを始めようと思っています。 そこで見つけたのが某喫茶店なのですが、お店の公式サイトと求人サイトのどちらからでも応募出来るようなのです。求人サイトの掲載期間は残り時間2日間となっていました。 そこで、どちらから応募したらいいのかよく分からないので質問させていただきました。 よろしければご回答のほうよろしくお願いします。
アルバイトの応募についてです。 私は現在高校１年生です。進路の関係もあってバイトを始めようと思っています。 そこで見つけたのが某喫茶店なのですが、お店の公式サイトと求人サイトのどちらからでも応募出来るようなのです。求人サイトの掲載期間は残り時間2日間となっていました。 そこで、どちらから応募したらいいのかよく分からないので質問させていただきました。 よろしければご回答のほうよろしくお願いします。
高2女です。バイトを今すぐに辞めたいです。今日もシフトに入っていますが、全く行く気がなく、昨日の夜からずっとバックレる方法など検索し続けてこの時間になりました。ただ、私のバイト先は1人の人が嫌なだけで、その1人以外は全員良い人なんです。その嫌な人(Aさん)はミスすると怒鳴りつけてきます。いつも生理前なのかと思うくらい、そこまで指摘するほどのことじゃないのに怒鳴られます。 Aさんが同じシフトでない時がとても平和です。 Aさんは週5〜週6でシフトに入っているので、ほとんどシフトがかぶります。もう本当に嫌です。 関係無いかもしれませんが、ストレスのせいかバイトを始める前は周りから肌綺麗だねと言われるくらい肌が綺麗だったのに、今はお世辞にも肌が綺麗とは言えない、むしろ高校生の肌じゃないだろってぐらい肌荒れを起こして、親から心配されるレベルになっています。 学校が終わってからバイトの日も、Aさんと一緒のシフトだと朝から緊張して鬱っぽくなり、何の罪も無い友達に無愛想に振舞ってしまったりします。 もうバックレる気満々ですが、Aさん以外はとても良い人なので、少し罪悪感があります。もうそんなこと気にせずにバックレてもいいですか？ 本当に限界です。
ある求人情報に65歳までという条件があったのですが、20代でも平気という解釈でヨロシイですか？
居酒屋でアルバイトをしています。始めたのが8月の2日です。 給料日が10日締めの20日払いです。 初任給でも、10日までに2日働いたので銀行に振り込まれるはずが振り込まれてなかったのです。それは20日が土曜日だからですか？？でも休日は前の日に振り込まれてるんじゃないんですか？ ちょっとよくわからなかったので答えお願いします。
朝刊配達のみで寮にはいれますか？ 今大学4年生の女で就活は終わっています。ですが、学生なのでアルバイトとういう立場、また朝刊のみでは寮に住むのは難しいですかね？ また、朝刊のみでだいたいどれくらい(未経験者で)稼げれるか、経験者の方がいらっしゃれば教えてください。
バイトをやめた後の制服についてサイゼリヤで働いていました。 6月中旬に『辞めたい』と言ったのですが、その時は、「それは困るから7月いっぱいは働いて、週1とか少なくはするから」 と言われたので渋々了解し、シフト出てる分は働くことにしました。 自分のところのバイト先では、直接シフトを見に行ってokサインを書かなければいけない仕組みです。1週間ごとにシフトはでます。 バイトのあとシフト表見たのですが、次が入ってなくて、バイトのない日にわざわざ時間を作って行ったのですがその時も入っていませんでした。店長はちょうどその時接客に出ていたので会いませんでした。 嫌がらせされたのかと思ってそれ以降見に行かずに、もしシフトが出ていてもokサインが書かれていなかったら店長が電話してくるだろうと思い過ごしていましたがもう8月なので、契約更新がされなかったので何も書かずにバイトをやめられました。 そこでバイトの制服をまだ返していなく、クリーニングにも出していません。いきつけのクリーニングがお盆休みで17日まで休みで、休みが明け次第いっても＋数日かかるのでかなり制服返しが遅れることが予測されるのですが、 窃盗罪が適用されるのは何ヶ月なのでしょうか 元バイト先からはいままで1度も電話が来ていません 知らない番号からかかってきた事はありますが、さすがに店長自ら携帯からかける事はないと思うので、バイト先ではないと思いますが。（その日ヤマトの宅急便が来たのでそれかも知れません） 早めに返しに行った方がいいのはわかってはいますが、いきつけのクリーニング店でないと料金が高くなってしまうので、なにか訴えられることがないのならゆっくりでもいいかなと思っています。（ベストにズボンにワイシャツにエプロンの２セットの合計8点も出さないといけないので） 使えないバイトだったものですから、なにかグチグチいわれやしかいかとか、店長に説教（続けると言ったのに3ヵ月で辞めてしまった）でもされないかと不安で、直接渡しには行きたくないですが、。 店の前に置いておくのもなにか最後までうざいやつだったなとかバイトの中でネタにでもなりそうですし、バイト先の地域でよく遊ぶので、ほかの人と会いそうな不安もあります。 一切電話がかかってこないので、どうすればいいのか全く分かりません バイトをやめた理由はバイトの人達が客の悪口でしか盛り上がっていなく会話の輪に入りたくなかったことや、いきなり色々とやらされるためミスが多かったことです。ほかのバイトと比べられることもありました 例えばほかの子は〇日でもうできてるのにー。等 1日2,3時間しかやらない自分とその人ではそりゃ同じ日数でも倍以上働いてる時間が違うのに。 制服はいつかえすべきでしょうか、おすすめの返し方はありますか？？対人だと怖いですが、入口に置いておくとかマナーの無いことはあまりしたくないので、仕方が無いのでバイトの人が少ない時間帯で行きたいのですが、いつでしょうか？バイトをしていましたいつも同じ時間に入っていたのでわかりません。ほかの人のシフトを見る余裕もなかったので 返し方としては説教されないようにと急いでる風を装っていくつもりです。荷物抱えて行ったりー 昔のバイトとやめ方が全然違うのでまったくわかりません。現役店長や、バイトの経験が豊富な方教えてください
コンビニのバイトを初めて7ヶ月…。シフトの融通は効くものの、高熱で体調が悪くても当日欠勤はなし。 7ヶ月経っても仕事ができない、迷惑をかけていると自覚しているので辞めようと思い、店長に相談したところ、 「承認しない、それに店の都合もあるし本当に辞めたいなら代わりさがしてきて。」と言われました。 今はミスも減り安定してきて新人さんのフォローや教育など任されてきてます。 接客の方も挨拶もしっかりできていると言われて、嬉しいし、人間関係も良好なのですが、店長の浮き弾みが激しく、また専門学生で新学期が始まるため、辞めたいです。 皆さんはこのような時どうするのでしょうか？
日雇いは携帯が必ずいると聞くのですが、日雇いをしたいのですが私は携帯を持っておりません。なので友達と行くので友達の携帯を借りて登録又は日雇いは出来るのでしょうか？そもそも日雇いにやはり携帯はいるのでしょうか？
家の近くのドラックストアでアルバイトをしようと考えています。よくそこのドラックストアは利用しており、多分顔を覚えられていると思います。 そちらの方が面接が受かるのは有利だと思いますか？ もちろん、面接時の態度なども反映されるのはわかっています。 また、ドラックストアの店員はみんな頭髪は黒系なイメージがありますが、なにも聞かず面接に行くよりかは電話などで聞いた方がいいですよね？
仕事・求人について質問です。 家族が空港で派遣の仕事をしているのですが、夏休みが一週間もあるといいます。 普通日本の夏休みって、多くて3日4日くらいじゃないですか？ 空港の求人を調べてもブラックとしか出ないんですが、派遣だけはそんなことないとかあるんですか？
突然すみません！明後日、セカンドストリートでアルバイトの面接があり、履歴書の志望動機についてお聞きしてもよろしいでしょうか……。当方、10年ほどオークションにて売買をしてきまして、最近はフリマアプリもたくさん利用しています。(オークション 同様、売買共にです。)これはアピールにはなるのでしょうか？また履歴書の志望動機欄に記入しても差し支えはないでしょうか？アピールどころかマイナスイメージにもなりかねないかな、と心配になり、相談させて頂きました。良かったら、ご回答よろしくお願いいたします。
今日 11時から4時間バイトがあります。昨日の6時間バイトは休んでしまい、 今日は行かなければなりません。 まだ入って１週間、働いたのは2日しか 経ってないですが 行く前になると憂鬱な気分になったり 泣いたりしています。 仕事はパンレストランで パンかごを持って パン皿を持っているお客さんの ところへ行き ひたすらパンを配るという 仕事です。 あと7時間後にバイトがあると思うと かなり憂鬱です。 今日辞めようかと思うんですけど さすがに早すぎて店長に言える勇気もないです。 こういうのはさっさと辞めた方が いいんでしょうか？
昨日 体調不良でバイトを休みました。本日は11時から15時まで仕事があります。 それで友達は12時から21時までと 急遽言われたそうです。 私と友達はバイトをはじめたばっかで 1回も時間が被ったことがなかったので びっくりしています。 しかも友達はかなり長いので、 今日も休むと思われているのかと 思いました。 昨日の朝電話した時は 今日お休みを頂けませんかと言いました。 今日は仕事行く前に 電話して確認したほうがいいのでしょうか？ 仕事はレストランです。 土日はかなり忙しいです。
バイトを辞めたい。8月7日に初出勤をして 何回か働いたのですがやめようと思います。 研修期間は3ヶ月で、 私と同じ日に入った方はバイトを飛んだ？らしいです できることなら今すぐ辞めたいのですが それは法律上ダメですよね……？ 店長とはバイトする際、 長期でとお願いされました(´･_･`) 8月は20日と21日までシフト入れてます。 9月はまだ出ていません。
バイトを辞めたいと伝えたのですがまだシフトが入ってて(明日と明後日) この日はあなたが入るか、 代わりにほかの人を入れてと言われました。 友達は明日入ってるし、明後日は出掛ける らしいのでダメなんです… (私は明日 12〜17時 友達は17〜22時) 本当に行きたくないんですけど バックれるのはいけないし どうしようかなって感じです。 もう我慢するしかないですか。。。？
セブンでアルバイトしてる高校1年です。今日で研修3日目なのですが、もう既に3週間後までのシフトをオーナーに組まれてしまいました。ですが前々から決まっていた予定と被ってしまっていました。 アルバイト初めてでシステムもよくわからないです…泣 まだ2回しかバイトをしていないのでシフトを変えてもらえるような仲間や先輩もいません。 でもとても大事な予定なのでできればそっちを優先したいです。 このような場合、どうしたらいいでしょうか？至急お願いします！
バイト先の店長に本籍地記載の住民票のコピーをくださいと言われたのですが、本籍地記載って必要なんですかね、、それなりに大きな企業なんですが、人権意識的にも欠けていると思うのですが、、
至急お願いします。現在高校生なのですが3時間後にアルバイトがあります。しかし、日焼けで顔は真っ赤、両目も充血してしまいました。 接客業なのでお客さんに不愉快な思いをさせたくありません。 どうしたらいいですか？
現在大学2回生で、どこか派遣会社に登録しようかと悩んでいます。 近いところにナジック・アイ・サポートという派遣会社があるのですが、評判や実際に働いた感想など教えてもらえないでしょうか？
面接で落ちたバイト先にもう一度応募するのは変ですか？ちなみに落ちてから1年以上経っています。 もう一度応募したいと思っているところは靴下のショップです。 そこに落ちてからも靴下販売が諦めきれずに雑貨店で働き始め、靴下の部門を担当していました。 雑貨店では1年以上働いたので未経験だった接客もある程度は身に付いたと思います。 そこはアウトレットなのですが、同じアウトレット内で働いていた友達が「別に人員不足とかバイト募集していないのに本部から募集かけろ、って言われるのも多いから仕方なく募集かけてる時もあるんだよ〜」って言われたのですか、そういった場合も珍しくないんですか？？
アルバイト中のことです。僕はスーパーのアルバイトをしているのですが、恐らく先日半額シールをなくしてしまったかもしれませんこれってどれくらいやばいことでしょうか？ クビにされるでしょうか？ その日僕は思わぬアクシデントで遅刻して行ってなおかつ、上司に頼まれた仕事をほとんどできませんでした。本当にいま、焦っています。
ランスタッドという派遣会社の担当者から紹介予定派遣を紹介され書類選考は通り次は面接と言うことで営業所で面接練習をしたのですが人を見下したような態度で全然元気ないよトーンを上げろよ、笑顔で媚びへつらう感じで、あいずちもオーバーリアクションでと色々注文つけられ、大事なところはメモをとっていたら貴方さんはこんな漢字も書けないの、でもこの漢字は書けるんだと皮肉混じりに笑って面接練習と関係ないだろと思って頭にきてしまいました。演者になりきれ喋りが早いんだよ❗と色々言われているうちに自信もなくなり帰ってから辞退したいと連絡すると今から辞退無理だから絶対指定された日に来てと言われてしまいました。もう一度辞退の連絡しようと思っているのですが正直担当者にキレられそうで怖く連絡できません。紹介予定派遣の面接は辞退するのは無理なのでしょうか？
高校1年生女です。コンビニのバイトを始めて2週間ちょっとになりました。 初めてのバイトで色々なミスを繰り返してきました。 でも、なんとか色んな人に教えていただいて、頑張ってこれましたが、最近先輩方が怖くなってきました。 分からないことがあったので、教えてもらおうとしたら、 丁寧に説明してくれなくて、「こっちは忙しいんだから話しかけないで」みたいな態度で説明してきます。 自分にこの仕事は合わないのかと思います。 精神的に辛いです。今すぐにでも辞めたいです。 明日にシフトはいっているのですが、正直いきたくないです。早めに電話で報告した方がいいですか？
求人広告に乗っていない飲食店でバイトしようと考えてます。応募する際、どういった風に電話で言えばいいのでしょうか…？？
ご覧いただきありがとうございます。黒猫メイド魔法カフェ 中野店に、明日面接することになっています。 風俗店ではないかと不安なのですが、行ったことがある方、知ってるという方いましたらご回答下さると幸いです… 一応、ツイッターなどで公式で存在していて、風俗店ではなさそうな感じだったのですが… 最後までご覧いただきありがとうございました。
飲食店のバイトバックレたことある方に質問です。給料は振り込まれましたか？それとも直接取りに来いと言われましたか？始めて１ヶ月ほどですが、約16時間、朝から深夜までのシフトを連続でいれられ、断らなかった自分も悪いのですが、肉体的にも精神的にも滅入ってしまい、もう１日たりとも職場に顔を出したくありません。 自分が無駄欠勤すればとんでもないことになるのは分かってますが、本当にもう限界です。 バックレたら給料は無しになるでしょうか？
現在中学3年の者です。僕は、3月に中学を卒業するのですが、(もちろん、高校はいきます) アルバイトはいつからできるのでしょうか？ (誕生日は10月です) 欲しいゲームがあるのでお金を稼いで買いたいです。 あと、そのゲームは3万円近くするのですが、それを稼ぐにはアルバイトでだいたいどれくらい働けばいいですか？
高校生でとあるスーパーでバイトをしているのですが、辞めたいです。いろいろなサイトを見ていると法的には申告してから2週間で辞めていいということみたいですが(契約書にも1ヶ月前に申告なども書いていない)店長などに人がいないから駄目などど言われても行かなくてもいいのでしょうか？店長はちょっといかつい感じで部門の上司はそういう事を言うとすごく嫌味っぽく言ってくるような人で辞めたいとも言いづらいのですが。 あと、駄目な場合例えば1ヶ月後に辞められる場合で15日に申告をしたら翌月の15日に辞める事が出来るのですか？ちなみに締日は毎月20日です。 長文ですいません。
マイナンバー制度で副業（かけもち）はばれますか？ マイナンバー提出拒否すれば問題ないのですか？
バイト行くのにハットとか帽子被ったりしたら怒られたりしますか？大丈夫でしょうか？それと、バイトでは靴ってスニーカーじゃないとダメとかありますか？ブーツとかダメですか？ ファーストフードの店員です
年間130万円稼ぐのと103万円稼ぐのどっちの方がいいのでしょうか？年齢とか関係しますか？ 頭悪いので教えてください
46200円の収入で取得税はいくらとられますか？ バイトでは、取得税とられないのになぜ派遣では取得税とられるのでしょうか？
バイト先でマイナンバーのコピーを提出しろといわれたのですが高校生でも必要ですか？？ 提出しなくても構わないし出さずに済んだと同級生は言っていましたが 提出するとどんなデメリットがありますか？
フロアレディはぶすでもできますか？ 人の話を聞くのは得意なほうだと思うのですが かなりのぶすです。 回答よろしくお願いします。
ベネッセの採点バイトで、リーダーをした事がある方いらっしゃいますか？担当科目のリーダーさんに、次の採点からリーダーをしないかと言われました。 ですが私はまだ1回生で採点も今回が初めての新人です。 ざっくりとなにをするかは聞いたのですが、リーダーをしてどうでしたか？ もともとこのバイトを続ける気が無かったのですごく悩んでいます。よろしくお願いします。
初めての質問で、至らない所がございましたら申し訳ありません。 夏休み中に住み込み(泊まり込み？)バイトを短期でやりたいと思っているのですが、検索していると交通費支給(規定あり)と書かれています。 その規定とは、おおよそどのくらいなのでしょうか？？ 会社によって様々だと思うのですが、だいたいでいいので知りたいです！！ 詳しい方・経験者いらっしゃいましたら、ご回答お願い致します。
ガソリンスタンドって頭髪は決められてるんですか？自分は今ツーブロックなんですが大丈夫でしょうか？ 教えてください
地下食のボイラー室に忍び込んで、真夜中に食べ飲み放題したらたのしーですか？ お寿司とか野菜や果物…しゃぶしゃぶ食べ放題ですか？ レトルトご飯はレンチン出来ますか？ 徘徊で意味不明なふりをしたら、39適用で刑事民事不可ですか？
夏休みの短期バイトで最低10回は入らないといけないらしいのですが、10回入れない場合は給料もらえないのですか？
日雇いのバイトをしようと思うのですが、ぶっちゃけ稼げますか？ 今出来れば早急に、お金いる状況で困っているのですが、どうなんでしょうか？ 詳しい方教えてください。
夏休みの短期バイトで最低10回は入らないといけないらしいのですが、10回入れない場合は給料もらえないのですか？
日雇いのバイトをしようと思うのですが、ぶっちゃけ稼げますか？ 今出来れば早急に、お金いる状況で困っているのですが、どうなんでしょうか？ 詳しい方教えてください。
マルハンのバイトについてです先日マルハンのバイトの面接に行きました 結果はメッセージで合格と送られてきました 詳しい事は後日電話で連絡すると書いてあったのですがどれぐらいで連絡が来るものなのでしょうか？
コンパニオン派遣会社名を教えてください2008-2009年ほどにかけて イベントコンパニオンの派遣会社に 登録していました。 その会社名が思い出せず困っています。 そこからの給与振込されていた通帳は ずっと記帳していなかったため、 記憶を辿る以外思い出す手立てがありません。 登録地は渋谷警察署の近くで綺麗なオフィスビル、 派遣前に撮影所で写真撮りがあったように思います。 大きい仕事ではレースクイーンなども あったようですが、 私は主にメーカーなどがスポットで行う 無料イベントのコンパニオンに派遣されていました。 ときどき展示会などで パンフレットを配ったりするのもやりました。 今求人サイトを見ても、 それっぽいものが見つからず困っています。 これではないか？という企業があれば 教えてください。 もしすでに潰れているようであれば、 いつ潰れたのかも合わせて 教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
３日にヤマダ電機のパートの面接を受けました！ 採用不採用の連絡はどのくらいで来ますか？
大学生の者です。現在アルバイトをしているのですが、 年間103万円を超えてしまうと 年収120万円の母親にどの程度の負担がかかるのでしょうか。 日雇いなど給与は年間103万に含まれないのでしょうか。
高校1年生、ADHDらしき症状があるものです。新しく入ったバイトは割と有名な旅館なのですが、人手が足りなくて忙しいようで、バイトが初めての私がフロントをすることになりました。 私は人と話すのが苦手で、友達もいません。そして、昔から声が小さいとよく怒られていました。 今回、せっかく任されたので見よう見まねでやってみましたが、やはり声が小さいと言われたり、意味が分からないと言われたり、同じフロントの人にそんなこともできないの？呆れられたり、失敗を怒られたりして、最初はそれでも頑張っていましたが、仕事中に泣きそうになってしまったりと、段々辛くなってしまいました。 今の状況が少しでも軽くなる方法があれば良かったら教えて貰いませんか？ 読みにくく、分かりにくい質問で申し訳ないです。
サッカースタジアムの短期アルバイトをしたいと思っています。 サッカーは好きですが、アルバイトをしたいと思っているスタジアムは私の好きなチームではありません。自宅から近いのでそこでやりたいのですが、好きなチームではなくても採用してもらえるのでしょうか。 好きなふりをしていればいいのでしょうか（笑）
高校生です。生まれて初めてアルバイトをしました。喫煙席のあるファミレスです。今日が初出勤だったのですが、忙しくて忙しくて足も腕もパンパンでこんなに大変だったんだ…と実感しました。でもとてもやりがいを感じたんです。 しかし、一つだけ、喫煙席での接客が辛くて… 私は元々小児喘息(気管支)を患っていました。中学に上がった頃からは発作は起こらなくなりました。 しかし、今日喫煙席での接客も含め3時間勤務して、本当に軽いですが喘息の発作が起きました。 動けますし会話も出来るので、恐らく他の方には気付かれていないと思います。 退勤する頃にはヒューヒューと呼吸していました。 先程やっとおさまりました。 何故か頭痛と喉の痛みもありました。 これは喫煙席の影響なのでしょうか？ それとも疲れただけでしょうか？ もしも喫煙席の影響だとしたら、このままバイトを続けるのが不安で仕方ないんです。発作の苦しさは鮮明に覚えているので、またあんな思いするかもしれないと思ったらバイトを続けるのが怖いです。 かといって初めてのアルバイトを初出勤で辞めるなんて根性がない事もしたくありません。 私はどうすれば良いでしょうか？ 親に言ったら辞めさせられるかもしれないので相談出来ません。 矛盾した事を言っているのは承知しているのですが、どうかアドバイス頂きたいです。
【大至急】この度、地元の屋内プール監視員(アルバイト・パート)の求人に応募した者(年齢：～30代)です。Webで応募した直後の為、まだ連絡がありませんが、コミュニケーションがネック(完全に苦手ではないが説明でしどろもどろ)な事もあり、やっぱり不向きであると感じています。 一日でも早く働かなければという思いで応募したものの、後々監視員の業務について調べたところ、監視のみならず、利用者のトラブル時のコミュニケーションが必要との事で、普段からコミュニケーションに欠けている自分としては身の丈に合わないと後悔しています。「そう思うのは早計・苦手克服としてやってみよ」かと思われますが、本当にこのような仕事は向いていないと自分でも理解しています。 実のところ、前の仕事からの間が長い(3ヶ月程度)という事もあり、短期の仕事でキャリアを積もうと思い、仕事に対する先入観で応募に至りました。応募前に入念に下調べしておけば良かったと痛感しています。 監視の仕事以外にも、製造・倉庫作業の仕事も視野に入れていて、こちらも応募するつもりでいます。 ところでお尋ねしたかった事は、コミュニケーションが必要な仕事であるにも関わらず、乏しい人間が無理してでも面接に臨むべきかという事です。やっぱり面接前に(Web応募後に)、「(折角頂いた機会ですが、)御社業務について再確認したところ、自分には不適であったので、今回の面接を辞退させて頂きます。」と伝えた方が良いでしょうか。そしてその上で、自分に適している仕事に応募した方が良いでしょうか。 やや長文ではありますが、一刻でも早くお力を貸していただけると幸いです。
ボイラー室に隠れて密告者がいる…そして、必ず、切れる…、そして、密告者に便乗して南へテロが起きるだろう、放火…救急車…、今日もなくなったようですね…おそらく、明日も明明後日もなくなるでしょう、 そして、誘われて、御導きになられて…違う階から問い合わせが入り、会議が行われるだろう… そしたら、隠蔽したい組織はそれらを継続して平和に終わるだろう… そして、それらはまた、火をつけにいくだろう、
現在のパート先が8月の11日〜15日までお盆休みになるので、 その5日間で別に短期のバイトを したいのですが、 求人サイトで探してみても なかなか出てきません。 数日のみの短期バイトって どうやったら見つかりますか？
ジャンカラの店長ってどれくらいで変わるのですか？
高校生で冷凍庫のバイトをやっているのですが3時間半で15分休憩なのですが、いくら冷凍庫といえ休憩分は給料に入りませんよね？
山崎製パンの工場でお盆に短期のバイトをします。 以前はお彼岸の時に短期のバイトをしました。 だいたい的にヤマザキが短期のバイトを募集するのは他にいつですか？
私のアルバイト先が労働基準法違反だとおもいます。朝の8時30分から夜20時30分までです。途中にお昼ご飯を食べるためだけの10分間の休憩があるのみでほかは休憩がありません。いじめや嫌がらせがあるわけでもないですが、体力がもちません。夏休みや冬休みでは多い時で6連勤のバイトがあります。必ず週に一回はお店が定休日なので休みになります。 お店を辞めたいと以前店長に話した際、今はダメの一点張りです。 なんといえばアルバイトをやめられるでしょうか？
東急ストア レジ打ち今度東急ストアのレジ打ちの面接に行きます。 そこで質問なんですがレジ打ちは飲食店に比べて忙しいのでしょうか？ 大変だからといってどうこうというわけではありませんが気になったので教えていただきたいです。
法律で8時間以上の労働はバイト生にも休憩を与えることが義務付けられていると思うのですが、いつも忙しく、とても休憩をもらえるような環境ではありません。そのため、休憩を貰えないこと自体は諦めているのですが、バイト仲間から「8時間休みなしで働いても給料は休憩時間分引かれる」との話を聞いてそれはいいのだろうかと疑問に思いました。実際、休みなしで働いていること自体おかしいとは思いつつも、現場の忙しさを見ればなんとか納得はできるのですが、お給料が出ない事に関しては納得がいきません。これは法的に何らかの処置をして頂けるのでしょうか…？詳しい方、教えてくだされば幸いです。
派遣労働についての相談です 私は現在学生で土日に登録制の派遣会社で働いています。そこでシフトの申告の際に何時から何時まで入ったという紙があるのですが、それについて疑問点があり、相談させていただきます 普段の仕事は朝の10時頃から夜の9時~10時の約12時間となっています 10時にスタートし途中15時前後に30分の休憩をとり、16時頃から再開と言った感じです 途中働く場所は一切変わりません ですが、記入する紙は二枚に分かれており、一つ目が10時~15時30分までのシフトの申告書 もう一つが16時から21時までの申告書のようになっています 給与明細にも10時~15時30分までと16時から21時までと２つに分けて支給されているように書かれています そこでお聞きしたいのが ・このように労働時間を分割することは可能、違法ではないのか ・また、一日の労働時間が12時間に達することもあるが、休憩は30分、ひどい時では私のポジションは忙しいため五分のみだが違法ではないのか ・もし違法であるとしたら過去に私が本来もらうことのできた給与を取り返すことは出来るのか この3点についてお聞きしたいです よろしくお願い致します
商業施設のレストラン街ホールスタッフは初バイトは難しいでしょうか。
大学生が夏休みだけやるのに適した研修期間が短くて短期間で辞めても問題ないバイトはなんですか？給料より暇潰しや友だち作りのためにやります。 一日中拘束されるのは困ります。シフトが細かくて一日に3時間程度が理想です。 やっぱり、コンビニバイトですかね？
ほっともっと、ガスト、ジョイフルのキッチンで夏一番過酷なのは何処ですか？
派遣先を1ヶ月で辞める事について。 派遣先で通販のコールセンターをしております。26歳女です。 7月から始めた仕事なのですが、更新のお話を頂いておりますが、 8月末で辞めたいです。。。理由は、 ・従業員はエレベーターを使ってはだめで、 5Fまで毎日階段。 ・終業1分前の電話にも対応し、10分残業しても、終業時間は「定時で」との指示がある。 ・サービス残業があるのに、電話が鳴らずひまだと、「今日は１時間早いけど上がりで」 と言われる。 紹介して頂いた、派遣会社には、更新をお願いされていますが、断るつもりでいます。 次は、違う派遣会社で探すつもりですが、 7月〜8月を以前いた会社で働いていたことにしようと思うのですが、バレますか？ やはり、履歴書などの事もあるので更新した方がいいと思うのですが、辛いです。。。 どなかた、ご意見を頂けないでしょうか、、、。
バイト採用。 悪評がひどい。。 バイト先で採用が決まりました。フルタイムです。 全国規模の書店です。古着なども売っています。 しかし爆サイなど、悪評が酷いです。 あそこの店員はブス、態度最悪、買取価格最悪 など。 私もそこで勤めたら書かれるかと思うと不安でたまりません。 ネットの悪評が原因で採用を今から取り消してもらうのも気まずいですし...（ ; ; ） どうにかしてそのスレを消してもらうことはできないのでしょうか。
シフト自由と書いてあるバイトに週3くらいで働きたいということで応募しました。同棲している彼氏が最近企業してその手伝いをしているのと、家事もあるので今はあまり詰め詰めで働きたくありません。 多分、学生や主婦ではないのになぜ週3ですか？と聞かれると思いますが上記の理由をあまり正直に言って色々つっこまれたくありません。(なぜ結婚しないの？とか企業ってどんな仕事してるの？とか) なにかうまい言い訳はありませんか？
ローソンでバイトしてる方に質問です。私は、バイト始めてまだ半年のフリーターです。実は、明日の夕方６時過ぎなんですが、お弁当をご予約頂いたお客さんが来店されます。明日の夕方前の納品で届くのですが、その方は予約申込書（お客様控え）を持参の上で来店されるとのことで、もし見えたら、まず最初に何をしたらいいか分かりません。レジ操作はどうしたら良いか自信がないです。私ひとりで出来るようになりたいので、教えてください。予約申込書とは別に店控えとお客様控えのレシートが出てきて、店控えのレシートのみ事務所に保管してあります。もしかしたら、私が対応するかも知れないので、前もって知っておきたいです。
高三男子です。セリアでバイトしようか考えています。 男性のバイトの人もいますか？ 仕事は大変ですか？ 面接はどんなことをしますか？ そのほか経験者の方色々と教えてください。
ドラッグストアのバイトが辛いです 2週間前に辞めることを伝え 7月15日のシフトで辞める予定なのですが 職場にいるおばさんの嫌がらせが辛くてもう限界です。 昨日は割引の日でとても混んだのですが 混んでる時にレジのヘルプボタンを 押してヘルプの人を呼んでも 自分のレジには絶対に入ってくれないし 他の人がレジ締めの時は周りが手伝うのに 自分の時は全部1人でやらされます。 あと、自分がレジが混んでいたので 他の人のヘルプに入った時は お礼も言われず挙げ句の果てに なんでまだレジに居るの？ シフトと違うでしょ？などと怒られたり ノルマ達成の全員に配られるはずの 景品が自分にだけ無かったり 挨拶を無視されたりしています。 店長や店長代理に相談して15日まで 頑張るかもうばっくれてしまおうかなど 考えています 大体のシフトがその嫌がらせをしてくるおばさんと一緒なので辛いです。 どうしたらいいのでしょうか 最近はバイト中に泣いてしまったり 手の震えが止まらなくて頭痛や吐き気が 治らないです
治験のアルバイトに参加しようと思ったのですが、どれもBMIが足りなくてなかなか条件を満たせません。BMI不問、または痩せ型に特化した治験はありますか？
明日アルバイトの面接に行くのですが、シフト固定制か自己申告制か聞きそびれてしまいました。 シフトが8時〜21時半で週3からと書いてあるのですが、自己申告制と書いてない場合はやはり固定制なのでしょうか？ 以前固定制で働いた際 無理を感じたので、今回の応募先が固定制だった場合、その場で断ろうと思っているのですが、どのように伝えるべきでしょうか。
アルバイトの面接で腕まくりしていくのは失礼でしょうか?回答よろしくお願いします
某ファストフード店でバイトしてます。早速なんですが店内で勉強をやり始める中高生、恥ずかしくないんですかね？ 「勉強頑張ってる！私かっこいい！」 とか思ってるんですか？ はたから見ればくそ恥ずかしくないですか？ 私にはファストフード店でお勉強が理解出来ません。
火曜のバイトの面接で、「日曜日６時までに採用の際のみ電話します。」といわれ、日曜まであと２日なのですがぎりぎりで採用の電話が来た方っていますか？連絡が遅い場合落ちた可能性の方が多いでしょうか
アルバイトについて質問です。アラフォー、小学生と幼稚園児2児の母です。 幼稚園に行ってる間と、旦那が休みの日に働けるバイト先を、探していて、条件が合う2ヶ所の面接を受けました。 本日、2ヶ所両方から、採用の連絡をいただき、悩んでいます。 採用の連絡を受けたのはくら寿司とスシローです。 2ヶ所とも近く、条件も同じで悩みます。 スシローいいよ、くら寿司働きやすかったよ、など、アドバイスいただけませんか？
KFC バイト高１男子です。 ケンタッキーで厨房のバイトをしたいと考えています！ １、学校がバイトを許可してくれないのですが、学校の許可証等は必要ですか？ ２、高校生が厨房担当は難しいでしょうか？ ３、夏休みは休みがあるのですが、夏休みが終わると、基本的に、平日は7時までは学校、土は午前は部活、日は１日休みです。9月から、土曜午後、日曜１日でのバイトのシフト構成で出来ますか？？ お願い致します。
ガールズバーで働くと自己申告しなくても就活でバレますか？？学生は年収120万超えたら税金取られる？かなんかいいますが、超えなくてもバレてしまうのでしょうか？？ また、ガールズバーではなく、普通のバーまたはスナックでも、就活のときバレたり悪い印象を持たれてしまいますか？？
大手の派遣社員10年目のものです。 職種は設計補助です。 男性ばかりの職場に初の女性総合職の子が2年前に入ってきました。 しかし男性社会に馴染めず、2年目で鬱で2ヶ月休職したりと大変そうです。 やっぱり総合職は大変なんだなーと思っていたところ。 その子の上長から、復帰するので、今度から隣の席でやってもらうのでよろしくね、と言われました。 派遣社員とはいえ10年目のベテラン。 3DCADをやるので教えてやってほしいと、、（当方3DCAD歴は正社員時代含め14年） 彼女の給料は多分自分の1.5倍〜2倍。 なんだか納得いかないです。 しかも何かと仕事以外のことを話しかけてきて、自分の仕事があまり進みません、、、 それでも面倒みて、教えてあげなきゃいけないんですかね、、、 なんだかやりきれません。 自分も正社員だったら指導のやりようがありますが、そんな立場でもないですし、、、 どう振る舞ったらよいのか？ 半分愚痴ですが、、 彼女にどう接するべきか。 ご指導、ご鞭撻お願いします。
ファミマとセブンのバイトでどちらがいいか悩んでます。時給は前者が735円で、後者が780円で若干高いですかネット情報によるとセブンはきついらしいのでどちらが良いか決めかねてます。高校3年で卒業迄するつもりで、アルバイト経験ピザ屋のインストア歴があります。どちらが良いでしょうか？
バイトを辞めようと思ってます。およそ1ヶ月以上前に面接をし、採用されたのですが、あちらの都合と思われるのですが、一度も呼ばれず、一度も働いてない状況にあります。 他のバイトが見つかり、そのバイトはすぐにでも働けるので、もうバイトを辞めようと思いました。 自分から連絡すべきという意見があるかもしれませんが、テスト期間だったり、あちらも忙しいだろうと思ったりと、こちらから連絡するのは控えました。 どういった文言で伝えたらよいでしょうか。
今年の春から大学生になるのですがバイトをどこでしようか迷っています。大学の近くが良いか行きにくいけれど家の近くか迷っています。家は田舎なので電車に乗らないと何もありません。 大学生になり、サークルをするとそのあとにバイトをすることは可能なのですか？ 何もわからないので教えてください。
今年の春から大学生になるのですがバイトをどこでしようか迷っています。大学の近くが良いか行きにくいけれど家の近くか迷っています。家は田舎なので電車に乗らないと何もありません。 大学生になり、サークルをするとそのあとにバイトをすることは可能なのですか？ 何もわからないので教えてください。
私は今高校一年生でサイゼリヤでバイトをさせていただいております。ですが、私は盲腸にかかってしまったようで手術して取ることにしました。今は人と話せるような感じではなく大変失礼だとは思うのですが、メールでメッセージを送っても良いのか不安です。やっぱり自分の問題なので親には電話などはしてもらいたくはないです。制服などはお店に郵送すれば良いのでしょうか？その他にもし必要な事などがあれば教えて下さい。今日もシフトが入ってしまっているので、早急に回答が欲しいと思っています。サイゼリヤの店長さんや店員さんなど詳しい方回答お願いしますm(__)m
どうも初めまして 私は某寿司屋のキッチンでアルバイトをしていた者ですが、お仕事が自分に合っていなかったので辞めてしまいました。 一つ前のアルバイトは焼肉屋さんでホールをしていたのですがそちらは勉強ができていなかったので辞めました 自分は恐らく、接客が向いてると思うのですが 僕が長く続けれるバイトがわかりません 長く続けれる自分にそこそこ合ったアルバイトを探すにはどうしたらいいですか？
現在派遣社員で週5日で働いています。契約期間が残り2ヶ月なのですが、体調を崩していて欠勤する日が増えており、契約終了までの2ヶ月間を、週4日の勤務にして頂くことを相談しましたが、契約内容と違うと却下されている状況です。。なんとか、受け入れてもらう策はないでしょうか？どうしてもしんどい時は休んでいいと言って頂いていますが、固定で休みの方が体調管理しやすく精神的なプレッシャーも少ないので。。
１０月からの社会保険新制度について悩んでいます。現在夕方から深夜のアルバイトをしていますが、１０月からの保険加入に引っかかります。月の収入が１０万を少し切るくらいなので、損なのか得なのかわかりません。時間を減らして週２０時間未満、月収88,000円以内に抑えて、ダブルワークしようかと考えていますが、新しい仕事での収入や労働時間を同じく保険制度に引っかからない程度にすれば働いただけ収入となるのでしょうか？それともそんなうまい具合にはならないのか・・。いっそ今のバイトもすっぱりやめて（MAXでも110時間しか働けません）他にもっとがっつり働けるパートを探したほうが得策でしょうか？ 今まで自営業でしたので、こういう時に良い知恵が浮かばず、こちらに相談させていただきました。
派遣労働の自由化業務について。 ２年前まで派遣で事務を行っていました。 その時は、自由化業務で最高でも３年期間満了で終了という制限がありました。 今現在もこのような制限はあるのでしょうか？
派遣社員で働いているのですが、違法の判断を教えて下さい。 1年単位の契約で、ビル管理業で営繕、点検、監視等を行っています。 年収は２７０万です。同一労働で就労されている方で４００+交通費６０万という方がいます。 資格保有や、就業状況は私が上です。就業状況の根拠はクレームやミスの差です。 仕事内容が問題の基準とならない場合、同一の仕事内容で大きく給与格差を付けるのは違法なのでしょうか？ ご指導お願いします。
もう結構やってるのに、バイト先でたこ焼きが上手くなりません。どうしたら上手く・早くなりますか？戦力になりたいです。
Ｖドラッグでアルバイトをしている方に質問です。 Ｖドラッグの制服などはあるのでしょうか。 私服の場合、カッターシャツしかだめなどあるのでしょうか。 教えてください！
近いうち転職するのですが、有給中に登録制のバイトをしたら次の会社への影響はありますか？
産前産後休暇の有給算定について。 社会保険加入でアルバイトをしていますが、近々産前休業にはいります。 社内の規定で産前産後休業の際には有給の算定について出勤したものとみなすとありますが、昨年と同じ算定になるのでしょうか？直近は休むことが多く、昨年よりも週間労働日数は減っています。 算定の基準を詳しく教えてください。産前産後休暇の有給算定について。 社会保険加入でアルバイトをしていますが、近々産前休業にはいります。 社内の規定で産前産後休業の際には有給の算定について出勤したものとみなすとありますが、昨年と同じ算定になるのでしょうか？直近は休むことが多く、昨年よりも週間労働日数は減っています。 算定の基準を詳しく教えてください。
所得税についてです。いまアルバイトをかけもちしてます。 前にメインで働いていた方を副業にし、新しく働き始めた方をメインにしています。 副業のほうはメインの仕事始める前は保険やら税金やら引かれてたのですが、いまは健康保険証も返還し、引かれてません。 前の年にメインとして働いてた分の源泉徴収票はもらいました。 いまのメインのほうはちゃんと保険とか住民税とか引かれてます。 しかし、副業のほうがまだ甲欄として計算されてるみたいで、メインのほうは乙欄としてがっつり所得税を引かれてます。 どちらの会社にも扶養控除申告書を出してますが、副業のほうを乙欄に変更してもらうのにはどうしたらよいのでしょうか？ 副業のほうの会社に乙欄に変更してくれと頼むだけでいいのでしょうか？ 何か出さないといけない書類はありますか？ 長くなりましたが回答よろしくお願いします。
マツモトキヨシでアルバイトの面接を近々受ける高校生です。何回か適性検査ありますか？？
短期の派遣の仕事があったので、その派遣会社に行きました。登録後、直ぐに連絡をするからと言われましたが、一向になく、その短期の仕事の期日も残るとこあと少しです。 派遣で働いたことはありますが、無視されたのは初めてです。例え、派遣先の会社が断りを入れたとしても、一言言って貰えないのでしょうか？ 釣りと言う言葉もかすめ、単に個人情報をさらけ出しただけだと空しくなりました。
高校1年の男子です大戸屋のキッチンで働いてみたいなと思いますがバイトも料理も未経験だと辛いでしょうか？
大学生(未成年)がバイトで月20万稼いだ場合、手取りはいくらくらいになるのでしょうか？ひかれる分の内訳も教えてください。 回答よろしくお願いします
バイト不採用の場合履歴書を取りに行くのは普通のことですか。写真代が結構かかるので
大学1年生です。塾のアルバイトをしようとおもっています。 そこで、一対一指導ネッツの研修とは何があるのでしょうか。 模擬授業をしなさい。とかるのでしょうか。
日給の計算教えて下さい。1 22時から5時まで1315円それ以外の時間帯1000円 2. 21時から6時 1250円 どちらとも八時間勤務休憩一時かする場合の日給の計算方法とどちらが日給高いか教えて下さいお願い致します。
居酒屋での嘔吐処理は、ホールスタッフとキッチンスタッフのどちらがするのでしょうか？ 時給や週一でもいいというのに惹かれてアルバイトを考えているのですが…
18歳で塾講師のバイトしてて掛け持ちOKなんですがパチンコのバイトしても大丈夫ですかね、、、
今日アルバイトで入った会社の歓迎会があります！今まで歓迎会とかなかったので、どんなことを言えばいいのかわかりません！ 緊張してあまり喋れないので短くて言いやすい例文みたいなの教えてください！ 参考程度にします！
ケーズデンキのアルバイトについて。新店オープンに応募しようかと思っています。募集している部門が配送センタースタッフです。どんな仕事なのか教えて下さい。
小学生に告白されました。閲覧ありがとうございます。長文、文章が変になっているかもしれません。 私は家庭教師のアルバイトをしている大学生です。 いきなりですが、先日５年生の子に告白されました。 ビックリはしましたが、自分でいうのもなんですが薄々気付いてはいました。 その時は 「ありがとう。でも僕好きな人いるんだ。」 と言ってしまいました。 実際好きな人はいません。ですが年下の子とは付き合えないとか同級生でいい人いると思うよなどいうと傷付いてしまうんじゃないかと考え上記の事を言いました。 しかしさきほど、生徒のご家族（母親）から電話があり 「娘があなたと会ってから元気がないんですが何か娘に言いました？」 と言われ咄嗟に今日教えた部分が少し難しくて理解がまだ理解できてないのかも知れないと言いました。すると 「嘘言わないでください！あなた娘に告白されて断ったそうじゃない！！」 と怒鳴られてしまいました。 知ってるなら最初から言ってくれ…と内心思ってしまいましたが、ここで嘘ついても仕方がないと思い、 「はい。仰るとおりです。」 と言うと 「そうなら最初から言いなさい！何で断ったりしたの！？○○（家庭教師の派遣先）に報告します！」 と言われ 「私には好きな人がいるため娘さんの告白をお断りました」 と言うと 「好きな人がいるのに何で娘の家庭教師してるの！」 と怒鳴られてしまい言い返しても何も変わらないと思ったため 「申し訳ありません。○○に私からも報告し近日中に娘さんの家庭教師を辞めさせていただきます」 と言いました。 すると 「家庭教師を辞めるのなら娘と付き合えるよね？」 と言われ、？となってしまいましたが 「いえ、他の生徒で家庭教師は続けさせていただきます。」 と言ってしまいまた好きな人がいるなら家庭教師辞めろって言われるんだろうなと思っていたら 「じゃあ娘の家庭教師は続けてください」 と言われ、？？という状態になってしまい咄嗟に 「○○に報告して○○の指示を待ちますね。」 といい電話を切ってしまいました。 娘さんが勉強をあまり理解できていないのは事実だと思うため先日教えたところは次に教えたいと思っています（気まずいと思います）が母親とはあまり会いたくないという気持ちが強いです。 ようやく質問になってしまうのですが ①私はこの娘さんの家庭教師を続けた方がいいのか。 ②この事は派遣先に報告するべきかを迷っています どのような意見でもよろしいのでお答えいただけると助かります。
なぜ女子大学生は色々なアルバイトができるのに、男子大学生は制約が多いのですか？ 野球場の売り子とか、スーパーのレジとか、女子はなーーーんでも自由にさせてもらえていいですね。
動きが全体的にのろい（のろま）を治す方法をアドバイスいただきたいです。カテゴリが違っていたらすいません。 ２０歳男ですが、本日アルバイトをしていたとき、僕が非常に動きがのろくテキパキ行動できていないタイプであることを指摘していただきました。 正直、家族揃ってのんびり屋で、この歳になるまでのろまが当たり前だったためか、自分でのろまだと気づいていませんでした。 しかし、いざ気づいてテキパキしてみると、のろまに適応してしまった身体は現時点で体力的にも筋力的にもついていけません。しかも、はやく動く方法がいまいち分からないのです。 アルバイトはカラオケで、僕自身のろまなくせにスピード命なサービス業系のアルバイトが好きなので、なんとかテキパキ動けるようになりたいです。どうかアドバイスの方お願いします。
埼玉で派遣で単発のおすすめの派遣会社があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
小田急マートのバイトはネイル禁止ですか？
仕事のことについて相談させてください。私はいま派遣で働いています。 先月、派遣とは別で契約社員の仕事の面接に行きましたが落ちました。今の派遣先にはその合否を待ってもらって今日から働いています。 すると今日突然契約社員の面接を受けた会社から電話がきて、別の職種でもう一回面接をさせてほしいと言われました。 私のやりたい仕事だったし、条件も今の派遣よりも断然いいので、私は面接をお願いしました。 しかし後から考えると、もう一回面接して落ちたら気持ち的に辛いのと、もし受かってたときに今の派遣先になんと説明すればいいのかなと思いました。 その契約社員の会社は9月から入社です。今日から始まった派遣の仕事は長期のお仕事なので、もし辞めることになれば契約違反ですよね？？ 辞めることはできるんでしょうか？辞める場合は早い方がいいですよね…仕事を覚えてしまえば逆に迷惑がかかると思うのです。
サカイの引っ越しセンターしたことある人いますか？ 具体的な内容教えてください！（一日の）
給料が足りない（？）件について今日はアルバイトの給料日だったのですが、給料を自分のみ手渡しでもらっています。給料については、事前に時給×時間×日数（土日祝＋病欠）で大まかには出したのですが、明らかに少ないです。受け取るときも「〜円から〜（税金やらその他もろもろ）を引いて〜円ね」と言われ、（あれ？少ないな...）と思ったのですが、何も言えないまま、仕事をあがってしまいました。帰宅してから給与明細をみてもう一度1から計算し直したのですが、やはり足りません。 まずそもそも、給与明細に書かれた最終的な支給額と、もらった手取りが合いません。 違和感を感じて上司に電話をしてみたのですが、「給料を計算したのは私じゃないし、私からは何も言えないから、月曜日ね」と言われました。 しかし日曜日からは夏季休暇に入り、月曜日は出勤しません。 マイナス分の説明を一切受けていないため、混乱している状況です。 今回のようなケースはもちろん初めてで、テンパっていてどうすればいいのかよく分からなくなってきました。 まず何をして、それからさらに何をすべきなのか、それとも何もせずに月曜日を待てばいいのか、、、 どうすれば良いのでしょうか？ 乱文、長文お許しください。
自分は高1です居酒屋のアルバイトをはじめて2週間くらい経ちました今まではお客様を起こらせたり大きなミスをしなかったんですが、今日初めていろいろミスしましたお客様が頼まれた物を間違えたといい返してもらってまた確認したら合っていてまた戻して怒らせたりお客様が部屋が空くのを待っていて僕がバイト終わろうと思ってレジの方にいったらまだですかといわれ違う定員さんにお会計お願いしますといい勘違いしてたり注文をきいて打ち忘れたりしました そして僕かどうかわからないんですけどお皿に髪の毛が入っていて問題にもなりました 店長にはうざっ、止めろよ、舌打ち、怒鳴ることじゃないのに怒鳴られたりします、バイトの人には、お前はいいわと言って来ます飲み放題の聞き方とか打ち方全くわかりません、ぼくは、どうすればいいですか？ こういう経験初めてなんでどう考えたらいいか いつもの自分なら忘れていつも通りにするんですけど 今回はホントにわかりません誰かアドバイス等々お願いします
バイト先からバスと電車の交通費が出てるのですが、パートの方が最寄駅の隣まで車で送ってくれます。パートの方には交通費が出てるからと何回も遠慮したのですが、「私が送ってるから大丈夫よ〜家の通りだし！」と言われてしまいました；； 何ヶ月かのバスの定期を買うのも手でしょうか。 往復720円なのですが、288円の電車はちゃんと使ってます。 これは違法になりますか…？
面接時マークシートでの性格判断？みたいなテスト、嫌な気持ちになりませんか？ 差別じゃないですか？
高1です 今年ディズニーのキャストの面接を受けたのですが 未だに連絡が来ません なので登録を辞退して アンバサダーホテルの方に応募してみようと思うのですが高校生でアンバサダーホテルで働くことは可能なんでしょうか
私立高校に通う高校1年生です。 高校生になってから飲食チェーン店のキッチンでバイトをしていましたが、環境が悪く、また計算していた給料より振り込まれる金額が少なかったり、3ヵ月で給料が上がると言われていたのに上がらなかったりと不審な点が多かったため、辞めようと思っています。(話はしたものの、人が足りないとかいろいろ言われてすんなり辞めれてないです) 先日、別のバイトの面接に行った際、以前のバイトであった出来事について話していると「高校生は1日8時間以上働いてはいけない」という話を聞き、驚きました。 以前のバイトでは1時間の休憩はありましたが、11時から22時まで働いてました。それも一度や二度のことではありません。 その会社は完全に法律違反のことをしていますよね？そのことを脅し？に辞めることはできないでしょうか？
以前も質問しました、7回連続くらいバイトをドタキャンする子が今度は来週法事が入ったため休むという連絡を受けました。来週急に法事は入るものなのでしょうか？
医療関係で、掛け持ちパートしています。 １つは事務系で、院内処方の薬情作成や各検査・健診の書類作成、レセプト作成補助などです。こちらのパートは既に３年働いていて、週３回（午前２・午後１）の固定シフトで特に不満もなく良い職場です。 もう１つは最近始めたのですがリハビリ補助です。２年前にも、ほかのところでリハビリ補助のパートをやっていたので、仕事内容としては問題なく慣れています。 こちらはシフト制で、応募した時点で私の希望は ＊週３回、入れるときに週４回 ＊土曜日は基本的には入れない（月１回程度なら、場合によっては入れるときもある） （↑事情は院長にもリハビリ部の先生にもパートの皆さんにも伝えてあり、その条件で採用されています） ＊掛け持ちパートで、リハビリ補助の方がサブ （↑メインのパートの固定シフトは文書で皆さんに伝えてあり、リハビリ部にもコピーがあります） といったことを伝えてあり、その上で採用され、パート勤務しています。 なので、固定シフトの方を優先しているため、リハビリの方は限られた曜日時間しかシフトに入ることができません。 最近、パートの中でベテランの方が「土曜日も月２回くらい入って欲しい、土日連続で休めるようにしたいから」と言ってきました。 ちなみに、パートは４人で、どの時間帯も２人ずつシフト入っています。 そして、４人のうち私を含めた２人が基本的に土曜日は勤務しない、残りのふたりが土曜日勤務を条件に採用されています。ベテランの方は土曜日勤務条件に６年前に採用された方で、もうひとりの土曜日勤務条件の方はベテランさんのママ友でパートに入った方で、４年目の方。 土曜勤務は６年前の採用時の面接での条件で６年経った今は状況が変わったからとはいえ、土曜日勤務を条件に入った方が、自分が休みたいからといって土曜日勤務が条件ではない人に土曜日勤務月２回するように言ってくる（ほぼ命令形）のはどうなんでしょうか？ また、このベテランさん、私が掛け持ちなのも知っているのに、私が入れない曜日にシフトに入ってくれと言ってきたり、最大で週４回が勤務条件なのに「週５回入ってくれないと自分たちの勤務シフトが崩れる」とか言ってくるのです。 私の場合、メインパートで３コマ、サブパートで４コマで働くと、単純計算して年間１３０万を超えてしまいます。なので、週３回希望を出したのですが、院長が「なんとかします」と言ったので、とりあえず週４となったのです。 ベテランさんは、自分は週５コマだけど、●さん（私）が５コマ入らなければ自分が週７コマになってしまうときがあるから～と言ってきます。（いやいや、あなたは週７コマ入っても、１０３万も超えないでしょう・・・と思うのですが。時給計算した上でです。） なんかね、上から物を言ってくるベテランさんなのですが、こういった方に正論は通じないのでしょうか？ なんか、うまい切り返しはないでしょうか？ 院長は、リハビリ部のことはリハビリ部の先生任せなので、何かあればそちらに相談するようにと言われています。リハビリ部の先生は、そのベテランさんには困っているみたいですが、さすがベテラン、仕事は早いしきっちりこなす方なので、ある程度、ほかのスタッフに横暴な態度を取っても黙認しているようです。それに、もしこのベテランさんがやめることになったら、もうひとりのママ友パートさんもやめてしまうと思われるため、２人も戦力が減るのは困るのです。新たに人を募集しても、即戦力にはなりませんから。 私が辞める方が早いのかな。 別に、ここで働くことに固執はしていませんが、できれば辞めたくない。リハビリ補助の仕事、経験されたことがある方ならわかると思いますが、本当に楽しく良い仕事です。もちろん、ほかのリハビリ補助の仕事を探してすぐ見つかれば、ここはやめてもいいと思っています。 採用時の勤務条件を順守してもらうことをベテランさんに促す、良い伝えかたってないでしょうか？ 長々とすいません。
くら寿司でバイトをしています。契約書？の更新は何ヵ月ごとにありますか？ いれてない日に入ってと言われ渋々誓約書にも追加で書いたことを後悔していて早く書き直したいでのです。。。
かっぱ寿司でアルバイトを始めることになりました。今のところでは今週電話をまたして17日から始めますかって話になっています。 そこでかっぱ寿司は月末締めの15日の給料日になっているそうなのですが 17日から月までの分の給料はきるのかなぁとおもいまして質問させていただきました。 次月にまとめてになってしまうのでしょうか
