1990年頃だと思いますが、広島県の現アルパークあたりに期間限定のテーマパークのような遊園地があったのですが、なんという名称だったのか思い出せません。憶えている方いらっしゃったら教えてください。
これの１０：１８から流れる曲はわかりますか わかるかたおしえてください よろしくおねがいしますっ https://www.youtube.com/watch?v=ha4NOR2i8WU
洋楽で結構前の曲だと思うんですが、 男性アーティストで確か髪の毛がフワフワで痩せてて確かもう1人女の人も歌ってた PVの内容がその2人が壁の絵と同じになるように体に絵の具を塗られています。 わかることはこれだけなんですが、わかる方いないですか？
これの０：３０から流れる曲はわかりますか わかるかたおしえてください よろしくおねがいしますっ https://www.youtube.com/watch?v=ha4NOR2i8WU
これの３２：４６から流れる曲はわかりますか わかるかたおしえてください よろしくおねがいしますっ https://www.youtube.com/watch?v=WV7CPkCQQQY
歌のオリンピックには 誤魔化しは通用しませんね ？ 。
歌のオリンピックには 誤魔化しは通用しませんね ？。 器材を 殆ど使わず 生の声 そのものですので 、 マイクやミュージッ等は使えません 。 その為 単に自己主張だけの強い輩には 向きません 。 その為 害虫共には 理解出来ないので 回答を 避けて下さい 。 笑
スチュアート・サトクリフは自らビートルズを脱退したそうですが、そのまま残っていればメンバーとして解散まで居られたのでしょうか？
英語が得意な方にお願いです。 The VampsのRest Your Loveを和訳してください！！ できれば最初から最後まで和訳してくれるとうれしいです！！！ お願いします！
このバックミュージックは誰が歌ってる、なんていう曲か分かりますか？よろしくお願いします＞_＜ https://youtu.be/8aazD2pqTKU
netflixのテラスハウス、最新話のシーズン2 41 「Better Luck This Time」にて、最後のキャンプファイアーの花火のシーンでの挿入歌なんですが… 誰のなんという曲か教えてください><
ギターの演奏方法について質問です。TOP GUNのDANGER ZONEという曲のソロで、最初などに出してる高い音はどうやって出してるのでしょうか？ 詳しいやり方を教えて下さい。よろしくお願いします。 曲のURLです⬇︎ https://youtu.be/7KV9GS2UsS8
https://www.youtube.com/watch?v=YX_-2Mv869w&t=762s こちらの動画の17:17～の楽曲、どなたか分かりますか？？
曲を教えてください。8月20日の有吉反省会で流れていたBGMです。どこかで聞いたことがあって有名どころかも知れないのでカバーしたもの知れませんが、女性歌手です。 洋楽で、たしか流れてる部分(サビかも)がてーててーん、てーててーてーてーててーん…という感じだったと思います。最後の歌詞が｢なぁ〜い｣っぽかったのでnightかな、と勝手に推測してます。 よろしくお願いします。
洋楽でマドンナドナー、マドンナドナドナーという歌詞なのですが曲名がわかりません。教えてください。たぶんマドンナの曲だと思います
今のコフレドールのCM曲の、アーティスト、曲名、わかる方いましたら教えてください。
この洋楽を探しています。ちゃっちゃっちゃ〜。 みたいな質問を山ほど見ますが、その字面だけでわかる人はいるのでしょうか。 回答して当たってた、という洋楽マスターの方がいらしたら、URL下さいm(_ _)m
少女時代のせいでYOUTUBE musicアワードが無くなったらしいですが有名な話ですか？全く知名度の無い少女時代が大賞を取ってしまったため、実質YOUTUBE musicアワードはなくなってしまったそうです。（2015年に再開されましたが超縮小で2016年の開催も予定されていません。） いわゆる、やらせ、ごり押しと言われるやり方ですが、ここまでアカラ様やってもファンは恥ずかしさを感じないのでしょうか？
【ビートルズ名曲選手権】 第136回 A TASTE OF HONEY (蜜の味) http://m.youtube.com/watch?v=WQH7Xa4A-os ビートルズファン及び洋楽ファンの皆さん、こんにちは。 これは皆さんの主観で頂いた得点から、名曲度を探ろうという企画です。 (^_^) ※携帯なのでＵＲＬの内容は確認出来ておりません。 その為、不備があった場合はご容赦下さい。 ★質問 『蜜の味は、あなたにとって何点の曲ですか？』 ※回答例(質問者の場合) 73点ですかね。 これも音の悪さはともかく、スタジオテイクよりこちらのスタークラブテイクの方が好きです。 マニアにとっては歴史と雰囲気が加算されるせいもあるでしょうが(笑)。 (^^ゞ まあ、スタジオテイクはデビューアルバム唯一のダブ録という意味では歴史的なんですが、あまり意識される事がありませんし(笑)。 (^_^;) ↑とまあ、この様に得点とちょっとしたコメントをお願いします。 ★回答ルール 回答例の様に０～100点の範囲でお答え下さい。 判断基準は各々様の自由ですし、同一の楽曲なら別テイクやライヴなどを全て含んだ判断で結構です。 ★企画ルール 原則としてＢＡは残り１日前後のタイミングで、有効回答(※)から僕が自家製クジ引きでランダムに決めさせて頂きます。 尚、集計には僕の回答例も加算します。 ※有効回答の定義 点数がルール通りに明記(点数の高低は問いません)されていて、明らかに悪意があったり冷やかしと判断されるモノを除いた全てのご回答。 ★集計結果について 平均獲得点と総有効回答数をＢＡコメントにて発表します。 また、20回毎にランキングの中間発表を行います。 では始めます。 皆さんのご参加をお待ちしております。 (^_^)【ビートルズ名曲選手権】 第136回 A TASTE OF HONEY (蜜の味) http://m.youtube.com/watch?v=WQH7Xa4A-os ビートルズファン及び洋楽ファンの皆さん、こんにちは。 これは皆さんの主観で頂いた得点から、名曲度を探ろうという企画です。 (^_^) ※携帯なのでＵＲＬの内容は確認出来ておりません。 その為、不備があった場合はご容赦下さい。 ★質問 『蜜の味は、あなたにとって何点の曲ですか？』 ※回答例(質問者の場合) 73点ですかね。 これも音の悪さはともかく、スタジオテイクよりこちらのスタークラブテイクの方が好きです。 マニアにとっては歴史と雰囲気が加算されるせいもあるでしょうが(笑)。 (^^ゞ まあ、スタジオテイクはデビューアルバム唯一のダブ録という意味では歴史的なんですが、あまり意識される事がありませんし(笑)。 (^_^;) ↑とまあ、この様に得点とちょっとしたコメントをお願いします。 ★回答ルール 回答例の様に０～100点の範囲でお答え下さい。 判断基準は各々様の自由ですし、同一の楽曲なら別テイクやライヴなどを全て含んだ判断で結構です。 ★企画ルール 原則としてＢＡは残り１日前後のタイミングで、有効回答(※)から僕が自家製クジ引きでランダムに決めさせて頂きます。 尚、集計には僕の回答例も加算します。 ※有効回答の定義 点数がルール通りに明記(点数の高低は問いません)されていて、明らかに悪意があったり冷やかしと判断されるモノを除いた全てのご回答。 ★集計結果について 平均獲得点と総有効回答数をＢＡコメントにて発表します。 また、20回毎にランキングの中間発表を行います。 では始めます。 皆さんのご参加をお待ちしております。 (^_^)
ロシア風の曲で、いい感じのがあったら教えてください。
最近のおすすめの洋楽があったら教えてください。
ミクスチャーロックバンドの最高峰はlikin parkですよね？ limp、korn、zebraheadなど聴きましたが勢いだけな気が
洋楽を聴きはじめた友人に暗い音楽が好きと言われたらradioheadのok computer coldplayのparashutes Elliott Smithのxo 最初の一枚にどれをおすすめすればいいと思いますか？
昔の深夜ラジオ番組でポエムを読む時に流れていた切ないピアノ曲、どなたかご存知ないでしょうか? メロディーの感じは タタタタタ タタタタ タタタタタ タタタタ タタタタ タタ タ タタ タタタタ タタタタ タ タ わかりにくく、申し訳ありません 宜しくお願いします
JustinBieber(ジャスティン・ビーバー)に関しての質問です。 彼に音楽の才能(センス)はあるのでしょうか? 皆様のご意見を是非ともお待ちしております。
人気の高い洋楽アーティストを皆さんの知っている限りで良いので教えてください。※ジャンルは問いません。 皆様の回答をお待ちしております。
洋楽教えてください！ボーカル男性 ラップ？調で早口 途中で音が切れておそらくYOUNG MONEY! て言ってる サビのワンフレーズに 『テレレレレレソーバー⤵』 『テレレレレレソーバー⤴』 みたいな感じです。 わかるかた教えてください！
エルヴィスプレスリーに興味があります、一番おすすめのアルバムを教えてください！ 1stがいいよーという声もあれば、3rdが一番だという意見もあって… エルヴィスプレスリーは全く聞いたことがないので、入門偏かつ最高傑作だと思えるものを教えてください！
ある洋楽を探してます。曲のサビ？は『ドゥピダバディダドゥパドゥパディ』みたいな感じです。わかりにくくてごめんなさい>_<
Gleeのれいちぇるがうたってるどんとれいんおんまいぱれーどが入ってるcd教えて下さい！
この写真、エッチですか。
スイッチが入るr&bを教えてください ちなみに私は以下が好きです DJ E-Freezy - S.Y.U http://youtu.be/gxb9u0wPbXE
TSUTAYAをよく利用するのですが、私は昔の曲(ミッシェルポルナレフやダニエルビダルなどのフレンチポップスや、wham!,The Beach Boys,その他の古めの洋楽)が好きなのですが、そのアーティストだけのシングルやアルバムがどこに行ってもほぼ置いてありません。取り寄せもできないようなのですが、どうしたら借りられるでしょうか、、、、回答よろしくお願い致します。
Venom901のVegito vs Gogetaに流れる2曲目の曲名を教えてほしいです！！！、お願いします！、どうしても知りたい曲何です、曲感じがメタルです！
岩田剛典さんがInstagramに投稿したこのkrump(クランプ)ダンスの曲名知っている方教えてください！！https://m.youtube.com/watch?v=Y7HIobMxDY0 https://www.instagram.com/p/BE0R7pyiA8g/?hl=ja
【洋楽のタイトルと歌手名を教えてください！】洋楽のタイトルと歌手名を教えてください！８０年代中頃に聴いたんですが、若い女性ボーカルでグループか個人かわかりません。とてもポップでキッチュな感じで“トゥーザモウション、･･･アーアー（？）”トトトトトトトトトトトトトト、と歌詞と伴奏だけ覚えています。雰囲気としてはお菓子の国のような子どもっぽい歌でしたが･･･。わかりますでしょうか？お願いします！
洋楽のオムニバス形式のアルバムを探しています。 ダンスの授業の時にかかっていた洋楽アルバムが忘れられません。 昨年からずっと探しているのですが、まったく見つからず困っています。 もしお分かりになる方がいらっしゃるならば、教えてください。 そのアルバムの特徴ですが、 ・Alicia Keysの『No One』が入っていました。 ・男性と女性のデュエット曲(ジャンルで言えばEDM)もありました。 ・1〜2CDだったと思います。 些細な情報でも構いませんので、教えて頂ければ幸いです。
過去にグラミー賞を獲ったイーグルスの「ホテルカリフォルニア」ですが、曲がジェスロ・タル 「 We Used To Know」にそっくりじゃないですか？グラミー賞の選考した人達はジェス・ロタルの「We Used To Know」知らなかったのでしょうか？ Eagles「Hotel California」1977年 https://www.youtube.com/watch?v=5a1rZrnUIRg&list=PLlna-50p3WXtpiYU_... Jethro Tull 「 We Used To Know」1969年 https://www.youtube.com/watch?v=T8VLcYLL7Us
プログレが好きなのですが古いですか？
カーオーディオにはまっているのですが、ツィーターからの高音がささります。 イコライザーを調整することで改善しようとしているのですが、うまくチューニングできません。ささるのは特定の曲の一部分で、特に女性ボーカルがささりやすいのですが、オジー・オズボーンの”crazy train”もささります。 サ行や無声音（ｔなど）がささるわけではないので、2～3kHz、8kHzの領域ではないと思います。 実際その領域をいじっても改善しません。 音に詳しい方、同様も問題を解決した方、おられましたらアドバイスお願いいたします。
狂気のマインクラフト王国のオープニング曲ってなんですか？茶番の曲ではなく英語で歌ってる曲です。
なんで日本って、AC/DC、ヴァン・ヘイレン、ボンジョビ、エアロスミスみたいなビッグな正統派ハードロックバンドが生まれないんですかね
映画レミゼラブルの中の、l dreamed a dream やon my own のような歌っている人が本当に泣きそうになっているように聴こえる曲を教えてください。邦楽、洋楽なんでもいいです。
曲名をおしえてください。 地中海あたりの旅行番組のＢＧＭだったような気がします。 女性の歌は語っているような感じで、（ちょっと巻き舌っぽいかな~） ギターの伴奏があり、、明るめの曲でした。とても素敵な曲だったので、もう一度聞きたいのですが、 動画をいろいろググってもわかりません。 これかもよ、という曲がありましたらタイトルを教えてください。 よろしくお願いします。
こんな感じのSOUL教えて下さい。 The Crusaders - Street life https://www.youtube.com/watch?v=dRBYsINSUZ0
男性ボーカルの洋楽の曲名を知りたいのですが 殆ど情報を持っておらず、分かる方は回答お願い致します。 以下、私の分かる限りの情報です ・男性ボーカル ・割りとスローテンポ ・久保田利伸っぽい感じ ・ここ1、2年何かのCMで使われていた気がする ・有線とかでよく流れてる ・(サビのリズム) たーたん、たーたん、たらったったったー たーたん、たーたん、たらったったったー ・聞いているとついついノッてしまう感じ ヒントが少な過ぎて申し訳ありません… サビの英語がわかればいいのですが テンポにノッてしまうあまり歌詞を 聞いておらず… 分かる方いましたらお願い致します。
ジャスティン・ビーバーがリップシンクバトルの一回戦で口パクした曲の情報を教えて下さい！
ワン・ダイレクションはもうビートルズを超しましたか？
おすすめのクラブミュージックおしえてくださーい
今日ひさびさに曲作ったんですけど・・・・ どうなんでしょうか。。。いいのか悪いのか分かりません。http://fast-uploader.com/file/7007915238789/ 感想をお願いします・・・・・
その曲何て曲？
ジャスティンビーバーに才能ってありますか？
サビの前に「アーユーレディー？」っていう煽りが入る曲を探しています。 とにかくどんな曲でもいいのでサビ前に「アーユーレディー？」と入っている楽曲があれば教えてください。ジャンル関係なく、男性の声でも女性の声でもどちらでもよいです。リミックスでもOKです。希望をいうならなるべくテンション高いほうが良いです。 宜しくお願いします。
「おーーーおー↓おー↓おー↓おーーー↓おー↑おー↓おー↓おーーー↑おーーー↑おーーーーーー↓おーーおーー↓おーーーーー↓」っていうメロディーの車のCMで使われてた洋楽を誰か教えてください
今日のなるほどザワールドの美女ランキングのBGMはなんて曲でしょうか？
teminite/Virtual Riot/Spag hebby/ＫＤrew等、BGMが好きです。例え方が解らないのですが基本的に人の声が入らない曲・・・？ 一応ボーカル有りではあるが好きな曲もあります。 Au5 & Heavy J - Dream of Love ft. Kenny RayeやPanda Eyes-Colorblindの二曲は頻繁に聴いてます。 本題に入りますが、上記に近いBGMを教えて欲しいです。teminite/Virtual Riot/Spag hebby/ＫＤrew等、BGMが好きです。例え方が解らないのですが基本的に人の声が入らない曲・・・？ 一応ボーカル有りではあるが好きな曲もあります。 Au5 & Heavy J - Dream of Love ft. Kenny RayeやPanda Eyes-Colorblindの二曲は頻繁に聴いてます。 本題に入りますが、上記に近いBGMを教えて欲しいです。
スポーツDEPOなどのスポーツショップで流れていそうなカッコいい洋楽ってどんなのがありますか？テンションがあがるようなノリノリな曲を知りたいです！ お願いします！ たくさん知りたいです！m(__)m
ワイルドスピードのサントラのアルバムをすべて教えてください。題名のみで大丈夫です！お願いします！
学校の創作ダンスで、ダンスを踊るのですが、なにかいい曲ありませんか？？ 学園祭とかスクールラブとかそういった感じの、学校っぽくて、かわいい感じの曲ありますか？明るくて、テンポはちょっとだけ早めで、サビがすっごく盛り上がる感じの曲がいいです。 なるべく洋楽がいいのですが、邦楽でもいいのあれば教えてください！ 注文多くてすみません！回答よろしくお願いします
アリアナ・グランデは何故人気が出たのでしょうか..?
曲名を教えてください。 男の人で 最初にボンボボーボン、ボンボボーボンとゆっくりめの落ち着いた感じの曲でサビになると高い声でチャーチャララグッタイム?と聞こえます。 情報が少なくてすみません
洋楽の題名が分からないんですけど女性が歌っていて 男性とコラボとかではなく たぶん1人で歌ってると感じたので グループじゃないと思います 曲全体の雰囲気はノリが良くて、アリアナグランデちゃんが歌いそうな感じで メロディーは全然違いますがテンポは『One Last Time』と同じくらいだと思います ギターとかの楽器の音は聞こえなかった気がします 女性アーティストさんの声は透明感のある綺麗な声で高かったです 曲の始まりと終わりが同じ感じのリズムっていうか不思議な感じで いきなり歌いだしではなかったです あと、ハッキリとしたCメロがなくて ２番のサビが終わって１回音が全て消えて３番のサビ(ラストのサビ)を歌い出す感じです いつぐらいかの曲は分からないんですけど たんぶんそこまで古くはないと思います これかな？と心当たりがあるかたお願いします！ 当たっていた方にはコイン差し上げます！
リッチーブラックモアのあのポーズが見れるライブ映像を教えてください
自分なりの若い人に人気のある洋楽トップ10位を教えてください。
Let It Beの作詞作曲者を教えて下さい？
こころが叫びたがっているんだで使われているaround the worldという曲があるんですけど、原曲わかる方いますか？URLをはっていただけるとうれしいです！
曲名が分かりません… 誰か教えてください ダンスミュージック系の曲で、男の人の声や声を変換して高い声にしたような声が途中入っていて テンテンテンテン↑テレレーレレー↓って感じです(伝わりにくくてごめんなさい…)
とある洋楽を探しています。 恐らく去年にリリースされた曲かと思うのですが ・男性ボーカル ・イントロに何かの鳴き声？・サバンナっぽい雰囲気でゆったりとした曲調 ・サビは壮大で爽快感が凄い 昨年ZIP-FM等でよく流れていました。 なんともお粗末な情報しか書けませんが 宜しくお願い致します。
2000年代前半で踊れるブラックミュージックをたくさん教えてください。いくら探してもスローばっかで、アップテンポがなかなか見つからないです
洋楽で曲名がわからないものがあります、ただ歌詞と曲名に必ずupという単語があったのは覚えています。なのでタイトルにupがつくものを教えて下さい、女性シンガーの方限定です。(up up upではありません)
https://twitter.com/30musicvideo/status/708277839431409664この4番目の曲ってなんてゆう曲ですか？
洋楽(できればロックバンド)で、元恋人を想う歌詞の曲でおすすめがあれば是非教えてください(u_u)
Maroon5 sugarのサビの高音が出せませんコツを教えてください
フラダンスの曲で「HULA」という曲を踊っていますが、音源が古く(カセットテープからCDにダビングしたもので踊っています) 新しくしたいのですが、探す事ができません。 どなたかご存知の方、どのアルバムに収録されてるかなど 教えていただきたいです。 曲のタイトルもHULAで合っているかわかりません。 歌詞は ♪everybady do the HULA 〜 曲も短く1分30秒ほどです。よろしくお願いします
世界有数の美しい国歌はロシア連邦国歌ですか？
ジェフベックでおすすめスタジオアルバムとライブハウスアルバム教えてください。
on our wayって曲は、何に使われていた曲ですか？なんか聞いたことあるけど何で聞いたのかわからなくて... 店とかで流れやすい曲だったりしますか？ お願いします！
洋楽について今日ラジオで流れていたんですげど、 オ オ オー オ オ 的な男の人の高音で、サビが、とぎれとぎれになっている曲わかりますか？ 解りづらくてすいません。
One Direction の Made In The A.M. から Drag Me Down に続く2枚目のシングルが発売される予定はありますか？ 予想でもいいので解答お願いします。
最近クラブで流れる たったったらたらたらたた たらら たったったったら ふー！みたいな感じあげあげの曲の名前をわかる方いないでしょうか？ 情報少なくてすいません…
最近クラブで流れる たったったらたらたらたた たらら たったったったら ふー！みたいな感じあげあげの曲の名前をわかる方いないでしょうか？ 情報少なくてすいません…
あなたの思うマイナーなEDMのオススメを教えてください！！
おすすめの洋楽・洋画教えてください
たぶん、イギリスのバンドだと思うのですが思い出せなくて教えて下さい 下に記載しているものからわかったら曲名も知っていたら教えて下さい ・たしか5〜6人の全員男性です ・ワンダイレクションではないです ・PVで暗いダンスフロア？のようなところで全員踊っていました ・アップテンポの曲だったと思います
l4zyさんのこの動画の冒頭で流れてる曲は何と言うのですか？ https://www.youtube.com/watch?v=qUd14DmrjkE&feature=share
「おーーーおー↓おー↓おー↓おーーー↓おー↑おー↓おー↓おーーー↑おーーー↑おーーーーーー↓おーーおーー↓おーーーーー↓」っていうメロディーの車のCMで使われてた洋楽を誰か教えてくれ
皆さんは何人くらいのアーティストのライブに行きましたか？ これから行ってみたいライブがあれば教えて下さい
音楽で、hudson mohawke-rising5という曲の特に最後あたりが凄く好きなのですが、似たような曲調の曲があれば教えていただけますでしょうか。また、この曲調はメロウとかですかね。ご回答よろしくお願い致します。
洋楽について詳しい方教えてください。 クラブでよく流れている曲なんですが、ハンソ、ハンソ、と連呼している曲名わかりませんか？ これくらいしかわかるヒントがなくて申し訳ないです。 わかる方おしえてください。
(not)afraid of というフレーズが入った洋楽で、激しい曲でもなく多分みんな結構聞いたことのある有名な曲名を知りたくてたまりません！<ダンスのレッスンでストレッチの時に流れていました男性ボーカルです>ヒントが少なすぎますが、少しでも心当たりのある曲が思い浮かんだら回答よろしくお願いします！個人的な感想なのですが、この曲を電車やバスなどに揺られながら聴くとたそがれてしまうような曲です！ あと、そのような聞いていて落ち着くようなおすすめの洋楽だけでもお願いします！
今アメリカで1番うれるアーティストはアデルでしょうか？５年ぶりということでどうなるかと思っていましたが、名曲揃いで期待以上の結果となっています。ここ何年かはテイラースウィフトが女性アーティストとしては大ヒット連発してましたが、やはりアデルが1番でしょうか？ あと、アデルは前作も今作も世界的に爆発的ヒットをさせましたが、日本では洋楽を聴く層以外にはあまり浸透していないように思うのですが、なぜでしょうか？今回もそこまでプッシュしてませんよね？
英語wikipedeiaの歌手の見方を知りたいです。例えば Single by Calvin Harris featuring Rihanna Length 3:41 Label Sony · Westbury Road[1] Writer(s)作詞 Producer(s)作曲 Calvin Harris ライターが作詞 プロデューサーが作曲でよろしいでしょうか？ https://en.wikipedia.org/wiki/This_Is_What_You_Came_For
早急にお願いします。創作ダンスの曲についてです。 創作ダンスを学校ですることになったのですが、曲が決まりません。 悲しみから喜びに変わっていく感じのダンスなのですが、静かなテンポから明るいテンポになる洋楽曲を教えてくれませんでしょうか… 全員女で、人数は8人です。
ジャスティンビーバーイケメン？
スタホ3についてです！怪物と、それなりの強さの馬の見分けはアルバムの写真などでみわけるんですか？ それとも他に何かあるんでしょうか。 今もってる馬が強いか判断出来る方法などありましたら教えてください。
ガンズアンドローゼズとMR.BIGの比較 上記の件ですがガンズとMR.BIGのメンバー実力比較なんですがどっちの方が優れているとか あったら教えてくれませんか？声量やギター、ドラムのテクなどです。 もちろん個人的意見で全くかまいません。 ちなみにオリジナルメンバーだけの比較です。 【ヴォーカル】 アクセルローズ エリックマーティン 【ギター】 スラッシュ＆イジー ポールギルバート 【ベース】 ダフマッケイガン ビリーシーン 【ドラム】 スティーブンアドラー パットトーピー
ビートルズの話になると「ジョンよりポール派」とわざわざ宣言してくれる人がギョウサンいますが。 彼らはポールの超名曲「フローズン・ジャップ」の愛聴者でしょうか？ 解散後の曲ですけどね。大好きな曲を聞きながらフローズンしてるんですかね。
洋楽の曲名が知りたいです！ 去年か今年頃ヒットした曲だと思います、、 ・女性3名 1人白人ショートカット、 1人白人ロング、1人は黒人です ・セクシーダンスで男性との絡みもあり ・リングでダンス このぐらいしかわからないのですが、曲名教えて下さい(｡>ㅅ<｡)
パッと晴れるような気分が明るくテンションがあがるEDMか洋楽教えてください‼︎邦楽でも、ラップ系であれば教えてください。 お願いいたします！
オススメの洋楽教えてください！自分は、zedd -find you austin mahone -All i ever need 1D - Last first kiss など聴きます！ 良い感じの曲教えてください！
昔の洋楽でクラシックギターorアコギが入ってるいい曲ありませんか？ more than wordsとか好きです。
アメリカのロックバンド・シカゴ(Chicago)で僕が聞いたことがあるアルバムは「Ⅱ」「XVI」なんですけど、他におすすめはありますか？
曲を教えてくださいhttps://youtu.be/jy5noiZQP8s の20:50〜にて流れているBGMの曲名を教えてください！
majorlazerていう洋楽の曲を作ってる人いますよね？ これって メイジャーレイザー？ メジャーレイザー？ それともどっちでもないですか？？
https://youtu.be/U_SLuvvLwME こちらの動画の1分58秒あたりから流れるBGMの曲名がわかる方がいたら教えてくれませんか？ おそらく洋楽だと思います。
https://www.youtube.com/watch?v=ffW7nYYyzAc 曲名とうたってる人おしえてくだい あとこのドラマわかる人いました教えてください。
https://www.youtube.com/watch?v=Y4Kn48RLHHA この曲名教えてください
最近の洋楽いい曲ありますか？
この曲の曲名を教えてください。 YouTubeのM’sTVという車のチャンネルの動画で最後のほうに流れる曲です。https://youtu.be/I8FYq6w2UX8 9:40〜
ロジャーウォーターズやデビッドギルモアが日本嫌いっていうデマの発端は？ The Wallの一節でしょうか？
自分の好きな洋楽の種類がよくわかりません...なんてゆうか、言葉で表せないです。 http://www.youtube.com/watch?v=CdXesX6mYUE&feature=player_detailpag こんな感じの曲なんですが... 流れるとゆうか、リズムがいいといえばいいでしょうか。 明確にカテゴリとして名称があれば教えて頂きたいです。もしないならどのような表現がいいか教えて下さい。
質問です！ https://youtu.be/mg6-SnUl0A0 この動画の人が踊っている時に 流れている曲がほしいんですが CDとかで借りれられますか？ オクラホマミキサーだということはわかったんですがラップ？EDM？調のやつが見つからないので知りたいです！ よろしくお願いします！
３０年くらい前になるかと思いますが 所ジョージと小学生くらいの女の子のデュエット曲？が あったと思うのですが、曲名が思い出せません 確か「君が二十歳になるころに．．．」というサビの歌詞 だったと思います ご存知の方教えてください
この動画の最初に流れるEDMを教えてください。https://youtu.be/F1zvJ6epfeM
60年代のロックのドキュメンタリー映画のタイトルを知りたいです、進行役が2人いて話しからして片方はアニマルズのメンバー もう1人はマリアンヌ フェイスフルかと思います(詳しく無いので分かりません) バンドのプロモ等を流しながら進行役の2人が当時の話題を話すという内容です。 もう手元に無く覚えている内容になりますが 印象に残っている主なシーンは ストーンズ「ジャンピング ジャック フラッシュ」のPV ジェファーソンエアプレイン「ホワイト ラビット」PV 盲目のミュージシャン「(ドアーズの)ハートに火をつけて(カバー)」路上LIVE ドアーズ「名もなき兵士」ハリウッドボールのLIVEで撃たれる演技シーンのみ サーチャーズ「曲名不明」屋上LIVE? ジミヘン「アメリカ国歌」LIVE ビートルズ「サージェントペッパー...」アニメPV アニマルズのメンバー「朝日があたる家」オルガン？メルトロン？弾き語り 進行役がアニマルズのアメリカ遠征時の話しをしてました。 90年代末の夜中に再放送されたものをビデオに録画し大好きで何度も見てたのですがテープが伸びてかなり前に見れなくなってしまいました また是非見たいので誰か教えて下さい。
歌詞に「瞬間」がある曲といえば一番にどんな曲が浮かびますか？
GTAⅤのED曲である、Yeasayer の「Don't Come Close」の歌詞の和訳が載っているところがあれば教えていただきたいです。
今、有吉反省会ＳＰで杉原杏璃が話してる時に 少しだけＢＧＭで流れた音楽が気になるのですが 題名が分かる方がいましたら教えて下さい。 有名な曲で、昔から色々なところで耳にしています。・フランス語 ・歌い手は男性 ・ルール・ルール、ルール・ルール、ルール・ルルルーみたいなメロディです。分かりづらくてすみません。
英語の歌詞で「wanna」みたいなのが使われますが、どういう意味ですか？
この動画の４４：３２から流れているよう岳のタイトルを教えてください。 https://www.youtube.com/watch?v=M4A7cuEQc9g
今、有吉反省会ＳＰで杉原杏璃が話してる時に 少しだけＢＧＭで流れた音楽が気になるのですが 題名が分かる方がいましたら教えて下さい。 有名な曲で、昔から色々なところで耳にしています。・フランス語 ・歌い手は男性 ・ルール・ルール、ルール・ルール、ルール・ルルルーみたいなメロディです。分かりづらくてすみません。
英語の歌詞で「wanna」みたいなのが使われますが、どういう意味ですか？
この動画の４４：３２から流れているよう岳のタイトルを教えてください。 https://www.youtube.com/watch?v=M4A7cuEQc9g
これの３０：３８のところから流れる曲わかりますか わかるかたよろしくおねがいします https://www.youtube.com/watch?v=GfSZXQ3YeRk
8月14日は裸足の記念日です。 裸足のイメージの曲をお願いします。
オススメ曲ってありますか？あれば、教えてください
NIRVANAのカートコバーンにまつわるエピソードで好きなの教えてください！
背景の曲はどのような曲ですか？曲名教えてください。 https://www.youtube.com/watch?v=Qt_mt5OiF-M 名古屋のJR高島屋 バレンタイン催事で流れていました。
1970年代PUNK ROCKに詳しい方。ピストルズやラモーンズ、クラッシュなどが収録されている「100PUNKS」というアルバムを知っている人いませんか？そのアルバムのたしか2曲目あたりに入っていた、メチャメチャ声の高い女性のボーカルのバンド名と曲名が知りたいです。たぶん、25年くらい前に買ったアルバムです。紛失してしまいました。よろしくお願いいたします。
リオ五輪を記念して 「５」が歌詞やタイトルに含まれる曲を紹介してください。 ❀お１人１曲でお願いします❀
YAMAHA NS-1000M の御愛用の方、詳しい方にお尋ねします。私は普段は主にレコードをビクターＳＸ５１１やＤＳ３５Ｂを鳴らしているのですがYAMAHA NS-1000M を買い足そうと思うのですが音質的にはいかがなものでしょうか？詳しい方宜しくお願いします。
ズバリ！夏の歌といえば？1曲選んで下さい！
ズバリ！好きなアーティストは？
シルビィバルタンのL'air qui balanceの邦代はありますか？また、その曲が入っているアルバムはどれでしょうか？YouTubeで見て気にいったので購入したいですが、出来ればベスト盤に入っていればそれを交いたいので。
ビートルズの曲 愛ことばでピアノを弾いているのは、ポール ですか？ジョージ マーティンですか？
https://youtu.be/IBTIcy7Aae0このURLの羽生くんのanan撮影のときに流れてる洋楽わかる方教えてください
曲とそのアーティストを探しています。 ・はじめて聴いたのは1992年位。 ・洋楽 ・ドラマの主題歌？ ・バラード ・男性ボーカル ・ささやくような感じの歌いだし ヒントが曖昧な上に少なくて申し訳ありません。 もしこれかな？ってモノがありましたら教えて頂けたらと思います。
これの２７：４９のところから流れる曲わかりますか わかるかたよろしくおねがいします https://www.youtube.com/watch?v=WV7CPkCQQQY
２０１６年4月22日放送のヒルナンデスで、堀田茜ちゃんが最後のコーディネート〈テーマは日本橋デート〉で登場した際の洋楽はなんでしょうか？
昔クラブでかかっていた曲で ♩カム ナイ ジョー♩って聞こえる歌詞の歌の曲名ご存知でしたら教えてください。
曲を探しています。洋楽です。 ゆるめの声の男性が歌っていて(雰囲気はポップ度がちょっと上がった奥田民生って感じです) 主な楽器はギターです。 歌詞がわからないので、検索のしようがなく困っていました。 音がわかるので、書きます テンポは♩＝82くらいです シーーーーラーーーソラソ ラソ ミーーー レーミソミッソーシラー ラーソラッシーソーー これだけでピンときた凄い方がいらっしゃったら、ぜひ回答お願いします( ˆoˆ )
自分で作った曲(EDM)をNCSで出してもらうことはできるんですか？
YoutubeでElectroDanceMixesというチャンネルが出しているEDM詰め合わせの動画でFestival Music Mix 2016 - Best of Electro House EDM という動画があるのですがトラックリストが全く書かれていなく一本の長い動画になっていて音楽を探すのが大変です。動画の説明欄でトラックリストのURLがあったのですが、何分何秒から始まっているのか全く書かれていなく困っています。 このFestival Music Mix 2016 - Best of Electro House EDMのトラックリスト分かる方いませんでしょうか？一本の長い動画に流れている曲を時間ごとに曲名で分けたいのですが何か方法ありますでしょうか？
「 海 」というフレーズからイメージする曲といえば なんでしょうか？
https://instagram.com/p/BJAk5GOjO2n/
EDM、R&B、POPの定義を教えてください(o^^o)HIPHOP、Rockはなんとなくわかるのですが、 上記の３つがよくわからないてです(´･_･`) 定義と言っても、堅苦しいものでなく、 要するに違いを教えていただきたいだけです！(`・ω・)ｂ 回答お願いします(>人<;)
とある洋楽を探しています！2011〜2012年頃の曲です！ あやふやですがその曲のMVは数人の男性が吹雪の雪山の中を歩いていてサビで大きなモンスター？化け物？に吹き飛ばされるという内容で全体的にモノクロでした。 似ているものでもいいのでわかる方よろしくお願いしますm(_ _)m
ウルトラスター 2015-2016 ベストというCD？についてです。これは、1曲フルで入っているんですか？ それともちょっとずつ入ってるパターンのものですか？
https://vine.co/v/5Zp3W7u52Hu洋楽に強い方！！この曲名を教えてください！ remix/dubstep/洋楽/おかしなガムボール/カートゥーンアニメ
イタリアの歌手チンポ・ブラリーノさんのおすすめ曲を教えて下さい。
曲名に「BALL」が入ってる曲はありますか？あったら何でもいいので教えて下さい。
おすすめの洋楽の歌って何がありますか！
８０年代のベストヒットUSAで見てた方へ。 思い出に残ってるミュージックビデオはありますか？
この歌って何ですか？外国の歌だと思います。 https://m.youtube.com/watch?v=gw4Y-MKBOhs キ○ガイ韓国人のダンス何ですが、この歌の曲名が知りたいです。 お願いします。
日本で撮影されて日本的な文化が映しだされてる洋楽ミュージックビデオはありますか？
和訳お願いします！ When you see me worried baby Because it's you I hate to lose ブルースの歌詞です
今田・徳井がガチ婚活! 九州美女探しツアー 2016年8月20日放送 の美女登場時の音楽のアーティスト名＆曲名わかる方教えてください＾＾
これにながれる曲わかるかた おしえてください De La Soulとおもうんですけど 曲名がわかりませんhttps://www.youtube.com/watch?v=QRT2TfHLp-8
これの０：１０～３：００までながれる曲わかるかた おしえてください De La Soulとおもうんですけど 曲名がわかりませんhttps://www.youtube.com/watch?v=jeooew53kXc
あるpvを探しているのですが、曲もアーティスト名も分かりません！僕の覚えている情報を以下に書き込むので、それに当てはまるpvをできればyoutubeのリンク付きで教えて下さい！ ·洋楽(欧米系) ·全員男性のバンド(何人組かは忘れてしまいました) ·恐らく2015年の夏あたりに公開されたもの(海外のMTVで当時ヒットしたpv集の中で見ました) ·恐らくメタル系統ではなく、ポップ寄り ·pvの内容は、そのアーティストのファンになった若い女の人がそのアーティストのメンバー達にストーカーみたいな事をしてメンバーに軽くあしらわれ、 怒った女がアーティストの家に行き、一人ずつ殺していって、最終的に死体となったメンバー全員を演奏しているような姿勢にセットさせ、それを完成させた女がいつまでも大笑いしている、という感じだった気がします。 naver見ても見つからなかったから、最後の手段に移りました。 どうしても解決したいんです！よろしくお願いいたします‼
1972年のポップスです。 お好きな曲はありますか？ または、どの邦題がお好きですか？【 文化放送 All Japan Pop 】1972年3月6日付 01.木枯しの少女 / ビョルン＆ベニー http://youtu.be/JtuVr7dgewA 02.オールド・ファッションド・ラヴ・ソング / スリー・ドッグ・ナイト 03.気になる女の子 / メッセンジャーズ 04.ラヴ / レターメン 05.ブラック・ドッグ / レッド・ツェッペリン 06.クエスチョンズ67/68 / シカゴ 07.アメリカン・パイ / ドン・マクリーン 08.恋は二人のハーモニー / グラス・ルーツ 09.デイ・アフター・デイ / バッドフィンガー 10.夜明けの太陽 / ザ・ショッキング・ブルー 11.心の扉をあけよう / メラニー 12.哀しみの終るとき / ミッシェル・ポルナレフ 13.動物と子供たちの詩 / カーペンターズ 14.愛のわかれ道 / ブレッド 15.悲しきジプシー / シェール 16.リーヴォン / エルトン・ジョン 16.夕映えのふたり / ウド・ユルゲンス 18.戦争をやめよう / グランド・ファンク・レイルロード 19.ただ愛に生きるだけ / マルティーヌ・クレマンソー 20.スーパーバード / ニール・セダカ 私は、７番と１９番のレコードを持っています。
今、ぼくはドラムをしているんですが、スネアの音に困っています 二種類の音が今とても好きで、1つは重低音の 聞いた音なんですが、 もう1つの音は、シャッッといかチッという音で Maroon 5 のSugerのスネアの様な音がほしいです どういうスネアを買えばいいのか、 チューニングやヘッドをどうすればいいのかわかりません 教えてください http://youtu.be/09R8_2nJtjg
洋楽で、これの2曲目の曲ってなんていう曲ですか？https://youtu.be/uZQGqXTW830 3分18秒あたりから始まります。
洋楽で、さっき投稿した質問と同じ動画なんですけど、9分あたりから流れてる曲ってなんていう曲ですか？https://youtu.be/uZQGqXTW830
洋楽の曲名が分かりません。CMとかで聞いたことがあります。大方の人が「何か聞いたことある」ってなると思います。 歌詞の中にeverynight、hold me tightみたいな「〜イト」というフレーズがよく出てきたなという記憶があります。（正確な言葉は分かりません） また、曲の中で「アイヤイヤイ〜」という部分と「〜イト、アーハー」みたいなところがあります。 曲自体は最近ではなく昔からあった曲だったと思います。歌ってる人は男性だったかと思います。（声は高かったと思います。） 情報量少ないですが、分かりましたお教え下さい。 よろしくお願いします。
BA間違えておられます。この質問↓ 「タイトルに、『これ/あれ/それ、この/あの/その、this/that/it』が入っている曲」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316298367... BAコメント見ると、 konozamaorz様がBAです。 気になったので、ご報告しました。 コイン（500枚）もお返しいたします。
Natalie ImbrugliaのShiverという歌の歌詞で何と言っているのかわからないところがあります。 最後のサビで後ろで何か歌っているのですが歌詞を検索しても書かれておらず、聞き取れもせずで気になっています。 一部Iなんたらso muchと言っているように聞こえる気もしますがサッパリです。最後のサビの部分と後ろで何か歌っている感じが好きなんですが10年くらい謎のままです。 何卒よろしくお願いいたします。
↓この動画のBGMの1曲目に流れている曲名を知ってる人いますか？FUN CARS Transportation with Spiderman Cartoon for Kids and Nursery Rhym... https://youtu.be/dYBds4lpy8E 子供ウケが非常に良かったので気になってます。 洋楽で子供向けの童謡かなにかだとは思います。 Shazamってアプリで検索をかけても引っかからなかったので知名度は低いと思われます。
また聴きたくなった歌の題名、アーティスト名をど忘れしてしまったのですが、サビにThis is a song,song about usやSimpler than life的なリリックがあり、cmにも起用されていたと思います。アーティスト名は日本人みたいな名前が入っていて、Hirasawa的なそんな感じだった気がします。誰かご存知の方いらっしゃいませんか。
https://youtu.be/N2Pl4HooxVc↑の02:22から始まる曲の名前を教えて下さい
https://youtu.be/N2Pl4HooxVc↑の00:58秒から始まる曲の名前を教えて下さい
最近の洋楽で探している曲があります。 メロディーは「ラ↑ラ↓ラ↓ラ↓ラ↑」って感じです。 ちなみに女性ボーカルです。 教えてください。
☆THE BEATLES☆ こんばんは。まっ！急ぎの用でもないんやけどね ^.^* マーさんにとってビートルズはズッと、どんな感じでしたの！ 想いで深き事、驚いた事などなど… 今更。。。(笑） 気分いい日によろしく (^_^！ https://youtu.be/NPxxstyZVQo
https://youtu.be/N2Pl4HooxVcこの動画の00:48から始まる曲の名前を教えて下さい
この曲名を教えてください。 https://www.instagram.com/p/BI8H20Eg6Ye/
ジミヘン ジミー・ペイジ キース・リチャーズ ジェフ・ベック ジョー・ペリー 誰が一番過大評価だと思いますか？
８月１３日の栄光無き天才たちというフジテレビの番組内で、スティーブジョブスが亡くなった後に流れていた洋楽（男性ボーカル）が２曲ありましたが、その曲名とアーティスト名を教えてください 。
洋楽で、笛の音が上手い事入ってるカッコいい曲を知りたいです。No body's listening - Linkin Park Between the lines (instrumental) -bonobo Sex, Love & Money -Mos Def WOW -beck 上記のような曲を他にもご存知の方、教えてください！普段エレクトロ系はあまり聞かないので、エレクトロじゃないジャンルでも良いです！ お願いします！
タイトルや歌詞の中に「青春」という言葉が入ってる曲といえば？1人1曲でお願いします！
タイトルや歌詞の中に「情熱」「パッション」という言葉が入ってる曲といえば？1人1曲でお願いします！
カフェ、レストランなどで流れているような洋楽でおすすめなものはありますか？あったら教えてください！
タイトルに、『これ/あれ/それ、この/あの/その、this/that/it』が入っている曲で、良い曲があれば、おひとり様、1～2曲で教えてください。年代、ジャンル等は問いません。 ちなみに、私が選ぶ２曲は以下です。 中森明菜「It's brand new day」 https://www.youtube.com/watch?v=67SkJ-xtOqw Madonna「Who's that Girl」 https://www.youtube.com/watch?v=GZFsyE1O8PQ では、よろしくお願いいたします。
TOtoでいい曲を教えてください
Americaでいい曲を教えてください
テレビ番組中に流れた「曲名」を教えて下さい。今週８／１８（木）の１９:５８～２１:４９ 関西方面で放送された、「超！衝撃映像 日本人が越えてみた！」 出演・・・劇団ひとり 若槻千夏 武井壮 他 この番組開始５分４６秒当たりで、 『動物のラッコが手を繋いでいるシーンで流れている曲名』を教えて下さい。 外国女性が歌手（英語かな?）で、癒し系の曲調です。 お礼は２５０枚!! 勿論、早い人順どえーーーすっ。 宜しくお願い致します。
pentatonixのアヴィの画像ですが、これの画質がいいものはありますか？
クラブで流れている曲のBPMが速いのは、なぜなのでしょうか？ 何か営業上の都合？前から疑問に思ってました。
Calvin Harrisベスト３を教えてください 売り上げとかYouTubeの再生回数とか関係なく、主観で選んでください。 私の好みと一番近い人にベストアンサー差し上げます。
曲名に 「People(ピープル)」と付く曲は どんな曲がありますでしょう？ 洋楽、邦楽ジャンルは問いません。 例) Paul MacCartney & Wings 「Some People Never Know」です。 よろしくお願いいたします。
洋楽なんですが、ウォウウォウウォーオ ウォウウォウウォーオ アイムボーリング ソオアイムテイキング〜みたいな感じで男性ボーカルです！ 歌詞はあいまいなんですが、回答していただけるとありがたいです！
告白を後押しするような洋楽ってありますか！
Spotifyが、私のiPod touch (第４世代)で聞けるようになりました。 無料で、アーティスト指定で聴き放題。 洋楽好きの私には、大変な朗報です。すでにコマーシャルが日本版になっています。 日本での開業には、反対が続いていた様ですが、 世界の主要国で日本人だけ損をさせられていた感じで、 腹ただしい思いがします。 貴方の思いを回答願います。 ※アカウント作成とログインに、 TunnelBearのVPNを使いましたが、 ログインしてしまえば、 VPNオフにて、無制限に聴けます。
ジョンレノンの死因はなんでしょうか 暗殺とか
車で流して盛り上がるいい曲ありませんか？できれば洋楽がいいです！
gleeの曲を探しています。海外ドラマのgleeで、二人の女の子がピアノを挟んで向き合ってレディーガガのjudasをしっとりしたアレンジで歌っているシーンがあったと思うのですが、もう一度聞きたく、どの話なのか、youtubeにあるか、CDなどには収録されているのか、何でもいいので確認できる情報が知りたいです。 私自身gleeは全く見ておらず、母が見ていたのを偶然目撃しただけなので詳細は全く分からず、記憶もあやふやなのですが、もしわかる方いらっしゃったらお願いします… もしあればyoutubeのリンクをはってもらえるのが一番ありがたいです。
８月５日 アナザースカイ、中条あやみさんでしたが、 お墓で手を合わせている時の流れていた曲 (女性で海外の方) が何という曲名か歌手名か分かる方いませんか？ よろしくお願いいたします。
ダンスでイントロにインパクトがあって、 あまり有名でない、洋楽でいいのありませんか？？
イントロなしで男の人がwhat do youなんちゃらといったあとにさらに他の何人かの人がwhat do youなんちゃらと繰り返す洋楽探しています これがサビです メロディーはわかるんですが英語が聞き取れなくて、、、明るい陽気なきょくです 曲名が知りたいです 分かる方、詳しい方是非お願いします
最初に「チチチチ…」と始まる曲教えてください！ 思い出せません… 女性の方で、洋楽です その歌手はMステに出演していましたが、上記の歌は歌っていませんでした 回答、お願いします！
Are You Ready To Make Some Noise?掛け声が入ったEDMの曲名わかりませんか?
最初に「チチチチ…」と始まる曲教えてください！ 思い出せません… 女性の方で、洋楽です その歌手はMステに出演していましたが、上記の歌は歌っていませんでした 回答、お願いします！
Are You Ready To Make Some Noise?掛け声が入ったEDMの曲名わかりませんか?
ご閲覧ありがとう御座います。 当方ティエストやゼッドみたいなクラブミュージックが好きなのですが同じような曲を好きな方こんな曲はどう？といったお勧めを教えてください。 ちなみに自分はティエスタのSECRETSが好きです。よろしくお願いいたします。
洋楽についてなのですが、最初が和風っぽい感じで始まる洋楽の曲名が思い出せません…知っている方や思い当たることがある方は是非教えてください。
最近よくいろんなところで聞くとぅっーとぅーとぅとぅーとぅとぅとぅとぅスーパー みないな 少し昔の海外のグループがつくったとかいう あの曲はなんですか
ザ・ナックはビートルズのコピーバンドに過ぎないのですか？ 肯定派、否定派、両方どちらでもかまいません。 ご意見をお願いします。
同性愛/ゲイ/ホモ/に質問です。 これらのサウンドに興味ありますか？聴いた事ありますか？重複内容投稿ではありません。 警察へSOS 不正アクセス犯罪者による理由なき削除要請断固禁止します。 警察へ届け出ています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315994275... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015897826... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413502614...
アリアナグランデの一番有名な歌はなんですか？ 曲の題名をお願いします。
海外の歌手で自分で作詞や作曲をしてる人って有名な人だと誰がいますか？ 逆にみんな自分で曲は作っているんですか？
この曲の名前を教えて下さい洋楽です https://youtu.be/HDkTKl3iJNw
イライラした時や、気分がアゲアゲの時に聴きたい、カッコイイ洋楽ロックを教えてください( ^ω^ )なるべく、最初から最後までスピード感がある洋楽ロックがいいですww 回答お待ちしております（＾Ｏ＾）
洋楽で、ダンスミュージックの様な曲ですが、 ヨポ ロッポロッポロッポ～♪という歌詞に聞こえる曲を教えて下さい。
少し前にクラブで聞いた曲が何か気になります。パーパ パッパッパパー とゆうメロディで、パラパラ？っぽい感じでした。 誰か分かる方いらっしゃいませんか…
初めて質問します。 年代はわからないのですが、3～4年くらい前にFM新潟の旅行紹介番組みたいなののBGMのタイトルが知りたいです。 高い声でサビ？が「パーッパーッパパロエッ、パッパッパッパパロエッ、パパロエ」 みたいな感じの洋楽？です。 どうかタイトルと歌手名をお願いします
キャバ嬢にメイシーグレイ（Macy Gray）が好きだと言ったらいやな顔をされました。 昔、キャバクラに行ったときに、アメリカでR&Bを勉強しているという子がいました。日本に帰国している時にお水でバイトしているということでした。 その時の会話で「俺もMacy Grayとか好きだよー」と言ったら、露骨にいやな顔をされました。 私としては、話を合わせるつもりで知っている名前を言っただけだったのですが、未だにあのリアクションが謎です。 ちなみに、それ以外の会話は普通にしていましたので、私のしゃべり方の問題ではなさそうなのですが、Macy Grayってアメリカでは嫌われているのでしょうか？
hip-hop系の洋楽でテンポの速い曲を探してます。 良いのがあれば教えていただきたいですm(__)m
ジェームス・ヘンドリックスの最高の1曲を教えて下さい。 最近ジェームスの曲でいいなと思ったのはサージェント・ペッパー・ロンリー・ハーツ・クラブです。
エモいedm教えて下さい。david guerraのs.t.o.p.みたいなちょっと切ない感じのがいいです
彼女が三連符で喘ぎます。 付き合っている彼女が居ます。 僕達は二人ともテクノ系ミュージックの催し物で出会いました。付き合いも長く、とても良く気の合う親友でもあるのですが、 恋人関係になってみると、なかなかうまくゆかないことがあります。 私たちは普段どこにいてもお気に入りの曲をかけています。 好きな音楽をかけながら、いい雰囲気になってきて、 そのままベッドインとなるときです。 4つ打ちはだいたい表でノるのですが、 ふたりとも表でノるので後背位のときにピストンがまったくうまく行きません。 そればかりか、私が表を譲るとなぜか彼女は三連符で喘ぐのです。 彼女も申し訳ないと感じているらしいのですが、 こちらとしてはなんと言うか、 変な感じがしてとてもじゃありませんが集中できません。 こんな僕達ですが、なにかいい方法はありませんか？ よろしくお願いします。
https://youtu.be/HeUJ4Y-XOeY このような歌手はいませんか？ 声量があり、複数でハモっているのが素敵です。 アデルやアンドラデイなど、ひとりで声量がすごいのは知っているのですが、、バックストリートボーイズよりは、ひとりひとりが主張していてほしくて、、 誰か...いたら教えて欲しいです！
これに使われてる歌はなんですか？https://www.facebook.com/bbnscratchmasters/videos/554137278080245/
おすすめの片思いソングを教えてください！
Maroon 5 の This Loveが MTVで放送されていた同時期に、強盗のMVが放送されていたのですが、何のタイトルか教えて頂けないでしょうか？ 結構キャッチーな曲だったと思います。
アルカトラスでイングヴェイがつくったjet to jetとレインボーのSPOTLIGHT KIDの最初のリフってそっくりじゃないですか？ディープパープルの頃からそうですがリッチーってパクリすぎじゃないですな？
ワンダイレクションのwhat makes you beautifulやlive while we'er youngのようなアップテンポな洋楽知ってたら教えて欲しいです！ 結婚式で使おうと思っているので クラブミュージックのようなものはなしでお願いします！ たくさん候補いただけると嬉しいです！
今更ですが、矢野顕子さんの「JAPANESE GIRL」というアルバムを聴き驚愕しました。バックはサザン・ロックの雄リトル・フィートですがどういったいきさつでバックを務めることになったのでしょうか？ 世界的に有名なバンドが無名の日本人歌手のデビュー・アルバムのバックだなんて尋常じゃ考えられませんよね。。。
USJで、2016年7月にパークで流れている洋楽を教えてください！
洋楽好きとか言う割にジャスティンとかメジャーなものばかり聴くのは如何なものかと思うんです。もちろん好きなの全然聴いてくれてもいいんですけどもっと掘り下げてあげて欲しいんですよ。ジャスティンビーバーが好きなら最近の曲ばかりじゃなくてroller coasterとかも聴いてあげて欲しいしTinasheとかTinkとかも知ってあげて欲しいんです。
テイラースウィフトのアルバムの中で一番好きなアルバムは何ですか？？
インダストリアルミュージックって幅広くないですか？ マリリンマンソンとメルツバウじゃ全然違う雰囲気ですし・・・ 前者はテクノっぽい音楽で後者は雑音のみで音楽というよりは音の塊みたいで頭おかしいんじゃないかってかんじです。 なぜこうも一つのジャンルでこんなにも音楽性が変わるのかジャンル名分けたほうがいいんじゃないかって思いました。 自分は精神病になりそうな後者の音楽を調べてみると なんかジャケットは古い写真で戦争の死体とかで生々しくて気持ち悪かったです。（ゴアグラインドとかもっとグロいジャンルは知ってますがなんかこれは不吉な感じを兼ね備えていてきつかったです） 調べてみたら whitehouseとかgruntとかspkとか出てきました。 どれも作っている人はまともな人間ではなさそうな気がしました。 インダストリアルってジャンル幅広すぎですw こんなキチガイ音楽聞いてからマリリンマンソン聞いたら穏やかになります
洋楽のアーティストで歌唱力が凄い人いませんか？ジャスティン・ビバーやワンダイレクションみたいな感じの人が好みです。あとアルバムを日本でも出しててレンタル出来る方でお願いします。
ひぐらしのなく頃にのyouの曲について。 先日youtubeでアレンジされたyouの曲を聞、今日もう一度聞きたくて調べたのですが、全然見つからずに困っています。 歌詞がサビから「ひぐらしがーなくー」ってとても高音になる曲ですw これだけでわかりますか？寝ながら聞いていたので、この部分しかわからずに、困ってます。わからなくても、それっぽい曲名を教えて頂けると嬉しいです。
日本のヒップホップミュージックについて意見をお聞かせください。私は2pacなどの本国ヒップホップが好きで、あまり日本のヒップホップをあまり快く思っていません。 要は、日本のヒップホップは本国ヒップホップの猿真似であり、日本人には似合わないと思っています。 本国のhip-hop文化は優劣を競うギャング達が銃や暴力の代わりに使い始めたという歴史。服装はムショ帰りの説や、貧困の最中に服を頻繁に買えず大きくなってからも着れる服を買ったためにダボついた服装になった。 また先ほど挙げた2pacやノートリアスBIGなどを中心としたヒップホップ東西抗争など、ヒップホップの歴史はかなりネガティヴで血生臭いとも言えます。 一方で日本のヒップホップは先ほど挙げたような歴史はなく、本国と比べるとポジティブな概念としてあると思っています。 しかも日本は治安が良く、銃などの凶器とも関わりがあまりありません。 そして日本のヒップホップを、聴く層は（私の偏見ですが）俗に言う不良、ヤンキーが多数派だと思います。 ですが正直日本のヤンキーはダサいと思っています。 日本のの場合『止むを得ず悪い事をしてしまう』のではなく『悪い事をする自分がカッコいい』の方が多数派だと思うのです。私自身黒歴史があるのでこれ以上は割愛します、、、 そしてこれらを踏まえて... 高校生ラップ選手権というものをネットで偶々見ました。 正直な感想として、先ほど申し上げた『悪い事をする自分がカッコいい』人たちがそれっぽい格好をしてそれっぽい事をしている、ようにしか見えませんでした。韻を踏もうとしすぎて訳のわからない文章が出来上がったりと正直カッコいいとも思えませんでした。 最後に言いますが私自身、音楽やヒップホップを嗜んでるというわけでもありません。日本のヒップホップと本国ヒップホップは別のカテゴリという考えがあるのもわかります。 無論この考え方が日本のヒップホップが、好きな人に対して失礼であるというのも承知です、、、 皆さんの私に対する率直な意見をお聞かせください。どのような意見でも構いません
「友達と遊ぶより一人でいたい」「一人になりたい」 っていう感じの曲はありますか？ 洋楽でも大丈夫です！ よろしくお願いします。
多分、外国人の女性が歌っていて、サビの部分が、“ you are 〜 and glow and 〜 ” みたいな感じの曲の題名が分かりません。 分かる方、教えて下さい<(_ _)>
Drum'n'bassやdrumstepの類いなんでしょうか、サビの時にラップ(？)が入るような曲は無いでしょうか、、、？知っている限り教えてもらいたいのですが…。 例えばこんな感じの曲です。 https://youtu.be/NJyB5DD9pa4 日本語が下手ですみません。
コープスブライドの「main title」 「remainds of the day」 「tears to shed」 のスコア譜とかってどこで買えますか？ 教えてください
この曲で歌っている女性がだれか知りたいです。https://youtu.be/n-BXNXvTvV4 知っている方いらっしゃいましたら教えていただけるとありがたいです。
海外のミュージシャンって、リハーサルテイクとかボツ音源とかいっぱい出てくるのに、日本のは全然出てこないのは何故ですか？
洋楽で男女コラボ(に限らず)の聴いてて気持ちい、元気ややる気が出てくるようなオススメの曲を教えて欲しいです。求めてるのはこんな感じです。 One Life - Madcon feat Kelly Rowland 宜しくお願い致します。
海外のミュージシャンって、リハーサルテイクとかボツ音源とかいっぱい出てくるのに、日本のは全然出てこないのは何故ですか？
洋楽で男女コラボ(に限らず)の聴いてて気持ちい、元気ややる気が出てくるようなオススメの曲を教えて欲しいです。求めてるのはこんな感じです。 One Life - Madcon feat Kelly Rowland 宜しくお願い致します。
Amazonプライムの、赤ちゃんと、レッドリバーが出てくる、CMの歌がとてもいいのですが、なんて曲なんですが？できたら、歌手名と、曲名を、ご存知の方は教えて下さい。また、CDになっているのか、合わせて教えて下さい。
Dead or Alive - Rebel Rebel （1994）もありましたけど、ディビッド・ボウイさんのレベルレベルは、他にもだれか歌ってるんでしょうか？オリジナルは、ボウイさんのでしょうか、それとも元曲とかがあるんですかぁ？ http://hitspv.com/article/80032958.html
洋楽で男性が歌ってて たったーてりりろ じゃすとあてるみもーてるみもー みたいな感じの歌なんですがわかる人教えてください
おすすめの洋楽を教えてください!最近Tevin Campbellのeye to eyeなどを聴くようになったのですがeye to eyeのようなどんどん盛り上がっていく感じのおすすめの洋楽があったら教えて欲しいです！ できればたくさん！
おすすめの音楽探してます！！ 動画編集していますが、動画用の音楽探してます！おすすめを教えてください！ イメージは ①How Far We've Come - Matchbox Twenty ② What Makes You Beautiful -One Direction ③Up! -Shania Twain みたいな感じです！ よろしくお願いします。
おすすめの洋楽教えてくださーい
チップ250枚です。即答お願いです。ワンダイレクションは来年3月に活動休止するんですけど、東京にあるショップは、閉店しないんですか？ 愛知に住んでいて、行きたいのですがなかなか行けないので… 閉店するならそれまでに行きたいと思ってます。 また、ショップは、東京以外にないですか？ 回答お願いします。 カテゴリ違いだったらすみません
オススメの洋楽を教えてください！基本的になんでも聞きますが、強いて言えば明るめのアップテンポのものが好きです！ 本当に、どんなジャンルでも構いません！
Ariana Grandeが歌っている"Break Free"のYouTubeミュージックビデオのイントロ部分のナレーションの日本語訳を教えてください。私自身英語が得意ではないのでどなたか日本語訳してくれればありがたいです。 ナレーション部分 What you are about to witness is scientifically authentic. It is just one step ahead of present day reality and two steps ahead of present day sexiness. Prepare yourself to attempt to conceive an inconceivable outer space adventure. Brace yourself for something so fantastically fantastical you'll soil yourself from intergalactic excitement. Get ready to. http://youtu.be/L8eRzOYhLuw
＜５０枚＞歌詞の和訳をお願いします、機械翻訳では一部よくわからない部分もあるので... 曲のほうですが、J-REYEZのOur Promiseとなります よろしくお願いします。＜以下歌詞＞ (verse 1) The good times and the bad times, and everything that we did it for I need air, and I can't breathe without you, what am I living for? Tired of all the BS and all the stress that been building up Everything that we been through, do we gotta ask if it's real enough? Headphones to block the world cause everybody be in our ear This suppose to be our year, it's everything that we both feared It's you and me, we here right, you close to me in nearsight Make a wrong turn, we steer right, we got our goals, career life Every night, you're the first, the last, my everything, Barry White We lovers and friends and we very tight and don't believe the contrary hype We still got another century, just cruising, we not done We can leave town, just us two, we load up and you shot gun The last would subdue me and f*ck everybody that knew me This love ain't forever, doesn't last like a movie But we carry on and we live life, do everything to get right All I need in this life of sin, my girlfriend, this night (chorus) If the world would end tonight, I know I would have you by my side Down to ride 'til the very end, you're all I need in this life of sin Always here to wipe your tears, thick and thin, through all these years Down to ride 'til the very end, you're all I need in this life of sin It's us against the world, just you and me, my girlfriend It's us against the world, together 'til the world ends It's us against the world, say f*ck you to the ones who talk It's us against the world, you and me, we can't be stopped (verse 2) No fear, it's so clear, I'd try even if she hurt me Your love, I'm addicted, I would die if I went cold turkey Innerlink, not apart, and we're synced in my heart She's my light in the dark, when I'm swimming with the sharks Beauty is what you define and anybody would co-sign You was on my mind, so I drove by to pick you up before 9 You looking fine, you looking fine, and I just had to repeat it I'm glad you're mine and we spend time, and you're ready for the weekend I'm ready to go deep in, maybe the one that I'd be with Spend all my time in the sheets with and the next day we can sleep in We'll speed it up or we'll slow down, from no sound to being so loud The headboards you would hold down, and when we're done, it's so profound No reinstate, I don't back down, she deviate oh she bad now Appreciate what I have now, she stands out from the background She hold me down, she keep it true, the little things that I see in you Everything that we've been through, and I'm just happy to be with you (chorus)*2
デスボイス出してみたいですど素人で初心者です 歌にはまったく自信がありませんが 洋楽デスボイス系聴いてみるとかっこいいなぁと 思ってデスボイス出してみたいなぁと思いました you tube動画UPされてる人の解説動画みたり してやってみましたがうまくいきませんでした。 よく聞くのは、 Asking Alexandriaの1stアルバム blessthefallのようなぁボーカル声出してみたいです 腹式呼吸や喉をしめたりする感覚などいまいち わかりません。 1ヶ月そこらでマスターできるんでしょうか？ やっぱり才能なんでしょうか？ 教えてください
アルバム 超いきものがかりを買ったのですが60曲入っていました。いきものがかりの新曲あわせて現在合計何曲あるのでしょうか?
曲を探してます洋楽です。 男女が2人で私はなになにできるとか貴方より優れているというような内容を言い合うような曲だったと思います。 コレくらいしか覚えてませんがよろしくお願いします
CDを探してます。ジャケットが緑のキャデラックの絵で、ベージュのベース。曲のジャンルは、何かの映画音楽につかわれてたのか、コンピレーションアルバムのような感じで、ギターがベースでテキサスっぽい雰囲気でした。。タイトルはCADE...なんとか。 どなたかわかる方いらっしゃいますでしょうか…。8年前位に買いましたが紛失してしまいました。。
おすすめの女性ボーカルを教えてください。 好きな歌手は ヒラリー・ダフ オリアンティ アシェリー・シンプソンです。
洋楽のpvを探しています。 主人公の女の子が可愛くなる変身ストーリーみたいなpv、例えばTaylor swiftのyou belong with meみたいなやつと、あともう一つはparty系なpv、BackyGのshowerみたいなのです!! 主に上の2種類を探していますが、他にもオススメの片思い系の可愛い洋楽のpvとかがあったら教えて下さい！◡ ⃝♡
海外ドラマ「キャッスル」について シーズン6で、ベケットはFBIを退社するようですが、どうしてですか？見られないので、教えてください。
レッチリのSnowみたいな、優しい感じだけどかっこいい曲って 洋楽でありますか？？ 難しい内容ですみません・・・ これかなー？？と思い当たるような感じの曲ありましたら教えて下さいm(__)m Red Hot Chili Peppers 「Snow」 https://www.youtube.com/watch?v=yuFI5KSPAt4
taylor swoft / bruno mars / その他洋楽 で、私に対する優先順位は低かったよね、とか、雑な扱いだったよね、とかっていう表現の歌ありますか？ 曲 恋愛ソング
EDMとは何でしょうか？ 流行の音楽らしいですよね。
ヒップホップ好きの方に質問です好きなラッパーは誰ですか？
DTMに詳しい方にご質問です。 私は趣味でEDMなどのダンスミュージックを作っています。始めてから1年ほど経ちました。今ヒップホップなどで使われるような低音を取り入れた曲を制作しています。60～80Hzをベース音（シンセ）として使用してハイハットやメインリードとなる音を混ぜた時にボコボコ、モコモコといったノイズが入ってしまいます。 なんとか鳴らないように音程を挙げたりしたのですが、SoundCloudにアップして聞いてみるとボコボコ、モコモコ音が混じってしまいます。 他のシンセ類やドラム類の低温は削ってあるので被ったりはしていません。超低音と高音が混ざるとノイズが入るようです。 どうにかする手段はないでしょうか？ 宜しくお願いします。
ワム！の「ハートビート」という曲をご存じですか？ この曲はワム！の活動中にライブで歌われたことはあるのかご存じですか？ ワム！の名曲といえば「ラストクリスマス」「フリーダム」などたくさんありますが、「ハートビート」という『Make It Big』に収録されている曲はシングルカットされていませんが、すごい名曲だと思います。 この曲のライブ映像などを探したのですが、まったく見つかりません。 なんであんな名曲が「ラストクリスマス」などに隠れてしまったんだろうと不思議です。
j-waveや洋服屋さんで今年よく聞く洋楽音楽を探してます。 女性ボーカルでアヴリル系、スフィット系の感じ。というか歌ってそう。 ミドルテンポ100bpm位？ 明るい曲調でテンション上がる感じです。 サビの箇所で『everything gonna be alright』か『everything gonna be ok』のようなフレーズが聴こえます。 どなたかヘルプお願いします！
洋画のライアーズゲームの最初の部分の歌の曲名かアーティスト教えてください。
洋楽やギターに詳しい方におうかがいします。 ジャンル的にブルース、ロック、ファンク、ジャズなどその他色々ありますが、この曲は何のジャンルになりますか？ よろしくお願いします。https://m.youtube.com/watch?v=E8PI71ZK9-g
ラップってメロディーがないからつまらないと思いますか
ラウドパーク2015に初参戦します！ タイムテーブルが発表され１日目なのですが、チルボド、スレイヤーを最前列で見たいと思っています。どれくらいで最前列いけるのでしょうか？ あとチルボドを見てからステージを変えてアチエネをみてからスレイヤーを見ることも可能ですか？ 知らないことが多いのでいろいろ教えて欲しいです よろしくお願いします！
白人と黒人の声は音だけで判りますか？ 英語しか話せない人でも発声に違いがありますか？
洋楽 女性 曲名を教えてください。たらたんたんたんたらたらりら うーいぇいー たったらりーら たったたらりーら サビがこんな感じの曲です。 可愛らしい声の女性が歌っています。 難しいかとは思いますが、回答よろしくお願いします。
コンデンサーマイク ポップガード 100枚 1984年のBand Aid Do they know it's christmasのPVを見たのですが動画に写っているマイクって、コンデンサーマイクですよね？ なぜポップガードがないんでしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=WesKXdaWBq0
花火大会のクライマックスシーンによく似合う曲を探してますけどありますか？出来れば１０分以内くらいの曲で美しくて派手な花火がより一層映えるようなドラマチックで感動的な曲を希望してます。クラシック以外にも合う曲があるかも知れないのでサブカテを洋楽に設定してみました。宜しくお願いします。
洋楽の曲名が知りたいです！ PVでサビのところ？でカップケーキなどの絵が背景のようにでてきて結構ノリノリ系の曲です！ ケイティーペリーじゃないです！ あいまいですみません
外国の曲で、聞いてるとテンションが上がるアゲアゲな曲ありますか？あったら教えてください。
2つの曲名を教えて下さい。 ①男の人で、Aメロ辺りはラップ？レゲエ？のような感じで、突然ノリノリになる感じです。 サビが『うぉーーー！おーーーお！(以下英語？で歌ってます)』 ②こちらも男の人です。 サビが、同じ英語を繰り返している？感じで、聴こえた感じでは『All round now』を『おらんな おらんな おらんな (以下も英語です)』と繰り返し歌っていました。 いずれもロックなような感じでした。 …ということしか覚えていないのですが、 鼻歌検索でも引っかからないので分かる方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。
ポケモンのミュウツーに似た雰囲気のedmを探しています！音やイメージなど、似ている曲ならなんでもいいので知っていたら教えてください。回答お待ちしています。
ワンダイレクションでてれてってーててってーて おっ！ の曲教えてください（笑）
父親について歌った曲を教えてください Beyoncé - Daddy Lessons https://www.youtube.com/watch?v=5vlMoQyUIWU
ミシェルウィリアムスさんは歌下手だと思いますか？姉が超下手なのって言っていました
洋楽ではskipknot、Hollywood umdead等の覆面アーティストがいますが、この写真のDJはなんという名前か分かる人はいませんか？
洋楽の曲名を知りたいです！！！先日こちら http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316223173... で質問させていただきましたが、未だ分からず… なんとなく聞き取って、こんな感じかなぁと思う歌詞の部分を書いてみます。ただこれで検索かけてもヒットせず…洋楽詳しい方いらっしゃしましたらお願いします！お助けください！ Believe?see?leave? me now ------?------ Close my eyes i can feel? nobody's touching me now こんな感じなのかなぁ…と思っております。 どうか宜しくお願いします！！
すいません。至急お願いします！！！！ 今、漫画喫茶にいて調べているんですが、曲がわかりません！！！！ ちょっと分かりにくいですがお願いします！！！！ 女性ボーカルです。たらたったらたらたったら時間の中でーー特別なたらたったらたららららーーみたいな感じの 曲です。 お願いします！！！！
AviciiのWake Me UpのPVに出てくる大人の方の女性の名前がわかる方がいましたら教えてください。
特定の『戦国武将』を連想する曲 こんばんは。 わが国の戦国時代のヒーローは、時が流れてもドラマに小説にゲームにと常に人気があるような気がしますが、洋楽カテゴリーをご覧の皆様はいかがでしょうか？「戦国時代を生きた特定の人物」を連想するような曲があったら教えていただきたいと思います。 以下のような条件がございますが、よろしければ是非ご回答をお寄せください。 ※『戦国武将』と書きましたが、同時代に関係のある人物であればどなたでも結構です。 ※質問者は歴史にも音楽にも詳しくありませんので(^^;) その人物を連想する理由・エピソードなどを教えていただけるとありがたいです。 ※史実以外のフィクションで描かれた内容でも構いません。 ※連想する要素は、歌詞、曲調や曲の雰囲気、あるいは空耳など何でもOKです。 ※返信は出来ないかも知れません。 ※BAは事故やシステム不具合などがない限り、投票にすることなく質問者が（独断と偏見で）選びます。 ※最大３曲程度でお願いします。 私の場合は、この曲を聴くと片倉小十郎（景綱）の「体は天からの借り物、心は自分の物」という話を連想してしまいます。 "The Spirit Carries On" Dream Theater https://youtu.be/cLvQTqI2IfE
https://youtu.be/GgB-kvBPAp0 この動画で、プレイヤー紹介動画に使用されている曲のタイトルと歌手がわかる方、教えて下さい！
カナダのディスコで流れていたんですが、洋楽でdance dance dance dance とサビに4回続いていた気がします！！ボーカルは女の人だったと思うんですが、あまり騒がしい曲ではありませんでした！ とても気になっているので回答して頂けるとありがたいです！
以前スッキリの海外アーティストで出てた男性グループの名前がわかりません。「ちゃちゃらちゃちゃ、ぼーんすぅまいbaby!」 というようなリズムが軽快な感じのアーティストなのですが…(表現が曖昧ですみません。確か語尾がbabyだったと思うのです)。 曲とアーティストが気になります。 検索しましたが、中々見つけられず…。 最近テレビのBGMでもよく流れるようになったのですが… ご存知な方いらっしゃったら教えて頂けますとありがたいです。
「ビートルズ」と「SMAP」の解散理由はどちらも同じ？
ラジオ番組、ロードトゥリオデジャネイロのオープニング曲を教えてください。 オープニングに流れている電子音で女性ボーカルの曲です。 SCREEN modeの曲ではないです。
お盆休みにちなみ『世界の観光名所』が登場するレコード・CDジャケットを1枚教えて下さい。 洋楽・邦楽、アルバム・シングルは問いません。（世界の観光名所なので勿論、日本も含みます） ジャケットに登場したことで観光名所に...というパターンでも 結構です。 私が思い浮かんだのはコレでした。 Wings、78年リリースのアルバム「London Town」 3人の後ろに写っているのは、イギリスのロンドン市内を流れる テムズ川に架かる有名な跳開橋「タワー・ブリッジ」です。 https://www.youtube.com/watch?v=6NqdQXzhBDA それではよろしくお願いします。
https://www.youtube.com/watch?v=Xq0yo7cCBuY この動画のかっこいいＢＧＭの詳細について知っている人がいましたら教えてくださいお願いします
志方あきこのこの歌詞全ての発音が知りたいですどなたか、歌詞の上の部分にカタカナで書いていただけないでしょうか？ ﾊﾛｰ 例)Hello こんな感じででお願いしたいです(｡> <｡) Oh anima effimera che ti celi nel profondo dell'inganno, chi hai continuato ad aspettare nel bosco deserto? 欺瞞の奥に潜む 儚い魂よ 誰も居ない森で あなたは誰を待ち続けたのですか? Privato di un'ala, l'uccellino ha chiuso gli occhi in silenzio. 片羽を奪われた 小さな鳥は 静かに瞳を閉じました La sofferenza e svanita lontano; ora l'uccellino non piange piu. 苦しみは遠くに消えて もう なくことはありません Una morbida nebbia d'argento avvolge teneramente ogni cosa. 柔らかな白銀の霧が そっと全てを包み込みます Riposa, riposa in pace. 眠れ 眠れ 安らかに Nel racconto che ho scritto, puoi volare in liberta. 私の綴る物語の中で あなたは自由に羽ばたける Ecco il mio ultimo incantesimo, affinche la tua luce non conosca ombra. あなたの輝きがくすまぬように 私は最後の魔法を掛けましょう Che lo splendido sogno dorato non venga infangato dalla tristezza apportata dalla verita. どうか 真実がもたらす悲しみに 金色の美しい夢が 穢されませんように La foresta della colpa, che consumava l'uccellino, si e disseccata in silenzio. 小鳥を蝕む 咎の森は 静かに朽ちてゆきました Petali caduti al vento avvolgono con dolcezza le guance pallide. 風に散った花びらが 色褪せた頬を優しく包みます Quel giorno, quanti misteri avrei dovuto risolvere per poterti portare via? あの日 いくつの秘密を紐解けば 私はあなたを 救い出せたのでしょうか Riposa, riposa in pace. 眠れ 眠れ 安らかに Nell'illusione che hai creato, ho conosciuto l'amore. あなたの抱いた幻想の中で 私は愛を知りました Non smettero di pronunciare il tuo nome, per continuare a dare vita ai tuoi desideri. あなたの願いを 受け継ぐために 私はその名を呼び続けるでしょう Che niente e nessuno ti trascini nelle tenebre dell'oblio. 忘却の闇に あなたを奪われてしまわぬように Riposa, riposa in pace. 眠れ 眠れ 安らかに Dolce amore...... in pace. 愛しい人よ 安らかに
「スーサイド・スクワッド」のキャラクター紹介の動画で流れている曲は何という曲名なのでしょうか？http://youtu.be/oAumnU1DspA
One Directionのメンバー、公式アカウントはZaynのTwitterをフォローしていますか？またZaynもOne Directionのメンバー、公式をフォローしていますか？ フォローしている人が多いので読み込めなかったので教えてください
このEDMの曲名を教えて下さいhttps://mobile.twitter.com/buzz_kyoku/status/765882221144084480 3、6、7、8、9番目に流れる曲の名前が知りたいのですがわかる方教えて下さい
フランスのおすすめ曲と歌手を教えてください、
edmの意味とedmのジャンルをできるだけ多く教えてください。
よくEDMでremixっていうのがありますが。どういう意味ですか？
8月13日は 函館夜景の日です。 それにちなんで 夜景の綺麗なMVがあればお願いします。
https://youtu.be/-PttQTUFG5M I.O.Iのリアルバラエティなんですけど 1分2秒あたりから流れてる曲の曲名を教えてください！
私は今、ストーンテンプルパイロッツにものすごくはまっています。アルバムはpurple ,tiny music～の２つをきいてどちらも、すごく気に入りました。 こんど、core というアルバムを買おうと思っています。 そこで、こんな私に皆さんのおすすめするアルバムを教えていただきたいです！ どんなジャンルでも構いませんが、洋楽がいいです。 また、回答者の方がおすすめするアーティストの個人的に好きなアルバム！というよりも、いわゆる一番評価された名盤だ！と呼ばれるものの方がいいです。 ちなみに、聞いたことがある、または好きなアーティストやアルバムは・・・ ・アークティックモンキーズ 1st ・ニルヴァーナNever mind ・pearl jam Ten ・foo fighters The color and the shape ・Oasis 1st,2nd ・Green day 色々 ・zebra head MFZB などです。おすすめするものを選ぶ際の参考にしていただけるといいかなと思います。 ジャンルはグランジが多いかなと自分でも思っています。なので、他のジャンルにも手をだしたいとも考えています。 ですが、前に述べたとおり、ジャンルはなんでもよいので、どんどん回答していただいて、より多くの音楽に出会えたらいいなと思ってます。 回答お待ちしています!！
セクシーでかっこいい感じの洋楽を教えて下さい。 洋楽の女性グループシンガー（３人以上のグループ）に限ります。ジャンルはロック系を除く、ラテンポップス、ユーロダンスミュージック、テクノ、ロシアンポップスなど、ノリがいい感じの曲でお願いします。洋楽であれば国籍は問いません。 こんな感じの曲が好きです。 https://www.youtube.com/watch?v=07KSOIsxPk8
哀愁あるヒップホップを教えてください。ＱＢ地区出身のMCを特に聴きます。 (AZ. TRAGEDY. BnH CNR KILLA SHA) 好きな方なら解ると思いますが、冬の寒空の中聴く様な、硬派なラップを好みます。 例えるならNASのイルマティックよりit was writtenのほうが好きです。 他の地区なら wu軍団、killarmy ILL BILL など … よろしくお願いします！
東邦高校の藤嶋選手の応援歌の曲名ってなんですか？ぱーぱーぱーぱーぱぱぱー ぱーぱーぱーぱーぱぱぱー ってやつです 分かりにくくてすいません(笑)
ピンクフロイドのwish you were here を聴いたのですが、凄く良かったです。他の曲も聴いてみたいのですが、おすすめのアルバムを教えてくださいm(_ _)m
EDMについて質問があります。 ジャンルが沢山あるようなので、困っています。 どんなジャンルがありますか？
この動画に使われている歌の題名と歌っている方知っている人いますか？？分かっていたら教えてください！！https://youtu.be/gIPKSiuJMLo
写真にある、コーラ×aviciiのボトルがものすごく欲しいんですがどうしたら手に入ると思いますか？ もしも手に入るのなら、 ◉売ってある店舗 ◉入手方法 ◉売られていたサイト など情報を教えていただけたら嬉しいです(*' ')*, ,)
曲名を教えてください。 洋楽、女性2人、ふかふかのソファーのようなとこで、一人はウサギ？のきぐるをみのようなのを着て歌っています。 スローテンポの心地よい曲です。二人で掛け合うようにして歌っています。 わかる方いてればお願いします。
歌のオリンピックは カラオケ自慢程度では辛いでしょうね ？。
クラブでよく流れる曲なんですが、女性ボーカルで サビの前に ふーぅふーふーぅ って言ってて サビは ぱぱぱ ぱーぱぱ ぱーぱぱ ぱーぱぱ というトランペットのような音でサビ前のコールも同時に入っています。 ご存知の方回答お願いします。
元ビートルズのジョージは、ビートルズの一員になっていなかったとしても、 有名になっていたと思いますか？僕はクラブで歌うくらいにしかなっていなかったとおもいます。 彼は、ジョンとポールの作曲見ていて、 曲作り覚えたとおもうのですよ。
EDMについて質問です。aviciiのwake me upなら 普通のバージョン？かavicii by aviciiの方かどちらが好きですか？ 回答宜しくお願いします。
ローリングストーンズ 何の曲 好きですか 黒く濡れ タイムインサイド アンジー
洋楽で go fuckin crazy...アヤイヤイヤイヤーみたいなサビがある洋楽を教えて頂ければ幸いです。butterflyではないやつでお願いいたします。というより最近のものだと
BonJoviのおすすめアルバムを教えてください。
このCDについて何か知っている人いませんか？賛美歌っぽいのですが...、題名を知りたいです！
歌のオリンピックは 国内では 予選・準々決勝・準決勝・決勝では 異なるジャンルの曲を 勿論 純生で歌うのは どうですか ？。 その後 国際的な場では 予選・準々決勝・準決勝・決勝を 異なる言語で歌っては どうですか ？ 。
