エアコン2台(2階に設置、室外機1階)の費用として妥当でしょうか。よろしくお願いします。化粧カバー6メートル×2 配管7メートル×2 エアコン 100v コンセント工事なし 67,000円 エアコン設置作業費が24,000円 部材費が43,000円 らしいです。
携帯でマジックキャッスルをしていますが 家でWi-Fiで繋いでいるタブレットで 連携してできますか？ 何度かやってみましたが連携ができません。
エアコンを３１度で10時間使うと、だいたい何円くらいでしょうか？エアコンを３１度で10時間使うと、だいたい何円くらいでしょうか？
うさぎを飼っているのですが、暑いにも関わらずうちはお父さんとおばあちゃんがエアコンをつけたがらなくて、私が言わないとつけてくれません。 こんなことでは外泊などした時に本当に怖いです。 27℃や26℃もあってはダメですよね？ なんとか言い聞かせたいです。飼ったからにはちゃんと理解して欲しいんです。
窓を締めた状態で、隣のビルにある業務用室外機の音がかなり聞こえます。どの程度のかというと、 部屋でつけているエアコンの強風よりうるさいか同じくらいです。 ブーンという音や風切り音はもちろんのこと時たまプシューっと電車が止まるような音さえします。 低周波音もすごいです。 このくらいの音だと騒音は法基準をこえていますよね？
暖房器具で一番電気代が安くコストのかからないものはなんですか？わからないので教えて下さいお願いします ⤵宜しくお願いします
エアコンの温度について質問です。夜寝るときに暑いのでエアコンをつけるのですが設定温度が最高の30度でもこごえるほど冷えるのですがこれは以上でしょうか？余りに寒いので冬用の布団をかける位です。何か対象方はないでしょうか？エアコンは1999年製の富士通のAS22EPB-Wと言うものです。
エアコンを動かしている時《カタカタカタカタカタ》という音がなっています。 これはどこかエアコンの調子が悪くなっているのでしょうか。 エアコンを止めると、《カチ……………カチ…………カチ……………》という音がなります。 このエアコンはかれこれ20年も使用しています。 年代物でとても古いです。 何かが暴れるような音や、羽音ではないので虫ではありませんよね？ 故障しているのか、虫が中に住み着いている、もしくは閉じ込められているのか…いまいちわかりません。(見る勇気がない) いずれにせよ業者に見せるべきですかね。 それか新しいエアコンに取り替えどきかな…
クーラーの除湿26度を毎日10時間ほどつけていたら、1ヶ月の電気代は目安としてどれくらいになるでしょうか？省エネタイプではない、10年くらい前のパナソニックのエアコンです。
6畳エアコンの相場教えてください。室外機と工賃も込みでお願いします。 機種も教えて下さるとありがたいです。 エアコン本体の条件 ・木造冷房で6畳以上 ・暖房機能、自動お掃除、人感センサー等は無くても可。（除湿&冷えればok） ・うるさすぎない ・燃費悪すぎない その他の条件 ・2階でベランダ有 ・穴開けが必要 ・エアコン用電源は無い（電源コードは垂らしてもok、配線の整然さは問わない） ・山形県村山地方への配達取付が可能なところ
エアコンについて教えて下さい。 うちのエアコンは約15年使用していますが、今年から少し調子悪くなって来ました。 3時間くらい連続使用していると、急に冷えが弱くなってしまいます。弱くなったときは、一度電源をオフにして、再度付けなおします。 その際、電源をオフにし、羽の回転が止まってすぐに「プシュッ」という空気が漏れたような音がした時は、付け直すとすぐに冷房が効いてきます。 しかし、羽の回転が止まっても何も音がしないときは、付け直しても冷房の効きが悪いです。 今年のオフには買い換えようかなっと思っていますが、うちのエアコンがもう寿命なのか、「プシュッ」っていう音が何なのか、詳しい方教えて下さい。
クーラー26度で8時間ってどのくらい電気代がかかりますか？
ビーバーエアコン SRK22RTのプログラムタイマー運転についてお聞きします。この機種のカタログの文章内容が良く分かりません http://www.mhi.co.jp/products/detail/hc_room_remote_st.html#ft02 上記リンク先に、「一度設定して「運転」すれば、「停止」ボタンを押さない限り、毎日同じ時刻に運転／停止します。」と記載してありました。 この文章が良く分かりません。 例えば、入タイマーをAM６：００にセットして、切タイマーをAM９：００にセットしたとします。 その後、その日に手動でPM５：００にエアコンの運転ボタン押して、手動でPM１０：００にエアコンの停止ボタンを押したとします。 この場合、次の日のタイマーは自動的にAM６：００にタイマーが働いて、エアコンが運転しますか。 それとも、前日のPM１０：００の時点で、エアコンの停止ボタンを押したので、AM６：００にタイマーは働かず、エアコンは、運転しませんか。 いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://kakaku.com/item/K0000850805/ http://www.mhi.co.jp/aircon/manual/index.php?action=manual&category... 2016年 Rシリーズ Rシリーズ (PDF/11.9MB) PDF 適応機種 SRK22RT、 について取扱説明書の２２ページあたりを見ても良く分かりません。
古いエアコン１台を出張買取又は出張無料回収してくれる、近くの「金属スクラップ業者」があったら教えて下さい。東京都町田市付近で、エアコンの配管や室外機や室内機を出張買取、出張無料回収してくれるスクラップ業者があったら教えて下さい。 エアコンのラジエーターや配管の銅等がリサイクル、再生可能かと思います。 エアコンの配管の長さは４０６ｃｍです。 古い家庭用ルームエアコンの型番は、以下の通りです。 （株）日立製作所 ○型式：RAS-2050WKA / RAC-2050HVK ○冷房能力：1,600kcal(約2.0kW) ○運転制御方式：一定速(onとoffのみで、現在の能力を上下させるインバータとは異なります。) ○発売年度：1988(昭和63)年度 今現在、このエアコンは正常に動作しており中古品です。乱文にて失礼致しました。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/manual/pdf/ras2050wk_a.pdf
【急募/お礼100枚】シーリングファンの天井プレート代用品教えてください！友人からシーリングファンライトを譲り受けたのですが、天井につける三角部分のプレート(天井に接する部分)が不足しており現在取り付けることができず困っています。 メーカーを調べると倒産しており、現在取り扱いのアイリスに聞いたところ純正品はないとのことでした・・ せっかく譲り受けたものですので、使用したいと思うのですが、 代用品になるようなものを教えていただけないでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 製品：FLFARE-16018 アグレッド製シーリングファンライト http://www.fazoo.biz/SHOP/ACE001.html
空気清浄機に使用されている元素を部品とともに教えてください。 簡単にで構いません。 （例）アルミニウム（Al）・・・車のエンジンなど
洗濯物が乾かない。 洗濯物が乾かなく、困っています。 毎日１回は洗濯していますが、湿度が常に８０％越えで生乾きだったりで乾きません。特に夏場は天候が悪く、寒冷地なので冬も外には干せません。 扇風機又はサーキュレータをかけるだけで乾きますか？ もしくは、除湿機を買ったほうがいいのか、ピートポンプ乾燥のドラム式洗濯機を買った方がいいのか。 愛用8年目ドラム式洗濯機を使用していますが、乾燥させても半乾きの事もよくあるので、乾燥機にかけてから、室内干しするパターンも多いです。 電気代はかかるし、効率が悪く困ったものです。 ご意見お願いします。
エアコン修理してる電器屋さんです、 時々動くのでしたら、まずは、外機のインバーター基盤の故障の確立高いです 自分では、取替えは、難しいですね 専門的な高度な知識が、必要です
エアコンが勝手につきます。つい先ほどのことなんですが、朝起きたらエアコンが勝手についていました。 夜はつけないでそのまま寝たので消し忘れではないと思います。 ３週間前にも同じようなことがあり、寒くて起きたらエアコンが勝手についていたということがありました。 家族には「夢遊病じゃない？」などと言ってエアコンなんか勝手につかないと言われ、相手にしてもらえません。 多分夢遊病は違うと思いますし、何故か決まって昼間につけた時だけ自分が寝ている間つきます。昼間につけてない日は夜中についたりしません。 エアコンはもう11年使っていて家の中には全部で5台のエアコンがあるのですが自分の部屋と同じ階には3台のエアコンがあります。 リモコンはいつも自分の手元にはないのでわざわざ下の階にとりにいくか母親の所にしかリモコンがありません。 リモコンが勝手に誤作動を起こして自分の寝ている間につくなんてことはありますか？
ナショナルの給湯器エラーについて ご存知の方教えてください！ いきなりおかしくなりました。 画面には140と出て点滅しています。 追い炊き、湯沸かしができません。 お昼過ぎまではお湯を使い 洗い物をしていました。 数日前、ガス点検で見てもらった際も給湯器など異常なしといわれたところです。 コンロ、ガスストーブなどはつきますがお湯系のみが無理なようです…。 しらべてみても全く出て来ず、また時間も時間なためカスタマーなどはやっていません。ご存知の方教えてください…。
エアコンの中から虫の動く音や羽根の音がするのですが、どうすれば良いですか？
エアコンを取り付けるか迷っています。現在賃貸1LDKで、9ヶ月の子と３人暮らしです。 エアコンはリビングにあり、寝室（7畳）にはありません。 最近暑くなってきたので、子供の背中に汗疹が出来てました(>_<) まだエアコンを使わずに窓を開けて扇風機のみで頑張ってきましたが、そろそろ限界かなと思ってきました(ｰ ｰ;) リビングからエアコンの風を流し扇風機をつけるのと、各部屋でエアコンをつけるのとではどちらが良いと思いますか？ ちなみに夫はリビングで寝ているので、取り付けたらエアコンは二台使うと思います。 画像のような間取りで、部屋の仕切りに扉はあるのですが、玄関の前にないので流れてしまいます(>_<)
ツヴァイフォームのイリヤはFateシリーズでどのくらい強いですか？Fateは2014年のとその2期しかみたことがありません エニマエリッシュ？エアの攻撃を クリンテッドファイヤー？で破ったのかな？次のカットにはもう結果しかなくてわかんなかったけど エアを塞いだならそれなりに強いと思っています。まぁゲイ・ボルグとかの方が強いがいいと思っています。（そっちの方がロマンがあるから）
エアコンのリモコンが壊れました！ 純正品は高いので、安い汎用リモコンを購入したいのですが どれが対応可能なのか、わかりません。詳しい方いらっしゃいましたら、教えてください！ エアコン：東芝 型名：RAS-221PD(W) です。
冷房対策について質問です!離れて東京に住んでる父親が我慢強いというかｹﾁというかで暑さを我慢しています。 寝苦しくて日中すぐ眠くなってしまうので資格の勉強はかどらず困っています。 それで宅配で買ってあげたいのですが何がいいか教えてください。 現在、 ･扇風機 ･凍らせたペットボトル抱いてる です! とにかくｹﾁなのでｴｱｺﾝはNGです。 なのが一番ﾍﾞｽﾄでしょうかね＼(^_^)／
エアコン汎用リモコンの『切タイマー』について質問です。 今使用している『三菱エアコン霧ヶ峰MSZ-J508S』の切タイマーはリモコンをどこに置いていてもタイマーは作動します。しかし汎用リモコンはエアコン本体に赤外線が届く場所にリモコンを置いておかないと『切タイマー』が作動しないのでしょうか？ リモコンの場所は関係なくタイマーが作動する汎用リモコンはありますか？ またタイマー30分きざみで設定できる汎用リモコンありますか？
ダイキンエアコンで、冷房使用中、一時間程経過するとエラーが出て、止まってしまいます。 止まる迄の間は、正常に冷房効きます。コンセントを抜けば、またしばらく使用できますが、エラーが出てしまいます。去年、エラーが出て、基盤の交換をしました。 今回のエラーでは、j3なので、吐出管サーミスタ異常でした。 サーミスタを交換しましたが、あまり現象は変化せず、悩んでいます。 室外機型番、ar22aes 室内機型番、an22aes 古いエアコンなので、買い換えた方が良いのは分かっていますが、修理希望です。 買い換えた方が良いという回答はご遠慮お願い致します。 宜しくお願い致します。
エアコンについて最近、部屋が暑くて暑くてやばいので、エアコンを買いたいと思うのですが、親などが買ってくれません。 なので、自分で費用を払って購入しようと思っているのですが、エアコンを買うとかかる費用(エアコンの価格や工事費とか)はどれくらいですか？部屋は6畳で予算は13万以内でお願いします
ルームエアコン SANYO SAP-ZK22Rについての質問です。 アパートに備え付けられたエアコンが数日前からおかしくなりました。 症状としましては 冷房運転をすると数秒後に送風に切り替わる カチっと音がして冷風が出たと思ったらすぐにまたカチっとして送風になります 室外機はおそらく回っていません 原因はなんでしょうか？ やはり修理が必要でしょうか？ だとするといくらぐらいかかりそうでしょうか？ 気温が高くなりエアコン無しでとても困っています よろしくお願いします。
暑いですね～～ エアコンのリモコンがどこかに行ってしまってます。 なかなか出てきません。 メーカーは ナショナル ｃｓ－ｙ２５２Àです。 リモコンなしで動かす事はできないでしょうか？教えてください。
エアコンについて質問です。名古屋に住んでますが、今年もあついですね。 私は2LDKの3〜40年経ったマンションに2人で住んでるのですが、エアコンが片方の部屋にしかなく、エアコンを2台にしようか悩んでおります。 ついてない部屋にもエアコンを取り付ける箇所はありました。 そこで質問なのですが、 エアコンを2台に増設して同時に起動していた場合、ブレーカーは落ちたりしないでしょうか？ 30Aの部屋で、今既についてるエアコンは2009年のパナソニック、冷房が2.2kw、450wと書いてあります。 電力のこと全くよく分かってないのですが…申し訳ないです。 片方がこれだと、つけるのは難しいでしょうか？ オール電化でして、他に常時一人暮らし用の冷蔵庫、洗濯時に洗濯機、扇風機2台、LEDの照明3部屋、35型のテレビとPS4が起動したりします。 この状態で2台って…ブレーカー落ちますでしょうか…？？ ドライヤーや電気ポッドなどは必ずエアコン消してから使います。 また、消費電力の少ない新しく良さそうなエアコンなどございましたら、何卒ご教示頂けましたら幸いです。 これだけの情報では分からないとのことでしたら大変申し訳ありません…。
ダイキンの業務用エアコン、２つ穴式？、電気代は大体どのくらいですか？。 設置して16年くらいになるのですが(一般家庭)、 30度設定にしていても 部屋の気温は28度くらいまで下がるので、常に30度設定です。 電気代に関しては 同居の両親が管理しているので、稼働している月と していない月の差が分かりません。 １日９時間稼働した場合、電気代は どのくらいかかりますか？。 また、１時間 どのくらいの電気代になりますか？。
エアコンで除湿をすると寒くなる。湿度が70パーセント越え、雨であつい時は80までいきます。 今の時間で70です。 除湿の弱にして風量1にして10分くらいで冷房かけたみたいに寒くて切ってしまいすぐまた湿気で苦しくなります。 三菱霧ケ峰です。 エアコンの除湿すぐさむくなるので、サーキュレーターを買おうか迷っています。 何か方法はないでしょうか（；＿；）？
モーターの音がうるさくて近所迷惑なってないか心配で、後、うるさくて寝れません。すみませんが、解決法があったら教えて下さい。
エアコンの冷房とドライはどちらが電気代安いですか？
パチンコなんですが、三時間でチャラだったら、得してますよね？ なぜかというと、この時期の電気代が浮くからです。
高一です。私の部屋のエアコンの中にゴキブリかムカデがいます。かさかさいって、足がみえたので。あと、カビがあって臭いのでおそうじ本舗さんにそうじをたのみたいのですが、母が反対します。たのんだら、 なら、でていって。 とかひどいことをいいます。どう説得すればいいですか？すごくあついので いますぐにでもエアコンをつけたいのですが、つけれません。自分で電話する手もありでしょうか？
エアコンの見積書に二階専用回路工事とあるんですがどういう工事をするんですか？
エアコンの汎用リモコンについて質問です。『エルパ プログラムタイマー付エアコンリモコン RC-32AC』 は＜好きな時間に自動でON/OFFできる24時間プログラムタイマー機能＞が付いているのですが、現在使用の『三菱エアコン霧ヶ峰MSZ-J508S』のタイマーは<時間すすむ>、<時間もどる>のボタンを押して0.5、1時間と設定するタイプです。 24時間タイマーが付いていなくても設定できるようになるのでしょうか？ また、『エルパ プログラムタイマー付エアコンリモコン RC-32AC』の設定は簡単でしょうか？ 他にエアコン汎用リモコンで設定簡単で使いやすい商品があれば教えて下さい。
今年４月にエアコンを設置して、初めて冷房を使いましたが、シリコンの部分(写真参照)から 水がポタポタと落ちてきました。テープで巻かれているので、分からないのですが、設置時にホースが破れてたってことは可能性として ありますか？ その場合、工事から既に2ヶ月経っていますが、保証してのらえるのでしょうか？ ※引越し業者の電気事業部に旧住宅に使用していたエアコンを設置してもらい、その際、ホースが劣化してるということで、ホースのみ交換しています。
エアコンのカビの事でお聞きしたいのですが。エアコンを今年の６月下旬頃に購入したんですが。 下のフィンって所にカビがびっしり付いてて、メーカーに電話して来てもらったんですが、ペットが居るのと24時間付けっぱなしだからと言われました。 部屋は5～6畳で猫が5匹居ます。 ペットが居ると３ヶ月ほどでカビが生えるもんなんですかね(..)
エアコン掃除って面倒フィルター…洗い ヶ月事より週間事ですか？ 掃除機でとらないなんて 面倒なんです 何とかならないのかな
エアコンのカビ対策について質問します。赤ちゃんがいるため24時間冷房をつけています。この場合、内部クリーン機能があるので、１日１回冷房を切って内部クリーン機能を使うべきでしょうか？ それとも又すぐ付けるのなら24時間冷房付けっぱはしで良いでしょうか？切る機会がある時だけ内部クリーン機能使えば良いでしょうか？ それとも内部クリーン機能作動させなら冷房使うべきでしょうか？ すぐ汗だくになるので冷房はなるべく切りたくないのですが、カビ対策もしたいです(>_<) ちなみに家にはエアコン１台しかありません。 アドバイスよろしくお願いいたします。
コンセントを四つぐらい挿せて、スイッチも四つついている延長コード？(名前がわからないんですが)について質問です。やはりオフにしておいたほうが節電できますか？ 節電できるとしたらいくらぐらいできるんでしょうか？
エアコンの室外機ですが、90年代ごろコンパクト化した機種をよく見ましたが、最近の機種は昔の大きさに戻ってるのは気のせいでしょうか？
夏場のプロ野球ドーム球場のエアコン消費電力は一般家庭の何倍くらいになるのでしょうか？
9年前のダイキン製のエアコンを使用しています。風力全開にしてるのですが、冷風が右半分からは勢いよく出ていますが左半分からは出てきません。 本体からは送風ファンが一定に回っていないような音がしています。ファン、ファン、ファンって。 半分だけしか冷風が出ないって何が原因なんでしょうか？ 安定しない音もなんなんでしょうか？
シャープのエアコン(AY-S22SB1)についての質問です。 エアコンが機能しません。状態はリモコンの電池は新品、極性に問題なし、リモコン赤外線有り、本体応急ボタン無反応、本体電源ランプ不点灯、ブレーカー問題なしです。リモコンで冷房設定ONにし、本体のコンセントを1分程抜き、その後差し込むとルーバーが開きすぐに閉じます。 その時カチカチみたいな音がしています。
エアコンの定格能力は４ｋｗです。冷房時の消費電力は０．９５０ｋｗです。１時間の電気代は、いくらになりますか？
エアコンの定格能力は４ｋｗです。冷房時の消費電力は０．９５０ｋｗです。１時間の電気代は、いくらになりますか？
パナソニックのエアコンを今年購入したのですが、一つ気になる点がありまして。 設定温度、28度にすると室温29度、設定27度にすると室温28度。 という様に、大体1度前後の誤差が出てしまいます。設定28で、室温29.5前後で送風が止まったり、設定温度下げると室温も下がるので、能力不足とも思えません。 パナのサポートに聞いた所、エアコンの温度センサーは大体3度位の誤差があって、その範囲内だと正常だと言われました。 そんなもんなのでしょうか？皆さんはどうですか？マイナス誤差等は良く聞くのですが、プラス誤差はあまり聞かないので。 温度センサーの調整なんかも出来ないと言ってました。 設定温度下げる様にと言われましたが、そうすると電気代も上がりそうで心配です。 皆さんのお宅では、どんな感じですか？
パナソニックのナノイーとシャープのプラズマクラスターではどちらが安全でカビ等に効果的ですか？
2009年製のダイキンのエアコンのメーカーコードを教えてください！お願いします。
現在、母屋の分電盤から分岐して、納屋に通常の100v電灯が引いてあります。納屋内の照明や電気ドリルなどのコンセントに使用しています。ここのコンセントをどこか1～2か所単相200ｖにしたいと思います。家庭用溶接機やエアコンプレッサーを使用したいので。 母屋には3線式が来ており、一部コンセントを200ｖエアコンなどに使用しています。 この場合、分電盤側で、一部空きブレーカーがあるので、それをエアコンの時の様に200ｖ化し、納屋側に新たに200vの配線を引き足すのか、分電盤側のブレーカーを通さず３線のまま納屋まで引いて、納屋側でブレーカーを付けて１００と２００に分けるのかどのようにしたらいいのでしょうか。 ペーパー工事士です。
窓の熱割れについての質問です。 窓を閉め切ったまま窓用エアコンを使用した場合に窓が熱割れを起こす場合があると聞いたことがあるのですが､窓用エアコンを停止してすぐに窓を閉めた場合でも､同じ様に熱割れを起こす事はあるものなのでしょうか？ 宜しければご回答お願いします。
氷枕１つを凍らせるエネルギー量とエアコンを28から27度にするエネルギー量を教えてください。 あとやっぱりエアコンの温度下げる方がエネルギー量は多いですよね？
電気工事士の資格がない人が家庭用ルームエアコンの取り外しや取り付けをしても良いですか。 取り外しや取り付けが警察等に見つかったら、法律違反と言うことで、罰金や懲役とかありますか。DIY用で、素人向けの、エアコンの取り外し方、取り付け方を開設したサイトがネット上に、多数、出回っています。 当方、エアコンの取り外し、取り付け方が成功したら、エアコンの取り外しや取り付け方を解説したホームページを作ろうと思います。 もし、そのホームページが、警察等に見つかったら、罰金や懲役に、なってしまいますか。罰金や懲役にならない為には、どうすれば良いですか。 エアコンの取り外し、取り付けの仕方が、素人向けに、解説されたサイトは、以下のリンク先です。 http://aircondiy.web.fc2.com/remove.html http://aircon-shobun.com/kojin/torihazushi.html 当方、日立製作所の古いエアコンを取り外そうと思います。 古い家庭用ルームエアコンの型番は、以下の通りです。 （株）日立製作所 ○型式：RAS-2050WKA / RAC-2050HVK ○冷房能力：1,600kcal(約2.0kW) ○運転制御方式：一定速(onとoffのみで、現在の能力を上下させるインバータとは異なります。) ○発売年度：1988(昭和63)年度 今現在、このエアコンは正常に動作しており中古品です。乱文にて失礼致しました。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/manual/pdf/ras2050wk_a.pdf
エアコンを取り外したい。室内機と室外機を分離するとき、冷媒を室外機に回収しますが、やり方を知っている方、ご教示願えますか？よろしくお願いいたします。
エアコンを設置できない部屋の冷房方法について。除湿機、スポットクーラーの排熱を、部屋の空気ではなくタンクにためた水に吸熱させて、 暖められた水を定期的に捨てることによって室温を下げるような装置はないでしょうか。 壁に穴を開けることもできない、窓型エアコンも付けられない、しかしタンクに給水排水するための キッチンの流しならある、という状況の部屋でなら、そんな装置があれば少しはクーラー代わりに できるような気がするのですが。
テレビ番組でエアコンはつける時に大量の電力が足りいると聞きました。そこで僕が思い付いたのは 夏休み(40日と仮定)の期間 24時間クーラー付けっ放しにしておくのと 夜の間(1日6時間程度)付けるのはどちらが電気代が安くなるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
圧力損失と、流量・流速について教えてください。ある配管で入口圧＞出口圧になっている場合（圧力損失が生じている場合）、このときの入口と出口の流速および流量の関係はどうなっているのでしょうか？ 流体力学はさっぱり素人なので、水圧＝押し出す強さというイメージを持っています。 なので水圧が高い方が、流速が早いのかなぁ。。と思って、流速・流量共に入口＞出口と考えたのですが自信がないので教えてください。 まず、 流量が多い⇔圧力損失が多い 流量が多い⇔流速が早い（断面積一定の場合） という関係式は合っているでしょか？ ここから考えると、圧力損失が多い⇔流速が早い。となると思うのですが、 圧力損失で水圧が下がると共に流速も遅くなり、流量も少なくなりますか？ また、上記の「流量が多い」という意味合いは入口の流量が多いということですか？ 配管内の水圧が圧損によって変化しても、流量や流速が変化しない場合、その理由も教えていただけるとうれしいです。 初歩的&文章がわかりにくい質問と思いますが、どうぞご教授願いますm(_ _)m
エアコンの効きが悪い場合 ネットで検索かけたら 掃除をする 室外機も掃除する 室外機に直射日光が当たらないようにする って書かれてました。 この掃除は自分でも簡単にできますか？業者を頼んだ方がいいでしょうか？これが原因だとすればどのくらい温度の変化あるでしょうか？➖5度くらい変わりますかね？ ガスがなかったり？しても効きが悪くなるんですかね？ 掃除もなんですけど、業者頼むとお金どのくらいかかりますかね。
除湿とドライって、どう違うんですか？
大至急です！！月曜日に海に行くのですが、 絶対に充電が持ちません。 なので、Amazonで、2.3回フル充電できる持ち運び充電器を教えてください。 予算は1000〜1500円未満です。
エアコンはドコで修理されましたでしょうか？ 私もエアコンのガス漏れで困っております。 よろしければ、教えて頂けないでしょうか？
ウィンドウクーラーについての質問です！去年まではクーラーを使わずに 扇風機で我慢してきたのですが さすがにあつくて我慢出来ないので ウィンドウクーラーを買いました。 ですが、取り付け位置がベランダの大きな窓で取り付ける枠の大きさがたりませんでした。 寸法を計った所 窓の寸法 縦203cmで クーラーの枠寸法 縦150cm 横40cm でした。 枠の延長を買おうとしてるのですが 私の買った種類専用の枠がどこをさがしてもありませんでした。 ちなみに種類は KOIZUMI のAIR CONDITIONER KAW-1662/W これに合う枠はありますでしょうか？ もしくはコロナやハイアールの延長枠があったのでそれで代用出来ますでしょうか？ なにかアドバイスや代わりの方法を お知りの方は回答お願いしますm(_ _)m 家が直射日光がひどくあたる風通しの悪い場所なので打ち水をしてもなにをしても 暑過ぎて倒れそうです... 少しでもなにか知っている方がいれば 早めにご回答いただけますと助かります(´；ω；｀) よろしくお願いいたしますm(_ _)m
神戸市にある、タカナ産業神戸西店ってとこで、エアコンクリーニングって頼んだことある人いますか？いましたら、仕事具合とか、どんな業者さんか教えてもらえますか？
エアコンをつけるとパソコンがパキパキなります。 タワーです。 エアコンつけるとパソコンから「パキぺキ」とかなります。 何でですか？
エアコンのドレンポンプの洗浄
最近のクーラーは虫が入ってこない様になってたりしますか？
Ghpについて質問です実測調査で収集した値をもとに空調負荷率とcopの散布図を作ったのですが、曲線性ではなく、直線性がでています。これはありえることなのでしょうか
エアコンについて sanyo sapa22uというエアコンを使い始めたのですが、16度に設定しても全然涼しくなりません(;^_^A そういうエアコンなんでしょうか？
閲覧ありがとうございます 夏場のエアコンの使い方なんですが、 11時～15時と19時から翌7時 のような使い方をすると、電気代は高くなりますか？ 11時から翌7時までぶっ通しでつけるのとはどれくらいの差になるのでしょうか。 ちなみに部屋は21畳(15畳＋6畳の2部屋)で、エアコンはダイキンの200v18畳用です。 よろしくお願いします。
扇風機に指いれてしまったら確実に怪我しますか？
蚊がひどいです。エアコンから入ってくるのって、ありなんでしょうか？蚊がひどいです。エアコンから入ってくるのって、ありなんでしょうか？
寝てる間、エアコンはつけっぱなしですか？？温暖化と電気代が気になりますが、赤ちゃんがいるので付けてても良いですよね(T_T)？
エアコンの電気代について教えて下さい。 暑さで寝苦しかったり、朝早く目が覚めたりしてちゃんと眠れないので、夜だけエアコンをつけようかと思ったのですが、いろいろな機能があってどれが一番節約になるのかわかりません。 日立の白くまくんRAS-M22Cです。 起動時に一番電力を消費するから、こまめに消すよりつけっぱなしのほうが安いと聞きました。 寝る時に1〜2時間タイマーでつけて、明け方目が覚めたらまたつけて…とするよりは寝ている間(6,7時間)つけっぱなしのほうがいいですよね？ 「電力カット」「みはっておやすみ」「ecoこれっきり」という3つの節電機能があるんですけど、冷房か除湿とどれを組み合わせたら一番安く済みますか？ 除湿は弱冷房方式です。
エアコンのことについての質問です。 今自分の部屋には17年前のAU-28SI-LというNORITZ製のエアコンがついています。今でも問題なく動いてくれています。ですが、古いというのもあり近々エアコンを新しく変えることになりました。 それでこの古いエアコンですが今木造12畳くらいの部屋に付いています。しかし全く問題なく快適に部屋の空調してくれましたが、10畳用のエアコンです。次のエアコンも10畳用にするつもりですがあくまでも昔のエアコンでの話で、もしかしたら、今のエアコンは省エネタイプなので10畳用で木造12畳の部屋は十分に冷えないかもしれません。 ちなみに次のエアコンはRAS-W28Fにしようと考えています。 なので、その新しいエアコンでも十分に空調してくれるのかどうかが知りたいです。 よろしくお願い致します。
クーラーから突然白い煙が出たんですけど、これって故障したんでしょうか？
暖房器具はいつ買うのがオススメ？一番安い期間を教えて下さい！
暖房器具はいつ買うのがオススメ？一番安い期間を教えて下さい！
急ぎです！ ナショナルのエアコン、CS-28GAE4-W内部を掃除しようと開けたところ、閉まらなくなってしまいました！ これはツメ？が破損したということでしょうか？ 直りますか！？ 写真は横から見たものです！
すいません ちょっとお尋ねします エアコンのガス圧に関してなんですが… 冷媒はR410で先日チャージしてもらったがどうも冷えが悪かったので業者の方にゲージで見てもらったところ,約1.1Mpaだったんですが コレって冷媒抜け等では無いですか？ もしガス抜けで無いなら,他にどういう事が考えられますか？ (基板交換・コンプレッサーetc…)
電気代についてクーラーを しょっちゅうつけたり消したりするよりは、短時間の外出なら つけっぱなしの方が良いと聞きます。 扇風機はどうでしょうか？ 例えば シャワーを浴びる間 10分程なら つけっぱなしの方が良いのでしょうか？ 扇風機こそ、電気代は あまりかからないので つけたり消したりで、余計電気代かかりますか？ よろしくお願いします。
エアコン取り付け、標準工事16000円、取り外し工事5000円ぐらいで大手量販店では記載されていますが、実際電気屋さんの職人さんは、どの位で請け負われておられますか？
スポットエアコンはタンクに水が貯まるようになっています。例えばの話ですが、部屋で使用した場合、その部屋の空気中にある水分が水となって貯まる、という状態なのですか？すいません、私はあまり詳しくなく、うちにはエアコンも無いので。
エアコンからゴキブリが出るのでしょうか？このアパートに引っ越してきて5ヶ月が経ちました。 引っ越して以来、全くエアコンを使っていません。 コンセントも抜いています。 そこで今日付けようと思うのですが、初めて起動させますがゴキブリが出てくることはあるのですか？
除湿モードと省エネモードどちらが安いですか？アパートにもともとついてたエアコンです。湿気でもんもんとしているので、除湿モードにしてみたらふと質問したくなりました。
エアコンの内部洗浄を業者に頼むと壊れたりしませんか？知り合いが内部洗浄したらエアコンの効きが悪くなったと言ってました。エアコンの内部洗浄経験ある人教えてください
エアコンをつけるのに、どれくらいのアンペアがいりますか？単相2線式なので、１００vのエアコンしかだめみたいです。 あと、普通の照明（蛍光灯）が１つ、古いタイプのテレビ（液晶ではない）、チューナー、ブルーレイレコーダー、 冬なら、電気ポット、こたつがはいりますが、おそらく、めったにエアコンは使わないので。 この程度の家電を使用すると、どのくらいのアンペアなら、大丈夫でしょうか？ エアコンは、6～8畳くらいの5万以下くらいのものです。 能力2.8kw 消費電力 680ｗ 程度とあります。 このくらいのものをつけたら、アンペアはどのくらいならブレーカーが落ちずにすむでしょうか？ 電気系統に弱いので、よくわかる方、よろしくお願いします。
ソレノイドバルブの接地面、油の通る穴にOリングを取り付けるますが、動作を緩やかにするために穴を小さくするためのふたのような物があると聞いたのですが、名称を教えてください。因みにメーカーはダイキンです。宜しくお願いします。
ケーズデンキオンラインショップでは、アフィリエイトは、何処の会社とやっていますか。 以下リンク先の商品について、アフィリエイト経由でお得に購入しようか検討しています。富士通ゼネラル社のエアコン as-x22f について、アフィリエイト経由で購入しようか検討しています。 ケーズデンキでは、上記の商品について、何処の会社とアフィリエイトをやっていますか。 自分のブログなどに、ASP、アフィリエイト サービス プロバイダーが配布しているケーズデンキのエアコンのバナーを貼り付けます。 そして、そのバナーをクリックして、アフィリエイト経由で、お得に、エアコンを購入しようか検討しています。 いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://www.ksdenki.com/shop/g/g4974437438490/
エアコンが故障して修理する場合、ケーズデンキ社の長期無料保証について教えて下さい。 エアコンについて保証限度額が、購入金額を超える場合、ケーズデンキでは、エアコンの保証はどうなりますか。エアコンの保証期間が１０年の長期無料保証についてお聞きします。 例えば、エアコンの保証限度額が、購入金額を超える場合、エアコンの修理を中止し、新品の代替品をケーズデンキ側が、提供してくれますか。 その代替品の提供後、本保証は終了となりますか。それとも、エアコンの保証限度額が購入金額を超える場合でも、修理を続行しますか。 代替品は、ケーズデンキ側の指定する同等品のモデルになりますか。それとも客側の指定するモデルになりますか。 又、代替品は、商品のみの提供となり、代替品の送料、取付工事、脱着費用、故障したエアコンのリサイクル費用等は客側の負担となりますか。 ケーズデンキオンラインショップやケーズデンキの店頭販売について、長期無料保証の内容は何か変わりますか。 それらはWEB上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://www.ksdenki.com/shop/pages/introduction_free_warranty.aspx http://www.ksdenki.com/shop/pages/guide_support_long_support.aspx
ダイキンのエアコンのライトを夜間光らせなくするにはどうしたらいいですか。 運転灯やら、小さいが強いライトが暗い部屋ではとても迷惑です。 色々張り付けてみても、光は漏れて、夜中かなり明るく光ります。
実家の両親の寝室にエアコンをつけようと電気店で購入して取り付けをお願いしましたが、通常のタイプでは配管や室外機の置き場で設置は結構大変と工事の方に連絡をいただき、窓に取り付けるタイプを勧められましたが、作動音が心配です。 結構神経質な二人なので、気になって眠れないと言われたらと思うと心配になります。 実際に使われておられる方のご意見を伺いたく思います。 よろしくお願いいたします。
部屋に、エアコンをつけたいのですが、室外機に通すホースの穴がありません。なので、穴を新しくあけたいのですが、壁の奥行が30cmあります。 壁が分厚くても、穴をあけられますか。
この夏、家のエアコンを使用した電気代を教えてください。 当家の7月の電気代 28度設定 付けたり消したりで5000円ぐらいです。 ベストアンサーは適当に決めます。
うつの人って引きこもりしてる時ってエアコン無しでも平気なんですか？
エアコンの羽（ルーパー）がギシギシします。運転開始時や運転中はギシギシしません。 運転停止ボタンを押して内部クリーンが終わった後、羽をしまうときに毎回ギシギシ言います 1年半前に購入しましたが、羽が壊れてしまうんじゃないかと不安です。 原因は何だと思いますか？ FUJITUのＡＳーＲ４０Dです
ダイキンが７億円申告漏れダイキンが７億円申告漏れ
天井エアコンですが、今現在ダイキンの天井エアコンが付いています。しかし故障してしまい修理代に18万かかるとダイキンに見積り出してもらいました。 さすがに20年経っているのでよくもったほうですが。。。 そこで、値段的にも安い壁掛けエアコンにしようと思うのですが、現状が天井エアコンなのでエアコンコンセントが出ておりません。 現状の天井エアコンの配線を引っ張り壁掛けエアコンに使用する事は可能でしょうか？ 天井が200vなので壁掛けも200v用にするつもりです。
畳の手入れ方法
エアコンの室外機のホース？みたいなとこから水がでてます。まあまあ量が多いです。夏場暑いので冷房をつけているのですが集合団地なのでその水が隣に流れています。かなり迷惑だとおもいます。 これは故障なのでしょうか？
エアコン三菱霧ヶ峰MSZ-GE4016Sの除湿機能は再熱除湿なのか弱冷房除湿なのか教えてください。
クーラーって、一日中付けっぱなしのが電気代かからないのですか？ 付けてる時間にもよりますか？ 例えば、早朝から暗くなる だいたい半日付けてる場合 と 一日中 は1時間あたりの電気代どちらのがやすくなりますか？
質問です 今、寝る部屋のクーラーをクーラーの洗浄するスプレーみたいなので綺麗にしたのですが掃除終わってクーラーをつけようと電源をつけたらクーラーつかなくなりました クーラーの右の方の電気が点滅していますその点滅の意味もわかりません 説明書も探しましたがありません どうしたら風が出てくるでしょうか ちなみにクーラーのメーカーは三菱です 文章めちゃくちゃですみません
ダイキンのリモコン ARC444A２について質問です。電源が入り運転停止・ おまかせ・暖房・除湿 風向上下・風量等普通に作動しますが、肝心な冷房・入り切り等の設定タイマーのボタンを押しても反応しません。修理出さないと駄目でしょうか。もし修理ですと、お幾ら位係るでしょうか。一番使用していない部屋のリモコンで…。ピカピカのリモコン何とかしたいのですが、お知恵宜しくお願い致します。
三菱エアコンの室内機の ＶＶＦケーブルの 外し方を教えて下さい。 室外機は 標準的な コネクタで 簡単に外れるのですが・・・ エアコンは、２００１年製の ＭＳＺ－ＡＸ４０ＨＳ－Ｗ です。
エアコンのカビ（掃除済）対策について至急おしえてくださいませ！ 2歳になったばかりの子がいます。エアコンを専門家にカビ掃除してもらったのですが、「カビがとりきれないほどひどい、交換したほうがいい」といわれて大家さんもエアコンを交換してくれることになりました。 ただ、お盆をはさむので交換してくれるまで3週間かかります。 その間、こどもはエアコンをつけて眠るたびにカビが原因と思われるひどいせきこみをします。 寝室のエアコンはつけないで居間のエアコンだけをつけてドアを少しあけて冷気をとりいれ、空気清浄器もまわして喚起もしているのですが、それでもせきこんでしまいます・・・ （病院受診では、他に原因がないので、やはりカビが原因でせきこんでいるのだろうと診断されました） 交換まで3週間、気が遠くなるほど長いです・・・ その間、エアコンをつけないわけにはいかず・・・どのような対策をすればよいでしょうか？ よいアドバイスをいただければ幸いです、どうかよろしくお願いいたします。
エアコンの室外機が動きません10年前くらいのやつなので買い替えた方がいいと思うのですがとりあえず治るのだったら治して使いたいと思っています。 エアコンはコンセントをいれてリモコンで操作できるのですが室外機が一切動かないので常温がでているだけの状態です 治す方法や解決策があったら教えてください
【エアコン】 冷房、強と弱では電気代違いますか？ 1日通して大体設定温度はそのままです。【エアコン】 冷房、強と弱では電気代違いますか？ 1日通して大体設定温度はそのままです。
エアコン工事についてですが、最近家電量販店ではエアコン専用コンセントが無ければ工事をしてもらえないそうです。昔は専用コンセントが無くても工事をやってもらえたのに・・・ お店の人に聞くと法律が変わったという事ですが、本当にそんな法律が有るんでしょうか？ 何という法律なのかご存知の方がいたら教えて下さい。
設定した時間に自動でONにしてくれるスイッチとかありませんか？
エアコンの電気代について パナソニックのgx224cを使っています。 このエアコンの除湿モードは再熱方式ですか？ また再熱方式の場合は冷房よりも電気代が高いと聞きましたが本当ですか？ 12畳の部屋に二台体制なので一台を冷房でもう一台を除湿モードにするのと、二台共冷房とどちらが電気代が安いですか？
電気屋さん至急教えてください！五年前に店舗の業務用エアコンを電気屋さんに交換してもらったのですが、 先日電力会社さんから電話があり、メーター交換の際に発覚したらしいのですが(配線がメーターで1本抜いている状態と言っていました)、取付られているエアコンは家庭用電源のエアコンですので基本料金が無駄ですので、解約されてはどうですか？と電話がありました。 少し電気に詳しい人に見てもらったのですが、動力電源から家庭用の200ボルトを無理矢理取ってるらしく、配線が1本余っている状態らしいのです。 これは５年間基本料金を無駄に払ってる状態なのでしょうか？ 家庭用電源から電気をちゃんと取ってるのとどれくらい違うものなのでしょうか？ 金額によってはエアコンを取付した電気屋にれんらくをするつもりなのですが、知識があまりなく困っています。 そもそも家庭用電源のエアコンに動力から電気配線して壊れないものなのでしょうか？
エアコンのドライを２４度設定にずっとしてて､現在室温25度で湿度60％でずっと変わりませんが､このままドライを付けた方が良いのでしょうか？ エアコンを消すと蒸し暑くなって､二時間以内にまた付けると思います。 室温はこれ以上下げたくないので､でも今の24度設定だと送風状態なんですよね？ 節約しながら､どうエアコン設定をしたら良いんですか？エアコンのドライを２４度設定にずっとしてて､現在室温25度で湿度60％でずっと変わりませんが､このままドライを付けた方が良いのでしょうか？ エアコンを消すと蒸し暑くなって､二時間以内にまた付けると思います。 室温はこれ以上下げたくないので､でも今の24度設定だと送風状態なんですよね？ 節約しながら､どうエアコン設定をしたら良いんですか？
エアコンはこまめにつけたり消したりするよりも、ちょっとお出かけする程度なら付けっ放しにしておく方が良いと言いますが、そのちょっとってどれぐらいなのでしょう？大学に行く間6時間くらいなら消したほうが良いですか？
予約とってあるのにエアコン取り付け業者が来ない。エアコン取り付け業者に電話して、昨日の夜にエアコン取り付けをお願いしました。 仕事なので19時からの予約を取りました。 仕事から帰り、待っていました。 20時半になっても来ません。 確認で電話したら「営業時間を過ぎているため…」というメッセージ。 連絡してほしかったのですが、忘れられているのでしょうか？？ この時期、予約もとりづらく今回の件。信頼を失いました。
住居用エアコンについて パナソニック(旧ナショナル)の 品番CS63RGX2(生産終了)いうエアコンを使用しているのですが、この品番に対応した防カビパックはあるのでしょうか？ メーカーのサイトで調べても、この品番に対応した商品が出てこないので、代替商品で使えるのかどうか、詳しい方教えていただきたいです。
エアコンの温度についてです。中3男子です。 僕の学校にはエアコンがついているのですが、いつも暑いと言う人と寒いと言う人でごちゃごちゃしています。 よく、 女子「先生、寒いからエアコン消してください」 男子「は？暑いだろ！先生、消さないで！」 先生「寒いとお腹壊すからな、消そう」 みたいなことがよくあります。 ここで疑問に思ったのですが、なぜ寒い人に合わせるんでしょうか？ 寒い人は、いくらでも対策ができるはずです。 うちの学校にはセーターもありますし、着用も1年中許可されています。実際、真夏でも着てる人もいます(自分もそのうちのひとりです…寒がりなので…笑) しかし、暑い人は対策に限度があると思うんです。 パンツ1枚になって授業は受けられませんし。 自分的には寒がりなので、冷房消してくれるのはありがたいですし、助かっているのも事実です。 しかし、やっぱり暑い人に悪い気がして… あと単純に教室が汗だらけで汗くさくなるのも嫌で…苦笑 そして何より腹立たしいのは、寒いとか言う女子は、だいたい気持ち悪いくらい女子意識の高いやつで。 スカートの裾を折ったりしてるやつです。 いくらなんでも、自分で露出を増やしといて寒い寒いほざくのはどうなの…って感じです笑 僕がなにか意見を言っても、そいつは 「あんたも寒いんでしょ？」 と、もっともなことを言ってきて、どうにもなりません 暑い人、寒い人、どちらに合わせるべきでしょうか？ 回答お願いします
エアコンの室外機から水が漏れてるんですけど、見たらホースから流れて無くて、本体から流れてるんですけど、直さないといけないですかね？直さなかったら壊れたりしますか？
エアコンについて。工事費込みというものに、エアコン用コンセント増設は含まれてますか？
FF式ストーブの吸排気管の直径について 現在、サンポット製のストーブを使用していますが、冬が来る前に買い替えを検討しています。 吸排気の直径は、ストーブのメーカによって若干違うと認識しています。主なストーブメーカーとして、サンポット、コロナ、トヨトミが思いつきますが各メーカーの直径を教えてください。 排気トップはともかく、壁沿いの吸排気管を延長しているのでその部分を再利用しようかと思い質問しました。 買い替えとともに交換すべきだとは承知のうえの質問です。 回答お願いいたします。
コンセント？などのことで質問なんですが 3相、4相を家庭用の二つ穴のコンセントで使いたいんですがなにせ電気系統は詳しくなく全然わからないので出来るか、出来ないか できる場合はどのようなものを使いどのぐらいの価格で出来るか教えてください！！
隠蔽配管での、エアコン設置について教えてください。新築から五年がたちます。 電気量販店で、エアコンを購入し、新規で設置をするのですが、施工業者に取り付けができないと言われました。 家の断熱材は発泡ウレタンで、断熱材の中から普通のドレン感が出てきています。 施工業者が言うには通常、塩ビ配管が近くに来てホースをさしこむか、断熱ドレンホースを使用してあるはずです。塩ビの口が発泡ウレタンで見えません。 このままだと結露の問題で保証ができません。発泡ウレタンの中がどうなるかわからないし、ホースがウレタンから出ている隙間を完全に塞ぎ切れません。 と言われました。 私も確かにそう思います。 工務店に問合せをしているのですが、なかなか返答がありません。 この場合どうすればいいのでしょうか？ 通常の施工でしょうか？ 助けて下さい。よろしくお願いいたします。(写真は、昨年に別の部屋に取り付けたエアコンです。見にくですが、発泡ウレタンとドレンに巻き付けた隙間がエアコン使用時濡れています。)
27度で長時間付けるのと24度で、つけてはけしてをくりかえすのだったら どちらのほうが電気代安く済みますか？ わたしは前者のほうがラクですきなんですけど、後者のほうが電気代安いんだったらそっちにしたいとおもってます
家電量販店で見かけた8枚羽の扇風機。 普通の羽が4枚の扇風機よりも涼しいのでしょうか？
急ぎです！ 添付しましたエアコンの仕様書から 定格出力と冷媒（Ｒ２２）の充填量を知りたいのです おわかりになる方よろしくお願いします！
エアコンの調子が悪くて困ってます。購入後、１年を3週間ほど過ぎたのですが、最近、冷房の効きが悪いです。 運転後、30分程度経過した後に、室外機の管に霜が付いていたのでガス漏れと思ってました。 しかし特に操作はしていないのですが、たまにエアコンが一旦停止した後、動き出せば配管に霜が付かず効きが良くなったりします。 修理に来てもらおうと思ってますが、考えられる原因は何でしょうか？ 購入店の延長保証に入らなかったため心配です。 ちなみにメーカーはシャープです。
エアコンのコンセントを挿すところ、普通のとは形が違いますよね。何か理由、普通のとの違いはありますか？また、エアコンを普通のコンセントに刺しても問題ないですか？
SHARPの扇風機PJ-E3DS イオン機能のオンオフでIonマークの点灯、非点灯にはならないのでしょうか？ マークが光ってないとイオン機能が働いてないのかなぁと感じてしまいます どなたかご存知の方、教えて下さい
冷房を付けたら寒い、消したら暑い。あるあるですか？
車などのエアコン吹き出し口の送風するか止めるかの表示について。エアコン吹き出し口についている、風を通すか止めるかの表示ですが、→マークは通風、×マークは風を止める、という表示を多くみますが、輸入車や最近はバスなどに、○マークと□マークが増えてきました。 この場合どちらを選んでも微妙に風が出ていて強くも弱くもならない気がします。 あの○マークと□マークはどういう意味なのでしょうか？ 個人的には○マークが通風(循環の意味？)かと思っていますが、上記したとおり○を選んでも□を選んでも風量は変わらない気がします。 とてもわかりにくい表示だと感じてしまいますが、ユニバーサルデザインか何かでしょうか？
クーラーについて質問です。 冷風扇のような形で太いホースのようなところから温風を排出する(冷風が出る所ではなく、普通のエアコンでいう室外機に当たる部分)タイプのものを使っているかたに質問です。 音はうるさいですか？
エアコンの冷媒ガスを流す配管には種類があるのでしょうか？接続部のフレア形状に冷媒ガスによる違いがあると聞いたことがあります。冷媒ガスは新冷媒のR32です。 エアコンを取り付け施行してもらう業者にお願いする際に費用を極力抑えようと、必要な部品をこちらで揃えることとなったのですが、大事な部分を確認し忘れて業者がお盆休みに入ってしまいました。(配管長は確認済みです) ちなみに施行予定日は混んでいるとのことで、8月下旬です。 ご存じの方、宜しくお願い致します。
中高年の方々の、夫婦間エアコン温度格差についてお聞かせください！今は主人50私40前の、中年夫婦ですが、エアコンの温度がストレスになっています。 主人は暑がりで日中夜間問わず、エアコンガンガンに効かせ、さらに扇風機を回しています。 単身赴任中なので、帰省している今だけの辛抱だと今年は我慢しましたが、間もなく定年を迎え、この後の生活が不安でなりません。 電気代や異常なまでの暑がり、どうしようもないのでしょうか？ 子供が三人おり、それぞれに熱帯夜は緩くエアコンをかけさせていますが、私まで自分の部屋に分かれてしまうとブレーカーが落ちるので、主人と一緒に寝ているのです/ _ ; 主人は、寒い人は着ればいいと、自己中心的なことを言っているので、対策に悩んでいます。 中高年の方々の、エアコン温度事情をお聞かせください！
家庭用ルームエアコンで室内機の取り外し方が良く分からない。 以下サイトで、「STEP１２ 室内機の撤去」と記載してあるが、記載通りにできない。室内機の下の方にあるプッシュマーク、三角の印、▼を親指で上側に押して、室内機本体を上へ持ち上げても、 壁から、室内機を取り外す事が出来ない。上へ持ち上げても背板と室内機が一緒にくっついて、３ｃｍ位、上に移動して室内機が外れません。 プッシュマークのある箇所を押しながら室内機を上にもちあげるようにして力を入れたけど、外れません。 室内機本体を、少し浮かしたところで、厚みのあるものをはさもうと思っても、１ｃｍ位しか、浮かす事ができないので、 ガムテープ等の厚みのあるものをはさむ事ができません。エアコンの配管は室内機に向かって右に、くっついています。 http://aircon-shobun.com/kojin/torihazushi.html 当方、日立製作所の古いエアコンを取り外そうと思います。 古い家庭用ルームエアコンの型番は、以下の通りです。 （株）日立製作所 ○型式：RAS-2050WKA / RAC-2050HVK ○冷房能力：1,600kcal(約2.0kW) ○運転制御方式：一定速(onとoffのみで、現在の能力を上下させるインバータとは異なります。) ○発売年度：1988(昭和63)年度 今現在、このエアコンは正常に動作しており中古品です。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/manual/pdf/ras2050wk_a.pdf
電力についての質問です。 動力を必要とする器械を使いたいので、「三相200Ｖ」の工事、契約を検討しています。賃貸マンション１階の事務所物件なんですが、「単相200Ｖ」のエアコンは備え付けてあります。電力は普通の家庭用100Ｖの契約です。 三相200Ｖを使用するための工事は容易なのでしょうか？また、費用はザックリどれぐらいかかるものなのでしょうか？ なにかと、めんどくさいのであれば、実家のガレージで三相200Ｖを使用できるようにしようかとも考えていますが、その場合でも、工事費用は同じようなものなのでしょうか？ ※使用したい器械は「油圧裁断機」というもの一つです。
今、三菱の霧ヶ峰MSZ-ZW221-Wというエアコンを使用しているのですが このエアコンの除湿機能は弱冷房除湿、再熱除湿のどちらなのでしょうか それともまた違う除湿方法なのでしょうかそれと、このエアコンの除湿の消費電力はどれくらいなのでしょう 説明書を一通り見たのですが見つかりません 回答宜しくお願いしますm(_ _)m
エアコン水漏れ、ドレンホースとやらが有りません。色々調べ、多分詰まりだとおもいます。ですが、エアコンを辿ってみてもテープで巻かれていて、更に普通排出されるはずなのにドレンホースっぽいのは繋がれています(´･ ･`) どうしたら良いですか。あと2ヶ月で引っ越すので業者呼んでまではもったいないです。 ちなみにエアコンは20年以上前のです 宜しくお願いします
エアコンの室外機の裏に網が張ってあると思うのですが、うちのは、初めからついてませんでした。つかないタイプもあるのでしょうか？ そのままだとゴミが中に入るので 念の為、自分で網を張ってますが…網はつけない方が良いのでしょうか？ わかる方がいましたら、よろしくお願いします。エアコンの室外機の裏に網が張ってあると思うのですが、うちのは、初めからついてませんでした。つかないタイプもあるのでしょうか？ そのままだとゴミが中に入るので 念の為、自分で網を張ってますが…網はつけない方が良いのでしょうか？ わかる方がいましたら、よろしくお願いします。
エアコンが冷えないため業者に調査依頼をお願いしたら、ガスチャージをすれば恐らく直るとのことでしたので作業をお願いしました。 しかし直らず二万円の請求され、かつエアコンを買え変えた方が良いとの話でした。 直らないのに二万円払うのはやむを得ないのでしょうか？
真夏の、クソ暑い中、エアコンも、買えない貧乏人は、ご苦労なこったなWエアコン無かったら夜中、クソ暑くて、 寝れねーなWザマア見ろW糞部落民が❗️
エアコンの室外機の設置場所について。 先日エアコンを購入し、20日に取り付け工事の予定なのですが、母がベランダがあるのだから室外機はベランダに置いてもらうと販売店の方に言ってしまいました。 ですが、私が見たところベランダは狭く、室外機を置いたとしても壊れやすくなってしまうのではないかと思っています。 メジャーが無く正確には測っていないのですが、おそらく窓(壁)から柵まで70cmないと思います。 二部屋またぐベランダなので横のスペースは問題ないと思うのですが奥行がとても心配です。 母がベランダ設置でと言ってしまったのでおそらく業者さんもその予定で来られると思います。 置けれれば良いのですが、もし置けれなかった場合、壁掛け設置か地面置きになったとしたら追加料金はいくらぐらいかかるのでしょうか？ エアコンを設置するのは二階の部屋の東側隅になります。 分かりにくい上掃除前で汚いですがベランダの写真を添付します。 このベランダに室外機は置くことはできますか？ また置くことができず追加料金になる場合いくらぐらいになりますか？
家庭用ルームエアコンで電源コードの取り外し方が良く分からない。以下サイトで、「STEP１０ 電源コードを切断」と記載してあるが、電源コードを切断せずに、 電源コードを取り外す方法を知りたい。 このエアコンを、再設置したいので、電源コードを切断したくないです。 今現在、室外機のカバーを開けたら、当方のエアコンには、4本の電源コードが付いています。 以下リンク先には、3本のケーブルが付いていました。 電源ケーブルが4本の場合、どうい順序で、ケーブルを取り外しますか。 http://aircon-shobun.com/kojin/torihazushi.html 当方、日立製作所の古いエアコンを取り外そうと思います。 古い家庭用ルームエアコンの型番は、以下の通りです。 （株）日立製作所 ○型式：RAS-2050WKA / RAC-2050HVK ○冷房能力：1,600kcal(約2.0kW) ○運転制御方式：一定速(onとoffのみで、現在の能力を上下させるインバータとは異なります。) ○発売年度：1988(昭和63)年度 今現在、このエアコンは正常に動作しており中古品です。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/manual/pdf/ras2050wk_a.pdf それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。
家庭用ルームエアコンの取り外し方が良く分からない。 以下サイトで、「STEP３ 強制冷房運転してポンプダウン」と記載してあるが、具体的に何分位、強制冷房運転をすれば良いですか。今現在、当方のエアコンについて冷房運転は出来るみたいですが、STEP３では、どれ位の時間、強制冷房運転をすれば良いですか。 http://aircon-shobun.com/kojin/torihazushi.html 日立製作所の古いエアコンを取り外そうと思います。 古い家庭用ルームエアコンの型番は、以下の通りです。 （株）日立製作所 ○型式：RAS-2050WKA / RAC-2050HVK ○冷房能力：1,600kcal(約2.0kW) ○運転制御方式：一定速(onとoffのみで、現在の能力を上下させるインバータとは異なります。) ○発売年度：1988(昭和63)年度 今現在、このエアコンは正常に動作しており中古品です。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/manual/pdf/ras2050wk_a.pdf それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。
冷房の自動運転が効かなくなったみたいで、30度に設定していても、ずっと冷房が止まらず、部屋がどんどん冷え冷えの状態になります。つけなければ暑いし、つけて寝たら凍え死にそうだし、困っています。これは故障でしょうか？どこが悪いのでしょうか？買い換ええた方が良いでしょうか？ちなみに購入して11年です。しかし、実家のエアコンは購入して20年経ってもまだ現役バリバリです。 コンセントを5分間抜いてリセット。リモコンを電池抜いた状態で20秒間押してリセット。ちなみに、この夏から汎用リモコンを使っていましたが、それが悪かったのでしょうか？ちなみに、リセットを行ったリモコンは純正で、この症状が出てからは純正を使っています。 2004年製 ナショナル ルームエアコン CS-40YCH2です。
今ホンマでっかでやってますが、エアコンは寝る前につけっぱのほうがいいらしいですが、タイマー設定でも健康には悪いんですか？ 二時間くらいで切れるので寝てる間はエアコンが切れてる状態が長い状態です。
エアコンの寿命について質問です。 23年前のエアコンですが、クーラーの効きが悪いような気がします。 もう、寿命でしょうか？
エアコンが効きません。一人暮らしで、8畳くらいの部屋に住んでいるのですがエアコンをつけていても室内温度が２８度くらいあり、ぜんぜん冷えません。 考えられる原因は何でしょうか？ フィルターの掃除はしました。 部屋が西向きで、室外機はベランダにおいてあります。 去年の夏にエアコンの別のトラブルがあり、大学の生協管理物件なので生協を通して修理を頼んだことがありますが、１ヶ月ほど予約がいっぱいで今すぐは無理と言われました。 ですので今頼んだとしてもしばらく我慢しないといけないと思います……。
東芝のRAS-2255DVのリモコンがおかしいです。 電池を入れ替えて説明書どおりにしても 画面が変わらないです。 なにかわかる方教えてほしいです。
エアコンが効きません 冷たい風は一応出ています フィルターも洗いました マンション住みなので備え付けのエアコンです 設定温度を16度にしても大して変わりません どうすればいいですか？
エアコンの室外機にはフロンガスいれるんですか？真空にするだけでしょうか？
ブレーカーを鉄板に固定OK？ 古い住宅で配電盤がなくて、 板などにブレーカーをたくさんつけているのをよく見かけますが、 たとえば、導電性のある鉄板などにもとりつけてもよいものでしょうか？
エアコンつけっぱなしで一カ月の電気代どのくらいになりますか？ 機種にもよるでしょうが、大体でよろしくお願いします。
除湿器の内部構成（改造用途）について。 除湿器（コンプレッサ式）について訊かせていただきます。 コンプレッサ式の除湿器は内部システム的には冷蔵庫（冷房にも）に安易に改造可能なのではないでしょうか。自分ではそう考えたのですが間違っているのでしょうか。
エアコンの修理等に詳しい方に質問です。エアコンを改造して冷蔵室を作りたいのですがエアコンの設定温度は１６度～１８度までしか設定できない物が多いのでサーミスタに抵抗を噛まして温度を騙すと言う方法は有効だと思われますか？？そのほかの制御系にも絡んでくるのでしょうか？？気温が１０度まで下がるように設定したいのですがユニット冷蔵庫は高いので一般的なエアコンの改造が良い方法かなと思います。 室外機はエアコンの効いた室内に設置予定なのでそこまで負荷の掛かる事は無いだろうと考えています。 温度が上がると抵抗値があがるサーミスタを使っているメーカーで抵抗値に幅があるメーカーを教えていただけるとありがたいです。
エアコン SHARP AYF22DH_W ¥39.800 東芝 RAS2256M ¥37.800 どちらを購入しようか検討中です。 どちらの方が、いいのでしょうか？ エアコンについてご存知の方 ご回答よろしくお願いいたします。
同棲中の彼女がエアコンつけているのに繋がっている奥の部屋の扉を閉めません。。。 さらになぜかその部屋の窓を全開。。。 カーテンも半端に閉めるなどなど 効率悪いし電気代も無駄だし注意するとふてくされます。 みんなそんなものなのでしょうか？？
エアコンって室内機で吸収した空気を外に出して室外機で空気を吸って中に入れてるのですか？ エアコンの仕組みがよくわかりません。教えてください。
SHARPエアコン水漏れでドレンホースクリーナーを購入するか迷い中です去年からエアコン本体（室内機 ？）から、水漏れがします。冷房はちゃんと効きます。水漏れするのは夏場の冷房と除湿のみで冬場の暖房は問題なく動きます。 ネットで検索するとドレンホースの詰まりが一番多い原因と書かれてるのですが水が出てるのなら他の原因とありました。 外のドレンホースの水の出を確認したところ微量ではありますがポタポタと水は出てます。 ドレンホースの詰まりならばポタポタとも水は出ないもんなんでしょうか？
エコキュートについて質問します。現在12年前から使っているエコキュートがとても調子が悪く、取り替えようと思っています。 現在パナソニックの物を使っていますが、同じメーカーにした方が工事がスムーズに出来るということはありますか？ 30万円位で、故障しづらく、故障の時にはすぐに来てくれるメーカー、もしくは商品を教えて下さい。
goproについてです、どこで売っていますか？直接購入したいんですが、電気屋さんなどにもうっているんですか？
エアコンの運転モード(冷房、暖房、送風、ドライ(除湿)、空清など)で一番省エネなのはどれですか？
エアコンの水漏れ。 冷房を入れて少し時間がたつと、風の吹き出し口から水が漏れてきます。 エアコンのカバーを外して、排水する穴を ハンガーの針金でグリグリしたのですが、水は排水されませんでした。 エアコン内の水の受け皿を空にすると、２～３時間はつけていても大丈夫なのですが、 今回やった行動が『針金でグリグリ』逆効果になるのではと心配です。 針金でどこかに穴が開いたりしてないですかね？ エアコンの室内機の排水する穴から15cmくらい突っ込んでグリグリしたのですが、 大丈夫でしょうか？
エアコンの冷房のことなんですが、a設定温度は最低（16）だけど風量は最低 b設定温度は最高（31）だけど風量が最高 この2つの設定で消費電力が大きいのはどちらですか？（電気代）
ダイキンエアコン93年製を使用中なんですが 本体のカバーを開けるとパワーセレクト15A 20Aの切り替えスイッチがあります。これって何ですか？ 基本どちらで使用してもいいのでしょうか？よろしくお願いします
なんでダイソンの扇風機は羽根がないのに風が出てくるのですか? 画像を用いて説明してください。
エアコンの掃除をしようと、割り箸に布を巻きつけて、動いたまま、吹き出し口に入れたら、回っている羽に布を巻き込んでしまいました。 慌てて引き抜いた瞬間、風量がぜんかいで動いたので、止めて、コンセントを抜きました。 普通に動き始めたのですが‥、壊れてしまわないか心配です
故障でしょうか？エアコンについて メーカーはダイキンで3年前くらいに購入したやつで(自動で掃除ryのやつはついてない) 二ヶ月ちょい前に引っ越したのですが、その際にエアコンも引っ越し先に取り付けしてもらいました。それからとくに不具合もなかったのですが、ここ一週間辺りエアコンが勝手に切れてるのが4回ありました。 もちろんタイマーとかは設定してません。 エアコンはほぼ毎日(ここ最近は暑いからとくに)1.2時間使わない時間がある以外はずっとつけっぱです。(主に冷房たまに除湿) それで勝手にエアコンが切れてるときは必ずリモコンはついてるままです。 恥ずかしながら今まで一度もエアコンの掃除をしてなかったのですがそれが原因とかあるんでしょうか？ それとも取り付けの際におかしくなったとかですかね？
毎日、暑くてなかなか眠れません。 そこで扇風機をつけっぱなしで寝てみたところ、 朝からだがだるくなっていました。 エアコンでなく、扇風機でもだるくなるのでしょうか？それともただの疲れなのでしょうか。
工場用扇風機の事で質問させて頂きます。突如、その工場扇の首振りが動かなくなりました。どうして急に動かなくなったんでしょうか？自分で直せるものですか？因みに素人です。
シャープのプラズマクラスターエアコンの内部清掃機能は、ただ使った後の乾燥をするだけなのでしょうか？ フィルター以外は自動や自分では洗えないですよね。
エアコンを28度設定にしているのですが実際の部屋の温度が２４度前後になってしまいます。電気代等はどうなるのでしょうか？高校生です。 最近引越しして自分お部屋を頂くことができました。 また、もともとリビング用の大きい部屋で使用していたエアコンをリビングの半分から3分の1の大きさの自分の部屋に設置してもらいました。 以前、リビングでも28度設定で使っていました。電気代が変わらないなら気にしないのですがそこんところどうなのでしょうか？ 大きい部屋で28度にするための冷気を小さい部屋で使ったからその分冷えた、とかそういう事はありますか？ 単純に故障でしょうか？ 家で一人の時にエアコンをつけようと思ったとき、温度的には当然自分の部屋で涼みたいです。 涼みたいですが、その分電気代もかかってるならリビングで過ごそうかと思います。
ウォシュレットをネットで買って取り付けたいのですが東陶から東陶ですが今使っているのは、 １３年たちますがそのまま取り付け可能でしょうか？
空気清浄機ＣＬＶ－１６６は、モバイルバッテリーＤＥ－Ｍ０１Ｌ－７８３４ＢＫで動きますか？ 電源のない場所で使いたいと思っています。
エアコンが効きません。鉄筋コンクリート造の最上階、西向き。コンクリート打ちっ放しのデザイナーズマンション。デザインに惹かれて入居したものの、エアコンがこの暑さで効きません。37度の気温で、室内31度くらいです。曇りだとまだましですが、晴れだと最悪です。 広さは、10畳程度のフローリングとキッチンなど。コンロはIHです。 エアコンは28という数字があります。 エアコンからは若干冷たい風が吹いてますが、室内全体を冷やすのは無理そうです。 なんとなくエアコンのキャパを超えてるように感じるのですが、もっと広い部屋用のエアコン（40とか56とかの数字の）に変えたらきちんとした室温になるのでしょうか？ 変えても無駄な抵抗なのでしょうか？
エアコンの除湿をかけっぱなしで一晩中寝ています。朝起きると喉がカラカラなのと赤ちゃんが咳をしているので空気清浄機（加湿）をかけようと思うのですが、エアコンの除湿をかけながら空気清浄機（加湿）は意味がないでしょうか？矛盾してるような気がして…また電気代の無駄でしょうか？ もしエアコンと空気清浄機を併用するなら除湿機能でなく冷房にしたほうが良いのでしょうか？ それか何かよい方法がありますか？ ちなみにタイマーで切れるようにしても結局目が覚めてしまいすぐエアコンをいれてしまいます。
クリアマックスでは、今現在、当方で取り外しした古い家庭用ルームエアコンを幾らで買取していますか。 古い家庭用ルームエアコンの型番は、以下の通りです。（株）日立製作所 ○型式：RAS-2050WKA / RAC-2050HVK ○冷房能力：1,600kcal(約2.0kW) ○運転制御方式：一定速(onとoffのみで、現在の能力を上下させるインバータとは異なります。) ○発売年度：1988(昭和63)年度 今現在、このエアコンは正常に動作しており中古品です。 東京都町田市まで、出張回収に来る場合、幾らかかりますか。 このエアコン室内機の色は白ではなく、ねずみ色や、クリーム色でした。 このエアコンは無料回収、又は、買取できますか。 このエアコンを、無料回収、又は、買取りする場合、時間帯は、 土日、又は、平日の何時から何時迄自宅にいれば良いですか。 このエアコンには、付属品として、有線リモコンが付いています。 取扱説明書や保証書はありません。 当方、9階建てのマンションの9階に住んでいます。エレベーターは付いています。 当方のマンションには、来客用の無料駐車スペースはあります。 このエアコンは、直置きです。エアコンの室内機が9階部分で室外機が9階部分です。 このエアコンは、隠蔽配管、ガスエアコンではありません。 http://0664157771.com/page319670.html
日立の古いエアコンについて強制冷房運転の仕方が良く分からない。対象エアコン ○型式：RAS-2050WKA / RAC-2050HVK ○冷房能力：1,600kcal(約2.0kW) ○運転制御方式：一定速(onとoffのみで、現在の能力を上下させる インバータとは異なります。) ○発売年度：1988(昭和63)年度 http://aircon-shobun.com/kojin/torihazushi.html エアコンを取り外したいです。取り外し方を記載したサイトのSTEP３を見ても、よく分かりません。 ネットにある取扱説明書を読んでもよく分かりません。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/manual/pdf/ras2050wk_a.pdf 強制冷房運転ボタンは、エアコンの何処にありますか。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415999355...
エアコンをつけている部屋の温度について。真夏の夜間に２部屋で同時にエアコンを使用しています。 ２台はメーカーも製造年も違います。 22:30～2:00ぐらいの間に室温が上がるのですが、原因はなんでしょうか？ 夜間になれば温度は下がると思っていたので、その時間帯は昼間よりエアコンの効きが悪いようで不思議です。 その２部屋は２階で、西日がよく当たります。
電気工事で教えてくださいね 動力から200vの電源が取れますか？ 動力のエアコンの室外機からです。 取れる理由を教えてください。
ひとり暮らしをするようになって約1年ついにこの時が来てしまいました。夜家に帰って部屋に入って座ると視界に走ってる生き物が目に入り、見てみるとやはりゴキブリでした。殺虫剤をかけて殺しました。 これは幼虫が成虫になったんでしょうか？それとも外部からの侵入だったんでしょうか？ アパートの回りはかなり草などが生い茂っています。最近もベランダにカナブンみたいな虫が死んでいました。 古いアパートで1kの間取りです。シンク下の配管に防臭キャップがしていなかったので、付けました。 家で一切料理をしないので、生ゴミはありません。 今までダンゴムシを家で数回発見しました。この前は帰ったらアブみたいな虫がいました。これは多分キッチンの換気扇から恐らく侵入してきたんじゃないかと 思われます。ゴキブリもここから入ってくることはありますか？ エアコンは2015年に新しい物に変わっていて、ドレンホースから室内機に侵入する可能性がありますが、室内機から室内に出ることは構造上よほど小さな虫じゃないとあり得ないと聞いたんですが、これは本当なんでしょうか？ ゴキブリを殺した後、エアコンを叩いたりしたんですが、カサカサという音はしなかったです。 一番多い侵入ルートはどこからなんてなしょうか？ 質問ばかりですみません。なんとしても対策をしたいので教えて頂けたらとても助かります。
高気密高断熱の家で全部屋の天井に配管して冷暖房換気をしています。これ関係について質問を以前にしてお世話になっています。また教えてください。①各部屋にエアコンをつけるとなると、エアコンをつけるところにコンセント必要ですよね？？ お金がけっこうかかるのではないですか？？ ②換気もしないといけないので換気扇が必要です。新築時につけていない家に熱交換の換気扇はつけられますか？？ ③換気扇も各部屋につけないといけないですか？？
ドライヤー(パナソニックEH-NA92)が突然熱風が出なくなりましたm(_ _)m 買って５年位たってるから もちろん保証期間も過ぎてます。 寿命でしょうか？ 今まで手入れなどはした事はありません。 気に入って使っていたので 修理にだすか買い換えるか迷ってます。 修理代考えたら買い換えた方がはやいでしょうか？ また、手入れの方法などで直るのなら いい方法教えて下さい^ - ^
当方は８月下旬に仕事で愛媛県宇和島市（旧吉田町）に引っ越す者なのですが、 エアコンを取り付けてくれる空調業者が見つかりません。（現在使用中のエアコン３台取り付けと１台場所移動の計４台） 現在誠意調査中なのですが、松山市内の業者の場合は出張できない場合が多く、 またチェーン系の業者で何度かトラブルにあったため、 慎重に探しています。 宇和島市内の空調業者様もタウンページ等で見つけましたが どこが良いのかわからずの状況です。 もし宜しければ宇和島市内（若しくは宇和島吉田町まで出張可能）で おすすめの電気屋さんをご存知でしたら ご教示頂けますと幸いです。 施工日は２５日以降で多少の遅れはＯＫです。 宜しくお願い致します。
扇風機で脱水症状になるメカニズムを教えて下さい
エアコンからビッーと言う電子音っぽい音が最近聞こえます。 室内はちゃんと冷えます。本体から水も出てません。後、室外機のドレンホースじゃない本体の真下の 右下から水がぽたぽた出ているのを見つけました。 良く考えてみれば昨年ベランダの塗装のために 室外機を動かされた事があって、それまではドレンホースから ちゃんと水がでていたと思いますが、それ以降は、 ドレンホースから水が出なくなったような気もします。 （ホースの詰まりではなさそうです。） 原因は何でしょうか？ まだ購入して2年くらいです。
体感温度？が、人と違うようでいつも怒られたりキレられます。 暑いと思いエアコンを入れていたら寒いと言われたり 寒くてエアコンを止めて服を着ていたら暑いと怒鳴られました。 どう考えても寒くて震えているのに暑いと言われることに、どうしたら良いのかわかりません。 妊娠中でホルモンバランスがおかしいのか、キレられたり怒鳴られたりするレベルなので心配になります。 こういうことってあるのでしょうか？
家の中のある場所に除湿機を置こうと思います。 その都度、排水タンクを運ぶ必要がなく、溜まった水 を排水するためのオプションのホースがあればいいなと思います。実際に商品として存在するのでしょうか？
昔の扇風機は卓上扇でもそれなりの大きさがあるのは何故？先月故障するまで使っていた三菱の扇風機は高さが５０センチ位あり羽根径も３０センチあったので床に置いて使っていましたが後に卓上扇であることが分かりました。現在の卓上扇はそれなりに小型化されていて卓上に置けるサイズになっていますが昔は何故卓上扇でもそれなりに大きかったのでしょうか。また現在、三菱を含む大手家電メーカーが卓上扇を出していないのは何故？今は卓上扇と言えば山善と小泉の独壇場ですが。
８畳用のエアコンを探しています。十万円前後で(安ければやすいほどいいですが…) ランニングコストは安いほうがいいです。 ナノイーやプラズマクラスターなどは入りません。 また、暖房の機能もいりません。 それと、フィルターの掃除の機能がついている機種がありますがこれはやはりないのに比べて掃除しやすいでしょうか？
三菱重工ビーバーエアコン 先日ビーバーエアコン SRK22TTを取り付けし 使用しているのですが、室外機から圧縮機の作動音 の他に部品同士がぶつかり合っているようなカチカチという音がします。抑えれば少しはマシになる事も ありますが... それと上下フラップを少し手で動かしただけで、上方向 に自動駆動しないことがあります。 また、12畳の部屋に設置しているのですが設定温度 29℃でもそれ以上に冷えている感じです。 28℃だと寒いくらいです。 これらの症状は他の個体にもあるのでしょうか。 同じ機種を使われている方などから回答をお待ちしています。
東芝製・家庭用エアコンの室外機が回らなくなりました。 ゲインとしてはツルバラの蔓が室外機のプロペラの回転を止めてヒューズが飛んだ可能性が極めて高い状況です。質問ですが、この場合、ヒューズの取り替えは何処の部分を開いたらできますか。
エアコンが音をだします ｷｭﾙｷｭﾙｷｭﾙｷｭﾙｷｭﾙｷｭﾙﾌﾟｫｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｷｭﾙｷｭﾙｷｭﾙｷｭﾙｷｭﾙｷｭﾙｷｭﾙｷｭﾙという感じの音がします 10年ほど使っているのですがそろそろ寿命でしょうか？
この空気清浄機どこのメーカーのどの機種か分かりますか？詳しい方教えてください。
この夏はエアコン、扇風機、冷風機だの涼しくなる機械を使いましたか、または買いましたか？
部屋のエアコンが壊れました。三菱のエアコンですが、急に冷たい風が出なくなりました。風だけが出てきます。 室外機も回っていません。 原因を教えてください。
エアコンが冷えません。 ・動きます。 ・風は出ます。 ・ノズルは凍り付いていません。 ・内部の掃除が必要だと言う事で、ジェットクリーナーを使いました。 これって、ガス切れですよね？
エアコンの専用コンセント工事の安い店はありませんか？
エアコンの専用コンセント工事の安い店はありませんか？
間接照明の長所と短所は何でしょうか？
四年前に18万円のエアコンを購入しました 購入後いくらつけても部屋の温度が27度以下になりませんでした どれもそんなものだと思っていたのですが 数ヶ月後に他の部屋に安い5万円のエアコンを購入してつけてみたところ部屋がとても涼しくなりました そこでなにかおかしいと感じ一年くらい前にエアコンの修理の仕事をしていた友人にみてもらったところガスが足りない。多分取り付けた人のミスだよ。と言われ そんなことがあっていいのかと思いながらガス補充してもらわないと使えないのでインターネットで検索したところ2万ほどかかるみたいなので質問です 保証期間をすぎてしまったのですが、購入後1回も27度以下になったことがないのはこちらのミスではないので保証は適用されますか？ 期間がすぎてしまつまたのでやっぱり自己負担だと思いますが少し気になったので詳しい方教えてください
この夏のエアコンにかかる電気料金、 普段の何パーセントくらい余計にかかってますか？ うちは６割増くらいですが・・・
小型犬を留守番させるのにエアコン28℃+扇風機弱風首振り(犬に風が当たらない位置に置いて)じゃ暑すぎですか？ 昼間、8畳ちょっとのリビングのゲージに朝から夕方近くまで留守番予定。当日の気温(天気アプリで)31/25。 いろいろ調べましたが、先月、留守番させなくてはならなくなったときは、25だったか26℃以上だったかがいいとどこかのサイトで見た気がしたのですが、知恵袋で22℃に設定していると書かれている方や22～24℃くらいがいいと書かれているサイトなんかもあって、26～28℃くらいに設定していると言う人もいるしわからなくなってしまいました。 一昨日と昨日は、1日家にいましたがハァハァ言ってたら28℃設定でエアコンつけて、寒くなってきたなって思ったら消す感じで(消してから少しすると涼しい廊下に比べて少しムシっとする感じはありましたが)大丈夫そうで、さっきも(ハァハァはしてませんでしたが)つけていて犬と人じゃ違いますが、自室にエアコンがない為、つけないのに慣れてしまっていてエアコンの近く且つ、扇風機が当たる位置にいたせいもあると思いますが、何時間もつけていませんでしたが寒く感じました。 湿度調整も大切らしいですが、エアコンが古すぎて湿度調整機能はなく、今つけててつける前は湿度70数%つけてから66%くらいでした。
ふと思ったのですが、もしR32冷媒のエアコンのガスが全抜けで 再充填が必要なとき、R410Aで代用できますか？
フラワーキーパーの動力スイッチが上がらない こんにちは。花屋の者です。 私の店のフラワーキーパーの室外機は屋外の直射日光がガンガンに当たるところにあり、夏の暑い日はキーパーの電源が入らない事があります。 そんな時は、｢動力｣のスイッチ(ブレイカーのような)を上げ、キーパーの電源を入れれば毎回治るのですが、今回、動力スイッチが上がりも下がりもしません。 真ん中でプランプランの状態です。 もう少し時間をおいて、室外機が冷えたら動力スイッチも上がるのでしょうか？ ちなみに室外機はかなり高い場所にあるので、水で冷やしたり出来ません。 詳しい方がおられましたら、御回答よろしくお願い致します。
エアコンから水滴が飛んでくる原因は？エアコンの構造に詳しい方どうかお助けください。 先日から細かくて目に見えないくらいの水滴が2014年製のエアコン室内機から飛んできます。 事の始まりは先月初めにエアコン室内機から小さい水しぶきが数滴飛んできました。 この時は目に見える大きさで、送風口の両端にも水滴が付いていました。 設定温度は常に28度、風量は自動、風向きは最大限上向きです。 業者に依頼して見てもらった結果、 ・外のドレンホースが詰ってる可能性がありそれの掃除 ・その後室内機のアルミフィン部分から水を流してドレンホースから出るのを確認 してもらいました。 ところがその直後から細かい水滴が肌に落ちてくるようになりました。 冷たい！と思ってその場所を見ても水滴が確認出来ないんです。 室内機の送風口やカバー部分にも水滴は付いてませんでした。 でも夜に照明を消してパソコンで作業をしていると、細かいものがモニター前を落下していくのを確認しました。 それでも落ちてきた全ての水滴が見えたわけじゃないので、これは私の肌がおかしくなったのかなと思ったくらいです。 そんな時に再び室内機から目に見える大きさの水滴が飛んできて、送風口の両端にも水滴が付いてました。 そこで今度は別の業者に来てもらって、 ・室外機のガスは異常なし ・アルミフィン内部に手を入れて水が溜まってるのを確認 ・室内機を取り付けた状態のまま左右に動かすとドレンホースから水が出たのを確認 ・内部の水受けトレイの穴がゴミで詰ったか、室内機の真裏から外に出ているホースの位置または取り付け方が悪いか という指摘を受けました。 しかし、トレイの穴が詰っていたら最初の業者がアルミフィン部分から水を流したときに溢れるんじゃないでしょうか？ ホースの位置にしても、私は去年の今頃もエアコンを使っていて水滴なんて一滴も落ちてこなかったので考えにくいです。 ではいったい何が理由で水滴が出てくるんでしょうか？ そして目に見えないくらい細かい水滴が飛んでくる事はあるんでしょうか？ 大きさがどうであれ、室内機から飛んできた水滴が目に入ったこともあり、内部のカビや埃を考えると決して安全とは言えませんよね？
この暑さのなか、家でエアコンをつけるつけないで揉めています。私の家は五人家族で、そのうち３人がクーラー嫌いで冷え性です。 親と私は、夏は暑いのでクーラーを27°弱にして扇風機回して過ごしています。 最初はそれで何も言わないのですが、突然寒い！といって真昼なのにクーラーを消されます。 私達が暑いから消さないでと言うと、扇風機を強くして涼しい格好しなさいって言われます。 既にタンクトップに、半パンの状態です。 昼間のみならず、夜も熱帯夜と言われている夜でさえ、タイマーにされて、雨戸を閉めたままの網戸にされて、親は頻繁に夜暑くて目が開くらしいです。 他の人は、まさかの布団しっかり被って寝ています。 私達の体温感覚がおかしいのでしょうか。 暑い熱気が入っているのに、扇風機だけで過ごしてはもう辛くて暑くてしんどいです。 説得する方法はないでしょうか。 どうかよろしくお願いします
エアコンの冷気は出るのに暑い エアコン18度、風量最強にしています。 室温は37度です。 冷気は出ます。部屋に入るとたしかにエアコンは効いてるように感じますが、室温は高いです。扇風機を併用しています。場所は部屋の角、高さは立った時の顔くらい。 でもエアコンの風が当たる所しか涼しくないため、部屋の角は暑く、そこの風がくるので 生暖かい風です。温度計は扇風機のそばにあり、38度です。 ここは日当たりがよく、3～4月でも30度超えることがあります。 エアコンの冷気は下に貯まるといいますが、特にそうは感じません。 冷気はどこに消えたのか・・・。 扇風機を吹き出し口の前にして、エアコンと向かい合わせにすればいいと、ネットで見ましたが それが一番いいやり方でしょうか？ ここは2階です。
7月にお掃除本舗でエアコンのクリーニングをしました。エコ洗剤を使用し、カビに効果があるというイオンコーティングのようなもをして貰いました。 それからまだ１ヶ月程で、奥の筒状のフィンみたいなものにカビが発生しています。 エアコンをつけると生臭い雑巾のような匂いがします。 高いお金を払い掃除して貰ったのにショックでした。 ちょうど梅雨の時期も重なりカビが発生しやすいのだと思いますが、なぜでしょうか？ エアコンは2012年の霧ヶ峰です。
扇風機とクーラー 丸一日つけていたら金額的にはどれくらいの差がありますか？扇風機は弱クーラーは28度と設定したら。
質問です。 私の家のクーラーが古いせいか、室外機の音がうるさいと苦情が来ました(窓を締め切っていない状態の私達はうるさいと全く感じなかった) それはまだ良いのですが、苦情を出してきた方が、室外機の騒音がペースメーカーに悪い影響を与えるからやめろと言ってきます。 携帯電話などの電波がペースメーカーに悪影響を与えるとは良く聞きますが、室外機から発せられる騒音でペースメーカーの調子が悪くなる、なんてのはどうにも眉唾物で…… ネットで調べてみても携帯電話やらの記事ばかりで騒音による問題が見つかりません(探し方が悪いのかも) しかし本当にペースメーカーの調子が騒音により悪くなるのならば人命に関わるので不安です。 どなたか騒音によるペースメーカーの変調について教えて下さい
ダイソンの扇風機あの真ん中の空いたデザインはなんなんですか？調子に乗って空気清浄機やらドライヤーやらだしてますけどなんか重要な意味あるんですかね？ あんなの置いてあっても全然おしゃれじゃないです。 それをおしゃれおしゃれ言う勘違いばかがうざい
エアコン(クーラー)をつけると寒いです。 28度の風量弱に設定しています。 冷えるので29度に設定しても寒く感じます。 それ以上の温度は意味があまりない気がするので、30度以上ではつけていませんが、窓にすると暑いです。 去年までは逆に室内が冷えず、設定温度をもっと下げていました。 賃貸の為、新築時からついているエアコンを主に夏だけ使っていますが、かれこれ10年以上経っています。 効きすぎている気がするのですが、故障でしょうか？ 3～4年前に一度みてもらったのですが(この時も確か涼しくならなかった)、調べてもらった結果、冷気は出ているとの事でした。 できれば新しいエアコンに替えてもらいたいとも思うのですが、もし故障だったらどのように言えば替えてもらえますか？
至急お願いします。冷風機？冷風扇？を買いました。 家電名はテクノス TCW-300という物です。 それの冷風機能をオンにしたところ1、2分後に冷風機能がピッとなって表示が消えてしまいます。 風も冷たいと感じません。 なぜなのでしょうか。 故障ではないと思うのですが。
エアコンは冷房と除湿どちらが電気代を抑えられますか？
アホな夫に一言お願いします。西日がすごく暑くて、遮熱対策をしています。部屋は和室なので、雨戸・サッシ・障子をしめて、空気の層を作りたいのですが、夫は、サッシを閉めなくても、雨戸・障子があるから効果は変わらないと凄い剣幕で反論してきます。サッシを開ける必要は、何もないと思います。ちなみに、その窓の面には、ブロック塀、エアコンの室外機があり、熱を発してます。ぎゃふんと言わせて下さい。
エアコンはどの企業のが1番売れてるんですか？電気代がいくらかとか、その企業のどの種類のが1番人気とかもわかれば教えて欲しいです…！
エアコンのサイズについて教えていただきたいことがあります。新しく引っ越すマンションでどのサイズのエアコンを購入するべきか悩んでいます。お知恵をお借りできれば幸いです。よろしくお願い致します。 以下条件です 洋室5.2畳＋LD13.5畳＋カウンターキッチン3.4畳の計22.1畳です 洋室とLDKとの間に仕切りあり（通年通して引き戸は開ける） 天井は2.5m 断熱性能３等級の鉄筋コンクリート造 北向き 床暖房無し 以上なのですが、いかがでしょうか？ 何キロワットのエアコンが適してるでしょうか？ ご教授お願い致します。
エアコンが空気を冷やす仕組みに、圧力って関係しますか？ 調べてみた感じ、冷媒が熱を運ぶと書いてあったんですが、その運ぶ時に空気を圧縮して冷やしたりしてるんですか？
富士通ゼネラルのエアコンの年式について質問です。 家にALS-221D(W)と言う型式のエアコンがあるのですが、何年式の物がわかりません。 わかる方教えてください。
大型エアコンなどの設置で、 １００Ｖ電源から２００Ｖ電源に切り替えた場合、 もしも・・・ ２００Ｖになったブレーカーから枝分かれしたコンセントが２か所以上あって、100Ｖコンセントのままの箇所が残っていたら・・ どんな危険があるのでしょうか？？？
家電通販大手プレモアについてです。 今度、新築マンション購入に際しまして、エアコンを4台購入・設置予定です。 大手家電量販店とでは、合計で20万円位の差があるので、価格コムの掲載店のプレモアで購入を検討しています。 過去に購入された方など、ご意見をお聞きしたいのですが、設置や保証でのトラブルはありましたでしょうか？やはり、お金は出してでも、近くの家電量販店で購入した方がいいのでしょうか？ ちなみに、長期保証は加入予定です。 よろしくお願いします。 追加ーオプションで取り付けする化粧板は、内外共に必要ですか？
先ほど質問しましたが消えてしまったので再質問です！！窓に取り付けるタイプのエアコンを使っています。 コロナ：冷暖房窓用エアコン/CWH-A1816-WSシェルホワイト このタイプです。 設定温度に達したときにガタンとコンプレッサが大きな音を立ててとまります。 何か少しでも和らげるように何か対策ないですか？ 壁につけるタイプはつけれません。 寝室についてるんですが赤ちゃんと寝ているので起きてしまいます。 最近は夜も暑いのでなにかいい対策があれば教えてください。
引っ越し先にエアコンが無いのでエアコンをつけようと思うのですが、高いのは20万位。安いのは5万位。冷房と暖房が使えればいいのですが、電気代や機能面で高い方がやっぱりいいんでしょうか。ナノイーとか、マイナスイオンなど、本当に違いますか？
エアコン(冷房)は自動運転の方が一気に設定温度まで冷やしその後微風になる為節電になると聞いたのですが、設定温度になったであろう後は室外機のファンが１分おきくらいに止まったり動いたりして、なんだか無駄に電力を使っているように思うのですが、一定温度になったら微風、弱風にした方が節約できるのでしょうか。それとも故障でしょうか。
シャープの加湿空気清浄機にサライウォーターを入れられますか？
洗濯の乾燥について部屋干しでは通常除湿機や扇風機をあてますね。 今日彼氏がDAIKINの加湿器清浄機を洗濯物の下に設置して風を当てていました。 加湿器だから意味ないよと私は言いましたが、風を当てたら乾くと言っています。 乾きますか？
高1女子です。部屋にエアコンがなくて夜あつくてねれません。 西日で昼間は窓は3箇所開けて、ドアあけてるのに、夜になっても昼間の暑さがでていかなくてこまってます。 ムシムシするし全然ねむれません。 だれか部屋を涼しくする方法をしりませんか？
今週中にエアコンを買おうと思うのですが、今は買い時ですか？少しでも安くなってる時期だと嬉しいのですが。 あと、予算は～7万円くらい、8～12畳、自動洗浄付きで、おすすめありますか？ 知っている方おられましたら、何卒 よろしくお願いします。
窓用エアコンを毎年取り付け取り外しする使い方は現実的ですか？ 北海道なので冬は外窓と内窓を2重に閉めないと寒いので、冬は取り外したいです。
大きな窓にウインドエアコンをつけたいのですが、どうしたらよいでしょうか。 壁掛けのエアコンをつけられないため、窓用のエアコンを購入しました。ところが、部屋の小さい方の窓には高さが合わず（77cmの窓枠があるはずだったのですが、ギリギリ入りません）、ベランダ側の大きな窓に取り付けざるをえません。 しかし、そうすると、今度はエアコンの高さ＋枠だけでは窓に大きなスペース（40～50cmぐらい）ができてしまいます。 延長取り付け枠を購入しようと問い合わせてみると、もはや製造していないと言われてしまいました。 この状況、どうしたらよいでしょうか。 エアコンなしで冷風扇だけでは部屋は暑くてたまりませんし、壁掛けエアコンは取り付けられません。 ウインドエアコンを窓の下部に取り付けて安定させ、窓の空いたスペースをふさぐ工作の方法を何か教えていただけたら助かります。 あと、できれば使った後は雨戸や窓を閉められるような取り付け方をしたいです（そんなことは可能でしょうか？説明書を見た感じでは無理そうにも思えますが・・・）。
パナソニックのナノイーエアコンのリモコンについて。昨日の夜、エアコンを付けたあとリモコンケースに入れようとしたのですが誤って落としてしまい、その衝撃でリモコンの液晶半分くらいが真っ黒になってしまい、温度などが表示されなくなりました。 直す方法ありませんか？ 新品を購入するしかないですかね？(>_<)
ナショナルのエアコンのリモコン表示について教えてください。 エアコン型式ＣＳ－ＳＧ４０Ｔ２を使用しています。 そのリモコン「Ａ７５Ｃ・・・」の表示が一部表示されなくなりました。確か、「運転切換」ボタンを押すごとに、 「冷房」「暖房」「自動(だったような?)」「ドライ」の４つが切り換わったと記憶しています。 この順番を教えてください。 設定温度の表示が消える時は「ドライ」とわかるのですが、それ以外はわかりません。 今は、運転切換を適当に押して、設定温度を下げています。 一応、冷風が出ています。 もうすぐ引っ越すので、エアコンの買い替えは考えていません。 （エアコン自体は部屋に備えつけですが、修理保証はありません。） よろしくお願いします。
アパートに住んでいます。 今日から実家に帰省しており、2週間ほど部屋を離れているのですが、部屋のエアコンを消したか心配です。マスターキーをもっている管理会社にお願いして確認してもらうことは可能ですか？火事の危険があるストーブとかならまだしも、エアコン程度で頼むのは迷惑でしょうか？
先週末に取り付けたばかりのパナソニックのエアコンが時々カラカラと鳴ります 先週末にパナソニックのエアコンを取り付けました。 カラカラと音がするのですがこれは新品だからガスが上手く回っていないとかあるでしょうか？ もしくはパナソニックのエアコンはそういう音がするものなのでしょうか。 音に敏感なので音の原因を知りたいです。 解答よろしくお願いします。
200V仕様のエアコンを譲ってあげると言われました。そのエアコンをもらってつけるとすれば2階の寝室なのですが、現在は100Vしかありません。 200V仕様にコンセントを変えるといくらくらい費用がかかりますか？ またエアコンの取り付け、取り外しも行うといくらくらいになりますか？
ごぞんじの方、至急 教えて下さい。エアコンをつけてまして、今切ろうとしたのですが、コントローラーが効かなくて切れません。 プラグをコンセントから、抜いて大丈夫ですか？ごぞんじの方、至急 教えて下さい。エアコンをつけてまして、今切ろうとしたのですが、コントローラーが効かなくて切れません。 プラグをコンセントから、抜いて大丈夫ですか？
エアコンについて悩んでます。父、母、中学一年、小学３年、7ヶ月の5人で引っ越します。ちなみに再婚ではありませんw リビング9.5畳、キッチン4.5畳、 リビング横に和室6畳（日中は和室もリビング兼ねて使う予定。夜は乳児と夫婦の寝室） この広さでエアコンをリビングに20畳用の一台か、リビングと、和室で2台にするか迷ってます。 2台に分けて使う方が便利なのはわかるんですが、電気代、エアコン本体代を踏まえるとかなり悩んでます。 そしてリビングが200ボルト用のコンセントではありません… ①200ボルトに工事してでも20畳をつける ②200ボルトにして2台で使う ③そのままで1台で14畳で規模を小さくして使う ④そのままで2台で使う どの案が一番財布にエコなんでしょうか？？ みなさまよろしくお願いしますm(._.)m
エアコン設置について。軽量鉄骨の集合住宅に住んでますが、エアコンの設置を考えています。 壁にエアコン用のコンセントはあるのですが、排気穴は壁紙で覆われています。その部分を触ると、ペコペコする感じがあるので、穴は貫通してるんじゃないかと思うのですが、この場合、エアコン設置の際、壁穴開けの別料金を請求されますでしょうか？ ちなみに、外壁には排気用のパイプのカバーは残っています。 よろしくお願いします。
僕が通ってる公立高校の教室にはクーラーも扇風機もついていないです。クーラーは公立ですし付いてないのは当たり前ですが、扇風機が付いてないのは辛いです… 風も無いし毎日ギャツビー毎時間使ってますw 先生には毎日みんなが扇風機ぐらい付けろとか言ってますが、返答はすべて「知らない」です。 みなさんの高校などはどうでしたか？
エアコンの冷媒型式についての質問です。 三菱製の１０年以上になるものです。NK2513GーW(本体型式)NC2513G(室外機)です。 ACガスを補充したいので冷媒の型式を教えてください。お願いします (R１３４A？)
ダイキンエアコンのAN22GNSKシリーズの除湿機能は、再熱除湿でしょうか？ それとも、弱冷房除湿除湿でしょうか？
ケーブルをまとめる（結束）するバンド 除湿機など家電のケーブルについているケーブルを結束するもので、結束しない時は ケーブルにつけておける玉（ボール）のついたバントは市販されていないのでしょうか？ もし売っている場所やサイトを教えて下さい！！
業務用パッケージエアコン〈ヤンマーの子会社みたいな会社で室外機にエンジンがあるタイプらしい〉 修理や清掃の正社員求人で内定はいただいたんですが、会社ホームページもなく、あまり情報がありません。 機械もあまり得意ではないのですが、1人でいずれは修理等で現場を回るらしいのですが、難易度は高いのでしょうか？ 未経験で不安と実情に不安はあります。 給料は転職前に比べて年収横ばい〜20万くらいあがる可能性もありそうです。 ショッピングセンター等だと、深夜に作業を依頼されることあるそうですが、時間外は付けると言っていました。 会社自体は少人数の会社で、資本は入ってないが、メーカーの子会社みたいな立ち位置らしいのですが、エアコン修理業務の内情や業界について詳しい方いれば 何か情報いただけますか？ 基本、室外機を外で作業らしいので、夏はかなり暑く、冬はかなり寒いのは覚悟ですよね。
三菱の業務用エアコン、点検ってランプが付き運転が止まります。どうすればいいですか。室外機の、センサー関係みてもわからずこまってます
エアコンを買い替えすべきか悩んでいます 現在使用中のエアコンは１０年目に入ろうとしています。フィルター掃除はしていますが、エアコンクリーニング等はしておらず、おそらく内部はカビだらけだと思われます。 夏、冬共に使用していますが、普通に使う分には支障はなく、今の所故障はしていないと思います。 エアコンは１０年ぐらいから買い替えを検討する時期だとよく耳にしますが、まだ故障をしていないので買い替えも少しもったいない気もします。とはいえ、そのまま使い夏場に急に故障し使えなくなっても、電気屋さんの繁忙期は新品の取り付けは時間がかかるとも言われているので不安もあります。 そこで、クリーニング業者さんにクリーニングをお願いして、故障まで使うか この夏、その後の冬を越してから、エアコンが安めの時期の3月あたりに買い替えを検討するか 現時点で２つの選択肢で迷っています。 どちらがいいと思いますか？ また、その他によい方法があれば教えてください。
皆さんの家の夏の電気代はいくら位でしょうか、 私の家は夏のエアコン付けて電気代は月１万２千円くらいですが、多いですか、 ちなみに関東です。
エアコン内のカビ防止に除湿機は有効でしょうか？賃貸の備え付けのエアコンがあまりにも古く、エアコンクリーニングした時に薬剤のせいで壊れてしまう可能性があるらしく、クリーニングしてもらうのを少し迷ってます。でも少しでもカビの発生を抑制したいです。今の時期ですと冷房を使った後で送風ではなく、除湿機をかけることはエアコン内のカビ防止に少しでも役立つでしょうか？（送風にすると臭いんです） 一日に数時間ずつ何度か冷房使いますが、毎回エアコン内を乾かさないとだめでしょうか？
エアコンをつける時、室外機が必要ですが、車でもエアコンをつける時、室外機の様なものがあるのでしょうか？
エアコンの故障かな？について質問です。エアコンの修理見積もりをメーカーと ネットでみたエアコン出張修理では、 値段が3倍ほど違うのですが、 やはり高くてもメーカーに依頼した方が良いのでしょうか？ 詳しい方、アドバイス下さい。 宜しくお願い致します。
プロペラ飛行機のプロペラの羽の形状は扇風機の羽とは違って細いのは何故でしょうか。
エアコンの冷房について。気温が29度で27度に設定したとします。この場合風量が自動ときと最弱のときでは電気代としてはどちらが安いですか？
富士通の脱臭機の上手なつかい方を教えてください。 犬の臭い対策で富士通の脱臭機を購入しました。 １日中つけっぱなしにするのか、おしっこ等をしたときに一時的につけるのか、使い方が気になります。 できれば強さ等も教えていただきたいです。
エアコン取り付け時に真空抜きをしなかったせいか、はじめの２．３日はよく冷えておりましたが、冷えなくなりました。自分でガスを追加注入するのは、特殊な工具が必要であったり、大変なのでしょうか？。冷媒Ｒ４１０Ａです。
エアコンの温度27で冷房を24時間つけてたら 1日の電気代っていくら ぐらいになるんでしょうか？
エアコンの室外機について教えてください。ネット内で自分で室外機を外そうと思えば、なんとなくできそうな気がします。ただ着けるのはやっぱり素人では難しいものですか、逆に取り付けていけばいいように思いますが、最後のエア抜き、真空？やら困難そうです。エアコンは15年位前のものですが、よく冷えるので使用を続けたいです。マンションの大規模修繕で一時的に室外機を外さないといけないみたいで、費用が12000円もかかりますので、なんとか自分でできないものか思案しています。教えてください。
エアコンですが、風はきちんと出ているのですが、ぬるい風が出て冷えません。 マンションに元々備え付けのエアコンです。 パナソニックルームエアコン CS289TBW2009年度製です。 試しに20度の強など使ってみても、一向に冷たい風が出てこなくて冷えません。 フィルターはマンション入居前に業者の方が、洗っていて綺麗です。 その他に原因はあるのでしょうか？
冷風機の購入を検討してますが、効果はどれ程でしょう？ エアコンのような冷たい風が来るんですか？
エアコンの電気代の節約で自動運転がいいと聞き設定して運転すると、設定温度に なってからも度々風量が強くなるん ですが、これは冷房つけてても部屋の温度が 上がったからでしょうか？ リモコンには自動運転時温度が表示されない ので解りませんが。 風量が強くなるとい事は、自動運転の 温度が下がったという事ですか？
http://www.three-up.co.jp/products/fan/EFT-1600.htmlhttp://www.dyson.co.jp/fans-and-heaters/purifiers/dyson-pure-cool-l... タワー型冷風扇でお勧めのメーカー、機種がありましたら教えてください。 真夏に冷風扇は効果ありますか！？ 回答どうかよろしくお願いします。
電気温水器を、従量電灯B契約で使用する（昼間も）場合についての質問です。今年3月31日限りで、東○電力が『深夜電力Bの新規契約』を廃止しましたので（同時に、「夜得プラン」とかも、新規契約廃止）、以後は、新規にオール電化住宅で電気温水器を使うためには、 ① スマートライフプラン（午前1～6時限定、1kWh当たり17.46円税込）で契約するか ② 従量電灯B（通電時間帯の制約なし、1段料金1kW当たり19.52円、2段料金以下は省略） の、どちらかしかなさそうです。 ところが、料金を試算してみると、①はそもそも「問題外」になりそうです。だって、ふつう風呂入る時間帯は午後8時とか、ですが、午前5時までの安い電気代で沸かしたとしても、15時間も経ってるんじゃ、電気代の3割は、放熱として捨ててしまうんですから。 結局、「少々電気代の単価は高くても、沸かしてすぐ入る」「必要な分だけその都度沸かす」にした方が安上がりそうだし、電気使用量も少ない方なので、電気温水器込でも何とか1段料金で収まりそうです。 さて、この「従量電灯Bで電気温水器も使う」場合、どういう契約形態になるのかがよくわかりません（下記ABC）ので、教えてください。東京電力に電話して聞いたら（＝オペレータもわからず東京電力の専門の方から回答の電話もらったのですが、それでもよくわからないので、「実際そうやって使ってます」というお答が頂ければ、ありがたいです。 質問A＝東京電力はこの場合「メーターが2つになる」と言ってますが、どういうことなのでしょう？ 電気温水器以外の電気の契約（従量電灯B）と、電気温水器用の従量電灯Bの契約が必要になる（よって、基本料もダブルでかかる）んでしょうか？ 質問B＝上記の契約をした場合、電気供給の「地点番号」は電気温水器以外（こちらは検針票でわかります）と、電気温水器（未契約だから検針票もなく、不明）とでそれぞれ別の番号になるんでしょうか？ 新電力会社と契約しようかなと思ったら、「電気温水器での契約の地点番号を知らせろ」と言われました。 質問3＝そもそも、電気温水器も200V機器の1つのはずですが、例えば、200VのIH調理器や200Vのエアコンをお使いのご家庭でも、上記と同様に、「メーター2つ」「基本料金もダブルで」とかの契約なんでしょうか？
ホームセンターで、見かけたのですが、ミストが出る扇風機か冷風機のような機械。 値段が、10000円位でした。 スイッチがOFFになっていたので、よくわかりませんが、あれ名前は何というのですか？ エアコンの冷房のような冷たい風が出て来るのですか？ ミストが出て、風は扇風機の風なのですか？ よろしくお願いします。
エアコンが壊れたみたいです。 冬時期にエアコンを使用していましたがなんの問題もなかったのですが、梅雨時期になり使用するとポコポコポコ…と水音のようなノックするような音が聞こえてきました。 音がすると電源を切って、暫くすると電源をつけて…を繰り返していました。 するとある日エアコン下の床とカーテンがびっしょりなっていました。 エアコンから水がポタポタ垂れていました。 それからエアコンは使用せず様子を見ていましたが最近は暑くてエアコンをどうしても使わないと…と思ってネットで調べました。 ①フィルターは定期的に掃除していて埃もなく綺麗です。でも今回念のためまた掃除しました。 ②室外機のチューブから虫が入ったりしてつまっているとネットにかいてあったので専用の器具(ドレンホース用サクションポンプ)も購入し使用しましたが何か詰まっている様子なし ③室内と室外の気圧や気温の差によるもので、窓を少し開けるといいと書いてあったので少し窓を開けて使用。 上記３つをしたらポコポコポコという音はしなくなり数日間問題なく使用していました。 (窓を全部閉めるとポコポコポコという音はしていたため必ず窓は指一本ほど開けていました。) 今日昼から夕方までエアコンを使用して電源を切り、窓を閉めて5〜6時間ほど外出しました。帰ってくるとエアコン下の床とカーテンがびしょ濡れ。過去最高のびしょびしょです。 なぜでしょうか？本当困ります。 うちのマンションは窓や玄関ドアを全て閉めておくとかなり陰圧の状態になるらしく、玄関のドアを開けるだけでもそこそこの力がいります。換気扇をつけた後に窓を開けようとすると硬くてなかなか開かなかったりもします。 エアコンを切って窓もドアも閉めて外出したからでしょうか？今までもそのようなことはあったのにこんな水漏れはしませんでした。 業者を呼ぶと高くなるし、できれば自力で解決したいなと思っています。 本当に困っています。どなたかエアコンに詳しい方教えてください。
冷房は湿度を下げますか？
前日、ジャパネットさんで分割払いでエアコンを購入しました。分割の為、商品到着後1週間程で支払いの申し込み用紙が届きました。引き落としではなく振り込みで書類を送ったのですが10日経過しても未だに振り込み用紙が届きません…。 支払い用紙に関してどれぐらいの期間で届くかの記載はなく不安になってきたのですが支払い用紙も忘れた頃にやってくるのでしょうか？
うちの旦那は冷房がだいっきらいです。 大学のときに冷房をつける余裕がなく、 いつかいつかと思っているときに、 社会人になり社宅生活のときもエアコンを購入しませんでした。 妻である私といえば、 冷房大好き人間です。 ちょっとつけると、 旦那はすぐお腹をくだすので、 臨月のときもエアコンはつけず、 私は冷凍したペットボトルを抱えて過ごしていました。 エアコンのない生活はどうしても受け入れられず。 年をとり、マンションになり、 旦那の部屋ができてからは、 一日中とじ込もっています。 私と娘はリビングで冷房の中、快適に過ごしていますが、 他の部屋はサウナ以上の蒸し風呂状態で、 旦那の部屋を通るたびに、 私が意地悪をしてこんな暑い中を過ごさせているような錯覚をおこします。 ご飯も寒い寒いと言って、 自分の部屋に持ち込み、 本当うんざりです。 エアコン嫌いな夫で、 同僚やママ友からは、環境に優しい旦那で羨ましいと必ず言われますが、 そういうもんですかね。 エアコン嫌い夫、エアコン大好き奥様いらっしゃいますか。
二回の部屋にエアコン用？のコンセントがないので、増設したいのですが費用はどのくらいが標準なのでしょうか？
物置部屋を涼しくするにはどうしたらいいでしょうか？人が出入りしないのでクーラーを入れるのも電気代がもったいないですし、窓を開けるにも網がなく、昼間は誰もいないので危険です。扇風機はありません みなさんはどうしているのか教えてください
東芝エアコンについてお願いします。 Ras-251bdr 空気清浄を使うと生乾きの酸っぱい臭いで臭いです。何が原因でこんな臭いがでるのでしょうか？家に同型のエアコンが5台あるのですがこの1台だけが臭いです。 1年前に冷たい空気が出ず臭いにおいがでたのでメーカーに見てもらうと電磁弁の交換で一度は直りました。 2週間前に臭いにおいがでたのでメーカーに見てもらうと、中が汚れているのでクリーニングすれば直るとの事だったので自分で相当綺麗にしました。中のファンも綺麗にして業者並に黒い水がでました。 それでも臭いです。冷房は臭くないのですが空気清浄機能を使うとめっちゃくさいです。何度もメーカーを呼んでもお金ばかりかかって嫌です。何が原因で対策をどうするか教えて下さい。
扇風機の風量をミリ単位？で変えられるものはありますか？弱 中 強 の物ではなくちょっとずつ強くなる扇風機が欲しいのですがなにかありますか？
今年の冬物や暖房器具はあまり売れないのでしょうか？
エアコンの除湿と冷房はどちらがお金かかりますか？
複数の室内機を１つの室外機で動かしている場合に、室内機Aは冷房で室内機Bは暖房ってできるんですか？
エアコンってタイマーはあるのになんで１時間たったら消えて一時間たったらついて一時間たったらきえるのがないんですか
ルームエアコンで三菱のムーブアイとダイキンのうるさら７ではどちらがおすすめですか？２機種とも最上位機種で２０１６年モデルで比較してください。
除湿機について教えてください！SHARPのCVE71と、CVF71の違いを教えてください
どう思う？一人暮らしの広めのワンルームマンションで最高機能のルンバ買う必要ある？掃除機かけが苦手です。 ルンバにお願いしたいです。 部屋のスペック 部屋10畳 布団 ソファ２つ 台所3畳くらい 洗面所１畳くらい 最新のルンバ買う必要ありますか？ ルンバで部屋はきれいになりますか？
エアコンを付けたり消したりするなら、エアコンを付けっぱなしのが電気代が安いとか言われてるけど例えば自動運転なら立ち上げ時は確かにフルパワーとなるから高いのは解る が立ち上げ時から自動でなく弱風で１８度設定でもフルパワーの電力使ってんかいな。 その実験結果を教えて欲しいが偏った実験だけで、付けっぱなしのが電気代安いと言えるのか。 １.エアコンは基本的に付けたりけしたりで１日１２時間程度使うが付けた時は１８度設定ではあるが、立ち上げから弱風固定の設定で二時間ぐらいつけて部屋がキンキンに冷えると消す。また時間を置いてつける。１日で１２間ぐらいしかエアコンを使わんが１日で５～６回のエアコンのオンとオフを使うパターン。 ２.自動で２４時間２８度設定で付けっぱなしのパターン。 １と２では、１ヶ月で、どちらが電気代がかかるのか知りたい。エアコンを付けたり消したりするなら、エアコンを付けっぱなしのが電気代が安いとか言われてるけど例えば自動運転なら立ち上げ時は確かにフルパワーとなるから高いのは解る が立ち上げ時から自動でなく弱風で１８度設定でもフルパワーの電力使ってんかいな。 その実験結果を教えて欲しいが偏った実験だけで、付けっぱなしのが電気代安いと言えるのか。 １.エアコンは基本的に付けたりけしたりで１日１２時間程度使うが付けた時は１８度設定ではあるが、立ち上げから弱風固定の設定で二時間ぐらいつけて部屋がキンキンに冷えると消す。また時間を置いてつける。１日で１２間ぐらいしかエアコンを使わんが１日で５～６回のエアコンのオンとオフを使うパターン。 ２.自動で２４時間２８度設定で付けっぱなしのパターン。 １と２では、１ヶ月で、どちらが電気代がかかるのか知りたい。
エアコンて、付けっぱのが電気代が安いとか言われてるけど、エアコンを付けっぱなしにしたら、エアコンの稼働率が上がるから、 その分エアコンの部品が早く磨耗や消耗して早くエアコンが、ぶっ壊れる結果になると思うが、どっちが得なんや。 結果的に早くぶっ壊れたらエアコンの買い替えとなれば電気代が節約出来たとか、ほざいた分以上の金が懐から消えるよな。 どっちが正解なんや。 教えてくれよ詳しい人。 もう～極論者はイラん。エアコンて、付けっぱのが電気代が安いとか言われてるけど、エアコンを付けっぱなしにしたら、エアコンの稼働率が上がるから、 その分エアコンの部品が早く磨耗や消耗して早くエアコンが、ぶっ壊れる結果になると思うが、どっちが得なんや。 結果的に早くぶっ壊れたらエアコンの買い替えとなれば電気代が節約出来たとか、ほざいた分以上の金が懐から消えるよな。 どっちが正解なんや。 教えてくれよ詳しい人。 もう～極論者はイラん。
エアコンの購入について エアコンの購入を考えています。5万位の安いエアコンと10万位の省エネエアコンではどちらがオススメですか？ できれば安いほうがいいのですが電気代など省エネのほうが結果的にお得なら省エネにしょうかと考えています。ちなみな、リビングで使う予定です。
一戸建てです エアコンのドレンホースが 2階と3階の壁から 垂れ下がっている状態です そのホースが地上まで伸びていて 地面に排水されています 今回、ドレンホースを既存の雨樋と連結したいと思っています 見た目も良くしたいので、ドレンホースの配管化粧カバーの設置も考えています この場合、どのような業者に依頼すれば良いでしょうか？ また、費用はどのくらいかかりますか？
エアコンから冷風が出なくなり、ネットで調べて修理屋さんに、依頼したところ、ガスが足りて無いと言われ、「点検してホースに穴が開いていたらガス入れるの中止します。」と…。どんな点検をしたのかわかりませんが(私は仕事で娘が家に居たのですが見てなかったようです)７式で14000円分入れ、その他諸々で30240円支払いました。その２日後また冷風が出なくなり、その事を言ったところ「TOSHIBAのメーカーにこっちから電話しておきます。その方が部品調達も早いと思いますので」との返事。 私が「修理して２日後にまた調子が悪くなるっておかしいですよね！点検したんですよね？」と文句を言うと、「ガスは足りて無かったのでいれましたよ。ホースも穴は開いてなかった。２日間でどこか故障したと思います。」と言われました。 これは正当な理由でしょうか？ その後TOSHIBAさんに診てもらったら、エアコン内部からガスが漏れてます、との診断でした。 始めに修理した業者に修理代を返金してもらう事は可能でしょうか？ もし可能ならば、どこに言えばいいのでしょうか？ どなたか詳しい方、教えてください。
エアコンのチャージホースの接続口について教えて下さい。 家庭用ルームエアコンのサービスポートへマニホールドゲージを接続しようとしたところ、サービスポートにチャージホースが接続できませんでした。そこで、チャージホースの接続部をみたところ、写真のような白いプラスチックがはまっていたので、これが原因でうまく虫ピンに接続出来ないのではと思い、白いプラスチックを外してみたところ、接続出来ました。 ここで質問なのですが、 ①この白いプラスチックについて説明書には何も記載がなかったのですが、外してしまって問題ないのか？ ②この白いプラスチックは、一体何の役に立つものなのか？ 以上になります。ご指導のほど、よろしくお願いいたします。
昨日、今日の猛烈な暑さの中、クーラーを使わないで生活している人はいますか?
【 緊急 !! 500枚差し上げます 】Panasonicフルオート電気温水器について質問です。 品番はDH-46G4QUBでエラーコードH59と表示されていてお湯が出ない状態です。 ブレーカーを下げてリセットしたり、メーカーの相談窓口に聞いてリモコンのメニューボタンを三秒押ししてリセットするなどの対処で騙し騙し使ってきましたが完全に使えなくなりました。 もう修理お願いするしかないですかね？ 業者さんはお盆中で修理ができない状態みたいなので対処法等あれば知りたいです。お願いします！
ナショナルのCS-BG25Sという機種をしようしているのですが、切タイマーをつけてタイマーランプがリモコンの取消ボタンを押しても消えません。消す方法を教えて下さい。
犬の暑さ対策について教えてください。 もしも真夏に長期の停電が起きてエアコンが（長期で）稼働しなくなってしまったら、 暑さに弱い愛犬（パグ）の健康状態が心配です。冷房が機能しなくなった場合の対策について、 何かオススメの方法がありましたら教えてください。 ちなみに、 一応、冷凍庫に凍らせた２Lペットボトルを常備していますが、 冷凍庫の容量からして２L一本しか入りません。 万が一、連日の停電が続いたらとても足りません！ 老犬なのでとても心配です。 よろしくお願い致します。
困っています。詳しい方、教えてください。１１年前に、パナソニック製のエアコン（広い部屋を冷せる比較的出力が大きい機種）を購入しましたが、数年前から少しずつ効きが悪くなってきました。ネットで、冷媒のフロンガスをチャージすれば、また回復可能であることを知り、自分でやろうと、必要なものを一式購入しました。室外機のラベルから、R410aがガスの種類であることが分かりました(最初は種類があることすら知りませんでした)。 真空引きから始めようとしましたが、室外機の低圧側の先に付いているサービスバルブに、ホース等が接続できません。 R410aのフロンガスの場合は、バルブの口径が5/16と規格が統一されていると聞いていたので、なぜサービスバルブに接続できないのかわかりません。購入したチャージ用のセットは、R410aに対応したものです。他の真空ポンプ、ボンベ、マニホールド等は、口径が合わないといったことはなく、全て接続出来ています。後は、低圧側のサービスバルブに接続出来さえすれば、作業可能です。 どうも、サービスバルブの口径や長さが、接続するにはほんの少しだけ大きい気がします(ほんの僅かの差ですが)。元々サービスバルブの先には丸い蓋が付いていましたので、蓋の内側の口径と、ホース等の先に付いている、嵌めるための回転するリングの口径が合っていないと、当然接続できないはずです。回転するリングが、バルブの根元にある溝に、力を入れて押し込んでも届かないといった感じです。 念のため、パナソニックの相談窓口にもTELして、バルブの口径について質問しましたが、「当社としては、フロンガスの補充を個人で行うことは推奨していませんので、そういった質問には、業者の方を除いて、一切お答え出来ません」との返事。 いろいろとネットでも検索しましたが、似たような事例を全く見つけることができず、皆すんなり手で回して簡単に接続出来ているとのこと。「ウ~~ン」と悩むだけです。 本当にガスの種類によって、バルブの口径の規格は統一されているのでしょうか？ 接続できるようにする方法はあるのでしょうか？ せっかくここまでチャージの道具を揃えましたし、何とか自分でチャージを完了させたいです…… 詳しい方のお知恵をお借りしたいのですが。
エアコン故障？ エアコンが急におかしくなりました。夜中１時から2時間おやすみタイマーをつけて寝たときまではちゃんと動いていたのですが、先程起きてつけたら、 室内機はちゃんと動いているのに冷たい風が出ず、室外機は動いていません。コンセント抜き差しや試運転モードも試しましたが同様に室外機は動きません。 室内機側では、運転ランプ点灯、しばらくしてタイマーランプがゆっくり点滅する状態ですが、ちゃんと動いてはいます。 昨年も同じようなことがあり、何度かコンセント抜き差しを試してだめだったので買い換えようとしていたところ、突然動き出したのでそのまま使っていました。室外機が動きさえすれば冷たい風が来ますので、機械自体は壊れておらず室内外の配線の断線？ともおもったのですが、修理可能でしょうか？ 富士通の古い機種で、シルフィードという名前、１０畳用、１６年前に買いました。 こういうことにとてもうといので、アドバイスいただけたら幸いです。 また、買い換える場合、なるべくシンプルなものを希望していますが、家電量販店では最新のデラックスな機種しか展示されていないので、もっと機能なくていいので安いもの（国内大手メーカーのもので）がほしい場合、どういうおみせでどのように相談したらよいかもあわせてアドバイスお待ちしています。エアコン故障？ エアコンが急におかしくなりました。夜中１時から2時間おやすみタイマーをつけて寝たときまではちゃんと動いていたのですが、先程起きてつけたら、 室内機はちゃんと動いているのに冷たい風が出ず、室外機は動いていません。コンセント抜き差しや試運転モードも試しましたが同様に室外機は動きません。 室内機側では、運転ランプ点灯、しばらくしてタイマーランプがゆっくり点滅する状態ですが、ちゃんと動いてはいます。 昨年も同じようなことがあり、何度かコンセント抜き差しを試してだめだったので買い換えようとしていたところ、突然動き出したのでそのまま使っていました。室外機が動きさえすれば冷たい風が来ますので、機械自体は壊れておらず室内外の配線の断線？ともおもったのですが、修理可能でしょうか？ 富士通の古い機種で、シルフィードという名前、１０畳用、１６年前に買いました。 こういうことにとてもうといので、アドバイスいただけたら幸いです。 また、買い換える場合、なるべくシンプルなものを希望していますが、家電量販店では最新のデラックスな機種しか展示されていないので、もっと機能なくていいので安いもの（国内大手メーカーのもので）がほしい場合、どういうおみせでどのように相談したらよいかもあわせてアドバイスお待ちしています。
こちらのエアコンリモコンは、2010年製 富士通 AS-A280Hに対応していますか？回答お願いします。 できれば、コード番号も教えてもらえると助かります。 電源長押し→冷房１回→温度ボタンで01〜09で選択→電源ボタン押して確定 こんな感じなのですが、01〜09のうち、どの番号を選べば良いですか？ 富士通94年製〜と記載されているので対応はしているとは思うのですが、使えますか？ 不安で質問しました。回答お願いします
大東建託に住んで3年経ちます。備え付けのエアコンが壊れました。 エアコンのスイッチを入れても室外機が回らず部屋も涼しくなりません。調べたところ大家に連絡すると良いと書いてあったのですが、まずは大東建託に連絡ですか？それから大家？それとも最初から大家ですか？ こういう場合は大家が修理費を負担してくれるんですかね？
シャープ社で、今発売しているエアコン・クーラーay-f22xの次のモデルは、いつ発売しますか。 具体的に、何年何月何日に、次のモデルのエアコン・クーラーをシャープ社では発売しますか。ネットや家電量販店等では、ay-f22xの次のモデルのエアコン・クーラーは、いつ発売しますか。 今発売しているay-f22xは、ネットや家電量販店では、いつまで販売していますか。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://www.sharp.co.jp/aircon/products/fx.html
富士通ゼネラル社で、今発売しているエアコン・クーラーAS-X22Fの次のモデルは、いつ発売しますか。 具体的に、何年何月何日に、次のモデルのエアコン・クーラーを富士通ゼネラル社では発売しますか。ネットや家電量販店等では、次のモデルのエアコン・クーラーは、いつ発売しますか。 今発売しているAS-X22Fは、ネットや家電量販店では、いつまで販売していますか。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://www.fujitsu-general.com/jp/products/aircon/2016/nocria-x/ind...
これは騙されたんですかね？エアコンの空気が冷たくならないのでネットで探した修理屋を呼びました。 「古いっすね、修理ムリッス、室外機から壊れてるので買い換えて下さい」と言って3分くらいで帰って行きました。 6480円取られたんですが、これはぼったくり ...？
失礼な質問ですいません、エアコンの無い方どうしてますか、暑いのに大丈夫ですか。
三菱重工セゾンエアコンが故障しました。リモコンにエラーが表示されず動かないので調べてみると室内機のファンモータ(２つあるうちのどちらかの異常)のヒューズが飛んでました。 基盤のファンモータのプラグを抜いて運転すると風は吹いてヒューズも飛びません。 12年前に購入して三年前に分解して洗浄&点検して貰いましたが夏場しか使わなかったのが原因でしょうか？ 配管のオイルが固まり故障したのでしょうか？ メーカに修理の見積もり頼んだら料金は発生しますか？
三洋電機の社員、パナソニックの者に虐められていないでしょうか？それと、ごぱん。三洋電機ですよね♪
私の部屋は和室なのですが、窓がなく今の時期とっても暑いです。 廊下(縁側？)を挟んで窓があります。窓といっても足元から天井近くまであるやつですが…。 扇風機を回しても熱い空気がぐるぐる回るだけで、窓からも風は入ってこないし、熱が篭って外以上に暑いんじゃないかと思います。 それで私は受験生で、勉強も頑張らなければいけないとは思っていますが暑くて勉強どころではなく…。 夜も暑くて寝られず、3時くらいにやっと寝て、そこから昼間の9時とか10時くらいまで寝て暑くて起きます。 言い訳かもしれませんが部屋でしか勉強できないんです。茶の間にはエアコンが付いていますが茶の間だと落ち着いて勉強することができません。 いろいろ書いてしまいましたが、和室を涼しくすることは出来るでしょうか？何かアドバイスや工夫することなど教えてください。
エアコンの掃除をするためにフィルターを外したところ、フィンが少し曲がっているところがありました。 細いマイナスドライバーでそっと戻してたら、ドライバーに液体が付いてきました。 付いた量はごく微量なのですが、よく見るとフィン付け根のパイプ？のところが割れているようにも見えます。 液体が冷媒だとしたら、このまま使い続けるのは危険でしょうか？
エアコンのヒートポンプの仕組みについて調べると、説明の中には気化熱によるものと断熱圧縮・膨張によるもの、その両方によるものと出てきます。私は両方の効果があると理解してるのですが、気化熱と圧縮膨張どちらの効果が大きいのでしょうか。 なんとなく気化熱による効果が大きいと思ってはいるのですが、 ①例えば気化、または液化しない媒質を用いてヒートポンプを動かした場合と通常の媒質、冷媒を用いた場合どれくらいの効率の差が生まれるのでしょうか？ ②膨張圧縮の効果だけだと、電熱線を電気で温めた場合と変わらない効率なんでしょうか？ 詳しい説明もあれば嬉しいですが、高校物理の初歩がぎり理解できるくらいの頭にわかる程度に教えてください。 無理なら①か②の答えの予想だけでも教えてくれると嬉しいです。
今日の熱帯夜、もし冷房つけっぱなしで寝るなら設定温度は何度 にしていますか？
エアコンですが電源は入り冷房を設定すると作動します。 ですが自動に切り替えると止まってしまいます。 何か原因があるのでしょうか？ 電気屋さんが休みで話しが聞けません。
富士通ゼネラル社のエアコンAS-X22Fについて、一か月当たりの電気代は、どうやったら表示できますか。 富士通ゼネラル社のエアコンAS-X22Fについてお聞きします。このエアコンについて、当方で一か月に、使った電気代を、リモコン等で、表示する事は出来ますか。 どうやって、操作したら、一か月当たりに、使った電気代を表示する事は、出来ますか。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://www.fujitsu-general.com/jp/products/aircon/2016/nocria-x/lin...
以下のエアコンを安く買取、処分する方法について教えて下さい。 家庭用ルームエアコン （株）日立製作所、 型番RAS-2050WKA 、1988(昭和63)年発売。付属品として、このエアコンには、有線のリモコンが付属しております。 購入時の金額は覚えていません。今現在、このエアコンの取扱説明書はありません。このエアコンの保証書もありません。このエアコンは、今現在、中古品です。 このエアコンは、1996年4月頃に、購入しました。このエアコンを新品として購入した後、約20年位以上使っていますが、正常に動作しています。 このエアコンには、破損や色焼け等はありません。このエアコンを部屋の壁から、取り外すには幾らかかりますか。 後、このエアコンを、一番高く買取してくれる所は、何処にありますか。又はこのエアコンを、処分するには一番安くて、何処の会社でやっていますか。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。
除湿機にたまった水は どうしていますか？
エアコンと愛犬との上手な生活の仕方について質問します。 現在木造戸建ての１２畳の部屋（床はフローリング）に小型犬１匹と生活をしています。わたしは冷え性なので２８度で扇風機を付けると寒いので２９度に設定しています。 それでも調子よくないと寒いと感じるときはあるのですが･･･ わたしはそれでいいのですが、うちの犬にはちょっと暑いみたいで自分の椅子で寝ていたかと思うとフローリングに移動して腹ばいになり少しするとまた椅子に戻るということを繰り返しています。 犬は老犬に近い年なのですが２９度の設定は犬にとっては厳しいのでしょうか？ 特別口でハァハァと息をすることはないです。 臆病な性格なのでよく売っているひんやりするシートや金属の敷物等は試してみたのですがことごとく失敗に終わっています。 わたしにとっては今の状態で十分なのですが犬にとっては多分快適ではないような気がします。 今の状態で犬が快適に過ごすいい方法はないでしょうか？
クーラーの温度下げすぎたのにリモコンが見つかりません。寒いです。
エアコンの設定温度を冷房時２８度にし暑いから扇風機を回すのはエアコンの設定温度を下げるより節電になりますか？
パッケージエアコンのリモコン標示に自動冷房の冷房の上に四角いマスみたいな表示が出ましたが？なんの表示でしょうか？
クーラーについて。15年使っていたクーラーが電源の所がパカパカしだし、温風が吹き始めたので、もう寿命かと思い1ヶ月半 電源も入れていませんでした。 今日、久しぶりに付けてみたら電源も普通に入り冷風が来ます。 これって、故障では無かったと考えて良いんでしょうか？ 温風＝電源パカパカ理由を知りたいです。 家電に詳しいかた、回答下さい。
20年前のエアコンの節電について。 1996年製のエアコンで部屋を冷やす場合、どういった使い方をするのが一番節電になるのでしょうか？これからもっと気温が上がる8月に向けて、日中から使用することが前提です。 （参考までに：ダイキン品番F286TBY-W，消費電力920/1100ｗ） 例：冷房メインにする、除湿のほうがいい、等 やはり20年前のエアコンならつけっぱなしにしないほうが安上がりになるのか、また冷房と除湿ならどちらがより節電になるのかが知りたいです。 鉄筋コンクリ賃貸マンション5階最上階住み1K7.5畳で、朝晩でもまったく室温が下がらないどころか、常に外気温より室温のほうが高いです。扇風機だけでは、夏場室温32℃湿度70％を下回ることはありません。 古いエアコンだからか稼働させると冷房28℃設定でも25℃くらいまで下がり寒いくらいになるので、基本的に除湿設定にして電源をつけたり消したりしていましたが、昨年連続稼働のほうが電気代が安くなる記事を見て1週間除湿機能を1日12～15時間連続稼働で試したところ、猛暑続きだったとはいえ8月の電気代がびっくりするくらい上がっていました。確か9000円近くだったと思います。 ちなみに、今年7月の電気使用量は206kｗhで4800円でした。 （普段の使用量はだいたい1か月100kwh前後です） 日中の使用を出来る限り我慢して、室温が一気に上がる夕方から約4～5時間だけ冷房を稼働した状況です。今年はあえて除湿を使わないで様子見しています。 また、該当機種の除湿機能が「弱冷房除湿」と「再熱除湿」のどちらにあたるのかが調べてみましたが分かりませんでした。 古いのでおそらく再熱除湿なのかな、とは思いますが、これだと冷房より電気代がかかるらしいことは承知しています。 賃貸なので買い替えるという選択肢は今のところないです。 よろしくお願いいたします。
借りているマンションのエアコンにカビが生えていて、買い換えたいのですが自分で購入したものではないので不動産屋さんとかに問い合わせれば、交換してくれますか？どんな風にいえば良いですか？カビが生えているという理由で無料で交換してくれますか？メーカーはナショナルというメーカで1990年代のエアコンだと思います。
エアコンの水漏れに悩んでいます。 ２年ほど前からクーラーをつけると風が出てくるところから水が飛んできます。 エアコンの下にしずくのように水が漏れ、ポタポタ落ちます。ドレンホースから水はちゃんと出ています。エアコンを掃除しても改善されません。 大量の水ではないので、２年前から水漏れしていても我慢できましたが、今年はなぜかひどいのです。 ドレンホースは水がちゃんと出ていても詰まっている可能性はあるのでしょうか？ 業者は高くて呼べません・・・。
小六です。自由研究で洗濯物の乾きかたについてやろうと思っているんですが、晴れた日の外干しと、エアコンの効いた部屋と、雲った日の外干しで、気温と湿度を計り、やろうと思っているんですが、やり方が分かりません。至急、教えてください！‼
エアコン裏のホースの付け方を教えてほしいです。緊急事態です！エアコンが動かなくなったので一度壁から脱着たのですが、直りませんでした。 しかし、時間を空けたら直ったので、冷房を付けたら水が溢れるようになってしまいました。調べたところ、エアコンの裏の穴（プラスチック）と壁から出てるホースが繋がっていたようで、それを外してしまったから水が漏れてるようです。 ここを繋げたいのですが、エアコンの裏なのでどうしても繋がりません。そもそもしっかりと繋がる部分なのかもわかりません。 繋ぎ方を教えて下さい！！お願いします！！
昨日まで、クーラーちゃんと効いてたのに次の日、また使おうか思い、つけたら送風みたいになり、全然冷風が出ません…>_<… 原因はなんですか？
夏の咳について。 私は受験に向けて某予備校に通っています。 毎日その予備校には行って勉強しているのですが、困ることに予備校に行くと必ず咳がでます。はじめの方は単にホコリが多いのかな〜ぐらいにしか思っていませんでしたが、最近塾のエアコンがとっても汚いことに気がつきました。部屋によって家庭用のだったり業務用(?)のだったりエアコンの種類は違いますが、とにかく汚いです。この前は温度を下げると酢のような臭いがして教室がざわつきました。通い始めたのは今年の春からなので、それ以前のエアコンの状況がわかりません。 家や、その他の場所では咳は出ないし、ホコリのアレルギーはもっていないはずです。(家では年2回夏と冬のエアコンを使う前にフィルターなど全て掃除しています。) エアコンが原因で咳が出ると言うのは考えられますか？ちなみに、喉は痛くありませんが咳が原因で呼吸がしんどくなる時はあります。 回答よろしくお願いします。
米子市内でエアコン修理代をカードで支払える所ってありますか？
今年ダイキンエアコン買った方、評価お願いします。 私もダイキンエアコンAシリーズを購入しましたが、 思ったよりも少し風が冷たくない気がしますが同じように思う方はいますか？ 26度の冷房に設定したら涼しいのですが、10年以上前に買った霧ヶ峰の28度のほうが冷たい風が出てました。 25度に設定したらもちろん涼しくなりますが、冷たいというよりも快適な涼しさといった印象です。 最近の省エネはそのようなタイプなのでしょうか？ 工事の際、真空引きをするようお願いしたので工事に関しては問題ないと思いますが。
エアコンクリーニングを業者に頼もうかと思っているのですが、どの業者が良いのか教えて下さい。マンションに元々付いていたエアコンでかなり古いと思われます。壁掛けのものです。
ネカフェの流動煙について入った頃は何も感じなかったんですけど、1,2時間経ってから鼻がちょっと煙臭いかなぁと感じてきました。 喫煙ゾーンと禁煙ゾーンに分けられてないんで流動煙ですよね？ 空気清浄機じゃ分煙できないみたいですね
空気清浄機にカビが！！パナソニックのF-VXF45を使ってるのですが、家族全員咳が止まらず10ヶ月の双子も病院に３回いっても中々改善されずおかしいな…と思っていたんです。 昨日風のため24時間フル稼働していた空気清浄機を掃除しようと脱臭フィルターをみてみたら白いカビが大量発生してました！！(>_<) これが原因か！と即刻寝る部屋から撤去したのですが、家族全員昨日も咳が止まりません。 カビを部屋に撒き散らせてしまってどこかについてるのでしょうか…どうしたらいいでしょう？？ ダイキンの空気清浄機を買い換えようと思っていますが、脱臭フィルターをハイターとかで洗う方法もあるようで…でも取りきれるか不安です。 カビを撒き散らした部屋は新しい空気清浄機でよくなるんでしょうか？？ もう赤ちゃんにかわいそうなことしてしまって申し訳ないです。 昨日もひどく咳き込んでいて…リビングに今移動すると治ってます。。 どうしたらいいのか…誰か至急お知恵をください！
空気清浄機の電源コードを犬に噛まれて切れてしまいました。 コンセントに刺すところの根本の方です。 安く直してくれるところはないでしょうか？ 大手家電屋さんは高くて。
電気代の大きな違いについて教えて下さい。 今年２月まで義兄夫婦に家を貸していました。 引っ越しのさいエアコンを置いて行って下さいました。（１０年位前のエアコンです） 今日、食事会をしたおり、電気代の話になり 大きな違いに戸惑っています。 義兄夫婦 冬は１万２千円程度・夏は１万円程度だったそうです。 私ども 冬は９８００円程度・夏は（今月８月分）４５００円でした。 義兄夫婦は昼間は仕事で家にいません。 私どもは２４時間家にいます。エアコンは１２時間つけています。 家は築２５年の古い木造一戸建てです。 思い当たるのは温度設定なのですが 義兄・・冬２８度 夏２２度 冬はハロゲンヒーターというものを使っていたそうです。 私どもは冬２３度 夏２８度 冷えてくれば３０度まで上げています。 この様なことで金額が大きく変わるのでしょうか。 メーターが壊れているのでしょうか。 後で大きな金額を請求されると困ります。 長々と書いてしまいましたが、よろしくお願いいたします。
プラズマボールを1時間つけっぱなしにすると、電気代はいくらくらいかかりますか？また、プラズマボールとエアコン、扇風機、ドライヤーだったら、どれが一番電気代がかかるのでしょうか。 それぞれ一時間あたりいくらくらいかかるのかも教えてくださるとうれしいです。
エアコンについて質問ですダイキンのエアコンを買おうと思っているのですがs22ttesとan22tesの二つがありsの方が住設モデルでanのほうが量販モデルと書いてあるのですが住設と量販では何がちがうのでしょうか？
扇風機で涼しくなる使い方を教えてください。エアコンが無い6〜7畳くらいの板床の部屋です。窓はあります。直接風を当てたらダメだと聞きますが直接当てないと汗がダクダク出て、とても部屋で過ごせません。
【50枚】閲覧ありがとうございます。 エアコンがない部屋で涼しく過ごすコツを教えていただきたいです。 今、私の家にいとこが泊まりに来ています。私の家は３階立ての一軒家なのですが、二階にはエアコンがありません。 二階で寝ろって言われたのでしかなたく居ますが、暑くてしかたありません。 それに、私は大の暑がりなので、もう死にそうです。 窓は全部網戸にして、扇風機もちゃんと部屋の空気を循環させるように回していますが、暑いです。シーブリーズなどの制汗剤もつけてスースーさせていますが、暑いです。 もう何しても暑いです。(;´д｀) さらに一階に行くとエアコンがついているので、二階に行きたくなくなります。 とにかく暑いです。 助けてください。(;´д｀)
昼より夜の方が蒸し暑さがキツく感じるのですが気のせいでしょうか？日中はエアコンなしで過ごす事もあるのですが、夜になると気温は下がっているはずなのに日中より蒸し暑さが苦しく感じて過ごし辛くなり、エアコンを点ける事もあります。 科学的に日中より夜の方が暑くなる、蒸し暑く感じる理由などはありますか？
コロナの窓用エアコンにホームセンターモデル、標準モデル、家電量販店モデルがありますが 何の違いですか？
エアコンと扇風機を併用するのが良いというのは本当ですか？リビングで何畳かはわかりませんがそこそこ広いです。
寝るときはエアコンつけますか？扇風機ですか？それとも窓開けますか？寝てると暑くて寝苦しいです。
冷房の２４度と２９度でおおよそどのくらい節電になりますか？
エアコンの温度、何度に設定してますか？寝るときです。
エアコンつけっぱなしだとお金はたくさんかかるんですか？
エアコンはヤマダ電機等の家電店で買うよりも、ネットで購入して取り付けは地元の取り付け工事店に依頼した方がかなり安くなりそうですが、家電店は儲け過ぎているからでしょうか。
漏電検知器（漏電表示器･小型ｸﾗﾝﾌﾟ）の取り付け方のサイトをご存知でしたらお知らせ下さい。
安くて省エネ、オススメのエアコンを教えて下さい。4.5畳の部屋+扉を開けて6畳のキッチンがあります。 この場合何畳用のエアコンを買うべきでしょうか？ また、値段の面でもオススメのエアコンがありましたら教えて下さい。 購入先は店舗でも価格ドットコムでも問いません。 （価格ドットコムは設置までしてくれるのでしょうか？）
中古住宅を購入した際、天井の埋め込み式エアコンが漏電しているため電源を入れたらすぐにブレーカーが落ちるそうで、使用できないと言われました。使用不可ということを了承し、埋め込み式エアコンは使用せずに新しいエアコンを設置しました。 新しいものは通常の電気屋で売っている壁掛けタイプです。 新しいエアコンを設置する際、従来の埋め込み式のエアコンに使用している電源を使用したらしいのですが、漏電の心配はないのでしょうか。 私が仕事中だったため家内が立ち合いをしたのですが、漏電のことを忘れていたみたいです・・・。私が帰宅してから家内に説明された次第で、家内も素人ですので上記の説明以上の詳しい情報は得られませんでした。業者に電話して聞いたところ、新しいエアコンを使用してブレーカーが落ちなければ大丈夫と言われたのですが、心配です。確かに新しいエアコンを使用してブレーカーは落ちていませんが、本当に大丈夫か心配です。 １．本当に大丈夫なのか(火災、関電が心配です) ２．本当に大丈夫か確かめる方法はありますか
母の住んでいた家のしばらく使っていなかった34年前のSHARPの冷房専用エアコンなんですが、確か15年前は少し使っていたこともあったみたいです。エアコン清掃業者に頼んできれいにしてもらって使えたら大丈夫なんでしょうか？
賃貸アパートのエアコンを初めて使用したのですが窓閉めて冷房で設定温度最低、風量パワフルなのに全く冷えない状態（逆に室温上がってる）管理会社に連絡して業者から連絡貰ったたら冷媒が漏れてる可能性があるとの事で修理お願いしました。 この場合修理費は管理会社に払って貰えるのでしょうか？ 部屋紹介にはエアコン付きとありました 契約書には乙の修理ぎむは建物の部分的な小修繕は乙が、費用を分担して自ら行わなければならない。 とあります どなたか回答お願いします
扇風機の羽が一番速く回っている時に、指を突っ込んだらどうなりますか？ 折れますか？切断されますか？扇風機の羽の回転が止まりますか？ 教えてください。
冷房の設定を25℃にして扇風機無しと28℃に設定して扇風機を併用するのではどちらが電気代が高くなると思いますか？
過去に使用していたエアコンの除湿は 購入当初から暖かい風が出てきたのですが… 今使用中のエアコンは 涼しい風の除湿です なぜですか？ 除湿機に２パターンあることは 何となく知っているのですが エアコンも同じ理由なのでしょうか？ 検索したのですが 検索の仕方が悪いらしく 私の疑問にヒットしてくれなくて… 宜しくお願いします。
エアコンの風についての質問ですアパートにすんでます うちはリビングにエアコンがありその隣にキッチンがあってそこにある階段を登ってすぐに自分の部屋があるんですがどうしてもエアコンの風が階段したあたりでとまってしまいます どうにかして自分の部屋にまで届かせる方法はありますか？ 一応扇風機を置いてみたんですがあんまりです(×_×)
どうして今の時代！学校にエアコンがつかないんだ！！ 扇風機の向きも決められ、全く意味がなく、スイッチも押すことも禁じられる。 で、学年室、職員室、パソコン室、図書室には付く！ なぜ、教室にはつかないんだ！！ いいかげん予算がではなく、さっさと立て替えろ！ 今の時代税金は何に使ってるんだよ 東京オリンピックなんて、中止にしろ！
BAありがとうございました。 既に作業されていたら恐縮ですが、補足させてください。真空引き後、真空ポンプからガスボンベ接続の際、マニホールドのホース内の空気も追い遣る為にホース(黄色)のマニホールド側を緩めガスを少量噴出させる事でホース内のエアパージも行うと更に良いです。 4馬力となれば周囲温度が高くても高圧側のみでは規定量まで入らず、運転しながら満充填まで入れる事になると思います。 がんばってください。
エアコンのリモコンの表記についての質問です。 中国にいる祖母がエアコンを購入し、本日設置したのですが、 PMVと書かれたボタンがあり、押してみましたがなんらかわりはないようです。PMVとはどういった意味なのでしょうか？
エアコンのホコリがひどかったのでファンに割り箸を入れて掃除していました 力を入れすぎたせいでファンを5枚ほどおってしまいました そのせいで振動と音がひどいです 修理にはどれくらいかかるものなのでしょう？ また、どこに修理を依頼すればいいのでしょうか エアコンはダイキンの6畳用エアコンです
サーキュレーターは扇風機代わりになりますか？逆に扇風機はサーキュレーター代わりになりますか？
エアコンのリモコンが壊れてるので本体の試験モードっていうスイッチで入れ、切りしています。 エコモードは効かないので３０分事に入れ、切りを繰り返してますが、すぐに室温が上がってしまいます。入れっぱなしと、３０分事に入れ、切りを繰り返すのは、どっちらが電気量が安くすみますか？
エアコンを使ってますが今年にかぎって外ホースからまっ黒の水がでるようになりましたエアコン内部の汚れでしょうか？処置方法お分かりなら教えてください！
ファンコイルユニットについて教えてください。 ファンコイルは全てに加湿装置が付いているのでしょうか？ それても、加湿装置し付いていないファンコイルもあるのでましょうか？ 教えてください
産廃処理について。電気屋（工事、家電販売）をしているのですが、取り外したエアコンの室外機をリサイクル処分のために産廃業者へもっていくと、ちょくちょく「プラロックは外して不燃ごみ（家庭ごみ）で出してください」と言われます。 時期が時期だけにエアコン工事の依頼が大量に舞い込むので、プラロックなんていちいち外してられないし、外したとしても大量でゴミの日になんて出せません。というより産廃なので家庭ごみとしては出せません。 なので毎回、 私「いや引き取ってください。」 業者「金掛かりますよ？」 私「払うので引き取ってください。」 業者「・・・じゃあ500円で。（すごく嫌そうな表情で）」 私「はいはい。」 というやり取りをしています。 他のゴミはプラだろうと金属だろうと業者から「これは捨てますか～？」と言って進んで引き取ろうとするのになぜかプラロックだけは引き取ろうとしません。なにか理由があるんでしょうか？
エアコン・クーラーを買いたいのですが 大手電機メーカーのサイトを拝見していますと イマイチ、長所や短所が解りません。 何度も買い換える物でもないので良い製品を購入したいです。様々なメーカーのオススメや長所、短所など御教授宜しくお願い致します。 ちなみに木造一戸建てで17畳のリビングで使用を考えおります。 ①メーカー:三菱 日立 Panasonic ダイキン ②型式: ③長所: ④短所:
エアコンの風よけに何かよい方法やアイテムがありましたらアドバイスおねがいいたします。 ２歳になる子がいます。 使用しているエアコンは１０年程まえのもので性能（？）があまりよくなく、クーラーにすると部屋中びゅうびゅうと寒い風が吹きます。 うちは床にお布団をして寝ているのですが、せまい部屋なので子供にクーラーの風をあてないようにするのに一苦労です・・・ といっても子供の寝相が悪く、へやじゅうゴロゴロ転がるので、すでにクーラーが原因と思われる夏風邪を２回ひいてしまいました。 何かクーラーの風よけのよいアイテムをご存知でしたらわらにもすがりたい一心でご相談です。 よろしくおねがいいたします。
マイナスイオンの量を調べる方法を知りたいです。 私の家の扇風機はマイナスイオンが出るように設定できるものなのですが、 通常時との違いを実験したいと思っています。何か良い方法があったら教えてください。 また、マイナスイオンについての自由研究もできたらいいなと思っています。 何か良いものがあったら教えてください。 お願いします。
ファンコイルユニットについて教えてください。 ファンコイルは全てに加湿装置が付いているのでしょうか？ それても、加湿装置し付いていないファンコイルもあるのでましょうか？ 教えてください
部屋の気圧を上げるには？暖房つければ良いの？
私たちの家は、エアコンを28度のドライでつけています。正直暑いです(><)ちなみに室温はエアコンつけても、32度以上です。冷房にしたらまだましになると思いますが、親はドライの方が電気代がかからないといいます。私の家は、アパートです。このアパートかなり電気代が高いんです！普通に2万円越します！電気代だけで。ちなみに4人家族です。水槽が3つあるので、それも原因ではあると思いますが…なので、冷房じゃなく、ドライにしてると親は言います。親も正直暑がってます。外から家に帰ると、正直涼しいと思いません。そんな家どう思いますか？友達の家は、20度設定だとか、一日中つけていると聞きます。私たちは、夕方6時から、夜11時までしからつけません。 １日つけている友達は、電気代１万行くか行かないかくらいらしいです？この暑さどうすればいいですかね？ちなみに、家は、１階なので、窓全開にしても、風はあまり入ってきません。周りも家やアパートがあるので(><)
今年の暖房器具は売れないのでしょうか？
今朝、部屋のクーラーが誤動作がおきました。ピッと音が鳴っては消え、鳴っては消えを、 五回ほど繰り返してました。 面倒なので、つけっぱなしにして、朝まで寝てたのですが、クーラーってこんな壊れ方しますか？？ お盆近くなので怪奇現象？ ？
蚊取り線香などを使用しても生き延びてる蚊が部屋に生存してます蚊取り線香をたくと現れなくはなるんですが、何処かに身を潜め寝てる時などにやられます 見つけたかと思えば、動きが素早くいつもまかれてしまいます ので、部屋には常に吸血鬼かわ潜んでます 網戸にすると必ず仲間が増えるので、今年は全くエアコンのみにしました しかし、潜んでます… 網戸も穴が開いてるわけではないのですが、いったいどこから入ってくるのかわかりません 侵入経路はエアコンだったりもするんですかね… 蚊取り線香は吸血鬼を追い払うだけで、とどめをさすには効力が弱くないですか？？ 皆さんはそんな夏の吸血鬼、蚊やブヨ対策はどうしてますか？
素人質問で恐縮ですSHARPのプラズマクラスター Panasonicのナノイー 機能としては、ほぼ同じだと考えてよいのでしょうか？
エアコンのガス充填に付いて教えてください。 エアコンに全量充填する場合で、サービスポートが高圧、低圧と2つあるときは、どちらから入れるのでしょうか。 ガスはR410Aです。エアコンは4馬力です。よろしくお願い致します。
今年の４月に大学生になって、一人暮らしを始めたんですけど、睡眠が前よりもよくとれていないような気がします。 実家では、1度寝たら朝のアラームまで目をさますことはありませんでした。しかも、夏はエアコンをタイマーで切るようにして寝ていたので、朝になると 暑くなるのにも関わらず、寝苦しくて起きることもありませんでした。 でも、一人暮らしを始めて、新しく買ったベットで寝てみて初めて感じたことは、ベットがわりと硬めで一晩寝ただけで腰が痛くなったことです。ちなみにそのとき、実家のベットとは違い、横に柵がなかったのでベットから落ちました(笑)。それから今までにもう一回ベットから落ちてます。あと、夏は寝苦しくて起きることがあったので、ずっとエアコンをつけっぱなしにして寝てるんですけど、それでも少し暑いくらいで起きてしまいます。バイト終わりで、寝るのが2:00になって疲れているときも同じ感じです。 この睡眠の質の悪さは、どれが原因だと思いますか？これから4年間ここで寝るので改善したいです(._.)
エアコンについてなのですが、自動運転の方がエコになるといわれているので、自動運転、風量自動にして26度にしているのですが、あまり涼しくありません。 運転を冷房にして風量を自動では節約にはならないのでしょうか？冷房の場合28度でも十分冷えるんてす。 詳しいかた回答宜しくお願い致します(^-^)
高３女子です。長文失礼します。 私には自分の部屋があるのですが、エアコンが設置されていないので毎年夏を扇風機1台で乗り切っています。 また、基本的に自分の部屋で過ごすように言われているのでエアコンがついている部屋に逃げることができません。(外出も禁止です) なので、ふらつくことや倦怠感を感じたりひどい頭痛に襲われることがよくあります。(暑いからでしょう) これは、室内で熱中症になっているということでしょうか？ また、親のこのような対応はネグレクトなどの虐待に入りますか？ ※辛口なコメントはおやめください。(傷つきます)
ふと気になったのですが回っている扇風機の羽の切れ味はどのぐらいなのですか？ 弱 中 強 教えてくれると嬉しいです。
ダイキンのエアコン リコールの件です。古いエアコンですが最近リコールが出ているのに気付き連絡をしました。 日程調整すると言われ２日待ちましたが折り返しが一切来ません。 リコールだし連絡来ないしでエアコンも使えずイライラするばかりです。 このまま待って一切来なかったら文句つけて新しいエアコンに交換できたりなどはあるのでしょうか。
エアコンの凝縮器のフィンに汚れがあるとなぜ蒸発器に霜が付きやすくなるのでしょうか
電気温水器に関する電気代について質問します。 ２０年くらい前に設置した、東京電力の深夜電力を利用した温水器を使用しています。 プラス屋根に太陽熱を利用した温水槽があります。太陽熱のほうは春夏くらいしか使えません。 最近、CO2を媒体とする電気温水器があると拝聴いたしました。 前者が古いのでそろそろ変え時かな？と考えています。 電気料金は、最新の後者のほうが安くなるのでしょうか？ 経験者のかた教えてください。
コンセントを挿しぱなしの扇風機ですが、使って無いのにモーター部が熱いです。 これは扇風機的には正常でしょうか？
エアコンやテレビのリモコンが正常か故障してるか見分けるのに、本体がない時でも、何らかのボタンを押せば、赤外線ランプは点滅するのでしょうか?それとは関係なく、リモコン内の液晶窓メニューが反応していればOkでしょうか? また、液晶窓が無いリモコンの場合は、どうやって見分けたら良いでしょうか?
エアコンの冷房電気代の節約方法は、下記で正しいでしょうか？自動にしっぱなし付けっぱなしで、小まめにエアコンを切らない。 切りタイマー・オンタイマーを利用する。 例・２時に切りタイマーをセットし、明け方に、エアコンが入るように入れタイマーをセットする。 すみません。 ３０度設定の冷房でも寒いです。 ドライに切り替え３０度の設定でエアコンを利用しても、寒いです。 エアコンを切ると、暑くて熱射病になりそうです。 窓を開けても、カーテンが邪魔して風が入ってきません。 お隣りさんから見えるためカーテンは開けられません。 就寝中は、エアコンは使用せず、若干寒いので、タオルケットを掛けて寝ています。 【 質問なんですが、ドライ３０度より、エアコンの冷気を上げる方法を御存じでしたら教えてください 】 よろしくお願いします。
ルームエアコンのドレンホースから水が出ていますが冷えてると言う事ですか？
2010年製MITSUBISHI霧ヶ峰の機能について 古い機種で恐縮ですが、手元に取扱説明書がないため質問させてください。MSZ-ZW5605という機種をつけていますが、風通しが良いためほとんど使用しないまま6年が経過しています。 今年もようやく初めてつけようか迷っているところですが、その前におそうじだと思ってボタンを探すと「手動掃除」のボタンはあります。 遠い記憶で、掃除も自動でやってくれて手間がかからないというウリだったと思うのですが、このボタンの掃除で十分でしょうか。 ちなみにボタンを押しても、特に音がするわけでもなく、ただ本体で葉っぱのマークが動いているので何かしらやってくれているようなのですが・・・ こどもがいるので、中にたまったごみやカビが出てこないかと気になってつけれません。 もちろん業者や自分で丁寧に掃除することが重要だとはわかっておりますが・・・。
充電式扇風機のバッテリーに期限はありますか？
細かい事をお尋ねします。 エアコンの設定と電気代について。 例えば、風量が弱、中、強があったとして。。 ２７℃強 か ２６℃弱 は、どちらが電気代が安いのですか？
ダイキンエアコン 機種an50drpv5-w 室内機のファンモーターはどこかで販売してませんか モーターって取り替えできるようになっているのですか クーラーを始動するとキーンと異音します 教えてください。
７月に買った扇風機が一か月ちょっとで壊れてしまいました… 買った家電量販店に持って行こうと思うんですが、その際に扇風機はばらして箱に入れて持って行った方がいいんですか？それとも動作確認もできるので組み立てた状態で空箱と一緒に持って行った方がいいんですか？
自分の使っているボロpodの充電の減りが、異常です。1時間も満たない時間で、プツッときれます。電気代の無駄です。誰か対処法知りませんか? じゃあするなは無しです。
エアコンらへんからポコポコという音がします。原因は何だと思いますか？もしその解決策があれば教えてください。機械音では無いと思います。ちなみに家はコーポです。
エアコンの室外機の故障について質問です。 リモコンでスイッチを入れると一瞬室外機が動きファンも回るのですがすぐに止まってしまいます。 裏側のフィルターの掃除をすると動くことがあるというのでブラシなどで掃除をしたら動き、冷風もでました。 その後スイッチが入っている間はずっと冷風で問題なく動いていましたが、外出のためスイッチを切って帰宅ご再度スイッチを入れたらまた一瞬室外機が動いただけで止まってしまいました。 コンセントを抜いてしばらく経ってから入れてみてもダメでした。 室外機が動いてさえいれば冷風は出るので室内機の故障ではないと思います。 このような場合の室外機の故障は基板の交換が必要でしょうか？ それともサーモスタッドの交換かファンモーターの交換になるのでしょうか？ 購入したのはもう20年近く前ですので本来買い換えた方が良いのはわかっていますが、室内機に問題はなさそうなのでなんとか修理できないものかと思います。 メーカーに問い合わせたところ、もう部品の保存年数が過ぎているので修理できるかわからないと言われてしまいました。
ダイキン製のエアコンでリモコンにA3異常が出ました。 何回か運転、停止できえました。 室内機は４台ありますが、どの室内機が異常なのかわかるのでしょうか？リモコンにはBRC1E3と書いてあります。 リモコンの操作方法等教えてください。
エアコンの除湿機能について。 富士夫の AS-A365H 2015年式の除湿機能は 再熱除湿と弱冷房除湿どちらでしょうか。再熱除湿と弱冷房除湿と冷房では どの順番で電気代が節約できますか？
現在、３相200vのエアコンを使用していますが、単層200ｖのエアコンに買い替えたいと思います。エアコン本体の価格は別として、どういった工事が必要で費用はどの程度かかるものでしょうか。
(窓用)ウィンドウエアコンの運転音についてコロナののCW-1616を使っています。 使って10日くらいだと思います。 コンプレッサー停止時のときの「ガタン」 という音は気にならないのですが、運転してるときの「ジー」という音が使い始めのときより 音が大きくなっているような気がします。 どこか、すき間のようなとこにふれて振動して いる音なんでしょうか？ ちゃんと冷えているし故障ではないと 思うんですが。
窓用エアコンについて質問です今度窓用エアコンを買おうと思うのですが一時間で電気代がいくら位かかるものなんでしょうか？ 大体でいいので教えてください
回答お願いします。エアコンの電気代いくら掛かる？最近SHARPのプラズマクラスターのエアコン18帖用を購入しました。 形名 AY-F56X2-W 2016年製 省エネ☆5のエアコンです。 赤ちゃんがいる為朝9時から夜中２時位まで26度設定風量自動で付けっぱなしです。夜中暑いと4時頃また付けて７時に切るなどほとんど付けっぱなし状態です。 そこで気になるのが電気代です。エアコンを購入して３日しか経っていないので電気料金が分かるまでまだまだあります。もし４万とかだったらと思うと付けっぱなしが怖いです。同じ18帖用で付けっぱなしの方大体でいいので電気料金を教えて下さい。
家庭用ルームエアコン 4.0kwの配管って何分でしたっけ？二分三分でしたっけ？ 忘れちゃいました(^^;
エアコンの動力契約について質問です。借りている店舗の20年以上前のエアコン(3相200V 4馬力)が壊れたので、大家さんに新しいエアコンをつけて貰いました。そこまでは良かったのですが、大家さんが取り付けを頼んだ会社が電気工事の資格がない会社で、私達では中国電力に動力契約の変更を申し込めないと言われました。 現在は毎月の動力契約の基本が6kw(50A)なのですが、下がるのではないかと期待していたので困っています。 着いたエアコンは ダイキン FHP112DB(室内)3相200v 定格冷房標準能力10.0kw 定格暖房標準能力11.2kw 消費電力定格2.72(冷房)2.70(暖房) APF5.5 RSRP112B(室外) 定格消費電力5.11kw 代表組合接続時 合計能力10.0kw(冷房)11.2kw(暖房) 総合消費電力2.30kw(冷房)2.20kw(暖房) 総合運転電流7.3A(冷房)7,0A(暖房) 力率91.0(冷房)90,7(暖房) このエアコンでは動力の基本契約は何kwで、もし下がる場合、どこに頼めば良いのでしょうか？ 中国電力やダイキンに質問しても、解らないから電気工事店から申請して欲しいと言われました。 電気工事の会社にいうとつけるだけで計算とかはできないと言われて途方にくれています。よろしくお願い致します。
うまく言葉にできないんですけど、室温を自動調整するエアコンがありますけど それにサーモグラフィ搭載して利用者の体温に柔軟に対応できるエアコンがあるとしたらどういった仕組みになりますか？
単相１００Ｖのエアコンを移転の為、設置しようとしたところには単相２００Ｖのコンセントでした。１００Ｖ用のコンセントに付け替えて使えるような事を聞いた記憶がありますが？どなたか注意点と、３本線のうち、どの色の線（２本）を使用するのか？等を教えてください。
閉めきった部屋で扇風機を使うと逆に部屋が暑くなるのですか?また、もしそうだったらなぜですか?
画像は屋外型のエアコンの実証実験になります。 ＞パナソニックの開発した新型のエアコン。 細かい霧状の水を空気とともに噴出するタイプで、気温は周囲より５度ほど涼しく感じられるということです。従来のミスト型の装置より水の粒子が１０分の１程度まで細かいため洋服などがぬれにくいのが特徴で、パナソニックでは、２０１８年度の実用化を目指す方針です。 ここで質問です。 おそらく世界初の「屋外型のエアコン」になると思います。 パナソニックの技術には眼を見張るものがあります。 みなさまもそのように思われますでしょうか。
日立のエアコンRAS-X22Fの、くらしカメラは室内機の中心から、2ｍ以内を見分けることは出来ますか。http://kadenfan.hitachi.co.jp/manual/pdf/ras_x22f_d_tori.pdf 17ページあたりに、くらしカメラの事について、書いてあるのですが、よく分かりません。 日立の最上位機種の中で、一番畳数が小さい機種、6畳用のエアコン、RAS-X22Fの、 くらしカメラについてお聞きします。 6畳でこの機種RAS-X22Fを使うと、エアコンとお部屋の壁の距離が２ｍ以内になってしまいます。 こういう場合、くらしカメラを正常に使いたい時どうすれば良いですか。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/manual/search.phtml http://kadenfan.hitachi.co.jp/ra/lineup/xseries_f/#spec
電気関係に詳しい方、教えて頂けると助かります。 今回、照明器具を新しく買おうと思っております。付属の電球は、G9 ハロピンランプ 110V40W×6 消費電力320W 上記仕様をLEDにしたくてネットで探しておりますが、電気関係には疎くて よくわかりません。 候補として下記のサイトの物を購入しようと思ったのですが、電圧が合うのかどうか。。。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01G6GZ4BQ/ref=ox_sc_act_title_... 表記も220-240v だったり、でも商品説明には電圧：110-130vと書いてあったり。 もし、売っているサイト等教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
東芝のRAS-221GTSのエアコンを使用していますが、リモコンが動かなくなりました。代替え品等ありましたら教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
エアコン28度設定の根拠が無意味？
ダイソンの空気清浄機について質問なんですが TP02WSとAM11WSの違いについてやどちらの方が良いかなど教えてください。 通販サイトで見ると古いはずのAM11WSのほうが高いのですがどうしてですか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
エアコンをコンセントにつないでいるのですが、プラグが若干暖かいのは正常ですか？ 熱いというほどではありません。
エアコンのフィルターの清掃についてですが、家はワンルームのフローリングなので箒とちりとり、クイックルワイパーで事足りるので掃除機を持ってないのですが、エアコンの取り扱い説明書をみると「掃除機で埃を吸い取ってくれ」とあるのですが、皆さんはどう思いますか？私はエアダスターなんかで埃を噴出そうかと思うのですが。その後フィルターを洗うとか。
冷風機と冷風扇は似て異なるものとの認識で正解ですよね？冷風機と冷風扇は似て異なるものとの認識で正解ですよね？
業務用エアコン3馬力から4馬力に替えた際の低圧電力について質問です。 今まで、三相２００Vの冷房専用エアコンで３馬力のものを使用しておりました。 契約は低圧電力３ｋｗです。三相２００Vの冷暖房エアコンで4馬力になった場合、契約ｋｗは４ｋｗになるのでしょうか？ 他の方も知恵袋で質問されていましたが、回答にばらつきがあり、どれが正しいのか迷ってしまった為、改めて質問させて頂きました。 計算方法等も合わせて教えて頂ければ幸いです。 機種はPanasonic Gシリーズ PA-SP112K5GN です。 ご回答の程、宜しくお願いします。
クーラーの温度を、１６度にしたら 何時間で、１６度になりますか？
扇風機は、回して利用したほうが、いいですか？
ゴキを寄せ付けない方法を教えてください。 唐辛子が苦手とネットで知ったのですが、 家の周りに寄せ付けたくない場合、 粉唐辛子や鷹の爪を煎じたものをスプレーするなどは有効でしょうか？何か他の手段でも構いませんのでご伝授ください。 また、エアコンのドレンパイプと配管ダクトは塞いでいますが、室外機には何か対策した方がいいのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
エアコンを新しくかい以前設置していた窓横に付けようとしていますが、幅が750mmで付けようとしているエアコンは789mmです。取り付け業者はヤマダ電器の工事やさんで見にこられて、大丈夫はいります、削りますんで、と言われました。ヤマダさんの工事やさんは下請けで電気工事士の資格がないと色々聞きますが、私も、削る？何を削るんですか？と聞きますが要領を得ません。その業者さんはその道30年やってますから、と言われます。削るってどうするんですか？無知なもんで回答よろしくお願いします。
室内の適切な温度、湿度は 何度、ですか？
夏場の一月の電気使用料はいくらですか？(エアコン)夏場の一月の電気使用料はいくらですか？(エアコン)
扇風機マジ涼しいよね？扇風機マジ涼しいよね？
冷房なのにスイッチを入れると時々、温風が吹いてくることがあるのですが、考えられる原因は何でしょうか。
ダイソンの羽のない扇風機に使用されている物質（元素）を教えて頂きたいです。調べても出て来ません。 学校の課題で現代において使われている機械を自由に選び、仕組みをレポートにまとめ、その部品に使われいる物質（元素）を書けというものです。 よろしくお願いいたします。
エアコン(冷房の時のみ)をつけて数日たったころ、エアコンの真下に近いエリアのじゅうたんが、重圧がかかると床から水分がにじみ出てきます。手でグッグッと押すだけでも、水分を染み込んだ雑巾のようにジュワジュワいって、床の水分を吸い込んだじゅうたんがびしょびしょになります。 エアコンは28℃くらいにして風量も中の下くらいです。 これといってエアコンから水滴が落ちてるところもありませんし、外にあるドレーンからもちゃんと水が放出されています。それにもかかわらず床下が常に濡れているので、じゅうたんが水浸しです。 どなたか、なにが原因でどうしたら床下の水浸を止めることができるか、是非教えてください！ 床が濡れているため、業者を呼ぶのも恥ずかしいので、自分で解決できるなら是非ためしたいので、宜しくお願い致します。
こんばんは。夏で暑いです。今日は昼間38℃ありました。今は32℃室内であります。かなり猛暑ですよね。僕の家は三人暮らしです。母親と姉と僕の三人暮らしです。下の部屋にはクーラー(エアコン)があるのに寝室部屋にはありません。僕がさっき、「寝室にもエアコン着けてよ。暑すぎて死んじゃうよ。」と言ったら親が「金かかるわw」で済まされました。どうすれば良いでしょうか。今、暑くて頭痛いし身体もダルいです。親は扇風機だけで寝てます。神経が図太い親です。エアコンって最安値何万円ぐらいですか?? 親は熱中症死亡事故を舐めています。もう、僕が暑くて死にそうです。助けて下さい！！！
自分の部屋にエアコンをつけてもらおうと思っています。 業者の方に来てもらって取り付け工事中、どこで待つかで悩んでいます。 あまり見られたくないといったことを聞いたことがあるのですが、自分の部屋にいてもいいでしょうか？ あまり会話が得意ではないので業者さんの作業をじっと見ていることになると思うのですが……。
タイマーコンセントはエアコンやIHなどには使えない という物ばかりなのですが、使った場合、どのような 不具合が起こり得るのでしょうか？
エアコンで個別エアコン、マルチエアコン、全館空調、マッハシステム等で総合的に見てどれが一番いいですか？生活環境としてはPC工法の店舗併用住宅60坪、千葉県です。日中は自宅にはおらず店舗の事務所にいます。 現在、エアコンは各部屋利用するときに付けていましたが、一日中付けておいた方が安上がりと聞きましたので、現在寝室や廊下、脱衣所も28℃にし、居住時のみ25℃にして使っています。 まだ初めて3日目なので電気代がどうなっているのか不明です。
扇風機の操作盤の故障について ACモーターのリビング扇です。使用4年位。操作盤のランプの不具合です。 気付いたら、弱ランプが消えていました。切りタイマーで１時間にセットすると、「1」ランプが、本来より薄暗く点灯し、「6」時間を表すランプがなぜか点灯します。１時間後に運転は停止します。 内部のLEDランプの不具合でしょうが、このまま使用しては危険でしょうか？ メーカーさんはショートするかもしれないと言います。外からは解らなくて、内部のことらしいのですが。いつショートするかは解らないそうですが。基盤が関係しているそうですが、おわかりになるかた 、いらっしゃいますか。
エアコンについて質問です。賃貸マンションなのですが、エアコンがリビングと寝室に2台付いてます。 リビングのエアコンからすごい勢いで水漏れが始まり、ダイキンなのですが電話をしたら1週間待ちでした。 どうにかして自分で出来ないかと色々調べてゴミが原因なのではと思いベランダの室外機を見に行ったのですが大きい室外機が1台ありドレンホースも1本しか見つからず困っています。 マンションはコンクリート打ちっ放しの部屋でリビングからベランダは一番遠いのですがどこから配線？されてるのかさっぱりわかりません。 2台のエアコンのドレンホースが1つになってることはありえるのでしょうか？ 寝室の方は水漏れなく使えます。 ちなみに寝室のエアコンの真裏がベランダになります。 子供が2人いるのですが暑くて熱中症にならないか不安です。 どなたか詳しい方おしえてくれると嬉しいです。
暑いから扇風機のスイッチ３にしてみたら、ちょっとうるさいです。どうしたらいいですか？
エアコンつけたら壊れました憎いね三菱 こんにちは。僕はイケメンエリート東芝社員の池田面介です。 僕の家のエアコン(霧ヶ峰)が壊れました。 憎いね三菱 検索 yahoo知恵袋 yahooJAPAN yahooニュース yahooきっず yahooサービス yahooショッピング yahooメール ヤフオク yahooゲーム yahoo検索 ポケモンGO 海外 外国 伝説 幻 ミュウ ミュウツー メタモン CP 個体値 カイリュー ギャラドス コイキング イーブイ 名前 アメ ほしのすな 卵 10km 5km 2km トレーナーレベル ルアーモジュール おこう しあわせたまご 課金 足跡 シルエット カビゴン 技 最強 モンスターボール スーパーボール ハイパーボール ピカチュウ 巣 聖地 レア マスターボール カーブ 龍ヶ崎嵐 龍ヶ崎モン吉 龍ヶ崎モン吉郎
エアコンの電気代についての質問です。我が家ではハムスターを飼っているのですが、今年の猛暑でハムスターが夏バテ気味です。そこでエアコンを24時間運転にしようと思うのですが、その際の電気代についての質問です。 自動運転(26℃設定。変更不可)でサーキュレーター使用の場合と手動運転で27か、28℃設定でサーキュレーター使用の場合はどちらが安いでしょうか？ ネットで調べると自動が安いという記事が大いに反面、設定温度を1℃上げると電気代は10%くらい下がるともあります。 どちらが安いでしょうか？
価格コムのお店、エアコン販売.comの延長保証の保証内容についてお聞きします。 http://eakon-buy.com/hosho.html 上記リンク先の内容が良く分かりません。「● 機能回復が保証対象となり、外観破損/自然災害（落雷・洪水等） その他消耗品や21,000円未満の価格の商品は保証対象外となっております。」 とサイトに、記載されていますが、21,000円未満とは、エアコンを購入した金額を指しますか。 それとも、エアコンの修理代金を指しますか。それらはネット上の何処に記載しておりますか。 いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://kakaku.com/item/K0000824921/?lid=ksearch_kakakuitem_image
＞エアコンつけっぱで電気代は本当に安くなる？電気使用量35％削減の実験結果 http://www.excite.co.jp/News/bit/E1470720921445.html 出・退勤時にON／OFFをしないで、15日間付けたままという理解で良いのでしょうか？ もしそうなら、モーターに負荷が掛かりそうな気がするのですが、機械に詳しい方、教えて下さい。
窓が閉まらなくなりました どーしたら閉まりますか？？ 写真は横向きになってます！なるべく早めにお願いします！
ヨドバシカメラはエアコン高いですか？ ヤマダやケーズに比べて…
冷房の風量について質問です。先日最上階に引っ越ししたのですが、物凄く暑くてもちろん冷房は欠かせないのですが、冷房の風量について質問があります。 風量を自動にしておくと部屋が冷えれば弱くなるのですが、 部屋が天井からの熱ですぐに暑くなるのか、強風と弱風を繰り返している感じなので、 かえって常に中位の風量の方が省エネになるのかお分かりになる方是非とも回答宜しくお願いします。
エアコンの室外機が壊れた場合に、室外機だけ買い換えることは出来ないのですか。
2011年に購入した東芝のRAS2511Dのドライモード30度で一日中つけっぱなしにしてるんですが、1日の電気代っていくらくらいかかるんでしょうか？？
ルームエアコンが商品到着後、７日以上経った日にエアコンの取付工事をして、その日に、初期不良が発生した場合、どうなりますか。例えば価格コムのお店 スマートエアホープ社で、ルームエアコン、富士通ゼネラル社のas-x22fを購入したとします。 そして、商品到着日から、７日以上過ぎた日に、エアコンの標準取付工事をしたとします。 色々な理由で、工事日がずれてしまい、商品到着日から、７日以上過ぎた日にエアコンの標準取付工事をしたとします。 そして、エアコンの標準取付工事直後の７日以上の日に、初期不良が発生して、エアコンが故障した場合、初期不良として、エアコンの交換または修理はしてくれますか。 工事日が色々な理由で、遅くなってしまい、ずれてしまい、商品到着日から、7日以上経った場合、初期不良の対応は、どうなりますか。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://www.airhope.com/?pid=102652813 http://kakaku.com/item/K0000824921/?lid=ksearch_kakakuitem_image
エアコンについて長文です。 昨年5月末にエアコンを買いました、 夏になりエアコンを付けはじめて2週間ぐらい経つと エアコン本体から水漏れがありました。 自分なりにネットで調べて ドレンホース？というものの詰まりかもしれないと思い掃除しましたが直らず、 エアコンが傾いているのかもと思い下からグイッとズレを直すようにしたり、、 一時水漏れがなくなり、出産のため1、2ヶ月程家を空けていて、 エアコンの出番がなくなりすっかり忘れていましたが、 今年に入りエアコンをつけるとポタポタポタポタ ひっきりなしに水が落ちてきます。 和室で畳なので、畳の上に落ちた水のせいでカビが生えて気持ち悪いです。 修理依頼の連絡をしましたが、来てくれる日程の連絡がまだありません。 もはや畳も1畳分弁償してほしい...笑 (早く修理を呼ばなかった私にも落ち度はありますが) 乳児がいるので、とりあえず考えられる水漏れの原因はないでしょうか。 (ドレンホースの掃除はしましたが...) 上から落ちてくる水に興味を持ちエアコンの下に行きたがります。 読みにくいとは思いますが、 よろしくお願いします。
石油ファンヒーターとストーブのそれぞれのメリットとデメリットを教えてください
エアコンから、ぬるい風がたまに出てきます。 普段25度の除湿で自動運転しているんですが、 夜中部屋が暑くて起きる事があり、エアコンを確かめるとぬるい風が出ており、設定温度を1度下げて24度にしたら冷たい風が出てきます。たまになんですが、これは故障でしょうか？まだ買って1カ月程なので心配です。
エアコン消し忘れたまま仕事に来てしまい、 帰宅した同居人から連絡きました。 結構強めで6時間つけっぱなしの 場合、いくらかかるでしょう？
エアコンクリーニングについて エアコンクリーニングをお願いしようと思っているのですが…どこの会社がいいか迷っています。 札幌市在住、掃除機能付のエアコンで、使用年数は2年です。（貸し屋についていた物で、入居者はうちが初めてですが一年間空き家だったようです） ホーマックでもエアコンクリーニングが一万8千円。 ダスキンだと2万3千円かかるようです。 他の会社でもいいのですが… 大手に頼むべきなのか、価格が安い所か？（安い所だと良くないのか？） と思うと何を基準に選ぶべきか悩みます。 そこでエアコンクリーニングを頼んだ事のある方は何を基準に選んだか、またオススメの会社はあるかお伺いできたらと質問させて頂きました。宜しくお願いします。
この扇風機を掃除したいのですが羽の外し方がわかりません わかる方、また、わからなくてもこうした方いいとかあればよろしくお願いします
夏エアコンずっとつけていると冷え性になったり冬に風邪ひきや好きなるって本当ですか？
エアコンは一日中28度でつけておいた場合と、25度で小まめにつけたり消したりした場合だと、どっちが電気代かかりますか？
この時期部屋の温度湿度はどれくらいがベストなのでしょうか？ 僕の部屋は大体23度湿度55%くらいになってますがこれくらいで丁度いいのでしょうか？
エアコンは付けっぱなしの方が電気代が安いと聞いたことがあるのですが本当でしょうか？
窓用 ナショナル エアコン CW-163DXの取扱について 窓用 ナショナル エアコン CW-163DXをもらったのですが、白色と青色の冷房スイッチが２つあります。（その他にもスイッチはありますが・・。） その白色と青色の冷房スイッチは何が違うのでしょうか？ 取扱説明書がないので、わかりません。 よろしくお願いします。
ベンツE320のエアコンでECランプがつきっぱなしなっています。 原因何でしょう？？ CPUもリセットしたのですが消えません。
アパートの二階に住んでいます。 BSが映らなかったので、 BSアンテナを購入しました。 CSは映らなくていいです。 Jcom等には加入しません。 角部屋なのでエアコンの配線（ダクト）が建物の外壁に沿って出ています。 窓にはSECOMが付いています。 アンテナからケーブルをテレビ・レコーダーに繋ぐにはどのようにすればよろしいでしょうか。 解決策をよろしくお願いいたします。
ダイキンエアコンで天井吊り型の中古のシロッコファンを取り扱っている会社を どなたかご存じありませんか？ FHY100DAという機種で24年前の天吊りエアコンの シロッコファンを誤って破損してしまいました。 メーカーに見てもらったところその部品は現在生産終了とのことです。 宜しくお願い致します。
犬の事で相談よろしくお願いします。二頭外飼いしていたのですが、最近一頭が亡くなってしまいました。そのため残った一頭が家の中に入りたがるようになりました。かわいそうなので入れてあげたいではあるのですが、共働きで平日は夕方まで仕事のため帰宅してから家に入れようかなぁと検討しています。一日中エアコンは経済的にきびしいので家の中よりは庭の方が涼しく、日中は外飼いのまま希望なんですが、夜はエアコンをつけるので温度差が心配です。夜は涼しく過ごせるのにまた日中は暑いところに出すと体温調節が難しいでしょうか？ それなら中にはいれず、外飼いのままの方がいいでしょうか？ いままで二頭でケンカしたりじゃれ合ったり寄り添ったりしていたのでさみしくなって甘えん坊になっています。。
エアコンを24時間つけっぱにしてると電気代が安くなる とかよく最近耳にしますけど何でですか？ そのメカニズムを教えてください‼
車種三菱カスタムG、購入後満タンにしていたのでガソリンの消却が余りにも早く感じ計測結果約7km/L、確認の為約160kmを試走16km/L、場所的には先行車の少ない国道で平均60～70kで走行運転暦は50年程度、違反は良くしたが私からの事故はなし。 西日本販売店へ交換要求をしたが、調べるからとの事で4日程度預けた。 結果コンピューター検査で異常なし、満タン法では信用出来ないから乗り続けるようにとの返事。 コンピューター診断は1/100まで正確に診断可能だそうです。 運転時は運転手1人体重85ｋ、荷物無積載。 160kmの試走ならモット燃費が良くなると思っている。 勿論6月半ば迄だったのでエアコンは不使用。 現実にはエアコン不使用で市内、郊外走行時(10～20km)100k以上の燃費は幾ら程度、 又エアコン使用時の燃費は上記条件でどの程度か教えて下さい。 私の経験値から余りかけ離れているので、もしかしたら三菱の車なら妥当な燃費かもとも思ったり！！
扇風機にうどんを回してたらパダイスが来ますか？扇風機にうどんを回してたらパダイスが来ますか？
家電メーカーのエアコン洗浄 なぜ高い？ 当方、エアコンがとても汚れており、本体の不調にも影響しています。 エアコンメーカーに相談し、点検してもらったところ、かなり汚れがひどいと言われました。 そこで、エアコンクリーニングをすることとなりました。 普通は、お掃除本舗などを思い浮かべます。あとは、カジタクとか。 ちなみに、うちのエアコンは、エアコンメーカーが、エアコンクリーニングを自身でも行っているそうですが、お掃除本舗などに比べ、高いです。 ネットでは、お掃除本舗やダスキンとかにやってもらっても、大して綺麗にならないとか、下手すると、エアコンクリーニングした後に不調が起きたとの声も見ますので、できたら、メーカー自身のエアコンクリーニングを依頼したいところです。 なぜメーカー自身のエアコンクリーニングは、やたら高いのですか？
クーラーの電気代について つけはじめが26度で、 涼しくなったら30度にするのですが、 つけたり消したりするのも面倒なので、 ずっとつけときたいのですが、 30度を1日5時間つけたら 電気代はどれぐらいかかるのでしょうか?? 家は6帖1Kで、クーラーは霧ヶ峰です。
エアコンと扇風機、一晩中つけっぱなしならどっちのほうが電気代安いですか？ つけてる時間は約10時間くらいです。 最近、エアコンは最初だけ電力を使い、設定温度までいったらあまり電力を使わないと聞いたので、長い時間ならどっちのほうが安いのかなと思って質問しました。
冷房の25℃､暖房の25℃ 違いはあるのでしょうか？
エアコンの電気代について。 ①２８度くらいの設定で一晩中冷房を付けっ放しにしている ②３０分タイマーを２〜３回付ける ①と②では、どちらが電気代が高いでしょうか？ ②みたいな事をするとすごく電気代が高くなる、と父が言い切るので、質問させて頂きました^_^; 宜しくお願い致します！
エアコンのつけっぱなしって電気代が安いとネットのサイトによく出てくるんですが、エアコンをつけっぱなしって体に悪そうな感じがしますがそこの所は大丈夫なんですか？
古くなったエアコンは冷房が効きにくいため交換しようと考えてます。 古いエアコンは床置き型です。 同じ床置き型で交換しようとすると結構高くて驚いています。同じ性能の壁掛けエアコンの方が安いです。 なぜこのように値段の差が出るのでしょうか？ 床置きの方が良い部分があって高いのでしょうか？ それとも生産量で壁掛けの方が売れているから安いのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
プラズマクラスターエアコンの電気代について、目安でもいいのでもしわかれば教えてください。 ・7.5畳の部屋に6畳用利用 ・気温30度、設定温度25度 としてお願いします。1時間あたり大体いくらからいくらくらいになりますか？2016年発売商品です。
只今室温31℃ですがエアコンは何度以上で稼働しますか？
自宅のエアコンの不具合について 私の自宅は１台の室外機で３台の室内機を動かしています。２０年以上前に建てた家なので当然の如く、エアコンもその頃のものになります。最近、エアコンの調子が良くないです。 それが不思議なのが、３台の室内機のうち１台だけが温風になったり、３台一気に温風になったり、そうかと思うと３台共正常に動いたりしています。 これは室外機が原因になるのでしょうか？ ちなみに、機械が古いため、交換部品はないかと思いますが、もしも３台共交換の場合、今のように家の中には配管が通っているので、室外機、室内機を全取り換えするか、今のエアコンは放置し、１台ずつ最新型のエアコンを３箇所に取り付けた方がいいのか、もご教授願えたらと思います。 電器関係、設備関係に詳しい方、よろしくお願いいたします。 それぞれの機種は下記のようになります。 ナショナルマルチエアコン １９８９年製 室外機 冷房・ヒートポンプ暖房兼用 セパレート形室外ユニット 室外形式 CU-３MG８０A２ 室内機 壁掛けタイプ CS-MG２８A２ 天井埋め込みタイプ CS-BMG２８AC２ 和室 CS－BMG２８AA2
毎日暑くて、でもまだエアコン入れてなくて、若干体調が悪いです…つけるべきか、まだ風が通るしつけないべきか… すっごい毎日悩みます(>_<) 東京です
エアコン工事でモメております。詳しい方々のご助言を頂きたいと思います。 9年前の購入したマンションで、新しくエアコンを取付けようとしました。 配管・配線は隠蔽配管・配線です。某家電量販店で買って、工事もお願いしました。実際に工事を行おうとした所、工事業者より、 １．エアコン本体と室外機を結ぶ線（ユニット間配線？VVF配線?）が、本体側も室外機側も壁から50㎝ほどしか出ていないので、お互いに届かない。 2．延長は7～8年前から禁止（火事が起きた ）とのことで、ケーブル延長は出来ない。 という理由で、工事を断られました。 工事が出来なかった旨の説明で某家電量販店から連絡があり、以下のことを言われました。 1．量販店の内規で決まっている（らしい…すみません、記憶が曖昧です）。 2．延長をすると、メーカー保証も受けられなくなる、メーカー保証をなくすのであれば付けられる。 3．そもそも、室外機もエアコン本体も50cm以上の大きさがあるので、ケーブルが50cmしか出ていないことがおかしい。（9年前とはいえ） 4．ケーブルの太さ自体は2㎜あるので、その部分は問題ない。 と言われました。 工事業者・量販店に言われたことを、今度はマンションの管理会社に伝えた所、 1．延長するのは今までも当たり前にやっていることで問題ない。 2．50cmであることも、ケーブルが出ていない訳ではないので、施工の不備ではない。 3．エアコンを付けようとしているお客様（私）の責任において付けるか付けないかを総合的に判断してほしい。 と言われ、責任を擦り付けられたような言い回しになり、かなりカチンとした回答でした。 某量販店も「短かったら付けられない」なんてことは分かっていたはずで、購入前に説明ないことにも不満ですし、管理会社も責任をこっちに押し付けるような言い方でカチンときますし、埒が開かない状態になっています。 私としては、延長しようがしまいがメーカー保証が受けられればまだ問題ないですが、エアコンの工事説明書を取り寄せて見た所、「電源コードの加工、途中配線、タコ足配線等はしない」という禁止事項が実際に書かれているので、、多分メーカー保証は受けられないのでしょう。高い買い物ですから、保証のない購入は考えたくありません。 また、故障はまだしも、万が一火事等が起きて廻りに被害を与えるようなことがおきたら大問題です。 こういった場合の解決策はないのでしょうか？ 責任所在はどこになるのでしょうか？ 私が思うに、私や某量販店が責任を負う必要はなく、管理会社が責任もって対応するのが正しいのでは、と思っています。 今までこのようなトラブルはいっぱいあったのではないかと思い、対処方法を皆さんにお伺いしたく、質問させて頂きました。 知見のある方々のご助言を伺いたいと思いますのでよろしくお願いします。
三菱のパッケージエアコンについて質問です。電源も入れて操作線もリモコン線も接続しているのにリモコンの表示が出ません。なぜでしょうか？
夜のエアコン温度について 夜寝苦しい時エアコン使うのですが、設定温度は何度が電気代抑えられますか？ 一般に外気と温度差がない方がいいようですが、まず夜は外気のほうが涼しいのでよくわかりません。 具体的には外気25℃、部屋29~30℃くらいです。 風通しが悪く窓開けても気温が下がらないのでエアコンを使っています。 電気代ですが、気温差で言えば設定温度は29℃より26℃とかの方が安くなるのでしょうか？
店舗入り口にある非常誘導灯（30年ぐらい使っています）の紐を子どもいたずらして引っ張り、電気を消してしまいました。 私も紐がついている意味も知らず、それから何度か引いてしまいました。 他の方のQ＆Aを読んで、紐は点検時に使用するもので通常は引っぱってはいけないものなのは分かりましたが、今まで通り常時点灯しているように戻すにはどうしたらよいのでしょうか？ 今の状態は、紐を引っ張ると点灯しますが離すと消灯してしまいます。。 ブレーカーは「入」の状態です。 ブレーカーを「切」にすると点灯します。 リセットボタンのようなものは見当たりません。 どなたかおわかりになる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
エアコンの使用方法で質問です。電気代が幾らかでも安く上がるかも知れないと考え、[ 冷房 ]ではなく、ずっと[ 除湿 ]にて使用していたのですが、自称 家電に詳しい友人曰く「それは全くの逆効果」という事らしいのです。 実際のところ どうなんでしょうか？ また、効率のいい使用方法があるのであれば ぜひ 指南をいただきたく よろしくお願いします。
エアコン 風が出る設定で、自動と、しずかって言うのがありますが、電気代は違ってきますか？ しずかにしたら、風の出る音がしずかになり風力が弱くなりました。 自動なら、設定温度までガンガン風が出るって事ですよね？ 設定温度になっても、それなりに一定に出てました。 6畳なので29℃でも寒いです。
部屋の照明について質問です。 現在、蛍光灯で明るさ調整できるものを使用しています。省エネのため、一番暗い設定にしているのですが、帰宅後眠気を誘うと感じることや、 勉強時は明るい方がいいのではないかと調べたところ、 300ルクス程度、学習にはある方がいいとわかりました。 スマホの照度計で測定したところ、机上で３００ルクス確保するには、一番明るい設定が必要なのですが、 エアコン設定２８度にしても、発熱がひどく、暑いです。 LEDタイプにすればこの点は改善されるでしょうか？
エアコンをつけると匂いが気になります。入居してから半年、築2年目の新築です。 私が初めて来たときからエアコン暖房を つけた時の匂いが気になります。 今日 消臭とカビ除去のエアコン用スプレー を買い、試してみたのですがそれでも臭いです、、。 業者に頼んだりするのは金銭面的に少し抵抗があります。 なにが原因でしょう？どうすればいいですか？
今の時期に扇風機をつけっぱなしにして、窓を３つ（そのうち２つは別の部屋）開けっ放しにしておいた時の部屋の温度は何度くらいになりますか？できたら1番低いときと、高いときも教えてください 25度くらいですかね...？
ドンキでエアコンを購入しました 取り付けに来ましたが専用コンセントがないからつけられない、電圧の関係で自分(取り付け業者)ではコンセント工事も出来ないので電力会社に工事を依頼し改めて連絡してこい…と帰りました 今までエアコンは使っていましたがそのコンセントはただの延長コンセントなので今は使えないとのことでした 諦めて返品しようとドンキに連絡したところ取り付け代の１万円は返せないと言われました 取り付けはしていないが１度エアコンを持ち出し店までまた持って帰っている、コンセント工事が出来ないのは業者のせいではなくお宅の電圧の問題だからうちに非はない…と ドンキ側の言い分は間違っていないと思いますが取り付け自体はしていないので全額持っていかれる(全額帰ってくるとは思ってませんでしたが半分位かなと)ことが腑におちません これは妥当ですか？ 私の考えが非常識なのでしょうか？ 教えて下さい よろしくお願いします
ダイキンルームエア室内ユニット 機種名 F22JTNS-W ドライ、冷房、健康冷房、快眠とあるのですが、 どれが一番電気代を安く済ませられますか？ ヒンヤリジェルマット等を使用して基本的に我慢するのですが、なかなかそうも行かない日がありまして。
消費電力の表示機能がついたエアコンで冷房運転をした時に、エアコン起動直後の１，５時間の消費電量は約４５円/時間でした。その後、部屋の温度が一定化した後は、約８円/時間でした。エアコンの起動時に消費する電力は想像以上に大きいのだなあと思いました。ということは、１０時間ぐらいの外出ならエアコンはつけっぱなしにした方が省エネになるという事だと思いますが、例えば、外出時にエアコンをつけっぱなしにするときに、外出中の設定温度を下げておいた場合は、帰宅して、再び、設定温度を上げると、外出時に設定温度を下げていた為に省けていた消費電力よりも、外出時に一定だったエアコンの出力が帰宅後、一気にパワーアップした為に消費する電力の方が想像以上に上回り、例え、外出して、だれも部屋にいない場合でも外出時間が短いのであれば、設定温度はそのまま変えずにエアコンを一定のパワーで稼動させておく方が省エネにはつながるのでしょうか？
今年の夏も暑いですが、エアコンのある人はつけてると思いますが、設定温度は何度くらいにしてますか。 あと、二階の南側に部屋がある人エアコンの効きは どうですか。
家庭用の井戸揚水ポンプを２つつなぐと、揚水量も吐き出し圧力も 増加すると思うのですが、いかがでしょうか。
みんなー、電気？みんなー、電気？
ケーズデンキでエアコンを買ったら室外機は別料金だった！騙されていませんか？ ケーズデンキでお金を払い、後日取り付け業者が家で取り付ける際に室外機は別料金なのでここで頂きますといって、35000円払いました
窓枠につけるタイプのエアコンについて質問です。 私の母親は団地の3階に住んでいます。 窓枠につける感じのエアコンを使用しているのですが、 雨がふるとスイッチを切ります。いかに暑くても・・ 母曰く、雨が降るとエアコンの裏側が濡れるので、 窓をしめないといけないとのことです。 で、当然窓を閉めるのでエアコンをつけれないということです。 元々窓枠につけるようのタイプなので雨如きに濡れてもいいんじゃないだろうか・・と私は思っているのですが、 どうなのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃれば宜しくお願いします。
エアコンの富士通 AS-J25C-Wを使っているんですが 風がでるとこのカバーが 少ししか開きません 動いてゎいるんですが これはやはり修理に ださないといけないでしょうか？ 2013年のものです‼
日立製のエアコンは 3〜4年たつと 冷えが悪くなってガスの補充をしないといけないのですか？ その商品は 不良品ですか？誰かよかったら教えて下さいお願いします
エアコン（多分）からかさかさ音が聞こえてきました。10秒くらいしてすぐ止んでそれから音が聞こえません。虫だったら本当怖いです。
エアコンの室外機はうるさいから 設置場所に配慮しないと裁判になる？
花粉症の症状が家の中に連日、閉じこもっていても、雨の時には症状が軽くなり晴れると重症になります、窓は全て締め切って空気清浄機をずっと回してるのにナゼそうなるのか不明、水道水に花粉が含まれていて入浴時に花粉が目や鼻に入っているんだろうか？わずかな隙間から花粉がそんなに侵入しているとは考えにくい
戸建の借家に住んでいます。 今度、エアコンを買おうと思っています。 ただ、エアコンをつける予定の部屋はエアコンの穴もエアコン用コンセントもありません。 この場合はどこに許可をとればいいですか？
FUJITSUのエアコンですが、運転の赤ランプが点滅、リモコンからの本体の反応がありません、コンセントの抜き差しでも変わらず、リセット、試運転も反応なしです。
こんばんは。 最近、エアコンをつけっぱなしにする方が電気代が安くなる、という記事をよく目にします。エアコンは着けた時に消費電力が大きく一定の温度に保つように、着け続ける方が安くなる、というものです。 それが仮に本当だとしても、大きな差だとは思えません。それよりも着けっぱなしにすることで、モーターなどが消耗し、エアコン自体の寿命が短くなるのではないでしょうか。だとしたら、本体を買い替える方がずっと高くなって不経済ではないでしょうか？ エアコンメーカーにとっては買い替えが多いほど儲かるので推進したいかもしれませんが。
エアコンの室外機が汚れてると、室内に汚れた空気が入りますか、教えてください。
私の友人が 夏はエアコンのほかに 扇風機と遮熱のカーテンを併用するとお部屋が涼しくなると言いましたけど 大きな違いはあるのですか？
エアコンでの質問です。 ２００４年に購入した、三菱のエアコンのMSZ Z40LS W←を、洗っていたんですよ。そしたら、中に、すごくビリビリにやぶけているものがあって、調べたら、たぶん、 MAC-205FT←これがやぶけているんですね。それで、調べたんですけど、MAC-205FTの後継品の https://www.amazon.co.jp/%E4%B8%89%E8%8F%B1%E9%9B%BB%E6%A9%9F-MITSU... が、あるんですよ。 つまりMAC-205FTはもう売ってないんですか？売ってないのであれば、これはなしでもエアコンは大丈夫か、もしダメなら、これも対応しているのか、自分が見たところ、対応しているエアコン一覧に、入っていなかったのですが、どうなんでしょうか？ﾖﾛｼｸｵﾈｶﾞｲｼﾏｽ
スポットエアコンと冷風扇について。 サンルームに置く場合、スポットエアコンと冷風扇、どちらがサンルーム内が涼しくなるか教えてください。 サンルームの大きさは180×250 窓は全面開けっぱなし 使用時間は長くて朝から夕方まで サンルームは風通しはいいですが、日光もあたる場所にあります(屋根と窓には遮熱加工がしてあります) よろしくお願いいたします。
真夏にエアコンがぶっ壊れた場合、修理するのと新しいのを買うならどっちが経済的で手っ取り早いでしょうか？？
エアコン専用コンセントについて。 現在二階の部屋にエアコンを設置しようと思っているのですが、天井付近にあるコンセントは一般的に言われるエアコン専用コンセントとは違い、差し込み口が２つあります。一階につけられてるエアコンも同様の形のコンセントに差されており、10年稼働しています。 そこで質問なのですが、新たにエアコン専用コンセントを増設した方が良いのでしょうか？ ※画像は二階のコンセントで、換気扇と共用？になっています。一階はこれにエアコンのコンセントがささっています。
空き家の湿度の管理方法を教えてください。最近任された空き家の管理をしています。週に一度１２時間ほど滞在しています。今の季節湿度が大変高く、谷にあるので、朝露がよく降ります。窓を開けていくのが良いのか、閉めた方がよいのか悩んでいます。 週に一度の滞在の最初は部屋の湿度は６５から７５％です。天気予報の湿度がそれより高い場合は閉め切ってエアコンと除湿機をかけます。低い時には開けた状態でかけます。夜は閉め切ってかけます。 １２時間後は６５～５５％まで下がります。その繰り返しですが、帰る時に窓を閉め切った方がいいのか、開けた方がいいのか、どう思われますか？家は平屋木造で、４０坪ほどあります。室内には、家具、布団などありますが、押し入れの襖は取り外してあり、タンスなどもすべての引き出しを開けています。部屋の扉などは全開です。湿度管理の目的はカビの発生です。
エアコン冷房を１８度、風量を最大に設定していますが室温が２６度以下になりません。 １Ｋアパートです。 みなさんは１８度に設定したら室温はどのくらいまで下がりますか？
縦型式洗濯機のエラーコードについて。 自分はPanasonicの型番NA- F70PB5を使っているんですが今朝からエラーコードが発生するようになりました。エラーコードはH27と表示されました。調べてみるとドアロックに関するエラーコードでした。洗濯が終わっても蓋は開きませんし、カチカチと音も聞こえます。ただ、電源落としてまた点けたらドアは開きました。その時、ブザーみたいな音はなりますが。一応、洗濯自体は普通に出来てます。 この場合はやっぱり修理に出すべきですか？自分ではどうにもなりませんか？
エアコンについて教えて下さい 電気屋さんとかで買うとだいたい工事費込みなんですが自分で取り付けする場合は少しでも値引いてくれるのでしょうか？
サーキュレーターについて部屋が12畳で、循環させるために購入を検討しております。 8畳用でも大丈夫でしょうか？ 14畳までのやつを買った方が良いでしょうか？ 6畳×2部屋の続き部屋です。
これまでと同じ設定をしているのに、ドライヤーの風力が一気に弱まってしまいました。 これは寿命と見ていいでしょうか？ 一人暮らし始めた時からずっと、14年近く使っています。
至急お願いします。500枚です。ロフトを涼しくする方法について はしご階段で登る高さにある、ロフトが暑くて困っています。家の中は涼しい空気が循環するようになっているのですが、涼しい空気は下に溜まってしまい、窓を開けていないとロフトには涼しい空気どころか暑い空気がたまり、すごく暑いです。 なので、一日中網戸をして窓を開けてます。親に昼間は暑い空気が入ってくるから開けるなと言われますが、開けていないと寝るときにすごく暑いです。 親は扇風機を使えば涼しくなるといってロフトに設置しましたが、すごく暑いです。 自分の考えとしては一日中、窓を開けていたほうが涼しいし扇風機を回さなくていいので環境にもいいと思います。通気口はロフトの下の空間にあるので、暖かい空気は循環しないと思います。 親にそう説明しても、分かってくれません。 ロフトの窓を開けたら、家の中に暖かい空気が循環してしまうのでしょうか。 また、窓を開けた方が涼しいのに、窓を閉めて扇風機を使って部屋を涼しくしようとするべきなのでしょうか。
最新型のエアコンと１５年前のエアコンではなぜ電気代にかなりの差があるのですか？１５年前のエアコンでもインバータ式で結構節電タイプだと思うのですが。
至急回答願います！！中学生女子です。 今、家の二階のエアコンの取り外しと取り付け工事をしにコジマの業者さんが来ています。 追加料金がかかると言われました。1万5000円くらいです。 店で確認した際、そんなこといわれませんでした。 業者さんは私の家の前で私の親が帰ってくるまで待っているそうです。 親は仕事で忙しく連絡がとれないので、どうすることも出来ません。 これは詐欺ですか？機械系が苦手なので専門用語を使われても困ります。どう対応すべきでしょうか。
エアコンの消費電力を教えて下さい。起動時、普通の使用時など。詳しい方教えて下さい。 宜しくお願い致します。
H28年、大手ハウスメーカーで美容室兼用住宅を建てました。 施工ミスが頻繁に起き、家がめちゃくちゃです。 長文です。嘘、偽りはありません。 夫婦子供（現在5ヶ月）の3人家族です。いろんなメーカーに行き図面を創ってもらった上で最終的に今のメーカーに決めました。 何度も話を重ね、家の設計から出来上がるまで半年以上かけ自分達の家族も納得のいく仕上がりに近付いていました。7月の中旬にすべての引越しが終わりやっとちゃんと住み始めたばかりです。 大手のハウスメーカーなので安心しきってそんなにはミスは無いであろうと思っていました。 引渡しより前にまずリビング側のエアコンの取り付け時に室外機のホースを通す穴の周りにシリコンを入れ隙間を無くす器具があるらしいのですがその器具が暴発して壁にかかって取り除く事が出来なくなりました。 外構工事はこちらでする予定だったのですが基礎工事で土を掘って10cm以上の石が家の周りにゴロゴロ有って「子供も小さいし抱える事が多いし危ないのでなんとかしてください。」とずっと言っていました。 夜に夫婦の車の入れ替えをする時に子供も泣いていていろんな状況が重なり家の周りの石に気付かず車にも傷が入りました。それは不注意かもしれませんが家の内覧会までやって見せれる外観ではありませんでした。内覧に来た方も「石すごいね、登山みたいやね。」と言う有様でした。外構工事を頼まないと石は退けてもらえないにたいです。 入居して数日経って今度は寝室側のエアコンの冷房が効きません。営業に電話して業者に来てもらいました。原因は設置時のガス抜けによるものでした。 その後、キッチンに敷いていたマットが毎回濡れていました。夫婦共に何か作業中にこぼしたのだと思っていました。 対面キッチンなのでリビング側に浸水してきてキッチンの水漏れだと気が付きました。 エアコンの取り付け時のミスもガス抜けもキッチンの水漏れも滅多にある事ではないみたいですが新築の住み始めて1ヶ月も経ってない家で実際に起きてる状況です。 他にも気になる内容は有りますがここまで酷い内容が相次いで有った為、現在メーカーと修理、交換、先の話をしていますがなかなか納得のいく話はできていません。 営業にしても現場の課長にしても心のないマニアル通りの回答で親身になってくれません。 「お気持ち察します。」 気持ちでは無く現実に起きてる事を観てと言っています。 大手メーカーだと下請け業者がいろいろ入るのは分かりますが全部の責任を現場監督の責任にしてたらい回しの状況です。 現場監督には着工から一緒に見ているのでそんな大事を起こす様には感じませんし全部がその方が悪いとは思いません。 大手DAMEメーカーなのに現場監督以外の対応の悪さが重なり過ぎで呆れるくらいです。 今まで夫婦喧嘩もそんなにはなかったのに話し合いをする度に喧嘩をしています。 家を建てる事は一生の中で1回か2回だと思うしデザイン設計は気に入っているし泣寝入りしたくは有りません。 家族が幸せになるきっかけだと思ってましたし家を建ててこんなに落ち込むとは思いませんでした。 今後、行き着く所まで行こうと思っています。分かりにくかったらすみません。 何かアドバイスがあれば教えてもらえたら助かります。 長文でしたがありがとうございました。
エアコンの室外機の音古いエアコンです。 冷房とドライにすると 音がします。 送風では、なりません。 入れ換えしようとしたら、 知り合いに冷たい風はでるし 室外機の錆が当たってるだけかも しれないと言われました。 暑いので、すぐにでもなんとかしたいのですが そんなことあるのでしょうか。
夏場、夜間のエアコン設定温度は何℃が適正なんでしょうか？
うちの日立エアコンの「涼快」は再熱方式のため電気代が高い、とまでは調べました。高温多湿の夏場に「26～27度程度の弱冷房、湿度60%」と電気代節約を両立して実現するためには、どういう設定が良いのでしょうか？
東北の夏ならエアコン無しでも楽勝に乗りきれますか？？
電気代に詳しい方にお聞きしたいのですが、家は高気密住宅で部屋は6畳間の場合、エアコンを60％の除湿設定で1カ月付けっぱなしにした場合（今の時期）エアコンだけで、どのぐらい電気代はかかるでしょうか？
エアコンのパナソニックでお掃除ロボットでゴミを外に出すタイプと出さないタイプがあるのですか？
現在新築中です。 断熱材はセルロースファイバーの乾式で施工していますが、 吹き込み口をふさがずに石膏ボードをはっていました。 大工さんに聞くと、「断熱材はメーカーが施工したのでよくわからない。でてくることはないと思いますと言われました…。」 普通は、テープで塞ぐと思うのですが、どうなんでしょう？？ エアコンの配管など後であけるので、その際に振動で漏れ出さないか心配です。
エアコンについて詳しい方がいらっしゃれば教えてください。エアコンのファン(吹き出し口の奥にあるクルクル回るファン)にカビが生えていたので、掃除をしたのですが、今後生えないようにと考えたときに水分が付かなければ良いのかなと思います。 そこで、ファンに防水スプレーをしてみたらどうでしょうか？ エアコンの仕組みから考えるといけそうな気がしますが…
昨日夕方帰宅して、 クーラー無しで、扇風機だけで過ごしだぞ！ 都内のマンションだ！ クーラーはうつ病に悪いらしいからな。 通風の良いマンションだ。 どうだ凄いだろ？何を感じた？コメントしてみろ？
すみませんが、今のところの北海道は扇風機要りますか？
エアコンについて エアコンをつける前の部屋の 温度は30度近くあります。 ①.27度で自動運転 ②.27度で微風 いろいろ調べた結果、 ①の方が電気代が安いと 書いてあったのですが、自動運転のほうが部屋が 涼しくなったら風が弱くなって、 暑くなったら風が強くなるなど 電力を使ってるように 私は思うのですがどうなんでしょうか？
現在9カ月の子供がいます。6月の初旬頃から1ヶ月半ほどの間、ほぼ24時間エアコンをつけています。エアコンの設定は27〜28度で、室温はなぜか25〜26度くらいです。本当はもっと室温をあげたいのですが、それ以上あげると湿度だけがどんどん上がっていってしまいますし子供が頭に汗をかきます。 親が快適だと思う室温にすると、髪の毛が濡れるほど汗をかくためずっとこの設定でエアコンを入れていて部屋に入ると涼しいなーと思うくらいの温度です。その状態でも授乳中や昼寝中はおでこが汗でビショビショになりますし、首の後ろやオムツの腰あたりにあせもができています。普段も少し外出するだけで背中などにあせもができてしまいます。 しかし、最近エアコンつけっぱなしは汗腺が作られないから将来暑さに弱くなり熱射病になりやすくなると言われました。今後エアコンの温度を上げて汗をかかせる生活に変えてもまだ間に合いますでしょうか？
エアコンが動かない タイマーチカチカ
エアコンのエラーについて質問です！ ナショナルのCS-N251Aを使っています！ 結構古いやつです！ 運転すると直ぐに止まF9と表示されます！ サイトでエラーコード一覧を見ても載っていません！ 何が悪いのでしょうか？ またアパート暮らしですが大家さんに相談した方がいいのでしょうか？
エアコンのエアーパージのやり方教えてください。パージは、細いパイプのナットで、やるんですか？
エアコン掃除のスプレーですが、通販レビューのみなさんと様子が全然違うので質問します。 レビューでは、 液ダレは殆どない、 １本では足りない、 かけてしばらくすると黒い液が垂れて来る。とありましたが うちでは、16畳エアコンで、 スプレー半分で充分な感じ、 かけた瞬間から液ダレすさまじい、 垂れる液は透明 だったんですが 皆さんが液ダレしないというのは、 たまったホコリが液を吸っている状態になっているのでしょうか うちはホコリがそれほどでもなかったから 透明の液ダレが凄まじかったのかなあと、 思ったのですが、あってますか？ 使用後は、ニオイもしっかりとれて快適ですが 使い方が間違っている可能性とかありますか？ エアコンは約３年物 フィルター掃除はしていましたが フィンの掃除は初めてです ３年間、自動掃除機能の正しい使い方を知らずに 強制終了をつづけていたので、 すごくクサかったです でも 黒い液が垂れてこないのは、 ちゃんと汚れが取れてないって可能性、ありますか？ フィルター外して フィンにブシューっと、かけまくったんですが 使い方、あってますでしょうか？
ダイキンのエコキュートで、何ケ月前からか？湯はりの量が多くなっています。設定では「０」 で最低量のはずですが、設置当初と比較すると５㎝水位が上がっています。風呂洗浄「ジャバ」をしても変わりありません。他は特に支障など出ていない様です。他のメーカーの場合、試運転をすると正常になるという話も聞いていますが、その機能については確認していません。メーカーへ確認する前にお聞きしたく、お願いいたします。
休憩時間を車で過ごしていますが、エアコンをつけています。週5日で1日50分くらいです。だいたい月いくらくらいガソリンを無駄にしているのでしょう？車は軽です
エアコンから水が飛んでくる症状が何年も直りません。 機種は富士通の平成21年製のAS-J40V-Wで、今は8畳の部屋で毎日使用しています。購入は平成21年の7月で、症状はその一年後から出始めたように記憶してます。 今まで、いろいろ試しましたが設定温度18～25度で冷房・ドライ・送風のどのモードでも水滴が冷風と一緒に飛んでくる感じです。 平成23年の夏頃初めて、購入した某家電量販店に連絡すると取付して工事店が来てくれましたが水平取ったり排水ホース見たり、ガス補充したりして帰られました。しかし、症状は変わらなかったのでもう一度来てもらいました。で、前回と同じことして終わりました。でも、業者さんが帰られたら水が飛んできて全然直ってないので、今度は別のエアコンの工事やメンテナンスの専業の業者に来てもらいました。結局ここも、2回来てもらいましてエアコンのかなり内部まで見てもらい清掃やら何やらしてもらいましたが水飛びは直りませんでした。 それからは、あきらめてずっと使ってますが最近もういいかげんガマンの限界がきました。 エアコンの下に布団や家具があり、私が座ってると顔にもピュッピュッと水滴がかかります。 この4月に引越しをして、エアコン移設しましたがその時の業者さんは「ガスが足らないようです」とおっしゃってましたが、その時は引越し代で現金が足らなかったのでガス補充はやらなかったです。 皆さん、どうすればいいでしょうか？はっきりいって買換えて気分がスッキリするなら、そのほうがいいかなと思っております。
ガッキーの瞳に映った扇風機はどこのメーカーですか？
いつまでたっても、オートクリーンが消えません、どーしたらいいですか？
エアコンでおすすめのメーカーあれば教えて下さい。
エアコンの絶縁測定について質問です。 室外機にインバータ基板と200Vが供給されている基板があります。 インバータ基板にはメガーをかける事は絶縁破壊になりますが、200Vが供給されている基板にはメガーをかけても大丈夫なのでしょうか？ またメガーを測定する時に、端子台RSTの一次側で測定する事が多いですが、端子台の２次側が基板などに繋がっていた場合、絶縁破壊の原因になりますか？
一人暮らしをしている母のアパートのことです。この暑い中、アパートの中にエアコンがありません。今は扇風機のみでなんとかしのいでる状態です。 こんなに毎日暑いので、猛暑のニュースを目にする度に、遠く離れている母のことがとても心配で、エアコンを取り付けたら？と言ってみたのですが、母の住んでるアパートというのが、個人的に二階建ての家を賃貸としてやっているようなところなので、エアコンを取り付けるにあたり、壁に穴を開けたりするのは困ると言われたようです。 暑くて大変だけど、今だけだからなんとかしのぐよ…と母は言うのですが、高齢の一人暮らしなのでとても心配でたまりません。 また、扇風機はあるので、エアコンでなく、何かすぐ部屋が冷たくなるような家電でもお薦めかあれば教えて欲しいです。 宜しくお願いします。
夏場、クーラー壊れると大変ですね、修理待たされるのでしょう。家に一台しかない場合はもう命取りですね！？
お盆に青森駅前のビジホに泊まりますが・・・ エアコンがないと暑いですか？
窓用エアコンについて。 窓用エアコンを床(室内)に置いて使う質問を 探しましたが、排気の関係で室内は無理 という回答を見ました。 そこで、我が家には玄関が２つあり １つは来客用だった物で、戸を二カ所開ければ すぐ居間です。 今は出入り出来なくしていますが 日中～寝る頃まで網戸にしています。 (周りが林や草っぱらな田舎) なので、排気は室内には入らないと 思いますが付けても大丈夫だと思いますか？ 古くコンクリートの家で壁掛けは無理かなと思いました。 私はそこに住んでいないのですが、家族やペットが熱中症にならないかと心配になり色々探しています。 実際試された方などいましたらアドバイスお願いしますm(_ _)m 画像貼ります。●部分に置きたいです。
エアコン入れると寒いし、入れないと暑いし、犬は27度でも寒がるし、こんなときどうしたらいいですか？
室内エアコンの室外機のほこり(汚れ)等をシャワーで掃除し スィッチを入れましたが、フワンが回らず少し間を置き 再び電源を入れた所回り始めましたが掃除する前迄効いていたエアコンが 効きません，何方かおわかりの方教えて下さい。又 エアコンガス注入のお値段はおいくら位ですか。
エアコンお「+１」とかっていったい何度なんですか？ エアコンの自動にすると、温度をあげるボタンをおしたら＋1とか2とかに設定できますよね？ 何を基準に？？もともも決まった温度があって、そこからアップさせるの？？
冷房に除湿機能はないですか?エアコンを18℃でフル稼働しています。それにもかかわらず、湿度は80%程度です。
エアコンて何度なんですか？エアコンの自動などにすると、＋1とか2とかに設定できますよね？ 何を基準に？？ もともも決まった温度があって、そこからアップさせるの？？
エアコンって使わないと調子悪くなりますか エアコンを使わない日々を過ごしています。 冬は厚着、夏は扇風機で凌いでおります。しかし長く使わないと、冷媒やコンプレッサーが 悪くなると聞きました。車だって、やはり同じように 使わないとオイル下がりなど起こります。たまには 使ったほうがいいですか。客人も居ないもんで。
コンデンサーが弱っているため、エアコン（クーラー）が殆ど効きません！！ 特に外の気温が30度越えると全然効きません。送風よりかは僅かにマシって感じです。外の気温が30度未満だとそれなりにクーラーが効きます。 購入した中古車ディーラーに見てもらったところ「コンデンサーが弱っている」と言われました。 交換すると部品だけで2万円は越えると言われました。プラス工賃がかかります。 11年落ちのEKワゴン H81W型です。 この猛暑まであと1ヶ月の辛抱です。 なので外気温30度越えの場合、どうすればコンデンサーを交換せずにクーラーを効かす事が出来るでしょうか？？ 何か良い裏ワザは無いでしょうか？？ エボパ清掃は行いましたが、外気温30度越えの時は無意味でした。
エアコンから稀に水が落ちてきます 放置しても問題ないですか？ エアコン本体が壊れちゃいますか？
もう暑い日が続きますが通常エアコンは昼間から夜８時まで掛けていますが、この調子で使うと昔のように盆に故障したことはありますが、４.５ｋｗのエアコンも安くなりました。最初に付けたのは３５万でしたが今は２５万位であります。今年故障しなければ来年更新の予定で予算を考えています。エアコンって普通、１５年で買い替えと思いませんか。
ステップワゴンのエアコンから冷たい風が出てこなくなりました。 コンプレッサーが動いていないと言われたのですが、だいたいいくらかかりますか？ 10年以上前のステップワゴンで18万キロ乗っています。 車検あげたばかりなのであと2年乗って終わりかなと思っていたのですが、修理代で考えようかなと思っています...。
電気について。先ほど、電気が切れてしまいカバーをはずして見たところ100Vの59Ｗと書いてあり、もともとついていたのが40型の38Ｗと30型の28Ｗの電気がついていたのですが、次はどのワット数に変えれば今より明るくなりますか。（長く使えるのがいいです）
新しいエアコンに専用のブレーカー、コンセント使わないといけないって本当ですか？ヤマダ電機でエアコン買ったのですがヤマダのエアコン工事の方が専用のブレーカー、 コンセントを付けないと付けられないと火災の原因があると仰ってました。家主さんにブレーカー付けることを渋るので困っています。 今朝、家主さんから電話がかかってきてヤマダ電機のエアコン返品してきて、うちで新しいエアコンを付けてあげるから・・。と言うのですが、きっと今あるブレーカーの範囲で付けようと思っていると思います。 教えて下さい。エアコン専用のブレーカーとコンセント必要ですよね？ 宜しく教えて下さい。
エアコンの内部クリーン運転は電気代どのくらいかかりますか？ 去年モデルの富士通の10畳用エアコンですが、冷房運転終了後、何時間か内部クリーン運転をしています。 あったかい空気が出てるような気がするのですが、、 電気代はどのくらいかかるのでしょうか？
カテ違いかもしれませんが、よろしくお願いします 私には33歳の軽度の知的障害の娘がおります。現在はグループホームに入所しています。昨日、GHの寮長（経営者）から娘が部屋を移りエアコンが壊れているので、娘の貯金から 20万おろしますとの連絡でした。親としてはなるべく貯金には手をつけてほしくない。 20万は高すぎるので10万位のエアコンを探して私が負担しますと伝えた所 聞く耳を もってもらえませんでした 質問ですが利用者がエアコン買い替えの負担をする義務があるのでしょうか？ 宜しくお願い致します
新しいエアコンを購入しようと思ってます。お店に買いに行って取り付け工事をしてもらうまで 最短何日くらいにかかりますか？
車のエアコンについて、 二年落ちの車の購入を考えていますがあまり欲しい車が有りません。 唯一、空調の優れた車をメインに探したいと思います。特に冷房が良く効くメーカー、車種でお勧めはありますか？宜しくお願いします。
クワガタムシの夏場の管理について頭を抱えています。 外で飼育していますが、日陰の当たらない風通しのいいところに置いてありますが、最高35度以下まで行くときがあります。 色々と調べましたが、冷やした保冷剤をクワガタムシのケースの上か、横に置いて少しでも冷やそうと思います。 それでも大丈夫でしょうか？ エアコンは家族に反対されているので厳しいです...
エアコンのルーバー部分のフェルトのカビの掃除について 賃貸マンションの備え付けのエアコン（１９９９年製・フジツー）のルーバーのフェルトにカビが発生して困っています。とりあえずティッシュでとれるだけはとったのですが、ほとんどとれましたが、まだ完全にきれいというわけではありません。 去年は何もしなくてもその部分にカビが出ることはなかったので油断していました（除湿機などを使ったり、こまめにフィルターの掃除をしたりはしてたのですが・・）。カビ防止方法は送風をすればいいとのことで、今後はそうしたいと思っています。 この部分のカビの掃除でマジックリンを使うとかハイターを使うというのを知恵袋内で見かけたのですが、ルーバーを取り外すことは怖くてできませんし、本当にハイターを使っても大丈夫なのか？というのが心配です。管理会社に言ってエアコンクリーニングをしてもらうしかないんでしょうか？
扇風機のことどなたか教えてください！！ 扇風機が首振りの状態で扇風機の頭をカチカチっと左右どちらかに押したら、押した方に多く首振りするのって扇風機の機能ですか？ 説明が凄く下手ですみません。 右にカチカチっとすると右のほうによく首を振って左はほとんど振らなくなる、アレのことなんですが… 夫はそれは無理やりやってて機能じゃない！そもそも向きを変えたきゃ本体(土台)ごと動かせばいい。無理やりカチカチしているだけ！ と言っています。 私は祖父母の時代から扇風機の風の向きを変えるときに本体なんて動かさず、頭をカチカチ動かして、首振りの横可動域を変えていたのでそういうものだと思っていました。 あれは機能ですか？それとも壊す原因ですか？
エアコン24時間稼働の電気料金が安いのは本当ですか？弱冷房で夏の間24時間ずっとつけっぱなしでも、そこまで電気代は高くならないと近年評判ですが、怖くて実行できません。 今のわたしの使用方法は、 外出中（仕事） 11時間停止 在宅中 13時間稼働 ※エアコンはダイキン製の2011年製造 一般的なマンション用です。 このような感じです。 2、3時間停止だったらつけていた方がいいというイメージは出来ますが、11時間停止だったら止めていた方が安いのではないでしょうか？ 電気料金に詳しい方どう思いますか？
扇風機がタイマー設定オフで4時間で切れてしまいます。 返品できるのでしょうか
ナショナルのエアコンCS-Y251Aのランプ点滅について つけても何分かすると運転/タイマーの左側が赤く点滅して止まってしまいます。コンセントを抜いて5分位してからまたつけても同じようになります。 もし故障だったらこのくそ暑い日々過ごしていけません。 新しいのを買うにしても日にちがかかるそうで。 対処方法などありましたら教えて下さい。
富士通ゼネラルのエアコンの、毎日マルチタイマーの使い方がよく分かりません。http://www.fujitsu-general.com/jp/support/downloads/data/aircon/man... 富士通ゼネラルのエアコン AS-X22F で、例えば上のリンク先の取り扱い説明書の18ページのように使った場合、③だけの予約は、しないで使うことは、出来ますか。 当方の、外出先からの、帰宅時間が分からない場合、③だけの予約はしないで、①、②、④の予約をする事は出来ますか。 入タイマー ① 午前 7:00 運転開始 切タイマー ② 午前 9:00 運転停止 入切タイマーは使わない ③ 切タイマー ④ 午前 0:00 運転停止 と上のように、毎日タイマーを設定して、使うことは出来ますか。上のように予約する設定方法も教えて下さい。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://www.fujitsu-general.com/cgi-bin/jp/support/downloads/search.... http://www.fujitsu-general.com/jp/products/aircon/2016/nocria-x/ind...
エアコン不調のためメーカーから点検して貰いました。 室外機が不良のため交換しなければなりませんとのことです。室外機が高額のため新品のエアコン一式を購入した方がよいとのことですが室外機はそんなに高額なのでしょうか。 三菱電機 霧峰 １３年使用のエアコンです。 よろしくお願いいたします。
多機能エアコンはカメラが壊れると 作動しない？
クーラーを一日中つけっぱなしにすると、その1日の電気代は180円以外というネットの記事を見たのですが、本当ですか？
実家の妹の部屋(6畳ほど)で 生後5ヵ月になるメスの猫を飼っています。 私の家がすぐ近くなので妹と二人で お世話をしています。 今の季節、日中は留守番をしていて 暑さがとても心配で二人でお金を出しあって エアコンを購入しました。 28度設定で温度計は室温31℃ 湿度48% 窓は２ヶ所、半分ずつ開けています。 エアコンつけて室温31℃って高くない？大丈夫かな？と不安で仕方ありません。 猫はお気に入りの場所で だらーんと寝ています。 もう少し設定温度を下げて 室温が下がるようにしたほうがいいでしょうか？ 初めての猫のお世話、初めての夏で 戸惑うばかりです。 お時間のある方 アドバイスをお願いします。
エアコンのリモコンのメーカーを設定したいんですがやり方が分かりませんelpaのRC-22ACです 誰か教えてください ＿|＼○＿ｵﾈｶﾞｲｼﾔｧｧｧｧｧｽ!!
エアコンのリモコンのメーカーを設定したいんですがやり方が分かりませんelpaのRC-22ACです 誰か教えてください ＿|＼○＿ｵﾈｶﾞｲｼﾔｧｧｧｧｧｽ!!
窓用エアコンを探してます部屋は6畳です 冷暖房両方の機能があるものがいいです 予算は4万円です 該当するものはありますか？
【加湿空気清浄機か除湿機か】どちらの購入がいいのか迷っています。 6月に鉄筋コンクリートの古いマンションに引っ越してきました。マンションの廊下からすでにかび臭く、ユニットバスが玄関からすぐのところにある関係もあって湿気が凄く異臭がします。 いまのニーズは除湿ですが、冬場のことを考えると加湿器の方が必需かと悩んでます。 加湿空気清浄機である程度臭いが取れるのならそちらにしようかな、と。 ①加湿空気清浄機 ②除湿空気清浄機 ③加湿空気清浄機＋安い小型の除湿器 ④植物を置くなど他の選択肢 どれが良いでしょう？ご意見いただけると嬉しいです。
エアコンの設置について。 一軒家を建てた際に天井に嵌める感じのエアコンでした。 そのエアコンが壊れたので壁掛けのエアコンを買おうと考えています。その際に、エアコンにはコンセントが必要らしいと知ったのですが、 コンセントはどうしたらいいですか？ エアコンから遠いのですけど…
買ったばかりのコロナのエアコンが冷えなかった理由が知りたいです。以前、2015年モデルのコロナ12畳用のエアコンを買って冷えないと質問をしました。6畳の部屋に使用、日当たりは午前中のみ、窓は一つ、鉄筋コンクリート造でガス圧も正常だし取り付けには問題がなく、吹き出し口からは一度涼しい風は出ているものの部屋全体が冷えずに冷風機のようでした。27度設定ではただの送風のような感じです。 ここで質問した際は私の体感温度の問題や部屋の環境の問題などを指摘されました。 結局、2016年モデルのPanasonicの6畳用エアコンをつけ直すことになったのですがビックリなことに部屋がとっても冷えます。27度設定でも十分快適です。 もちろん、Panasonic製に変えたことで解決したので何も問題はないのですが、コロナのエアコンが冷えない理由は一体何だったのでしょうか？ 何か考えられる理由はありますか？
エアコンなしで夏を乗り切る信念はかれこれ３年目突入。昼も夜も、汗だくになりながら寝て起きて仕事してを繰り返す修行のほうな日々！ 冬はかじかむ手を擦りながら、季節の移り変わりに一喜一憂の人生！ 自分でもよくやってるなぁ。って思う が！！そのかわりすごいイライラするのだ！ じゃあエアコン買えよ。って、思う人～？
エアコンのシュー…という音が気になります。数年使ってなかったエアコンを暑さに耐えかねて使おうと思い、修理業者の方に見てもらい、室外機にガスを入れてもらいました。 それからエアコンを入れていたのですが、家のガス警報器がいきなり鳴り始め、鳴りやまなくなって、エアコンを消してブレーカーを落としました。 それからよく聞くと、シューという音がするので、たどってみるとエアコンからだったのですが、業者の方に再度電話をしたところ、室外機に入れたガスは家庭で使うガスとは別なので警報器は反応しないし、シューという音なら、しても害も問題ないとの事でした。 が、警報器が鳴った時は、洗濯機とエアコン、パソコンとテレビしか使ってなかったので、本当にエアコンからのシューという音が問題ないのか気になります。 警報器は去年取り替えてるので誤作動はないとの事です。 念のため今からガス会社の人に点検はしてもらうのですが… エアコン本体から室外機のガスが漏れるという事はないのか(漏れるなら室外機のある外に漏れるとのこと)、もし本体から漏れてた場合、修理代はいくらかかるのか知りたいです
ipadを水没させてしまいました。 ネットで対処法を調べてジップロックの中に乾燥材を入れて様子を見ています。2日ほどたっても効果がないので空気清浄機のうえで風に当てたりしましたが効果がりません。昨日からja24314さんのお答を参考にして窓際においていますが、まだ電源が入りません。電源が入るか何度も確かめないほうがいいのでしょうか？もしそうならどのくらいしてから確認すればいいのでしょう？バッテリーがなくなっているかもしれないので少し充電してみて電源が入るか確かめても大丈夫でしょうか？
週に2回、掃除機をかけていますがゲーム機周りのホコリが気になっています。 そこで人生初の空気清浄機を購入予定です部屋の大きさは15畳ほどです。 TCK70RかMCK70Sの2点どちらかを購入予定です。 皆さんならどちらを購入されますか？ またネット通販、ケーズデンキでしたら、どちらで購入されますか？
量販店でエアコン買う予定でしたが、 専用コンセントがないと工事しないと言われました。 理由ぱなか火災になると 工事代入るとエアコン本体より高いです。 ちなみに町の電気屋にお願いしたら 専用コンセント不用で標準工事のです。 量販店は何かしら理由つけ費用をとる考えでしょう。
TOSHIBAのエアコンのリモコンについて質問です。運転切り替えを押すと表示が全て消えてしまいます。これは修理しないともう治らないでしょうか？
今度エアコンを中古で購入したのですが延長2分3分、延長ドレンホース、VVF？を用意しないといけなくてAmazonでセットがあったのですがこれで大丈夫ですか？ 詳しくないのでおしえてください！
皆さんの部屋にはエアコンはついていますか？私は両親と３人暮しで両親の部屋にはエアコンがついていて私の部屋にはついていません。 扇風機も無いので日中はウチワで頑張ってます。両親の言い分は子供には早い(私は21歳です)、贅沢だとのこと、暑くて死んでしまうと言えば死んだら考えるとのこと(笑) 皆さんはどう思いますか？ 私は近所のスーパーでも行って涼んでいればいいのですが部屋で飼っているウサギ達が可哀想でなりません。どうすれば両親を説得できますか？知恵を貸してください。
除湿機が運転中突然動かなくなりました。修理に出すといくらくらいお金がかかりますか？ どなたか修理したことある方、参考までに教えてください。よろしくお願いします
空調から水が漏れ出てきます！。冷房をつけていると、穴から、ポタポタ、ぴちゃぴちゃ！って感じです！。。。心配です。いちいち、ティッシュで拭いています！。精神的ダメージ！！。。。
エアコンの取付工事の前に得意先から問い合わせを受けた件で質問します。一戸建てのお宅に壁に向かって専用回路を左側に付いています。ただ、エアコンを壁に向かって右側に付けるとした場合、コンセントを延長したり、ブレーカーの交換 電圧切り替えの工事の作業は出てきますか？ お手柔らかにご回答お願いします。
エアコンの運転についてエアコンを使用する際、運転モードを｢自動｣にした方がエアコンにかかる負荷及び電気代を低減出来ますか？
至急！！中和室のエアコンのドレンホースから水が出てきませんが大丈夫でしょうか？中和室のエアコン、あまり使っていなくて、昨日一晩中使ったのに水が出ていませんでした。 中和室で、隠蔽されているのでよくわかりませんが、大丈夫でしょうか？ 隣のリビングのエアコンからはしっかり水が出てきます。 湿度も低いとはいえないと思います。 今日、一応メーカーに問い合わせたら、しっかり冷えていたり、室内気から水が出てきてなければ大丈夫といわれましたが、隠蔽されているため、そこで何か問題が起きていたらと思うとソワソワしてエアコンをつけれません。 メーカー保証が終わっているため、点検に来るだけでもお金がかかると言われて悩んでいます。 エアコンに詳しいかた、ご解答よろしくお願いいたします‼
最近のエアコンは１５年くらい前のものよりサイズが大きくないですか？
エアコンの利きが昼と夜で差が激しいです 最近買ったビーバーエアコンなのですが、日中は設定温度29度でも肌寒くいくらいまで冷えますしかし夜になるとぜんぜん効かなくなり、設定温度27度くらいまで下げないと快適に過ごせません。 これはエアコンの故障なのでしょうか？それとも昼と夜とで多少の差はでるものなのでしょうか？ エアコンを買ったのはこれがはじめてなので勝手がよくわかりません。ご存知の方ご教授願います。
室外機の強いメーカーを教えて下さい。 ○ロナのエアコンをつけていました、 10年で4回ほど室外機の中の パネルが壊れて交換しました またこの暑い中エアコンが壊れ もう新しいものに変えようと思います エアコンの省エネの技術も 上がっているので良いと思いました そこで 今度こそは室外機の壊れない メーカーの物を選ぼうと思います 家は高台にあり２階につける物です 室外機の良い物、 あとこれはと言う物があったら 教えて下さいお願いします。
三菱電機パッケージエアコンのリモコン表示にマスみたいな表示が出ますがなんの表示なんでしょうか？
エアコンの購入を考えています。※写真は2階です。 家は一戸建ての2階住宅です。1回にエアコンが1つあり、2階の寝室に1つあります。 今回は部屋1にエアコンが欲しいのがベランダまで約10mほどあります。もし、ベランダに室外機を置くとしたらどのようにして、 部屋1まで繋がるのでしょうか。 また、室外機を壁付けした場合壁に穴は開くのでしょうか？ 工事は電気屋にやってもらおうと考えています。
冷房と暖房はどちらが乾燥しますか？
パッと見でエアコンの室内機が汚れているか判断するにはどの部分を見るのがいいのでしょうか？ ４年前に購入したもので毎年使っており夏場は２４時間つけているのでフィルターの清掃は１週間に一回です。
エアコンの使用環境について窓用エアコンの使用環境についてお聞きします。 窓用エアコンを取り付けたのですが、午後になると直射日光にさらされます。 日光を遮断する目的ですだれでも設置しようかと思っています。 しかし、取り付けた位置的にエアコン背面から10cmくらいしか離れていない場所に設置せざるをえない状況です。 背面はなるべく何もない状態がベストだと思うのですが… ･やや空気が籠る感じになるが、すだれを設置する。 ･直射日光にさらされている状態で使う。 どちらが得策だと思いますか？
エアコンのコンセント形状について。 エアコンのコンセント形状を確認せずに購入してしまいました。 お店の人に100Vか200Vか質問された為確認していない事を伝えると、一軒家かマンションかを聞かれたので、ハイツと答えました。 すると、おそらく100Vでしょうと言われました。 その際にコンセント形状がある事は説明を受けませんでした。 帰宅してからなんとなく購入したエアコンについて調べてみると、どうもコンセント形状が違うのです。 画像を見ていただきたいのですが、この形状は200Vになるのでしょうか？ 工事費は無料でしてもらえるのですが、形状変更と200V→100Vに変更する場合はいくらぐらいかかるとみていたらいいでしょうか？ 家電に弱すぎで、知識もなく反省しております。 お急ぎでお答えいただければ嬉しいです。 宜しくお願い致します。
エアコンの故障について。去年までは正常に動いていたエアコンが今年になってつかなくなりました。 というのも、スイッチは入ります。ですが、すぐにランプが点滅しだして、冷風がでなくなります。 風量を強くしたら風だけはくるので、冷房機能が死んでるのだと思うのですが、解決法がわかりません。 フィルターを掃除したりエアコンの外装をきれいにしたりということはやりましたが、効果ありませんでした。（掃除してる際、一瞬だけ冷風が来て、すぐに元どおりということは1度か2度はありました。） エアコンの中のフィンが原因なのかなと思って、エアコン洗浄スプレーを使ってみたんですが、それも意味ありません。 でも１つ気になったのが、エアコン洗浄スプレーを使うと、ドレンホースから水がスプレーの出てくるはずですが、それが出てこなかったので、これが原因なのかなと思ったんですが、ドレンホースから水が出ない不具合はどう直せばいいのでしょうか？ ちなみに他のエアコンにも洗浄スプレー使いましたが、普通に水が出てきました。 もうここまでの故障だと業者に頼むしかないのでしょうか？
エアコンの電気代で安い方を教えてください。 MSZ-GV284-W を使用しています。 冷房28度設定朝から晩までつけるのと 除湿弱でつけるのはどちらが安いですか？ 再熱除湿は高くて弱冷房除湿は安いとネットに書いてあったのですが、どちらなのか分かりません(;_;)
東芝のエアコン最上位機種RAS-B225DRについて、スマートフォン対応は何故、有料なのでしょうか。有料から無料に出来ませんか。他社の最上位機種エアコン、富士通ゼネラル社のAS-X22FやシャープのエアコンAY-F22Xについて、スマートフォン対応は無料でした。 何故、東芝のエアコン最上位機種RAS-B225DRだけ、スマートフォン対応は有料なのでしょうか。 東芝のエアコンでスマートフォンを使う場合、「東芝フェミニティ倶楽部への入会（有料）」と載っていますが、具体的に幾ら払いますか。 「東芝フェミニティ倶楽部への入会（有料）」を無料にする事はできますか。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://kakaku.com/item/K0000807124/spec/?lid=spec_anchorlink_detail... http://kakaku.com/item/K0000824921/spec/?lid=spec_anchorlink_detail... http://kakaku.com/item/K0000827586/spec/?lid=spec_anchorlink_detail...
エアコンの本体から水が垂れてきます。考えられる原因はなんですか？
他のメーカーのでも動かせるルームエアコンのリモコンってありますか？
寒冷地対応のエアコンをつけたいと考えていますが、どのメーカーがお勧めですか？ アドバイスお願いします。 【検討しているメーカー】 パナソニック ダイキン 日立 三菱 シャープ
節電しない娘に困っています26歳娘 寝る時部屋の明かりを消さないテレビはつけっぱなし夏場エアコンの設定温度20度で布団被って寝ています。電気代が心配です節電させる方法教えて下さい
クーラーに対する悩みについて。 夏は暑いので、クーラーをかけています。 それで父と母がもめました。 母は、部屋を涼しくしたいのでクーラーをかける。父は、部屋を涼しくしたいが、クーラーの風が父の場所（テレビの見える特等席、だけどもクーラーの風が直あたりで体が冷える）に当たり、父は風邪（せき込み）をちょっとだけ引きました。 それで、母の席は、クーラーの風には当たらない、父の席はクーラーの風がもろ当たり。 扇風機を回すか回さないかでもめる。 クーラーの電気代でもめる。 それで質問です。 ①どうやったら、クーラーの風がもろに当たる父と、クーラーの風が当たらなくて温度を下げる（２４度が設定）母と、それでケンカが始まる。 どうしたらよいのだろうか？ ②そのクーラーに代わるものってありますか？ 扇風機がいいと思うのだが、 母は、扇風機だと父のところだけ風が当たり、私には回らないので、熱い。 父は、クーラーはお金がかかる、俺の金で生活しているから文句を言うな。 この２つの回答をお願いします。
先日、新築の賃貸マンションに引っ越しをしました。※リビング エアコン付 引っ越し前に住んでいた時は、冷房自動運転26度で快適よく生活できていたのですが、引っ越し後、同じ条件でエアコンを運転させてもエアコンが効かないと思いエアコンの適用畳数を調べてみたら、１５．２帖に対して８～１２帖用のパナソニック製のエアコンが付いていました。 ※湿度計をいつも置いていたのですが、引っ越し前は上記の条件でエアコンを運転して５０％台に対して引っ越し後の部屋の湿度は６０％台後半なので湿度に差があるのかなと思っています。 負荷条件は 引っ越し前 木造１２帖を冷房（ダイキン（AN28LEBBS-W） 仕様：冷房面積の目安１９㎡） 引っ越し後 重量鉄骨造１５．２帖を冷房（パナソニック（CS-286CF） 仕様：適用畳数８～１２帖（１３～１９㎡） 外気温は引っ越し前、引っ越し後ほぼ同じです。 設定温度を下げて運転すれば効きますがコストパフォーマンスが悪いと思い、管理会社に問い合わせをしてみようと思いますが、エアコンを適用畳数用の製品に取り換えてもらうために、どのように話を持っていけばいいのかアドバイスを頂きたく質問させて頂きました。 上記のような経験がある方や、専門的な知識のある方の回答をお待ちしています。 宜しくお願い致します。
すみませんがわかる方教えてください ゴムの０リングですが直径４mmの丸ネジに入れたいです水漏れ等で使うのではないのでピッタリ合えば構いませんOリングがないとネジが揺るんでしまうのでそのためだけに付けます購入の寸法がわかりません どなたか教えてください よろしくお願い致しますm(__)m
我が家の南側に新しく家が建つことになりました。 北から南に向けての傾斜地で、隣家とは2.5メートル程の段差があります。 我が家は南に2メートル程スペースがあり、隣家は北側に4メートル程のスペースを作るようです。 6メートルも空けば日当たりを気にする程ではないかと思っていたのですが、先日上棟式が行われ、実際に立ち上がってきた家の圧迫感に驚いています。 田舎の住宅街で傾斜地なこともあり、我が家の南側のリビングダイニングからは遠くの海まで見渡せる程の絶景でした。 夏は風が通り抜け、冬は部屋の半分以上日差しが入り、エアコンいらずでした。 カーテンを閉めることはほとんどなく、外と繋がった生活をしていました。 仕方のないこととは思っていますが、毎朝リビングに行くと現実を見て、悲しくなります。 風通りは諦めたとしても、冬の日当たりも悪くなりますか？ 隣家は今、建設中の緑のネットを張っていて、我が家のリビングは緑一色です。 しかも、外壁は真っ黒の予定らしく、ますます気持ちが沈みます。 こちらの景観など考慮に入れてもらうのは無理なのでしょうか?
エアコンの取り付け方を教えて下さい。業者が外して、ガスが抜けていないということで貰いました。自分で取り付けてみたいので、おわかりの方に教えていただきたいのです。室内機は室内に取り付けました。室外機に接続するガス管と電線の壁穴は自分であけられます。ガス管の太いほう、細いほうを、と説明していただければわかりよいです。それに伴う動作の電源のＯＮ、ＯＦＦの手順も教えて下さい。六角レンチで開閉、シールを巻くぐらいの知識はあります。
レオパレスのエアコンが3時間で自動的に止まります。知恵袋で皆様の質問＆回答を閲覧させて頂きまました。「家賃に光熱費込みなので無駄に使わせない為だとの事」。 しかし、私は光熱費は家賃とは別に自費にて支払っています。 それなのに3時間で切れる設定になっています。自費なので3時間制限を解除して貰う事は不可能なんでしょうか？ この時期夜中に暑くて目をさまして寝不足です。 (今も起きてしまったのでこの文を書いています)
6畳一間に家に昔住んでいましたが、夏は暑くてエアコンを使用していましたが、ちなみに32℃ありましたが、 去年、広い家に引っ越しました。15畳一間の部屋で寝食していますが、同じ32℃でもエアコンをかけなくても十分生活出来るぐらいの空間です。 ※どちらも同じ地域ですので、外気の暑さは変わりません。 やっぱり広い部屋は良いですよね？ そこで、質問致しますが何故？同じ温度なのに、こんなに違いがあるのでしょうかね？6畳一間に家に昔住んでいましたが、夏は暑くてエアコンを使用していましたが、ちなみに32℃ありましたが、 去年、広い家に引っ越しました。15畳一間の部屋で寝食していますが、同じ32℃でもエアコンをかけなくても十分生活出来るぐらいの空間です。 ※どちらも同じ地域ですので、外気の暑さは変わりません。 やっぱり広い部屋は良いですよね？ そこで、質問致しますが何故？同じ温度なのに、こんなに違いがあるのでしょうかね？
クーラーってつけてたらずっと風はでていますか？扇風機のリズムみたいになっていているのですが‥自動や自然風じゃなくて、通常運転にもかかわらず風が吹いたり、とまったりして不定期に動いています。 もう10年以上経っているので故障なんでしょうか？
発泡スチロールで扇風機を製作中です。モーターにプロペラを付けて回したら、ブゥーという音がうるさくてですね、音を低減する方法を考え中です。何か方法はありますか？
エアコンの掃除にプロを呼ぶ必要はあると思いますか?電気料金は安くなると思いますが、プロを呼ぶには多額のお金が必要ですよね。
エアコン冷房のことについてなのですが、外気温と室内の設定温度の差が大きいと、エアコン吹き出し口から水が飛んできたりしますか？？外気温33℃で、室内設定温度を25℃にしていたら水が飛んできました。 室内設定温度を27℃にしたら収まりました。 これは故障なんでしょうか？
エアコンと扇風機ってどっちのほうが電気代かからないんですかね？
知恵袋さんの皆様のお勧めのエアコンさんを教えていただけないでしょうか？ こんにちは はじめまして うーーぅっ！わぁっっ！暑中お見舞い申し上げます。 私の家でもうかれこれ20年働いてくれているナショノーオーリャさん（型番がNational Eolia CS-C20R）を 引退させて新しいエアコンを迎え入れようと思っております。 知恵袋の皆様のお勧めのエアコンさんを教えていただけないでしょうか？ 私もネットで森田健作さんして調べてみたりお友達に聞いてみたり（ちょいとブギウギ）してみましても 各お店でお勧めのエアコンさんが違ったりお友達でもそれぞれお勧めのエアコンさんが違ったりして 台風さんが九州の東海岸ぎりぎりの所を進んでいて上陸するのかいなか迷っているような感じで 私もちょっと迷っております。 あたしとしましては、なんかパナソニックさんが評判がいいみたいですのでパナソニックさんにしようかなぁ～～（ちょっぴり冒険。。ん～。。しちゃおっかなー～）って感じです。 それでは弱気になりましたら誰よりも早く海で逢いましょうあなたと私って事でこの辺で失礼いたします。 すいはんきん（型番がNational Eolia CS-C20R）を 引退させて新しいエアコンを迎え入れようと思っております。 知恵袋の皆様のお勧めのエアコンさんを教えていただけないでしょうか？ 私もネットで森田健作さんして調べてみたりお友達に聞いてみたり（ちょいとブギウギ）してみましても 各お店でお勧めのエアコンさんが違ったりお友達でもそれぞれお勧めのエアコンさんが違ったりして 台風さんが九州の西海岸ぎりぎりの所を進んでいて九州に上陸するのかいなか迷っているような感じで私もちょっと迷っております。 あたしとしましては、なんかパナソニックさんが評判がいいみたいですのでパナソニックさんにしようかなぁ～～（ちょっぴり冒険。。ん～。。しちゃおっかなー～）って感じです。 それでは弱気になりましたら誰よりも早く海で逢いましょうあなたと私って事でこの辺で失礼いたします。 すいはんき
首振りのうさぎに、扇風機はよくないですか？
ステッピングモーターMP35を購入できるところ知っておられる方いらっしゃいませんか？結構検索しているのですが個人向けが見つかりません。
賃貸マンションのエアコンから謎の茶色の液体が噴射するので見に来て欲しいと管理会社に連絡し、今日来る約束をしているのですが、先ほど電話で「出ている現場を見なければ何もできない」と業者の方に言われました。ずっとダラダラ出ている訳ではなくたまに急に噴射し家具等が汚れて困ると言っているのに、その現場を見れるかどうかなんてわかりません。 エアコンの噴射口？に跡も残ってるし、家具などに飛び散った跡もそのままにしてありますが、それでも現場を見なければ何もしてくれないのでしょうか？ 出てくるまで1時間くらいは見続けるみたいなことを言っていました。
訳あって探している会社があります。わかっていることが、とても少ないので自分では見つけることができませんでした。お分かりになるかたが、いらっしゃいましたら教えてください。わかっていることは、以下の内容だけになります。 ・三菱の子会社または、グループ会社。 ・ビルのエアコンを管理している。 ・本社または営業所が、上野方面にある。
電気の配線と費用に付いてお伺いいたします。 母屋（単３用Sブレーカー・５０Aと配電盤に書いてあります）から配線 した小屋（別棟）にコンセントが２か所あり現在使用しています。今回その小屋に設置する２００Vのエアコンを購入して取付待ちの状態です。 質問はどうゆう配線工事になるのか、費用はどの位かかるのかです。 エアコン用のコンセントは新たに設置したいです。 あまり高額になるようですと１００V用エアコンに変更します。 普通程度の工事、費用で設置できますでしょうか？ 大体で結構ですのでよろしくお願いします。 出来れば「見積もりして貰え」はなしでお願いします。
扇風機についてです。定格電圧:AC100V 定格周波数:50/60Hz 消費電力:24W の扇風機をつけるのに、 コンセント→延長コード→扇風機 のように繋げても大丈夫でしょうか？ 危険ですか？
空気洗浄機が突然動き出したのですが、リビングには今自分だけで空気洗浄機に近いところにいるわけじゃないしオナラもしていない。空気洗浄機は何を探知したのでしょうか。少し、怖い番組を見たのでビビりました。
熱中症対策について、室内ではエアコンは無いので、変わりに除湿機と扇風機を使用してますが、結構湿気取り対策に良い感じですが、他にも徹底した空調管理があるのなら教えて欲しいです。
エアコンから稀に水が落ちてきます 放置しても問題ないですか？ エアコン本体が壊れちゃいますか？
毎日暑いですね！ あなたはエアコン派？ 扇風機派？
ルームエアコンの工事に詳しい方ご教授ください。昨日、ガス漏れエラー警告でルームエアコンが停止したので、修理業者に調査してもらいました。 結果、ガスが減っていたことと、施工不良があったことがわかりました。 28畳用のエアコンで8年間使用してました。 施工は画像の通りで、本来とは違うとのこと。 今後、建築会社にクレームをいれるのですが、この不良施工による悪影響はどのようなことが想定できますか？
エアコンの故障？？ 冷風がほとんど出ないです。 室外機が動いたり止まったりです。 色々調べたのですが、やはり素人ではわかりかねます。 3年前に購入した、シャープの物になります。保証期間が冷媒回路は5年と記載されており、今回の故障が室外機の基板なのか冷媒回路にあたるコンプレッサーなのか知りたいです。 よろしくお願いします。
10年位前に買ったハチミリカメラ(ハンディカム)で録画したものを、、CD-Rに移したいのですが、、どのような方法がありますか？詳しい方よろしくお願いします。。
エアコンを入れただけでは暑いので、最近買った高級扇風機(二万円)を併用してまわしているのですが寒すぎて身震いがします。しかしどちらか、片方を消すと暑い、どうすらば良いのでしょうか？
エアコンが作動しているときに外の室外機のホースから出てくる液体は何ですか？
エアコンの穴あけ工事を頼んだのですが、小さい穴が１つ多くあいてます。これは間違えてあけた穴なのでしょうか？ ミスだとしたら工事業者に言った方が良いですよね？
ダイキンのルームエアコンで型番はC280CXVの基盤はあるでしょうか？ 詳しくは画像を見て下さい お願いしますm(__)m
クロスフローファンについての素朴な質問 現在、通勤電車の扇風機やエアコン室内機の送風機には殆どクロスフローファンが使われていますが、以前は電車の扇風機はプロペラ、エアコンは遠心式が多くクロスフローファンはありませんでした。 クロスフローファンは1920年代にドイツで発明された、との解説を読んだ記憶があるのですが、その様に昔からある筈のこの送風機が、何故近年まで全く使われなかったのでしょうか。
お世話になります。 エアコンの室内カバー（イナバＭＤ75）をしようと思っています。添付画像の通り、エアコンを取り付けた場合 赤線の配管の方が良いと思うのですが、最後の通気口と距離が少しあります。 青線で配管するのが通常のセオリーなのでしょうか？？ 赤線で配管する際の通気口部分への部材が分かりませんでしたので、 分かる方、教えて欲しいです。 よろしくお願い致します。
夏のエアコンだけの電気代はおいくらなのでしょうか？ 部屋の大きさや時間によって違うとは思いますが、 リビングとキッチン&ダイニングと寝室の3部屋で交代交代で使用し、ほぼ1日中エアコンの生活をしています。 まだ子どもが小さく、体温調節が出来ないため、一日中エアコンつけての生活をしています。 ですが、旦那の親に電気代がかかるので、つけるな！と言われており困っています。 私も太っているのと、甲状腺の病気もあり、汗がすごくて、エアコンを使用しないとめまいなどの体調不良になったり、風邪をひいてたりしてます。 勝手に部屋に入り、カーテンや窓も全開にされ、 せっかくタイマーでエアコン入れたのに、無駄になってしまったりしてます。 設定温度は27℃～２８℃ぐらいです。 エアコンだけの電気代は、だいたいおいくらなのでしょうか？ 教えて下さい。 お願いいたします。
エアコンを買うか迷っています。南東北に住んでいて、冬はかなりの豪雪地帯です。 夏は短く、お盆を過ぎると肌寒くなるくらいなので今まで家にエアコンがありませんでした。 ですが、去年祖母が熱中症になりフラフラになったのでエアコンを付けようかと考えています。 両親も私もみんな働いていて、祖母は日中1人でエアコンのない家にいます。 家を出ることもないので扇風機で暑さをしのいでいるのですが、やはりしのぎ切れず… 20代で若い私でも日中家にいるとつらいです。 エアコン等付けるのも茶の間に一台と考えています。(日中祖母は茶の間にいます) ベランダがあるので直射日光が入るわけではないので、大きい部屋用を買わずに10畳の茶の間に木造8畳用の物でも十分かと考えていますが大丈夫でしょうか？ 夏が短いのでエアコンを付けるのもどうせひと夏で1週間程度かな？と思います。 なので冷風機を買おうかとも考えています。 せっかくエアコンを買って使わないのももったいないので。 ちなみに、冬場の暖房は石油ストーブを使うのでエアコンを買うにしても夏のみの使用予定です。 エアコンの10畳用か8畳用か。 雪国の短い夏にはエアコンと冷風機ならどちらがいいのか。 あと、もし良ければシンプルなエアコンでオススメあれば教えてください。 よろしくお願いします。
エアコンのRAS-XC５６F２ の評判を教えて下さい
エアコンの風量で微風と強風は電気代金の差がありますか？知り合いは扇風機のモーターと同じで早く回るかゆっくり回るだけだからほとんど変わらないと言います。 でも微風の冷やす風量でどれだけ強く回転しても、その強風全ては冷えた風では無いと反論しましたが、どちらが正しいんでしょうか？ 私は普通に考えて、強風の風量の分を電気代かけて冷やさなければいけないので電気代はかかると思います。
26KVAの機械に三相200Vは何A最大電流が流れるのでしょうか？ またその機械に引っ張るケーブルはCVT38ｓｑでいいのでしょうか？ 機械まで分電盤～30ｍぐらいです。どなたか教えてください。
インバーターエアコンの温度設定と実際の温度との差について。 リモコンで25℃に設定していますが、室内の温度計や、エアコンのリモコンの温度表示は約1.5℃高いです。 インバーターエアコンなので、設定温度に近くなると出力は絞っているようです。 インバーターエアコンだと、もっと差が縮まるように思うのですが、、、こんなもんでしょうか？ 気分的には、25℃に設定したら、25.5℃程度まで冷やして欲しいです。 ２℃近い差は、昔の定速機みたいですよね？ ガス不足気味なのか、室内に入ってくる熱量が多いのかな？ 西陽のさす鉄筋造マンション最上階で、6畳のDKに4.0kwをつけています。
会社のエアコンがとても古くて エアコンから風がでるだけで 首を絞められているくらい 息苦しくなります。 どうすればいいですか？ 何か有害な物質がまざって いるのでしょうか。
電気屋さんに質問です。暑いのでエアコンを買おうと思いますが奥の部屋にエアコンを付けたいのですがエアコンは標準工事費込みですが、配線や穴をあける工事を別途して貰わないといけないと思います。費用はだいたいどのくらいと思っておいたらいいですか？ 教えて下さい。宜しくお願いします。
扇風機を上手に掃除する方法を教えてください
現在彼女と同居をしているのですがタバコを嫌っています。煙に触れると痒くなるらしく、臭いからと言います。 家では吸わないようにしているのですができれば普通に吸いたいです。ベランダも洗濯物が臭くなるし近所に迷惑だからと言っているので車で吸っているのですが部屋でもタバコの匂いや煙を抑えてくれるような空気清浄機みたいなのってありますか？ 同居をしているので相手に合わせるのも考慮して文句を言わせないアイテムがあればいいなと思います。
エアコンの室外機内に付いている黒いゴム？粘土？みたいな物の名称は何といいますか？ 銅のようなパイプに巻き付いていたりします。
エアコンの効いた涼しい部屋の空気と隣の部屋の暖かい空気を効率よく混ぜたい場合、どちらの部屋の空気を循環させるべきですか？空気の循環には、サーキュレーターを用います。
パナソニックの除湿機を購入したのですが、切り忘れ防止機能がついていて24時間操作しないと切れてしまいます。 24時間以上、触れずに運転させることは可能でしょうか？
この扇風機はどのくらいの価値があるのだろうか。年式も名前もわからない。 モーターが古いらしくゆっくりと回り、涼しくありません。モーターを変えたら使えるのかなと思いつつ、分解しようにも昔の作りなので外し方がてんでわからない。 どなたか教えて下さいます様よろしくお願い致します。
ホンダライフ、もともとエアコンフィルター付いてません。必要な場合メーカーさんに行ってくださいといわりました。 エアコン中掃除する場合どうしたらいいのですか？ あとエアコンかける際、車内エアコン全域効かない状態です。 エアガスは正常です。どこが悪いのでしょうか？
20平米ほどの雑貨店のエアコンについて 入口はシャッターのみで営業中は幅2メートルほど開きっぱなしです。 エアコンの馬力はどれくらい必要でしょうか？ガンガンに効かなくても少し涼しいくらいで十分です。 現在、入口にエアーカーテンは付いていません。 よろしくお願いいたします。
年代物扇風機は修理やメンテすれば永久に使えるのでしょうか？
購入5年のエアコン シロッコファンに汚れがひどい 何故？ 九州南部に夫婦で暮らしています。 五年前、転勤で、こちらに引っ越してきました。 賃貸マンションに住んでいます。 最近エアコンの調子が悪いので、大家さんに業者を呼んでいただき検査をしましたら、 エアコンのシロッコファンや熱交換器に汚れがたくさん付いていて、それが原因だと言われました。確かに驚くほど付いていました。 当方、普通に夫婦二人暮らしで、特にエアコンを汚すような生活をしていません。 それなのに、どうしてここまで汚れてしまったのか。そもそも、このエアコンは私たちの入居に合わせて取り付けられたものです。 年数だって5年ちょっとなのに、こんなに汚れて、しかもそれが不調の原因にまでなるものでしょうか？ 夫も、汚れでエアコンが効かないなんて初めてだ！と言っています。 皆目検討がつきません。 大家さんには、エアコンのクリーニングを手配しますので、自費でクリーニングしてください。と言われました。 当然のことと思います。 しかし、どうして5年でここまで、、、。本当に不思議なのです。 九州南部は、これまで暮らしていた北海道より当然のことながら、蒸し暑く、それが原因でしょうか？ わからないことだらけで、落ち込んでいます。
今の時期の犬のお留守番について。 梅雨の時期で蒸し暑いこの時期また、これから猛暑になる中、犬のお留守番について悩んでいます。 エアコンをつけると寒いし、タイマーでつけても、タイマーでエアコンが切れてしまった時、暑くないかとても心配です。 朝11時から夜の12時までは仕事で家にいないので、とても心配です。 対策として、今は、家にある窓は全て前回にし、冷たい水をたっぷり入れ、そこに氷を2、3個入れ、冷たい犬用のマットと、その隣に扇風機を弱でかけています。 家に帰ると、いつもマットの上で扇風機の前で寝ています。 今はまだ、風もあるので大丈夫かもしれませんが！とても暑くなったとき、やはりエアコンをフルでつけるべきでしょうか？ その時の適正温度なども知りたいです。よろしくお願いします。 コーギーと住んでます。
パナソニックの家電の匂い。ナノイードライヤーと、衣類乾燥除湿器から、独特の匂いがします。（ナノケア EH-NA27、F-YZM60 どちらも今年購入） 先にドライヤーを買ったのですが、最初は、ナノイーの匂いかなと思っていました。 しかし、先日購入した衣類乾燥除湿器のほうは、ナノイー機能が無いモデルなので、いわゆるオゾン臭ではないようです。 検索すると、オゾン臭はツンとするとか、漂白剤みたいな臭いと表現されますが、おそらくそれとは違います。 個人的には、嫌な臭いではありません。でもずっと嗅ぎたいというわけでもありません。（自然では無い匂いなので） 表現がむずかしいのですが、消毒っぽいイメージですね。清潔感があるというか。でも塩素系みたいな刺激臭では無いです。 これは何のニオイだと思いますか？ちなみに電源を入れて運転をしている時、送風口の近くに居る時に感じるだけで、部屋全体に広がるほどの匂いじゃありません。
エアコンの電気代について質問です ２８から２６度で風量は自動で一日ずっとつけっぱなしに つけていると電気代はいくらですか？ また同じ条件で一カ月ずっとつけていると いくらかかりますか？？
自分の部屋には２００Vのエアコンが取り付けてあるのですがiPhoneで通話しているとエアコンの近くだと電波が音声が途切れたりします。 これはエアコンからのノイズでそうなっているのでしょうか？距離は２ｍくらいです
「-11度の冷風」って例えるとどういう感じの冷たさですか。 エアコン25度設定の冷風は冷凍庫に手をつっこんだ時の冷たさだと思ってます。個人差とかもろもろあるでしょうが、そこをどうにかお願いします。 それともう一つなんですが、 エアコンの設定温度28度にした時、出てくる冷風の冷たさは28度なんですか？ そうではなくて、部屋が28度になるように－20度程度の冷風が出てきてる、ということなのでしょうか？ どちらかだけでも良いので回答お願いします。
エアコンからの虫の侵入対策を教えてください！
子供に部屋にエアコンを付けて欲しいと言われました。家は経済的に余裕がないのでかなり悩んでいます。高校生ですが今の状態でも溜まり場的になってるし、エアコン何て置いたらどうなるか？ただ最近の暑さは異常だから誰かが熱中症にでもなったらと考えると怖いし。冷風扇というのが余り電気代がかからないみたいだけど湿度が上がるので余り良くないと聞いたので。子供部屋はすぐカビがはえるので余り湿度が上がるのは使いたくないです。他に経済的でいい物はあるのでしょうか？また、他所の家ではどうしていますか？
クーラーの温度と電気代は関係ありますか？
13時にエアコンをかけていたら祖母が「もったいない」と言って15時に消してしまいました。そして家族が帰ってくる17時ごろにエアコンをまたつけました。 13時から寝るまでつけっぱなしにしておくのと祖母のように2時間だけでも消しておくのとではどちらが電気代がやすいのでしょうか
富士通ゼネラルのエアコン AS-X22F のサイドファンについて、このサイドファンは、フィルター自動清掃をしてくれますか。AS-X22F の中央ファンは、フィルター自動清掃をしてくれるみたいですが、サイドファンのフィルターは自動で清掃してくれますか。 又、サイドファンについて、お掃除の時期はお知らせしてくれますか。 中央ファンについては、お掃除の時期をエアコン本体のランプの点滅で、教えてくれるみたいですか、サイドファンについては、お掃除の、お知らせ時期は教えてくれますか。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://www.fujitsu-general.com/jp/products/aircon/2016/nocria-x/fea...
エアコンのポコポコ音が気になっておとめちゃんを購入したのですが、我が家（賃貸）のエアコンの排水は垂直に塩ビ？管がついていてそこにガムテープでドレンホースが延長として付けられていて、ベランダの排水溝まで伸びています。 おとめちゃんは垂直に取り付ける必要があるとのことでその管に付いてるドレンホースをひとまず外したところポコポコが止んでしまいました。 結果として音が出なくなって良かったのですが、なぜこの管にわざわざドレンホースをガムテープで取り付けて排水溝まで延長してあったのか意味がよく分かりませんでした。 なにか大切な理由があるのであれば元に戻そうと思っています もし分かる方がいらっしゃいましたらご回答を宜しくお願い致します
ケーズデンキのチラシに載っている富士通ゼネラル社のエアコン AS-S226KS の機能や特徴について何が付いてるか教えて下さい。この機種は、富士通ゼネラル社のエアコンのカタログの、どの製品と同じですか。 この機種は、富士通ゼネラル社のエアコンのカタログに載っていないので、どういう機能が付いているか知りたいです。 この機種にはフィルター自動お掃除機能や毎日タイマー機能は、付いていますか。 この機種の取扱説明書は、何処にありますか。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://asp.shufoo.net/c/2016/07/29/c/9710742583048/index.html?shopI... http://www.ksdenki.com/shop/s/s0111174/ http://www.fujitsu-general.com/jp/products/aircon/index.html
ケーズデンキのチラシに載っている東芝のエアコン RAS-B225RKS の機能や特徴について何が付いてるか教えて下さい。 この機種は、東芝のエアコンのカタログの、どの製品と同じですか。この機種は、東芝のエアコンのカタログに載っていないので、どういう機能が付いているか知りたいです。 この機種にはフィルター自動お掃除機能や毎日タイマー機能は、付いていますか。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://asp.shufoo.net/c/2016/07/29/c/9710742583048/index.html?shopI... http://www.ksdenki.com/shop/s/s0111174/ http://www.toshiba.co.jp/living/air_conditioners/index_j.htm
エアコン内部から？チョウバエが発生するようになってしまいました。 一週間くらい前から部屋に出るようになり、(1日3匹くらい殺します) 最初は浴室、洗面台、台所等の排水口などを掃除していたのですが、そこではなくエアコンから出てきてるようです。もし内部に幼虫がいたら駆除することは出来るのでしょうか？ エアコンクリーニング業者さんは、掃除専門で虫の駆除はしないですよね？？ かなりストレスになっており、エアコンごと買い替えようかなとも思ってしまってます。 今のエアコンは、まだ2年位しか使用してません。 ネットで調べたら、エアコン内部から発生することがあると、書かれているのですが、駆除方法はあまり載ってませんでした。ドレパンに…とか書いてあったけど、素人では難しそうでした。 同じような事があった方、どのように解決されたのか教えて頂きたいです。 害虫駆除業者さんは、ベランダの排水口などの駆除はやってくれます。 かなり参っており、ただダラダラ長くなってしまいました。すみませんが、お願い致します。
至急！！ エアコン シロッコファンの掃除について カビが多少あるようで自分で掃除をしたいのですが、昨日そのままでやると少し取れにくかったので、綿棒に何かを少しつけて拭き取れたらと思っています。 重曹やセスキ、エタノール（今あるのは消毒用エタノール、アルコールが含まれているので危険でしょうか…？）なんかは使えないでしょうか？ 子供が少し洗濯も洗剤を使うと、アトピーが出たりするので…出来たらこう言った物で出来たらと思っております。 またセスキや重曹の場合水拭きもしないと白く残ってしまいますよね…？ 取り外しは難しいタイプの物なので、出来れば一度でできると嬉しいのですが…アドバイスお願いします。
エアコンの選定に関してですが、教えてください。 冷房基準でエアコンを設置しようと考えています。冬はファンヒーターを使用します。 木造の2階で東側の部屋です。大きい窓はありません。小さな窓が三つほどです。ちなみに窓はアルミのペアサッシです。築15年の家です。寝室で夜しかエアコンは使いません。 冷房能力2.9Kwで大丈夫でしょうか？
施工業者に伺う前にある程度知っておこうかと思い、質問します。家庭用エアコンを購入しようと思うのですが、我が家の壁の上部には電源の設置はあるのですが、外へつながる穴がなく、古い家なのであまり大きな壁穴は開けたくありません。 100Vの2.8 kW仕様を考えているのですが、通常はどのくらいの穴径が必要なのでしょうか？ Φ60？65？70？のどれかだと思うのですが。
窓用エアコンって、隣に迷惑になるほど振動がありますか？向かって右側に隣の窓、向かって左側にエアコンがあります。 （図を書いてみました） お隣とは、間取りが反転タイプなので、窓がくっついています。 普段は、エアコンがない方（隣と隣接している方）を開けているのですが、 隣に外国人が引っ越してきてからというもの、家のニオイや、 毎日のように油まみれの料理のニオイがダイレクトに入ってくるので、 せめてもの対策で、窓の反対を開けたく、 エアコンの位置を移動させたいと思っています。 心配なのが、エアコンの振動です。使用していて あまり感じないのですが、言われてみればうるさいかも！？ 我が家がこのエアコンを付けることは1年を通して数日。 夏の、夜中を含めた数時間です。 隣は寝室のようなので、何か言われても面倒なので質問です。。 余談ですが、当該外国人は、1年中23時過ぎても 大きな声で話してるんで、数日のことくらい我慢して欲しい物ですが、 一応、日本人としての美徳を忘れたくないので(笑)
石油はどれくらいで枯渇しますか？
暑すぎて死にそうです。 私の家にはエアコンがありません ；＿； 夜は寝苦しく涼しい朝方にやっと 眠りにつけます。 そして暑い昼頃に起きてバイトに行く、の 繰り返しです…。家中の窓を全開しても室内温度34〜5度で ほんと地獄です ；＿； エアコンがなくても涼しく過ごせる方法とか 教えてください ；＿；
HITACHI ルームエアコン しろくまくん RAS-S63C2 についてご質問 ヤマダ電機で購入して３年目（冷房のみ使用：冬は床暖なので・・） ヤマダ電機の１０年保証が付いています。以下この１か月の間の修理履歴 １．まったく冷えないので→室内機の基盤交換で冷えるようになった。（基盤取り寄せで２W） ２．その修理後２日くらい経って室内機から水漏れ（ぽたぽたではなくたまにじんわり水漏れする）→水の流れるホースなどを数時間いろいろ点検し基本的な原因は不明で使ってみてくださいとの事。 ３．また数日後、再度たまにじんわりと水漏れ（ぽたぽたと）→いろいろ点検後に室内機の傾きを調整。 ４．同様に再度にたまにじんわりと水漏れ（ぽたぽたと） 残念ながら修理に来た時には再現しません。 このような場合、何を依頼すればいいのでしょうか？ 上記修理依頼は初回はヤマダ電機の窓口にTELで 後はサービスセンターのサービスマンが名刺を置いて行ったのでダイレクトに依頼しています。 何度も何度も改善しないのですが室内機の交換等は無理なのでしょうか？ たぶん次回も室内機の取り付けをさわり様子を見るのか？と思うと 取り付け部分の壁も傷むし困ったものだと思っています。 対処方法を伝授願います。
持ち運びできるエアコンをつけや扇風機を購入しようと思っているのですが、どれがオススメですか。
エアコン掃除はフィルターだけですか？フィルター以外にどのように掃除しますか？ また、どのくらいの間隔で掃除しますか？
高気密高断熱の一戸建てに住んでおります。冷房暖房換気を天井に配管して２４時間運転する空調を利用しています。今までにも知恵袋で相談に乗っていただいております。１４年くらい使っているので故障ばかりで、修理の業者の方に各部屋にエアコンを付けたほうがいいといわれています。 そうすると壁に穴をあけたりするので高気密ではなくなってしまうのですか？？
業務用エアコンの購入を考えています。東芝 AKSA08066JAと パナソニック PA-P80K4SXN/PA-P80K4XN の性能の違いがわかる方教えてください。 どちらがいいでしょうか？
しばらく使っていなかった空気清浄機を稼働させたらワキガの臭いがしてとてもじゃないけど動かせません。 何か臭いをとる方法はありませんか？
エアコンクリーニングをダスキンに依頼しようと思っています。広島県福山市在住ですが、ダスキン福山（卸町）とダスキンサービスマスター（南蔵王町２軒、春日町、加茂町）とありますが、ダスキン福山とダスキンさービスマスターの違いは何ですか？直営かフランチャイズの違いですか？ よろしくお願いいたします。
ナノイーとプラズマクラスター、どちらが良いのでしょうか。ペット（犬）のいる部屋において臭いの軽減をしたいと思っています。
鉄道車両のエアコンについてです。 ①弱冷房車というものがありますが、弱冷房車以外の車両とどのくらい設定温度が違うのですか？具体的な設定温度とともに教えてください。 ②また、逆の弱暖房車というものは存在するのでしょうか。 ③列車の暖房の設定温度は何℃ですか？（もし②があれば、そちらもお願いします。） ④エアコンとは言い難いですが、津軽鉄道（青森県）にストーブ列車、三陸鉄道（岩手県）にこたつ列車というものが走っています。このようなめずらしい暖房・冷房機器を積んでいる列車は他にありますか？ 下手な文で失礼しました。以上４点、御回答お願いいたします。
私の借りてるアパートで『エアコンを定期的に掃除して下さい、しないで壊れたりした場合そちら側で費用を負担して下さい』 と借りる前に言われました。 しかし私は意地でもエアコンは使いません。つけるとゴキブリの匂いがするからです。 使わない場合、この部屋をあけわたすまで、1度も掃除しないでもいいですよね？ そもそも使わないエアコンて汚れたまるんですか？ 大家には『エアコン？1度も使ってないですよ？』とドヤ顔で言う準備はできてます。
エアコンがつきません… 月曜日に新規で設置してもらってつきましたが 昨日夜つけたらすぐ消えてしまいました。 ブレーカーも確認したし 電気きてるのか ためしにコンセントにスマホ充電機をさしたら充電されませんでした。 大家さんに連絡したら ブレーカーは？電気こないなんてそんなはずない、修理する場合有料 といわれたんですが やっぱり有料なんですか？ 築30年以上たってます。月曜日ついて火曜日からつかなくなるなんてことありえますか？なにが原因でしょうか
窓用エアコンが冷えません 新品でネットで買って3週間ほどです。 木造二階建ての二階の寝室につけました。昨日までは平気でしたが、夜に作動させたらコンプレッサーが動かず送風のみです。窓は開いてます。家の中の家電もなるべく電源を切りました。 時間をあけてからもう一度つけてみましたがダメでした。 知恵袋などで調べて自分なりに対処しましたが動いてくれません。 しいて言えば今日はとても暑くて日差しがエアコン本体に当たってました。 でも夜の今は気温も下がり涼しいです。 トヨトミ製品ですが平日しか問い合わせができなく困っています。
平成14年式の前期ekスポーツターボに乗っている者です。エアコンの効きが悪いので、先日エアコンイノベーターという物を購入したのですが、どこに注入したらよいかわかりません。 どなたか、注入口を教えていただけませんか？ 出来れば写真など、図解があると助かります。 何卒宜しくお願い致します‼
私は寝るときに、エアコンを、4時間タイマー28度に設定してねています。最初は涼しくて眠りにつけるんですが、朝起きると、汗でびっしょりになってしまいます。どのようにすれば、すぐに眠れて、汗も少しですむようにして眠れますか？
エアコンの取り付け工事について 現在カバー付きで２階に壁掛けエアコンがあり、室外機をそのまま下に設置しています。 １８年前に設置されたエアコンなので、買い替えを考えていますが、家電量販店によってカバーをそのまま使えるというお店と、使えないと言われるお店があります。 はがしてしまうと壁の塗装もはがれそうで心配です。外すことなく利用することもできるのでしょうか？
ジムニーについて。 夫の愛車はジムニーです。しかも古いです。新しいのではダメだそうで、ボロジムニーからボロジムニーへ時々買い替えをしています。 ボロなのでエアコンが時々とまります。ついていてもエアコンから木の葉が出てきたりします。 後部座席は簡易なので乗りずらいし、前の座席を倒して乗るのも面倒です。 何処がいいのかわかりません。 ジムニー愛好家さんジムニーの良さを教えて下さい。 買い替えを検討中ですが、夫はまたボロジムニーを家族に迎えようといています。ジムニー以外で夫が気に入りそうな車も教えてください。
冷風扇なる物は水の気化が云々という原理で涼しい風がくるのは、わかるっす。で、その肝心の風の方は、どれ位涼しいんすか？何度ぐらいの風がくるんすか？予算 15,000円でお願いするっす！
エアコン(のリモコン)が壊れたようです。 MSZ-Z28Lの三菱ルームエアコンです。 室内機は正常に動くのですが、リモコンの画面表示が全体的に薄く、調子が悪いです。数日前→リモコンでは正常に表示されるものの、室内機からピッという音がしない(受信できていない) →ボタンを強めに押すことで何とか作動できました。(ボタンの接触不良？) 本日→クーラー稼動中、突然リモコンの画面が落ち、電源オフ状態になる。 (クーラーはついているのに、リモコン画面はクーラーが消えている時の状態です) 電源ボタン等を押すと、押している間だけ画面が消え、全く信号を送信できない状態です。 質問①旧型品ですし、ここまで壊れてしまったら、このクーラーは手の施しようがないでしょうか？ 質問②この夏を応急運転で乗り切ろうと思うのですが、どう思われますか？ 秋以降に引っ越しを考えているので、できればそのタイミングで家財を一新したく、可能ならば、今新しいクーラーを購入することは避けたいのですが… また、扇風機・冷風機？などの購入も検討したのですが、評判を見るとあまり効果的ではなさそうでした。（もしクーラーの代わりになりそうな家電があればそちらも教えていただきたいです。）
三菱重工セゾンエアコンについて、 スイッチ操作禁止設定の機能があるらしいですが 肝心の設定方法が取扱説明書には載っておりません。方法を知っている方がいましたらご教授できませんか? リモコンの型番はPSA012B738です。
エアコンの配管穴の太さについて、最低直径は、どれ位あれば良いですか。 パナソニックのルームエアコン CS-226CXR について、お聞きします。又、このエアコンを室内に取り付ける場合、壁に開ける穴は何個必要ですか。 この機種は、フィルターお掃除ロボットから室外へホコリを排出するホースが必要なので、穴は合計で２個必要ですか。 それともこのホースと冷媒管等を一緒にして穴は１つ必要ですか。 http://www.maroon.dti.ne.jp/wato/aircon/air_room1.html http://panasonic.jp/aircon/lineup/16x/#specification それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。
エアコンの真下にヒトがいる時に、エアコンの風あて機能を使った場合、風をエアコンの真下に送る事はできますか。例えば、エアコンから真下、９０°の所、エアコンの奥の場所から１ｃｍしか離れていない所にヒトがいるとします。 その場所に、エアコンの風あて機能を使って、エアコンの風を送ることはできますか。 東芝のエアコン RAS-B225DR についてお聞きします。 http://www.toshiba-living.jp/manual.pdf?no=90614&fw=1&pid=17866 取説の１９ページ当たりに風あて、風よけの機能について、書いてありましたが、良く分かりません。 もっと詳しく教えて下さい。６．６畳のお部屋では、風あて、風よけ機能は使えますか。 風あて、風よけ機能はエアコンの中心部から、左右上下、どれ位の距離、範囲で風をあてたり、風をよけたりしますか。 エアコンから近すぎて、風あてができないエリア、範囲はありますか。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://www.toshiba.co.jp/living/air_conditioners/dr.html
パナソニックのエアコンを今年付けました。隣室の三菱のエアコンに比べ、冷え方が悪い気がして、メーカーの人に診てもらったのですが、全然問題無い。もっと冷やしたい時は、外の気温より思い切り低く設定してくださいと言われてしまいました。設定温度とは、その部屋のしたい温度にするのが設定温度なのではないでしょうか。暑い部屋の温度を下げたいがために、設定温度をわざわざ設定温度を下げなければならないというのは少し違うような気がしますが、そんな考え方で、再度点検には来てもらわず、この夏を過ごさなければならないのでしょうか？
エアコンの水漏れがひどいのですが、原因は何でしょうか。引っ越してきて入居したばかりです。 急にエアコンから水が垂れて来ました。 朝は１ヶ所、昼には２ヶ所に増え、昼過ぎには３ヶ所になりました。 日曜日だから管理会社も休みだし… 元々入居した時から、室外機の下から(裏から？)かなり水が流れていることは気になっていて、2日前に工務店に来てもらった時に切れていた管を交換してもらいました。でも水は流れ続けているので、他のヶ所も破れているんでしょうかね。仕方ないかと思っていたのですが、今日になって朝から室内でも水が漏れ出し困っています。 賃貸設備のエアコンなので勝手には触れないので、とりあえずは下で水を容器に受けてます。 室外機の水漏れと、室内のエアコンの水漏れは関係ありますか？ 工務店の人に管を付け替えてもらった後ということと、ここ2~3日夜間もつけたままだったのとが重なって、どっちが原因？それとも別の原因？か気になります。 詳しい方、考えられる原因を教えてください。
私の部屋がとても暑いです私の部屋はとても狭くて窓も大きいのが1枚だけ、ですがその窓の先はベランダになっており壁があります。 一応エアコンもあるのですが母が使わせてくれません 扇風機は一応あります 部屋が涼しくなる方法を教えてください (説明がよく分からなかったら返答します)
エアコンの図記号でRCはルームエアコンですがPACは何ですか？
エアコンの図記号でRCはルームエアコンですがPACは何ですか？
こんにちは。最近、60歳になる母親が空気清浄機を買ってきて、私の部屋に設置しました。 値段を聞いても答えてくれないので調べたてみたら、22万円（税別） しかも2台、、、 昔からセールスマンの言うことを何でも信じてしまう母親ですが、流石に額がでかくなってきて不安です。 因みにこれなんですが、騙されてやしないでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/e-futon/01takiion2/
アムウェイの空気清浄機を返品しました。未使用なら100%返金なので返金されると思うんですが、ボーナス分調整で引かれるみたいです。空気清浄機だけ返品して返金されて、そこからいくら引かれてしまいますか？
自室がサウナみたいです。 エアコンが古過ぎで効きが鈍いからです。 心頭滅却すれば、火もまた、涼しいってことですか？
エアコンのカビ対策として室内機のアルミフィンやドレンパンに10円玉を置くというのはどうでしょうか?? 電蝕などがどこまでするかも教えてください！
今住んでるマンションについているエアコンを変えたいです 93年製で、エアコンの一部部品(羽やカバー)がすでに製造されていないので欠けた状態になっています 不動産屋に聞いても動いてるなら問題無いと言われますが、動いているけど日中は効き目ゼロです。さらに、電気代は夏など1日8時間つけてる日が続くと、15000に届いてしまいます。 かれこれ10回ほど業者さんをよこしてもらいましたが、彼も修理して古いものも大切にしなくちゃ！といい毎回帰ります。 一体、どうしたらエアコンを付け替えてくれるのでしょうか
家庭用エアコンについて質問ですが、室外機の上に小鳥の鳥かごを置こうと思っているのですけども、インコの粉塵が室外機から室内のエアコンの空気と一緒に入ってくると困るのです。エアコンの仕組みがよくわからないのですが、調べたところどうも室外機から外気を取り込む構造になっていないように思えるので、空気の流れ的には室内機(吸気)→室外機(排気・吸気)→室内機(排気)ではなく、室内機(吸気)→室外機(スルー)→室内機(排気)なんですか？それだと、外気って室内に入らない構造なので直接的に粉塵を気にする必要はないように思われるのですが、どうなんでしょう？よろしくお願いします。
エアコン設置について去年中古で購入したマンションのエアコンをつけるべきか、悩んでます。 間取りは↓の通りです(ベランダはLDKと和室に面してます) 現在はリビングに20畳用のエアコンを一台使ってますが、中洋室(引き戸)を寝室にしている為に夜も大型エアコンをつけっぱなし…リビングは使ってないのに勿体無いような気がしています。 質問①一応中洋室にもエアコンをつけられる穴が空いているので、付けようか迷っています。こういう間取りの場合はやはり中洋室にもエアコンを付けた方が電気代的にはお得でしょうか？ 質問②もしエアコンを付けるとしたら、ホース的な物はどうやって通すのでしょうか？ 室外機はベランダに１つ置くスペースがあります。(和室にエアコンを置く予定は無いので数は問題なしです) 質問③中洋室を見たところ、エアコン取り付けの位置の両側に１つずつホースを通す穴が空いてるのですが、これは室外機をベランダに通すか玄関側に通すか選べるということでしょうか？１つは天井・１つは壁側についています。 お願いします！
エアコンを１か月付けっ放しにすると効率が良いそうですが、エアコンの寿命短くなりますか？昼間は幼児２人＋嫁が在宅です。 電気の契約は名前忘れましたが夜間が安い契約にして、洗濯を夜間にタイマーにして乾燥まで。 ６月の電気代は１万３千円くらい。 寝室は２階なので、２階のエアコンは昼少し、夜はつけたり消したり １階は昼メインでつけっぱなし。 こんな状況ですが、 家は高気密住宅で窓はトリプルガラス。 ２階のエアコンを夏の間１か月付けっ放しにしたら(２８度くらい）同じくらいか、むしろ安くなるんじゃないかと考えています。 ただそれでエアコンの寿命が短くなるなら本末転倒ですよね。 冬はエアコンでの暖房は使用しません、１か月の連続使用はエアコンのダメージは大きいですか？ アドバイスいただけたら幸いです。
窓用エアコンの購入を考えているのですが コロナとコイズミでは商品に対しての信頼性はどちらがあると思われますか？
エアコンのガス漏れ？設置ミス？ 数日前からエアコンをつけ始めましたが、全然冷えません。 メーカーに問い合わせると、 『設定温度を20度まで下げて2〜3時間おいてください。それでも冷えなければ故障が考えられるので、購入店舗に連絡してください』 と言われました。 今冷やしているところですが、 20度設定なのに風もそこまで冷たくなく、冷える気配がありません。 いろいろ調べているとガス漏れが一番可能性が高いそうですが、 購入して三年経っているので、ガス漏れの場合修理代金をとられるのでしょうか？ 購入した時（2013年6月）→ヤマダ電機が設置 購入して１年半後（2015年１月）→引越しに伴い、引越し業者が取り外し設置 購入して2年半後（2016年２月）→室内の工事に伴い、ハウスメーカーが取り外し、設置 という感じで、2回エアコンを取り外し設置をしています。 昨年の夏は冷えていたと思いますので、 もしかしたら、今年にハウスメーカーが設置された時にガスが漏れたのでは？と思ったりしたのですが、 そのようなことはあるのでしょうか？ その場合、修理代金はどうなるのでしょうか？ 分からない事ばかりで申し訳ないですが、回答よろしくお願いします。
エアコン三菱MSZ-P4016S又はMSZ-5616Sどっちがいいか考え中です。部屋はDK16畳が主で、たまに6畳の和室を通して使おうと思っています。暖房はほとんど使わず、主に湿気取り、夏の冷房に使おうと思っています。14畳、18畳の違いですが、2万円程違います。電気代等考えた場合、メリットデメリット教えてください。因みにどのくらいの値段で購入していますか？
エアコンの取り付け工事を考えています。ネットで少し検索をしたら沢山の業者さんがあるみたいですが、どこも料金がマチマチで一番安いところ9千円+税～1万9千円という大きな差があります。極力安く済ませたいのですが、安いところを利用してデメリットがあっては困惑してしまいます。 （昔、水道屋さんを呼んで当日になって3倍以上のお金を払った苦い経験があります） ちなみに、オペレーターさんに聞いたところ色々質問された結果は“標準工事だと思う”とのことです。 どこの業者さんが信用できますか？当然ですが、安く済んでも適当な工事は困ります・・。 横浜市内在住です。 よろしくお願いします。
エアコンについて・・・。三菱のエアコンで ①ＭＳＺ－ＺＷ５６５Ｓ（２０１５年型） ②ＭＳＺ－ＺＷ５６１６Ｓ（２０１６年型） 日立のエアコンで ③ＲＡＳ－Ｘ５６Ｅ２（２０１５年型） ④ＲＡＳ－Ｘ５６Ｆ２（２０１６年型） 色は４機種ともホワイトです。 三菱・日立ともに一番良い機種の ５６というサイズの１６年型と１５年型の 計４機種で迷ってます。 私が探しているサイトは「価格．com」です。 １３万円台になったら購入しようと考えています。 ①は、１４０,４８０円 ②は、１４０,７７０円くらい ③は、１４９,０００円ちょっと ④は、１６９,０００円ちょっと ※２０１６年７月２０日ＡＭ１０：３０時点 というわけで、まだ、１３万円台にいずれも 下がっていないですが、現時点で①・②・③は １４万円台なので購入対象に、④は１６万円台 なので、対象から外そうと思っています。 私の希望としては、 メーカー・・・日立 年 式・・・２０１６年型 日立のＸというグレードは、 ①吹き出しが３つある ②量販店でモニターを使い、センサーで人に向かって 風を当てる機能を紹介していた 以上の２つのことに魅かれたので 日立がいいなぁと思っています。 ただ、三菱のほうが安く今年の２０１６年型も ２００円〜３００円差で、１３万円台間近ですので ②の機種で三菱の今年の２０１６年型が最有力かな と思います。吹き出しが２つしかないのがちょっと 残念ですが・・・。 質問です。 この２メーカーのそれぞれ一番良いグレードの 今年と去年の４つの型のうち、どれがおすすめ ですか？ ※機能や現価格など踏まえてお答え下さい。 ２、３日位で投稿いただけると有り難いです。
エアコンでマイコンドライと冷房で同じパワーで付けた場合 電気代はどっちが安いですか？僅差？冷えるパワーも僅差？
これってエアコンの穴ですかね？ つけられますかね？買ったはいいがつけれないとちょっと買えなくて。。笑
わかる方にお聞きしたいのですがPanasonicエアコンアクセサリーについてなんですけど 『パナソニック 「無線アクセス」用アクセサリーセットPanasonic CF-TAC1』このアクセサリーは、 スマート家電エアコンじゃないPanasonicエアコンでも 使うことは、できますか？ 教えてください。
エアコンが２台ほぼ同時期に水漏れが始まりました。 メーカーの方がいらして、『飲食店の油汚れが原因で「おおわく」が破損している為です』と説明されました。 当店はカフェで、油よごれがひどいという印象はありません。 購入から６年です。 これは良くある事でしょうか？
新しいエアコンに買いかえるか迷っています。NationalのCSーAG22Sというエアコンを20年使ってて 家族に買いかえようと相談をしていますが、まだちゃんと動くし買いかえは不要と言われています。私の私室のエアコンなんですが、ちゃんと掃除をしているのに、カビのような埃っぽいようなにおいがして、正直夏場は使用するのがちょっと辛いです。 普通エアコンは何年位が使用期限なんでしょうか？ 買いかえが必要であれば家族を説得してみます。
エアコンの掃除の時、自分でやるか、業社でやるかどちらの方が良いですか？
エアコン取り付け費用について。 新築戸建パックというもので 16畳エアコンダイキン製 1台 6畳エアコンダイキン 製2台 配管4m込み 穴あけ費用込み 化粧カバー込み 取り付け料金込み で286000円 他建物の条件的に配管の延長などはない予定です。 エアコン買って入居前の家で受け取る手間など省きたいので本体込みだとありがたいのですがこの値段が安いのか高すぎるのかわかりません。 高いですか？
エアコンの構造上 室外からの大きい虫の侵入はあり得ないというのは本当ですか わたしはエアコンからゴキブリが出現すると聞いて 布とガムテープで隙間をつぶしているのですが そんなことをしなくてもエアコンの構造上、室内機までは来てもそこから室内に虫が侵入するのは 小さい虫以外は無理だと聞いたのですが本当ですか
夏、部屋を締め切った状態で涼しくなりたい！防音の都合などで最近は窓を締め切っていることがあるのですが、どうにかして涼しく快適に過ごすことはできないでしょうか？エアコンは使いたくありませんので、 ・窓を締め切った状態 ・エアコンは使えない という条件のもとで涼む方法をできるだけたくさん教えて下さい。 防音の都合、と書いたように、あまり音が立たないものだとなお良いです。 ご回答お待ちしております。よろしくお願いします。
2.2kwエアコンの取り付けについて 2.2kwルームエアコンの2分3分配管はどの程度の曲げ まで手曲げで施行出来ますか？ 宜しくお願い致します。
空気清浄機付きエアコン。 空気清浄機が壊れてしまいました。 最近は空気清浄機付きエアコンがあるので、エアコンも購入して7年くらい経つので空気清浄機付きエアコンを購入しようかと思っています。リビング約15畳くらいで、省エネなものを探しています。 電化製品に詳しくなく、良い製品購入のためのアドバイスがあればお願いします。
富士通のエアコンがにおいがくさいです。暖房、冷房つけてもにおいがくさいです。どうやればにおいを消すことができるのでしょうか？
単相しかきていない住宅のガレージに三相５馬力の天井カセットタイプのエアコンを設置 しようとしています。 三相は電気屋さんに頼んで引っ張ってもらおうと思います。そこで、５馬力のエアコンをつける場合、月々の三相の電気代の基本料金ってどのくらい かかるものでしょうか。 ちなみにカタログを見るとエアコンの圧縮機電動機出力は２．９ｋｗとなっております。 送風機電動機の出力などもカタログには記載されておりますが、 これらも加味したほうがよいのでしょうか。 回答者様の地域の電力会社さんの場合で結構ですので５馬力のエアコンの場合基本料金 いくらかかるか教えて頂けませんでしょうか。
マンションのペンキの塗り替えだと思うのですが、ペンキがつかないように養生してあるのですが、クーラーの室外機にも完璧に養生してありますが、このままクーラーをつけても壊れないですか？
エアコンで簡単に部品を外して掃除が容易なエアコンの事を お店のスタッフに三菱のエアコンだと聞いたのですが、 三菱電機 (霧ヶ峰) 三菱重工 (ビーバーエアコン)のどっちか忘れてしまいました。 ご存じの方がおられたら教えてください。
エアコンについての質問です3時間くらい家にいない場合はエアコンは切ったほうがお得ですか?つけたままがお得ですか? あと料金は具体的にどのくらい変わるのでしょうか
エアコンの効率よい使い方とは？節約のためにこまめにつけたりけしたりは電気代がかかるとききました。 では何分つけつづけて、何分置いてからつけ直すのが効率よいですか？
扇風機の風量 昨年まで普通に使っていた扇風機ですが、今年、使ってみると風量が弱くて使い物になりません。何らかの理由で風量が変わるってこと、ありますか？ よろしくお願いいたします。
冷風扇について 冷風扇を一台購入したいです。 それで、冷風扇一台と扇風機を一台おくお部屋と。 扇風機を二台置くお部屋では どちらが冷えますか？(冷風扇は、家電売り場で見たことがあります。 エアコンのきいたフロアで冷たい風が流れていました)
エアコンが壊れてしまい修理を頼んだのですが一日たったらなおったのでキャンセルしたいです、キャンセル出来ると思いますか？ドタキャンみたいになってしまうのですが、、
エアコンの室外機のホースがめくれて 銅線がむきだしになっています エアコンに悪影響は ないでしょうか
エアーコンプレッサーで使う部品でハーフユニオンなんですが ここにエアホース6ｍｍのユニオンがあり 交換したいのですが、 注文際のサイズが不明です。PMC6まではわかりますが 後品番がわからないので教えてください。 画像のスレッド径は4.87ｍｍ ユニオンの二面幅は11.80ｍｍです。 URLのどの型番でしょうか？（PMC6-ｘｘ） 判別法も解説してください。
空気清浄機のことで質問です。 子供が喘息になってしまったので、空気清浄機を購入しようと思っています。 なるべくいいものをと思っているのですが、高くて手が出ません。 そこで中古品を見ているのですが、詳しい方 この中のどれを購入するべきか選んで頂けますか？ ①パナソニック2010年製 f-vxe40 5年使用 ¥7300 ②パナソニック2009年製 パナソニック f-vxe40 1年使用 ¥8000 ③パナソニック新品 f-pdk30-c 未使用 ¥8500 ④ダイキン2012年製 TCK-55M-W ¥13000 クリーニング済みの商品を選んでいますが、皆さんならこの中のどれを購入しますか？ アドバイスお願いします。
寝苦しい夜が続いてますね(>_<) 私の部屋にはエアコンはありません。 窓もドアも開けて寝ていますが無風でただ暑いです 扇風機をずっと回してアイスノンして冷えピタしてシーツも枕も冷たく感じるやつを使ってますが 寝不足のせいか熱中症になってしまいました。 何かいい方法ありませんか？ ちなみにアパートなのでエアコンを着ける事は出来ません。
隣人について 今年の春から学生マンションでひとり暮らしをしている専門学生です。 入居前の説明で、学生マンションといっても、社会人の方も住んでいるマンションです。 先日、洗濯物をベランダの物干し竿に干してから学校へ行ったのですが、帰ってきて洗濯物をとりこもうと思いベランダに出た時、ハンガーに吊るして竿に掛けてあった服がエアコンの機械(名称忘れました⋯物干し竿から少し離れた隅にある長方形の機械です)にポンと置いてありました。 ベランダは防犯の為に、物干し竿を掛けても(洗濯物を干しても)外からは見えないように低く作られています。 たとえハンガーが物干し竿から外れるような変な風が吹いたとしても、それがエアコンの機械に綺麗に乗るような事はまずないと思います(ハンガーに服がかかったままの状態で、折った様子もない広がった状態でした)。 明らかに不自然なのですが、隣の人がやった事だとしたら、なぜこのようなことをしたのでしょうか⋯ 他の洗濯物には何の変化もみられなかったです(下着類はこの服とは反対側に干していました)。 両隣の方とは交流も一切なく、今更挨拶に行くのもおかしいのでただただ不安です⋯
機械音痴なため、非常識な質問お許しください。 エアコンで自動という機能があります 自動にすると電気代が安いときいたことがあるのですが… 例えば26度で設定してて26度、もしくはそれより下がると止まってまた温度が上がるのが自動設定でしょうか？ 弱でずーっと付けっ放しと、自動で止まって動いてとするのではどちらが電気代が安いのでしょうか？ うちのは、10分位ことに止まって動いてするので、なんか、10分ことだと逆に電気代がかかってるようにみえるのですが 実際どうなのでしょうか？… つかってるのは2015年モデルの富士通のものです 6畳のお部屋で10常用をつかってます…(隣の仕切りをのけると12畳になるので10常用を使用しています、普段は仕切りをしてるので6畳でつかってる状態です、) 乱雑な文書で申し訳ないのですが よろしくお願いします
急ぎ！エアコンのリモコンのみ購入したいです。霧ヶ峰と言う古いタイプです。 ★リモコン形名ＫＧ11 ★サービス番号Ｍ21Ｇ45426 ビックカメラなどで買いたいのですが買えますか？古いのでなさそうですが、、、 お忙しい中すみませんが回答お待ちしておりますｍ（＿＿）ｍ
マンション最上階15階に住んでます。 とにかく夏があついです。 もし引っ越すとき最上階10階とかなると暑さは違うんでしょうか?
エアコンのそばにあるインターフェイスとは 何をするものですか？
エアコンのリモコンが 壊れました。温度が設定できません。 直してもらえますか？ 何処にもっていけばいいでしょうか
最近暑いのでファンを付けっ放しで寝たいのですが電気代けっこうかかりますかね？
熱に強い紐を教えてください。用途は、エアコンの室外機の上に車用のサンシェードを置きたいのですが、飛ばされるので紐で固定したいと思っています。そこに使う紐の種類です。 室外機は屋上にあり常に太陽熱が当たっている状態です。 できるだけ安いものですと有難いです。 よろしくお願い致します。
クーラーと扇風機で、冷えました。 対策、ないですか？
仕事で、空調（温度、湿度）を管理する部屋が新たに出来ました。部屋の広さは、14畳程度で、中に 業務用のエアコン、 業務用加湿器、 業務用乾燥機が4台（通常使用温度、40度、50度、70度、80度） ただし、常に動いている訳では無く、不定期で使用しています。 室内の設定は、温度：23度±2度、湿度：50％±5％ にしたい。 温度は問題ないのですが、一向に湿度が下がらなくて困っています。 頑張っても55％にギリギリなるか、ならないか・・・。 通常60％前後を行き来してます。（校正されたハンディー温湿度計で測っています） 除湿機をフルで運転し、加湿器は電源を落とし、水分が発生するであろう物は除外し、 頑張っても60％にしかなりません。 そこで、よくよく調べてみたら、エアコンの吹き出し口から出ている風が湿度90％の風が出ています。 なので、いつまでたっても湿度が下がらないと言う事が分かりました。 ちなみに、エアコンの吹き出し口から除湿機まで、袋状の物で空気の道を作り、誘導した場合、 室内の湿度はどんどん下がっていきます。 やはり、エアコンから出ている風による影響で、湿度が下がらないという現象が起こっています。 室温が安定するまでの、一時的な事で湿気を含む風が出るのであれば、 いずれは湿度が落ち着いてくるのでしょうけど、 もう、数週間も運転している（その間、止めたりはしていない。つけっぱなし）なので、 なぜ継続してエアコンの吹き出し口から、90％もの湿度の風が出てくるのか分かりません。 私では全く意味が分かりませんので、どなたかお分かりの方おられましたら、 お知恵を貸していただきたくお願いいたします。
この5月頃から新社会人になり、一人暮らしを始めました。 最近暑くなってきて、備え付けだったサンヨーの古そうなクーラーを27度設定で仕事が終わり、帰ってきてから仕事に朝家出るまで使っているんですが…電気代がいくらくらいかかるもんなのでしょうか…？ 実家にいた頃は扇風機で過ごしていた為、エアコンがどのくらい電気代がかかるか全くわかりません。 エアコンの品番は、サンヨーのSAP-228LVRというものです。 先月はとくにエアコンなど使わずで1000円くらいの電気代でした。 すみませんが回答お願い致します。
大阪の家電量販店でウィンドウエアコンを購入し、お盆に帰る離島(香川)に送ろうと思っています。 大阪で購入し車に積んで香川に行くのが一番いい方法なのですが、クーラーを積めるスペースが無いので配達をしていただきたいと考えています。 ヤマダ電機で聞いたところ離島になるとヤマダ電機ではなくヤマト運輸配達になるため、初期不良があっても返品は不可と言われました。 もし初期不良があった場合、帰りにクーラーを積んで大阪持って帰ってくるのは可能なのですが…。 他のお店でも同じ対応なのでしょうか？？ 対応がいいお店・方法があればアドバイスをお願いいたします。
エアコンって温度が高い方と低い方どっちが安いですか？
エアコンを買い替えようと思っています。なかなか自分に時間がなく電器屋さんにも思うように足が運べません。なのでみなさんに聞きたいです。 10畳用でおすすめのメーカー、とどこで購入するのがいいのかを教えていただきたいです。(ヤマダ電機やコジマ等) すみませんが回答よろしくお願いいたします。
エアコンの赤外線リモコン受信モジュールが故障しました。（SANYO製） 基板ごと交換できればいいのですが、２０年前の物なのでたぶん修理部品が入手できないと思います。 そこで、基盤の赤外線リモコン受信モジュールのみ交換（ブログ等で見ると、みなさん交換しているようです。）しようと思いSANYO製の赤外リモコン線受信モジュールを入手したのですが、半田付けする部分が５カ所Vcc１カ所,Vout１カ所,GND（アース）３カ所出ています。 しかし、基盤を見るとVcc１カ所,Vout１カ所,GND（アース）２カ所の計４カ所しかありません。この場合余ったGND１本は半田付けせず余らすか、他のアースに接触させるのか教えて下さい。
くっそー！学校にエアコンつけてくれよ！ ほら、生存権ってあるじゃない？[全ての国民は、健康で文化的な最低限度の生活を営む権利を有する]っていう憲法。 どこが健康ダアｱ！扇風機だけで最低限度だって言えんのカｱｱ！ 公務員はクーラー効いたとこで働いてんだろ。平等にしてくれよそこー。扇風機だけで仕事してみろって。アタマ回らねーよチキショー。 あー、職員室はいいよなー快適で…。ﾊｱｰ 誰か俺を納得させてくれ。
エアコン 取り付け・回収費用の相場 最近のエアコンは安いですよね。パナソニックなど一流の国産メーカーでも、4万代とかで、あったりします。 で、部屋のエアコンを買い換えようと思います。その4万のパナソニックエアコンに。 この場合、まぁ送料は別途かかるとして、ほかに取り付け費や、現在のエアコンの回収・処理費用が発生するかと思いますが、どれくらいかかるんでしょうか？ ご存知の方、おられたら、教えてください。
富士通ゼネラルのAR-CB1に対応出来るマルチリモコンを探しています。なるべく安い物が好ましく思います。よろしかったら教えてください
エアコンが故障した為、近所の電気屋さんに修理を依頼しました。原因は室外機の基盤が壊れている為の故障との事で基盤を交換すれば直りますとの話でした。 修理費と部品代で28,000円と少し高かったのですが買い替えるよりは………と思い修理をお願いしました。 7月16日土曜日に入荷するので当日夕方に取付けに行きますと迅速な対応だったのですが、当日の夕方になっても時間の連絡が来ず、何時に来るのかも分からなかったのでこちらから確認の電話をかけました。 しかし、物がまだ入荷していなく問屋さんと連絡がとれない。取付が連休後になります。と言われました。休みの間はかなり暑い思いをしました。 3連休明けて、やっと直る！と思ったのですが交換しても直らず最終的にはコンプレッサーの故障でした。 来てもらった方は、現調に来てこの状態を見るとコンプレッサーが故障してるのは分からない。基盤を変えて最終的にコンプレッサーが壊れてると分かるとの事でした。しかし、もしかすると埃が溜まって動かないかもと本体のカバーを開けたのですが、その時に過電流になってるとすぐに分かったようでその後コンプレッサーの故障との判断されました。(現調の際は室外機のみしか見ていなく、本体は触っていません) その日の基盤と取付費はまだ直っていないから今日は要りませんと言われ、その後コンプレッサーと修理費の電話がかかってきたのですがそこを直すなら新しく買い替えた方が安いから買い替えの見積りをさせてくれとのことでした。 私的には電気屋さんで買うよりヤマダ電機とかの方が安い気がするので金額次第で検討したいと思っています。 ですがどちらにせよ、今日交換してもらった基盤は結果必要なくなってしまいます。 お店からは返品できるか確認してみると言われたのですが返品できなかった場合、直らなかったのにお金を払わなければいけないのでしょうか？ 長文ですみませんが、ご意見お願いします。
韓国製の空気清浄機を購入したのですが、日本で使うには変圧器が必要でしょうか？ 変換プラグのみで作動するのであれば問題ないのかがわかりません。 分かる方お教えください。
富士通エアコンリモコンAR-RFC2Jの時計合わせがわかりません。わかる方いらっしゃいますか？
扇風機って寝る間の8時間くらいつけてたらどのくらいの電気代かかりますかね？ちなみに弱です。
業務用エアコンについて質問です。 介護施設で働いているのですがこの時期になると一日中ほとんどエアコンをつけたままになります。 そこで質問なんですがよくエアコンは少しの時間ならつけっぱなしにしている方が電気代が安いと聞きますがうちの施設の場合利用者が全くそのフロアにいなくなる時はご飯の時でたった1時間の間だけです。 1時間だけならやはりエアコンを切らずにつけたままの方が良いのでしょうか？ またそうなるとこの時期だと24時間つけっぱなしになるのですがエアコンは大丈夫なのでしょうか？
イギリスで加湿器を買えるところを教えてください。
エアコンは付けっぱなしの方が、付けたり切ったりを繰り返すより節電になると言う噂は本当ですか？どれくらいの間隔で付けたり切ったりするのが１番節電になりますか？私は２５、２６度に設定して、寒くなれば（１時間くらい？）切って、暑くなって来たら（２０分後くらい）また付ける、を繰り返しています。 部屋に居ない時でもエアコンを付けっぱなしの方が節電になると言われましたが、どの程度なのでしょうか？
パソコン85台、蛍光灯100本、クーラー5台を1日11時間の30日間で電気代大体いくらでしょう？蛍光灯は普通の白いの？LEDとかではないです！
新居を建てておりますがダイニング、リビングで36㎡あり、天井は4mと通常より高いです。2.5馬力の埋め込みのエアコン予定ですが馬力としては適切でしょうか？もしくはもう一台1.5馬力ぐらい買って二台にしたほうが良いでしょうか？3馬力以上は電気の契約も変わり選択肢にありません。
自宅で冷房入れてますか？室温が32.2度です。 そろそろ冷房入れてもバチ当たらないかな。 どうも貧乏性なもので。
Nationalの天井型蛍光灯で型番がHSAA5000EPですが。スイッチの紐が外れてしまい、付け直そうとカバーを外して中を見たのですが、紐を付ける様な場所が見当たりません。Panasonicのサポートページを探したのですが見つかりません。 どなたかご存知の方教えてください、よろしくお願いします。
都内のマンション、3階で、エアコン壊れて、今すぐ買えるだけの余裕が無いのですが、夜中に窓開けて寝ても大丈夫かなぁ？因みに、私は女です。
質問です。 エアコンのリモコン オーム電機のOAR-450Nですが おやすみタイマー等はどうやるのでしょうか？ タイマーボタンはありますが、入を押しても効きません。
エアコンで冷房にすると、1時間くらいは普通に効くのですが、いきなり本体から水がドバーっと出てきます。 原因は何が考えられますか？ ドバーっと出るまでは、一滴も出ません。
赤外線リモコンが故障してＬＥＤ照明が使えなくなってしまいました。マイナーなメーカーなので連絡がつきません。 どなたか治す方法を教えてください。 よろしくお願いします。
ブレーカーが落ちてエアコンだけ使えなくなりました。 他の電化製品は使えます。 ブレーカーは写真のような１つだけ切れてる状況で何回上げてもあがりません。 どうすればいいんでしょう？ 東京電力に電話するのがいいんでしょうか？
老ねこが舌を出してハッハッと言ってます 暑いのでしょうか？クーラーを入れてあげたら風の当たるところで横になりました
ドレンホースを通す穴(?) エアコン穴が 塞いでないことが分かりました。 ゴキブリは たくさん入ってきますか？ エアコンを取り付けてあります。 先日 寝室に、ゴキブリが数年住んで初めて出ました。 普段 寝室は2階なので、窓など網戸にしっぱなしなので、たまたま進入したかなと、それ以来 窓は閉め切ることにしました。 ただ、洗濯は 寝室がベランダなので 外に干すので少なからず窓は開けますが…(それ以来 絶対に昼間の内に取り込むことにしました)。 それで、今日 たまたまエアコンを見たら、ドレンホースがむき出しになってました…。 居間にもエアコンがありますが、居間はしっかりパテで密閉してます。 取り付けてのが、違う工事場所だからかもしれません。 入り放題ですか？ 病みます。
私の友人は、真夏の暑い部屋をエアコンで冷やす時、一旦、エアコンの設定温度を16度程まで下げて5分程運転して、それから28度など希望の設定温度にすれば、早く部屋を涼しくできると言っています。私は意味のない事をしているなーと思うのですが。 どう思われますか？
外気も室温も25℃ でもやたら蒸し暑いので エアコンの除湿設定を温度26℃ 作動しますが効果はありますよね？
エアコンの電気料金について質問です。 1人暮らし始めて初の夏が来ました。 昼間は使いませんが、夜の7時頃〜朝方まで、エアコン付けっ放しで電気料金が心配でしたが、4100円でした（≧∇≦）ほぼ、夜はエアコン付けっ放しで先月より1700円くらい高くなっただけでした(*^_^*) エアコンは、もう10年以上前のフナイ電気のエアコンですが、思ったより、エアコンの電気料金が安くてびっくりしました（≧∇≦） 1人暮らしで、夜はほぼ朝方までクーラー付けっ放しで電気料金が4000円は安いほうでしょうか？
エアコン購入について相談に乗ってください。 都内の木造一戸建てに住んでいて、2階のエアコンについて悩んでいます。 2階には16.41畳のLDKと6.03畳の寝室となっています。（縦に長い家です。） 現在16畳の方には引っ越す前にアパートに住んでいた頃に購入した10畳用のエアコンを使用、 寝室のドアは常に開けっ放しで、サーキュレーターで風を送っているんですが、 この家に住み始めて2年、当然ですがエアコンの機能に限界を感じています。 現在使用している10畳用のエアコンはアパート住まいの頃に購入して3年目、 特に故障等はなくがんばってくれているので、このまま使用したい気持ちがあります。 ①現在の16畳のLDKについている10畳用のエアコンを6畳の寝室へ移動させて、LDKのエアコンを16畳用のものを購入する。 ②10畳用のエアコンを３階の部屋に移動させて、LDK+寝室用で22畳相当もしくはそれ以上用のエアコンを1台購入する。 （※３階には7畳が２部屋あるんですが、現時点で誰も使用していません。使用するとしたら泊まりで来客が来るときくらいです。将来子供部屋になります。） どうしたらいいでしょうか？ 現在使用している10畳用のエアコンを破棄して全て新しく、というのはあまり考えていません。 まだ全然使えるし、保証は10年のものに入っているし・・・。 子どもも生まれて、お金にあまり余裕もないのでどの方法が一番いいかアドバイスをください。 また、上記以外の手段で何かいい方法ありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
エアコンで火事になる事は有りますか？
エアコンが全然効きません。室外機を掃除しようと思うのですが、ベランダがあまりにも狭くて掃除がやりにくいです。室外機のどこを掃除すればエアコンが効くようになりますか？
エアコンの室外機の前後の空けるスペースについてはよく回答されてるのですが、左右は何センチ空けたら良いのでしょうか？ 角に設置するので、正面から見て右側が角に設置する事になります。その場合、右側は壁から最低何センチ空ければ良いでしょうか？
エアコンの冷えが悪いので、教えて下さい。 室内機の吸気口32℃に対して、排気口付近の温度は26℃です。その時の外気温は32℃でした。 室外機の下記項目を確認しました。エアコンの冷媒はR22。封入量は690gです。 ガス圧力・・・マニホールドゲージで測定しました。運転開始時は、１barですが、20分程運転していると3～4barに落ち着きます。 高圧管・・・冷えています。室内機運転開始時から５分程で霜がつきましたが、20分程運転していると霜はなくなり、冷えて結露している状態です。 低圧管・・・ぬるい温度です。 過去引っ越しに伴いエアコンを移設したことがあり、移設後の方が冷えにくくなったと感じたので、移設時にガスが抜けたのではないかと思い、一週間ほど前に250ml程追加充填しました。 ですが、結果、あまり変わっていないように思えます。 冷えることは冷えるのですが、イマイチです。ガスの補充が足りないのでしょうか？
仕事で軽ワゴン(ピクシスバンやミニキャブ)に乗っています。新車にも関わらずエアコンの効きはいまいち、特に停車しての休憩中なんかはお尻が熱くてたまりません。スペースと構造上の問題でシートの下にエンジン類が収まっているのでしょうが、座布団も無意味なくらい熱くなります。 シートの下にエンジン類がない、シートが熱くならない軽ワゴンって、なにかないのでしょうか？ どなたか宜しくお願いします。
一台のエアコンを、２つのリモコンで操作したらどうなるのでしょうか？ エアコンは作動してる状態で元々あるリモコン とはべつに、全く同じモデルの２つ目のリモコンで 途中から操作したら、エアコンはどちらのリモコン 表示に合わせているのでしょうか？ 例えば、 元々のリモコンで操作して風量が自動で作動 している状態のところに ２つ目のリモコンで、風量を何度か押し 最大にした場合、エアコンは最大風量になるのか それとも、元々操作していたリモコンの表示 から、押した回数の所でとまるのか。 補足 １つ目のリモコンと２つ目のリモコンは 操作する前の温度などの設定がまったく違います。
クーラーは換気の役割もしてますか。 室外の空気を室内に吸い入れるのだからクーラーは換気もしてますよね？
扇風機を使って扇風機をエアコンの方に向け、エアコンに向け風を送り、エアコンの送風機能で室内に空気を送れば電気代はエアコンの冷房と扇風機を併用するよりも電気代が抑えられ
今年の冬からダイキンのエアコンを使っています。 前の三洋のエアコンは、自動ボタンを押すと、暑すぎず寒すぎずで、ちゃんとリモコンに現在の温度が出ていました。今度のダイキンのは、自動にすると標準、＋１～＋５、－１～－５とあり、リモコンに現在の温度が出ません。なので、現在の温度がわかりません。 昨日の夕方までは冷房の２７度に設定して、そのあと自動の標準にしたのですが、今朝寒いくらいに冷房がかかってしまい、猫も寒いのかエアコンの部屋から逃げて隣のエアコンのない和室に逃げてしまいました。冬も暑すぎて結局暖房で２２度設定にしました。自動とは、快適なはずですよね。 今冷房の２８度設定にしたのですが、今度は少し暑いです。 自動の設定が難しいのですが、皆さんは自動と自分で設定するのとどちらにされていますか。 三洋のは本当に自動ボタンを押すと現在の温度が出て、わかりやすかったのですが、ダイキンのは、温度が出ないのでわかりません。
この現象のメカニズムを教えてください。つい先程なのですが、寝ていたら、アパートの私の借りている部屋(1LDK)の電気がすべてつきました。エアコンもつきました。電気のリモコンとかは離れて置いてあったので(ちなみにエアコンは古くてリモコンがないです)偶然押したということはありません。気になることは雷が鳴ってる事くらい。 原因がわかる方教えてください。怖くて眠れません！
エアコンの絶縁抵抗について質問です。 200Vのエアコンの絶縁測定で端子台一次側がRSTのメイン回路、二次側が圧縮機、基板へ繋がっている回路があります。 これで一次側に500Vをかけ、絶縁測定をします。 ここで質問なのですが、一次側に500Vをかけた事により二次側にも500Vの電圧がかかり基板を焼いたりしてしまわないのでしょうか？ また、二次側に直接500Vの電圧をかけ、絶縁測定をした場合、基板は故障しますか？
昼間はクーラーがないと無理だけど、夜は夜風だけでＯＫな人は居ますか？
事務所で、冷房の真下は寒すぎる等防止の為、冷房温度の均等化を図る意味で、空調機取り付けファン（例：ハイブリッド・ファンファースト等）の導入を検討していますが効果はあるのでしょうか？
皆様、こんにちは私は今、彼氏と同棲しているのですがその彼氏のうちにエアコンが一つしかなくて困ってます 最近暑すぎるので、私の実家から扇風機を持ってきて寝室においているのですが、生暖かい風しか出てこず、全然涼しくありません エアコンのある部屋で寝ればいいのですが、散らかっていてとても寝るスペースなどありません 扇風機をどこにおいたら隅々まで涼しい空気を贈ることができますか？
エアコンからの管が白いテープでグルグル巻きになってるのは何故？白いテープが朽ちて中のスポンジも欠けてますが、ビニルテープでグルグル巻きにしておけば良いですか？あるいは放置？
エアコンの除湿とエアコン運転ではどれくらい電気代が変わってくるのでしょうか 除湿の方が電気代がかかるとは聞いてますがどの程度変わってくるのでしょうか？
早急に知りたいのですが、すみません！！ 分電盤内のブレーカーとブレーカーの配線ケーブルはなぜCVケーブルではなくIVケーブルがいいのですか？ 分かりづらくてすみません！！ 教えてください
ダイソンの扇風機を買いたいと思いネットで評価などを調べたところ、音がとにかくうるさいとのことでした。買う気満々だったので、ショックを受けさらに調べたら、騒音が改善された扇風機があると知りましたが、はっきり言ってダイソンの扇風機の商品の数が多すぎてどれが改善された扇風機かがわかりません・・・笑w 教えてくださいorz
昭和時代の気動車(川越線・八高線)て非冷房車だけだったのでしょうか？自分が大宮から川越まで乗った川越線の気動車て扇風機の車両しか乗った記憶がないのですが？すると川越線が冷房車にはなったのは、電化された1985年の10月以降の黄緑色の103系からなのでしょうか？非冷房車も多少あったのですが1989年の7月頃、205系が走り始めて冷房車が増車されたのでは？
エアコンから水滴が落ちるようになりました。 調べてみたところ外に水滴を排出するドレンホースの詰まりが ほとんどの原因ということを知りました。 解決方法の一つにドレンホースから息を吹きかけるという ものがあったためためしてみたところ、ドレンホースが詰まっており 強く息を吐いても入っていきませんでした。 そこで質問なのですが、詰まっていないドレンホースの場合 そこから息を吐いた場合息は簡単に入って行くのでしょうか。
電気料金についてアドバイスください！いま20A契約です。 先月の使用量が307kwhでした。 20Aなので、エアコン2台つけて、 電子レンジとかをつけるとブレーカーが落ちます。 なので、電子レンジ使うときとかは、 1つエアコンを消して使うようにしてます。 割とよくブレーカーが落ちるので、 30Aにしようかなぁと思っていて、 電力会社のホームページで30Aで試算したところ、 20Aのときと500円も変わりませんでした。 ただ30Aにすると、 ずっとエアコンつけっぱなしのまま過ごしたり なので生活してみるとドーンと料金が 上がったりするのかな？？と思うのですが... どう思いますか？？
エアコンの取り付け費用について。 引っ越しをするアパートにエアコンが付いていない為、取り付けを考えています。 取り付けをしたい部屋に穴もコンセントもない為そこからの工事が必要なのですが、費用が気になっています。 建物は鉄骨造でブレーカーに空きはあります。 料金は大体どのくらいかかりますか？もちろん大家さんからの許可済みです。 宜しくお願いします。
sap x22br sanyo のエアコンを使っています。除湿が、弱冷房除湿か、再熱除湿かが知りたいです。 わかる方いたら教えてください。
クーラーってつけたり消したりするよりつけっぱなしの方が電気代がかからないって本当ですか？
金沢中央市民体育館の体育館は冷房がききますか？
昨日くらいにやってたTVの番組で、除湿と冷房どちらが電気代がかかるかやってたのですが、途中で見れなくなりました。 結果どちらが電気代がかかりますか？
RAS-AJ22F-W HITACHI 日立白くまくん この機種はインバータでしょうか？ 室内機がコンパクトな機種を探していまして。
今日仕事から帰ってきて駐車すると車の左前輪付近でポタポタと水が垂れていることがわかりました。1秒に１回くらいです。 触って見るとサラサラしていて透明で無臭でした。なのでオイルではないと思うのですが何かわかりません。 エアコンを使っていたのでその結露でしょうか？ 先月納車されたばかりでとても不安です。 車種はマツダロードスターndでマニュアルです。 わかるかたいれば教えてください。
猛暑で建物全体でエアコン使用が急増して、マンション、ホテル等の変圧器が過負荷で停電する恐れってないのですか？
エアコンについて質問します。 去年アパートのエアコンをダイキンのarc478a17と言う機種につけかえて貰ったのですが、この機種は冷房とドライどちらが安く済みますか？ 因みに温度は28℃設定です。
はじめまして。 クレーン車に乗ってます。暑いのでシガーコンセントの扇風機を付けました。でも、無線機にノイズが入ります、何か対策がありますか？電源は24Vです。
ジメジメするコロナのエアコンについて ６畳の部屋に６畳用のエアコンを取り付けました。 しかし、スイッチを入れて間もなくすると、湿度が上がります。 涼しい風が出て快適な時と、送風になって湿度が上がり蒸し蒸ししてくる時が交互にきます。 販売店に言い、メーカーに言い、本体と室外機どちらも、新品に、取り替えてもらいました。でもやはり同じ現象で、不快指数高いです。 今まで何台もエアコンを利用してきましたが、全て涼しく体サラサラで快適です。 ネットで調べても同じような事例は見付からずモヤモヤしております。 これはしょうがないのでしょうか？ どうすれば良いのでしょうか？
夏のエアコンについてですが、 何時くらいから付けますか？ うちは我慢ができなくなったらつけます。今日は13時につけました。正直近所の目が気になります。道路沿いに外機があるので、夜など散歩してる人がいたらばれます。近所の目は気になりますか？
今年初めてエアコンのスイッチを入れましたが、全く風が冷たくなく、室外機の音がしません。何が考えられるのでしょうか？2台あるうち2台ともです。室内のエアコンフィルターは掃除済みで、室外機は外にあります。
3連式の扇風機の一番上の部分につながる電気コードを犬が噛みちぎってしまいました。コードの修理は、素人でもできるでしょうか? 3本のコードを繋いだ後に、安全に使うためには、どのような処理をするのがいいのでしょうか？ プロに修理を頼む場合、どこに問い合わせるのがいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ペット用の空気清浄機について 空気清浄機を買おうと思っています。 ペットがいるのでペット用がいいのか普通のとさしてかわらないのか教えてください。
クーラーが今朝故障し、家の窓全開で扇風機で過ごしていますが〜 部屋の温度が35℃もあります。暑くてシンドイです。何とかなりませんか？(クーラー無し、扇風機だけで) * 昨日の残りカレー、食べようとしたら腐ってました 。・°°・(＞_＜)・°°・。
エアコンのガス漏れについて。５月27日にサ○イさんで引っ越しをしました。 エアコン２台をクリーニングに出して取り付けてもらったのですが１台が４日前ほどからほぼ全く冷えません。扇風機みたいな感じです。８月３日に見に来てくれるらしいのですが扇風機感覚で使ってたら壊れますか？ 扇風機あるのですが扇風機だけだと暑くて寝れなくて。。 今回サ○イさんにエアコンのカバーも壊されたし壁に穴を開けたときズレてて穴が横から少し見えてるし、変な黒ずみも付けられたしで新築なのに最悪な担当に当たってしまいました。
エアコンの工事って何時間くらいで終わりますか？ 新規取り付け穴も開けます
ストーブに余った灯油はどう処分したら良いのでしょうか？5月ごろまで寒かったのでストーブをつけていました。 今では若干余っています。 夜中にずっとつけっぱなしで灯油を消費しているのですが中々減りません。 どのように処分したら良いのでしょうか？ 11月まで灯油はそのままにしておくのは危険なのでしょうか？ 小さなコップ一杯程度もない量だと思いますがその程度余っています。
スチームクリーナーでエアコンのフィン？(フィルターの裏側)と羽を掃除しても大丈夫ですかね？壊れませんかね
質問です。 14年くらい前のフナイのエアコンの電気料金は高いでしょうか？ 設定温度24℃で1日8時間ほど冷房を使ってますが、今月の電気料金が心配です（≧∇≦）
エアコンのリモコンで・・・ たとえば、28度にしていて 1度下げよう→ピッ もう1度下げよう→・・・(無反応) あれ？もう1回→ピッ この時エアコンの設定は26度でしょうか、それとも1回分の27度でしょうか？ リモコンは2回押しているので26度です。
リビングのエアコンでホコリが入らないようにする網が油でベトベトになっていました。リビングのエアコンはそんなもんですか？ あと、ベトベトの良い取り方ありませんか〜 ゴシゴシしたら破れそうなので！
家庭用ガスヒーポンを使っています。 室外機は四台の室内機にたいして一台の室外機で共通なので、室内機四台までなら何台クーラーつけようがガス代は同じだと聞きました。 クーラーをつけた場合、電気代はつけた台数分かかるのでしょうか？ 詳しい方、宜しくお願いします。
空調機の5馬力はどの位の広さをカバーするのですか？
パナソニックスの空気清浄機についてお教え下さい。プラズマクラスターを使う場合は加湿がある方が効果あるのでしょうか 加湿機能がない製品（パナソニ）では正常効果が無く ただ吸い取るだけしか無いのでしょうか それともプラズマクラスターは加湿なんか関係なく 加湿付きは別に乾燥している時に 部屋を湿度を保つために使うだけでしょうか
新築の家を買いました。エアコンを買おうと思い、電気屋さんに見にいきました。 そこで、100Vか200Vかどちらなのかがわかりませんでした。 漏電ブレーカーは、単三専用です。 100Vになってますと売主さんに言われたのですが、 200Vにするには、10万円以上かかりますか？ 電気屋さんに聞いたら、ちょっとブレーカーをいじれば、安い価格で200Vにできると言われました。 どちらが正しいのかわかりません。 だったらどうして、最初から200Vにされてないのかが謎です。 電気のことに疎いので、教えて下さい。
エアコンって付けっ放しのが安いって本当？
扇風機用リモコンが欲しいのですが、どこで入手できますか。 TEKNOS K1－１６１Rです。 なお、TEKNOS K1-162Rや KI-163Rのリモコンでも作動しますか？
ダイキンの空気清浄機 ACK55P-Wを3年くらい使っているのですが、最近ハウスダストのランプがずっと赤になったままです。説明書を無くしてしまったので原因が分からず、自分なりに掃除できるところは全て掃除したのですが、まったく症状が改善されません。 原因の分かる方はおられますか？
浦安から千葉市に引っ越すのですがエアコンの移設を依頼するにあたりまともな業者があれば教えてください。引越し業者経由だと１００％ぼったくってくるのはわかってるので…
最近の扇風機って設定してなくても数時間で勝手に電源が切れるんですか？暑い日に最近買った扇風機だけ付けて寝ていたら勝手に止まって熱中症で死ぬかと思いました こんな糞みたいな設計に腹が立ちますが、最近のは全部こうなんですか？
シャープのスリムイオンファンについてオークションで購入したシャープのスリムイオンファンpf-fthが故障してしまいました。 コンセントをさしても本体のボタンでもリモコンでも電源が入らない状態です。 高い製品なので修理にだしたいのですが持ち込みしかないのでしょうか？ また料金はどれぐらいなるとおもわれますか？
家のV（ボルト）が100Vなのか200Vなのかがわからなくて困ってます。ブレーカーが単3専用 外の線も3本 でも外の電気メーターに100Vと書かれてる場合は、100Vしかきてないってことですよね
「エコウィルの浴室乾燥機」と「洗濯機付属の乾燥機」の使い分けについて 先日パナソニックの洗濯乾燥機「NA-FW90S3」を購入しました。何も考えずに乾燥機機能がついてお得だと思い購入したのですが、よく考えると私の家にはエコウィルの浴室乾燥機があります。 そこでこれら二つをどのように使い分ければ費用的にお得になるのでしょうか。 よく乾燥機は電気代が高いと聞くのですが、エコウィルはガスなのでもっと高いのでしょうか（発電によるお湯がたまっている時は、エコウィルの浴室乾燥を使用したほうがお得？）？ アドバイスをよろしくおねがいいたします。
デマンドについて。 最近は、暑い日が続き、学校でエアコンを使いすぎて、「デマンド警報が出た」といわれました。30分間最大使用電力が続くと、その30分間でむこう1年の基本電力料金等がその値にそって 上昇するので、30分がデマンドだと思っていました。しかし、もう20年前になりますが、現在はＩＰＰである、旧住友金属の主任技術者が「30分ではデマンド調整ができない」といい、30分ではなく1時間と言われました。30分デマンド以外の契約はあるのでしょうか？金属加工などの高炉は特別なのでしょうか？
エアコンと扇風機、どっちを使うのがいいと思いますか（いろんな面から）
エアコンが利きすぎて寒いです。パワー最弱、除湿28℃で窓を開けていますが寒いです。温度をそれ以上あげると作動しません。窓を閉めてエアコン止めると暑いです。ちょうど良くするのはどうしたらいいでしょう？ エアコン掃除したら、すごいパワーです。
昨日出掛けてて今日は「後で買い物行こうと」思いつつ昼寝してて出掛けずに1日家に居ました。 朝10時に置き掃除・洗濯して昼12時からクーラー付けたまんまです。 2008年のクーラーです。ダイキンのエアコンでAN28JNS-Wです。 28度設定してたら電気代は幾ら位になりますか？。 賃貸で付いてたもので取扱説明書が無く電気代が？です。 もう9時間付けっぱなしで切らなきゃな・・・と。 判る方教えて下さい。
マンション備え付けのエアコン(2002年度製、三菱霧ヶ峰)の冷房が効きません。風は出るのですが、本体の電源ランプが一定速度で点滅し、室外機も回っていません。これは故障ですか？室外機の点検や電源プラグの抜き差し、リモコンボタンのリセットボタン等試しましたがダメです。2日前に使用した時は異常無し。
最近の扇風機って昔のと比べ涼しいんですか？ 昨日彼氏に扇風機を買い換えたら？と言われました。 わたしが使ってるのはnationalの99年のものです。 あまりの風の弱さとなまぬるさに意味ないと言われたんですが、最近の扇風機はやはり涼しいですか？
至急）エアコン除湿マイナス１℃ 暑いのでエアコンをつけていたのですが（２７度設定） いつもよりちょっと肌寒いと思って、温度を上げようとリモコンを手に取ったら、「除湿ｰ１℃」になっていました。 ベッドからリモコンが落ちた時にボタンが押されたのかもしれません。 これはどういう意味なのでしょうか？ まさか本当に－１℃の設定なのでしょうか？ ３０分くらいそのままにしていたのでそれだと電気代が恐怖です どなたか教えてください シャープのA373JBです
エコキュートのヒートポンプユニット、エアコンの室外機のような物の固定するナットが緩んでいます。 一般的にどれくらい締めたらいいのでしょうか？間にゴムが挟んであるのですが、それがつぶれるくらいにギュッと締めた方がいいのでしょうか？ 緩みが出ている事でガタつき、運転中にガタガタと異音が出ています。（と、お隣さんから言われてしまいました。）
約20畳の部屋に2台のエアコンがあります。2台とも20畳の能力があります。設定温度を28度にするとき、1台稼働させる時と2台稼働させる時、電気代と設定温度までの時間を比べたときどっちがおすすめですか？
小5です。←小学生なのは気にしないで欲しいです。 ７月後半から本格的に暑くなって来ました。 本当暑すぎて死にそうですよね。 なのにうちにはエアコンが有りません。扇風機も有りません。本当に死にそうです。 なので、親にエアコン買ってって言っても買ってもらえません どうしたらいいでしょうか？ プールに行こうにもお小遣いが・・・ 親に連れてってもらおうにも仕事で・・・ 暑い・・・暑いすぎる・・・ どうしたらいいでしょうか？
シャープのエアコンで、毎日・曜日タイマーについて、詳しく教えて下さい。例えば、このエアコンAY-F22Xで、水曜日、土曜日、日曜日の午前11時に、エアコンが入、動くように設定し午後11時にエアコンが切れるように、停止するように予約します。 そして、その他の曜日、月曜日、火曜日、木曜日、金曜日の午前6時に、エアコンが入、動くように設定し午前9時にエアコンが切れるように、停止するように予約します。 こういう風に、曜日を設定してタイマーを動作する事はできますか。又、このように、この予約内容を毎週繰り返す事はできますか。 又、毎週この時間帯に動作するように、毎週リモコンを使って、何か操作をしますか。曜日指定タイマーについて詳しく教えて下さい。 取説の３２ページに、曜日指定タイマーについて記載してありましたが、もっと詳しく教えて下さい。 http://www.sharp.co.jp/support/air_con/doc/ayf22_36x_mn.pdf?product... それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://www.sharp.co.jp/support/air_con/download.html
エアコンのリモコンを無くしてしまい困ってます。エアコンは サンヨーのsap-y230VR です。 他の型番のリモコンを購入しても 使えますか？
複数兼用のマニホールドゲージの見方を教えて下さい。 よく楽天などで売られている複数種類の冷媒対応のマニホールドゲージで、例えばR22、R410A等を兼用機種の場合について教えて下さい。R22のガスの圧力を量るためには、マニホールドゲージを室外機のサービスポートへ接続する前に、R22のメモリの0に針がくるようにマニホールドゲージに初期設定がいるのでしょうか？ それとも写真のように一番外側のpsiのメモリで針が0になっていれば、そのまま計測を始めても大丈夫なのでしょうか？ 諸先輩方、ご指導お願いいたします。
クーラーについてです。バチっとなったあと、数分後には焦げ臭い匂いが。 そして可動はしても冷えません。 大体の原因ってありますか？
クーラー1台(28度)つけっぱなしと扇風機4台つけっぱなしって どっちの方が安くつくんですかね クーラーはよくわかりませんが テレビでよく見る霧ヶ峰のやつです
寝室に設置したばかりの日立のエアコンですが、シャープに変えたい場合、設置工事は難しいですか？サイズ変更のためです。６畳から８畳タイプに。
最近のエアコンは「ドライ機能」でも涼しくて、電気代も「冷房」より安いと聞きましたのでドライを多用しています。しかし、ドライ→乾燥なので喉を痛めてしまい、対策として二つ考えました。 ① ドライを使う時は別途加湿器を使う（湿度については+-ゼロで、なおかつ涼しさは残る） ② ドライ機能を使わずに冷房機能に切り替える。 アドバイスをお願いします。
スズキの車の品質…。 どうしてスズキの車はトラブルが多いのですか…。 キャリイDA63T最終型に乗ってますが、トラブルが多すぎて最早呆れています、今日も糞暑いのにエアコンが故障しました。 我が家の予備車、ハイゼットS82Pは何もトラブルが起きないのに。 もう二度とスズキは買いません！。
【至急500枚】扇風機です。この画像と同じ製品を探しているのですが、ネットに打ち込んでも一件もヒットしません。 この扇風機に関する情報を知っているかたがいたら教えて頂けると助かります。
初めて一人暮らしをする者です。 夏場、エアコンって一ヶ月どれくらいの電気代がかかるんですか？ メーカーは富士通のものみたいです。 冷房は25度設定。1日に4〜6時間使用します。
続 :クーラーが凍るます。冷たい風が出てきません。どうしたら良いでしょうか？ コレが大家さんの言うサウジアラビアでのデフォルトだそうです！
ダイキンのエアコンの室外機の修理についてお尋ねします。 （２００１年製） エラーコードU4で通信もしくは電源の異常とありました。 基板の緑色LEDは消灯です。基板のみ取り出して電源を繋いでも消灯です。 はんだの浮き、ヒューズの切れもありませんでした。 ネットで基板の故障で原因のほとんどがコンデンサーの不良とありました。 それで、基板上のコンデンサーを取り換えてみようと考えていますが、 優先的なコンデンサーとか、この処置で直る可能性とか ご意見、御知恵をおねがいします。
いつも思っている事なんですが 扇風機にある「入タイマー」はどう言う時に使うのでしょうか 短文ですみません、回答お願いします
卓上扇風機(ドウシシャ、FSR-106U)の風切り音の大きさを教えてください。
トランスオーシャンプランニングが知恵袋に書かれている記事を削除依頼しまくっていますが ユーザーが「利用した感想」「意見を求む」形なのに酷いです。その記事が本当に風評や誹謗中傷なのか。会社はYahoo! JAPANに対して「送信防止措置依頼書」を送付 各種内容証明や送信防止措置依頼書で削除されなければ 裁判所の決定をもらうことになりますが、費用も時間もかかります。 内容によっては裁判するだけ無駄です。ヤフー弁護団は相当な腕ききですよ。 そして削除成功率はどのくらいなのかを考えないと費用だけがかかります。 判決がでるまでの半年から１年程度に精神的に疲れていきます。 風評記事をすぐにでも表示しなくしたほうが売上にも精神的にも良いと感じていますか。 そもそもですが削除できないものであれば検索圏外へ飛ばすしかありません。 しかし、一度ネットに掲載された情報は拡散されますので完全に削除することは困難でしょう。 風評や誹謗中傷記事が表示されなくなった時の売上と記事があることによっておこる機会損失を考えて 費用をかけるべきか慎重に検討する必要があります。 名指しの風評記事があると焦ってしまいますが対策をまちがえると炎上もありえます。 削除してもすぐに違う記事が書かれるのでイタチごっこです。 また、反社会的勢力や横領の件は大手掲示板に今も掲載されています。 こんなことに使うお金があれば従業員に対して給料上げてやって下さい。 以上、内部精通者から情報提供を頂きました。
今エアコンを暖房で使っている人はいますか？
一人暮らしをしている大学生です。エアコンがつけ始めがどうも嫌な臭いがして、見てみると、内部に黒カビが大量に発生していました。 掃除をしたいとは思うのですが、そこで聞きたいことがあります。 自分で掃除をするのと、業者に頼むのはどちらがよいでしょうか。 自分ですると、壊してしまうかもしれないので、少し怖いです。 また、業者に頼むなら、ヤマダ電機などのような家電屋さんはどうなのでしょうか。 ご回答お願いします。
室外機の音が小さいエアコンを探しています。 現在１４畳タイプのもので、日立製を使っていますが、室外機の音が大きいのが長年の悩みのたねでした。特に暖房のときに大きいです。仕様書をみますと、暖房時の運転音が50dBとあります。 暖房ですと、最初にドカンというような爆発音があって、 それからブ～ンというモーターが回るような音がしばらくあります。 これが結構うるさいです。暖まってくると少し静かになります。 暖まるまで部屋の中でうるさいと感じるんですから、ベランダの外では、かなりな音がしているだろうと思います。（うちはマンションです） 冷房時は普通ですね。それほどうるさいとは感じません。 ただ、仕様書には冷房時の運転音が49dBと記されてあって、暖房時と変わりないんですけど最初から割合静かです。 設置にガタツキはありません。 お隣さんに気兼ねなく使用したいので、 室内機と室外機両方をクリーニングをするか、 いっそ買い替えするか、検討しているところです。 買い替えの場合は、室外機の音が小さい機種が希望なんですが、 先日、家電量販店でエアコンをみましたら、 ほとんどのメーカーのものが、室外機は暖房時の運転音が６０dBと記載されてました。 今より大きくなるということなんで、どうしたものかと。。 そこで、室外機が静かな機種を、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 量販店でみたときは、 室内機だけでしたら、パナソニックのXシリーズか、 ダイキンの「うるるとさらら」がいいなと思いました。 どうぞよろしくお願いします。
空気清浄機付き加湿器をさがしています。 美容室です、 今小さいアロマ加湿器があるんんですがまったく効きません。 なのでアロマにこだわらず空気清浄機付き加湿器に変えてしまおうかと思っています。 希望は５０畳用。なければ４０畳用まででいいです。 冬は加湿。 春秋は花粉対策 そのほかPM２．５対策など付いているとありはたいです。 できれば加湿はハイブリッド式が経済的かなと思っています。 メーカーなどにこだわりはありません。 何かいい商品ありましたらぜひ教えてください。 希望としてはすぐに買いたいです。
クーラーが壊れてしまいました。クーラーを使っていない人で、涼しく生きる工夫をされていることがあれば教えて下さい！保冷剤を使って体を冷やす、とか、部屋の温度を下げるために〜〜している、とか、お願いします！
使い始めて5年のエアコンです。最近、隙間から水がぼたぼたと出てくるようになりました。こうなった時の原因と対処法を教えてください。 もう一つ、エアコンの上下する羽が結露して風と一緒に水滴が飛んできてしまいます。 これもどうにかならないでしょうか
ガストで食事をして何気に天井をみたら、エアコンが３台も並んで設置してありました。 周辺をみると小さいホールなのに５台も設置してありました。これって恥ずかしいというか、業者に騙されたんでしょうかね？
扇風機について質問です扇風機をつけて寝たいんですけど、タイマーが入タイマーと切タイマーっていうのがあるんですけど入と切はなにが違うんですか？どっちに設定すれば良いのでしょうか？
エアコンが冷えません 部屋に備えつけてあるエアコンが冷えなくて困ってます かなり古いタイプなのでおそらくガス漏れガス切れが原因だとは思いますが仕事先の宿舎のエアコンです この宿舎には2週間～1ヶ月ぐらいしか滞在しないのでわざわざ修理するほどの期間でもないので修理等は考えておりません ですがやはりエアコンは欲しいのでその期間だけでもエアコンが冷えるような方法か部屋を涼しくする方法(当方楽器を弾くため騒音対策のため窓は空けたくないです)があれば教えてください 部屋のスペースが限られてるので扇風機等の設置も考えておりません。 無茶な注文ですが知恵があれば小さなことでもよいので教えてください
マンションの3階に住んでるものですが、ちょっと聞いてもらえますか？うちのエアコン、去年から勝手に電源入って作動し出すんですよ！前にも知恵袋で一度投稿したんですけどリモコンの赤外線は壁を通さないと聞きましたので仮にお隣さんのエアコンが同じ三菱製だったとしても、お隣さんが私の家に向かってリモコンの電源を入れてもそれはあり得ないとゆう結論になります。今年は特に一日何度も起きています！これってどおゆう原因なんでしょうか？どなたかお分かりになりますか？お詳しい方教えて下さい、よろしくお願いします！(^_-)
クーラーを二週間つけっばだといくらくらいかかりますか？ちなみに設定温度は25度くらいです
基盤のブザーを取れば音は消えるのか？コロナのエアコン2216ですが、電源を入り切りしたときのピーという音が大きく困っています。 そこで基盤のブザーを取り除こうと思うのですが、取り除いても基盤に影響はないでしょうか？
エアコンからの水漏れがひどいです。 今年引っ越してきたアパートに備え付けてあるエアコンから、電源を入れて30分～１時間くらいで少し黄色く濁った水が時折大量に落ちて来ます。３～５月に数回、暖房や冷房を使った時は何も以上はなかったのですが、暑くなり始めた６月の終わりごろから、 冷房を付けて１時間後くらいにポタ…ポタ…と落ちてくるようになり、アパートの管理会社に連絡を入れて ２週間ほど前に業者の方に見てもらいましたが、原因が分からなかったらしく、「新しいものを付けるように管理会社さんにお願いしておきますね」とだけ伝えられ、今に至ります。 ・ホースは詰まっていなかったそうです。 ・フィルターも綺麗な状態です。 ・本体の傾きもありません。 そして今日もつい先ほどエアコンからのゲリラ豪雨（笑）に見舞われてうんざりしている中、ふと室外機と排水ホースを観察したのですが、排水ホースが室外機に装着されている位置より下に、ホースの一部分がありました。これが原因ではないのでしょうか？ また、他に何か分かる方がいらっしゃいましたら、ぜひご教授いただきたいです。 設定温度は冷えるまで26度、冷えてからは28度で使っています。 よろしくお願い致します。
エアコンの構造に詳しい方に質問があります。 今使用してるエアコンは非常に古いもので、NORITZのAU-22SH-JT4という94年製のエアコンなんですが、冷房を入れると数分で電源が落ちるんです。エラー等のランプが点灯するわけでもなく完全に電源が落ちます。何度かコンセントを抜いてしばらく待ってから再度冷房を入れても直りませんでした。 毎回必ず落ちるなら完全に故障なので買い替えるのですが、問題無く稼働してくれることもあったり、電源が落ちるまでの時間も様々で、しっかり冷風も出るのでなんとか直らないかなーと試行錯誤してたんですが、応急運転にて稼働させると電源も落ちず問題無く稼働することに気付きました。 しかし普通にリモコンで冷房を入れたとき、何が原因で電源が落ちてしまうのか、応急運転と何が違うのか、気になったので検討のつく方がいたらと思い質問させていただきました。 ちなみに暖房は使わないので使用したことはありません。 何の原因が考えられるか教えてください。
ユニバーサルリモコン(エアコン用)K-1028E、 三菱電機の霧ヶ峰(型番MSZ-R223MY-W)が動くコードが見つかりません。 レオパレスの3時間で勝手に切れるエアコンに耐えられず、汎用リモコンを購入したのですが、 説明書に書いてある、三菱に対応したコードを入れて設定しても、エアコンは全く反応しませんでした。 2014年製のエアコンですが、動くコードをご存知の方おりましたら助けてください。
エアコンの取り付けは、業者さんにお願いしないとできないのでしょうか・・・？？
ダイキンのエアコンを付けると、マルチモニターが点灯して、運転の所は点灯しません。エアコンは作動するのですが、マルチモニターとはなんですか？わかる方教えてくださいm(__)m
現在、室温３４度。風通しは良いものの、エアコンを入れたくなってきた・・・ この室温で卓球すると危険ですか？
エアコンの自動清掃は、何分くらい作動していますか？ うちはとても長い気がするのですが、勝手に終わるまで、放っておかないといけないのでしょうか？
灯油の処分について…。 一昨年まではエアコンを使用していて，昨年からファンヒーターを使い始めました。今年の冬の灯油が残ってるのですが，どのように処分したら良いか分かりません。スタンドもセルフで処分する所がありません。 今年の冬も使うならそのままと思ってますが匂いがキツくて使う気はしません。どのように処分したら良いか教えて下さい。 よろしくお願いします。
早朝、我が家のブレーカーが落ちボックス内を見てみたら、おおもとのブレーカーとリビングのエアコンのブレーカーが落ちていました。漏電ブレーカーも設置されていますが、それは落ちていませんでした。 おおもとのブレーカーを上ゲ、エアコンのブレーカーを上ゲ再度つけると再開しました。 しかも今はTVも付け落ちた状況より電気は使ってるはずなんですが。 とりあえずフィルター掃除（自動）をして再開しています。 落ちた原因は何だと思いますか？ ひとつのブレーカー（スイッチ？）が落ちると全体が落ちるものなのでしょうか？ 無知ですいませんm(__)m
東芝のエアコンは、何か月に１回ダストボックスの掃除をすれば良いですか。東芝のエアコンRAS-B225DRは、家庭用ルームエアコンとして普通に使っていた場合、何か月に１回ダストボックスの掃除をすれば良いですか。 リモコンに表示される、お手入れのお知らせ時期は、何か月に一回位ですか。それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://www.toshiba.co.jp/living/air_conditioners/dr.html
エアコンのダストボックスにホコリが、たくさん、たまったら何かエアコン本体やリモコン等でお知らせしてくれる機能はありますか。 シャープのエアコン AY-F22X についてお聞きします。このエアコンのダストボックスについてホコリがたくさんたまったら、 エアコンの本体や、リモコン等で、ホコリが、たくさん、たまったことをお知らせしてくれる機能やランプ等は、どこかに、ありますか。 http://www.sharp.co.jp/support/air_con/doc/ayf22_36x_mn.pdf?product... http://www.sharp.co.jp/aircon/products/fx.html
時刻タイマーと毎日・曜日タイマーを併用して、一日に、タイマーを4回動かす事は出来ますか。 シャープのエアコン AY-F22X についてお聞きします。この機種のカタログには、時刻タイマー と 毎日・曜日タイマーが搭載されていると記載されていました。 なので、時刻タイマーと毎日・曜日タイマーを併用して、一日に、タイマーを4回動かす事は出来ますか。 例えば8月1日にタイマーの併用の予約をします。 そして、翌日の8月2日に、毎日・曜日タイマーを午前6時に動作させてエアコンを運転します。その後、毎日・曜日タイマーで、午前９時に動作させて、エアコンを切ります。 その後、午後３時に時刻タイマーを動作させて、エアコンを運転させます。その後、時刻タイマーを動作させて、午後９時にエアコンを切ります。 上記のように、一日に最大４回エアコンのタイマーを動作、入切、させることは出来ますか。 前日に４回タイマーを予約して、当日に４回タイマーを動作させる事は出来ますか。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://www.sharp.co.jp/support/air_con/download.html http://www.sharp.co.jp/support/air_con/doc/ayf22_36x_mn.pdf?product... http://www.sharp.co.jp/aircon/products/fx.html
LABI1総本店池袋では価格コムより安くしてもらえますか？
三菱のＭＵＺ－ＺＸＶ７１ＴＳルームです 故障ＬＥＤランプはつきません 冷房で風は出ます 冷風が出ません 室外機はファン回ります圧縮機は作動します 細い配管は霜が付くぐらい冷たく 太い配管は冷たくないです 運転するとしばらくして 室外機ファン、圧縮機が止まります どこが悪いのでしょうか
エアコンからの水散りについて エアコンの送風口から小さな水飛沫が飛び散るように なりました。飛び散る状況としては、 しばらく運転している最中に、エアコンの風量が強く 切り替わった際などに飛び散ります。 ただ、飛び散る量はそこまで多くなく、直下に水が 滴るようなことはありません。 また、目視で確認した限り、室外機のドレインホース から水も流れています。 詳しい方、原因と対策を 教えてください。
エアコンが壊れて買い替えをするんですけど、僕の家はネットが光なので光ファイバがエアコンのダクトから引いてて、エアコンの工事までにその光ファイバを外しておいてくださいと言われました。これは本当に回線業者に頼んで外してもらったほうがいいのでしょうか？ 少しネットで検索してみたら外さなくてもいいというところもあったので質問してみました。回答お願いします
エアコン取り付けについて質問です。 会社のプレハブ12畳14畳ぐらい、に専用回路と新規で取り付けようと考えていますが、 プレハブにはメインブレーカー30Aと書いてあるものと漏電遮断機？の２つ大きいブレーカーが設置されています。現在そのプレハブで使っている器具は蛍光灯とコカコーラの自動販売機ですが4kwくまらいの100？200Vのエアコンを取り付けても容量的には大丈夫でしょうか？？？ 自販機には年間使用電力?750kw毎時などとかいてありました、、、 どうかアドバイスいただけると幸いです。
ダニアースをふりかけたあとにエアコンのドライをつけたらどうなりますか？ダニアースをふりかけたあとにエアコンのドライをつけたらどうなりますか？
湿度何パーセントになったらエアコンもしくは除湿機つけてますか？？
エコキュートについて。 ダイキンかパナソニックのエコキュートを我が家に取り入れようと考えていますが、メーカーで迷っています。 値段はパナソニックのほうが12万程高いです。 どちらのメーカーがいいのでしょうか？ ちなみに型は、 パナソニック、Jシリーズ パワフル高圧フルオート370L ダイキン、Sシリーズ パワフル高圧フルオートタイプ角型 370Lです。 よろしくお願いいたします。
エアコンの設置についてお聞きします。 ４０畳ほどのスペースで天井の高さが３．５メートルの空間を家庭用のエアコン７．１kw（単相２００V）2台もしくは３台で冷やす事は可能でしょうか。（または、８ｋｗ９ｋｗでは） もしくは業務用のエアコン（３相２００V）を検討すべきでしょうか。 ネット通販を見る限り、エアコン本体は業務用の方が安いようですが、三相２００vの電気代の基本料金が気になります。（業務用エアコンの電源を設置するのにいくら掛かるかは見積もってません。） 稼動させる回数は夏に１０日程です。 よろしくおねがいします。
エアコンに巻く化粧テープ 粘着用と非粘着用のコーテープがありますが、 用途によって使い分けするのですか？ どう違うか教えて下さい。
ベランダ側の部屋にエアコンを取り付けたいのですが、壁面に穴が無くダクトを通すことができません。 何かいい方法はありませんでしょうか。壁面に穴を開けることは賃貸なのでできません。よろしくお願いいたします。
15畳の部屋に6畳用のエアコンを付けたいのですがどうでしょうか？正直部屋全体冷えなくても良いです エアコン真下のベットのあたりだけ冷えればいいのですが それでも部屋の大きさにあったエアコンにすべきでしょうか？
エラーコード13表示は何が原因
スズキ kei のエアコン不調について、、、 アクセルを踏んでる時、走っている時は冷えるのですが、アイドリング、アクセルを離すとエアコンが効きません。 整備屋で、一度ガスを入れて貰ったら、改善はされなかったものの、ガス漏れは無し、ファンは回っていて、コンプレッサーも一応動く、だが、エアコン送風口に温度計を差したところ、外気温31度に対し温度計は20度までしか下がりませんでした(エアコン設定温度は最低温度)整備屋いわく、ガスを気化する部分が詰まっているのでは？との事でした、、 もしそうなら、だいたいどんな修理、料金がかかるのでしょうか？ 私の気になる所 エアコンコンプレッサーの音がかなりうるさい(コンプレッサー寿命？)A/Cスイッチoffにするとぱたっと消える ディーラーに持って行こうと思ったのですが、外注に丸投げだったのと今、リコール？で忙しすぎてキツイみたいな事言われたのでパス 電装屋を探しているのですが、時期的に入庫が多く、預かりが1〜2週間のショップばかりで、、 持っていくのが話はやいのですが、気になって仕方がないので詳しい方、お願いしますm(__)m
エアコン購入を検討しています。木造2階建て 室内機2階 室外機地上 ◆10畳相当 考えている商品（ダイキン） FXシリーズ S40STFXP S40STFXV S40TTFXP CXシリーズ S40TTCXP S40TTCXV S40STCXP コンセントの状況 20A125Vの表示の上に200Vの表示シールあり ブレーカーにも主寝室用の単独ブレーカー（200Vシール表示）あり コンセントについてダイキンのHPで調べてみると、型番によりコンセントの形状、直結型等の表記があり、いまの部屋の環境にあった商品がどれなのか判別できませんでした。いまの環境にあうものがあれば他の製品や他社も選択肢に入れ、なるべく総費用を抑えたいと思っています。 また、カーテンレール上から天井までのスペースに設置したいのですが、おすすめの製品でどの程度の面積があれば設置できるのかわかる方教えてください。
賃貸のエアコンのトラブルについての質問です。 最近 アパートを借り、エアコンを購入しました。 シャープ製の 安価な物を購入し 業者に設置して貰おうとすると 設置に必要な線の基準を満たしていない さらに ブレイカーにも問題があると言われ 購入した物が設置できませんでした。 原因は 手抜き工事による物らしく 大家に取り合って 簡単な工事をしてもらったのですが それでもダイキン製のエアコンしか取り付けることができないと言われました。 シャープ製とダイキン製では 価格がかなり違い 不服です。このような状況を 不動産屋からも 入居する前から 一切聞いておらず どのように取り合えばいいのか わかりません。 手抜き工事のせいで わざわざ高いエアコンを 我慢して購入するしか ないのでしょうか。 回答 よろしくお願いします。
エアコンは冷房で風速を上げるのと温度をさげるのどっちが電気代くいますか？
エアコンオタクが多いのはなぜ
マツダMJ２３SのAZワゴンに乗ってます、年式は平成２０年１２月です、エアコンの効きが良くありません、メーカーでガスの補充は最近してもらいました、しかし朝や夜は涼しいのですが、日中はあまり冷えません、１５分位乗っても少し汗ばむくらいです、フィルターもキレイだと言われました、嫁のミツビシeKワゴンは、とても良くエアコン効きます、詳しい方どうか、よろしくお願いします、フロントにクリアフィルムなども貼ろうかと考えてます。
このエアコンの消費電力が 冷房590Ｗ 暖房470Ｗ となっており暖房の方が低いです。http://kakaku.com/item/K0000853777/spec/#tab このエアコンの消費電力が 冷房590Ｗ 暖房470Ｗ となっており暖房の方が低いです。 冷房より暖房の方が電気代は高いですよね。
エアコンの電気代について 今使っているのが、ナショナル1999年製の安物です。定格能力 冷房2.2ｋｗ 暖房3.2kw 定格消費電力 冷房655Ｗ 暖房840W エネルギー消費効率 冷房3.36 暖房3.81 最近の安物でも昔よりはエコだと思うのですが、 安物に買い替えてもすぐに元は取れますか？ どの程度の消費電力のものを選ぶと良いですか？
バカみたい質問させて頂きます。でも真剣です。扇風機の羽が回ってる時に半分以上水の入ったペットボトルをぶつけたら扇風機がぶぶぶぶっという振動みたいなのがなるようになりました。一応首振りもできるしちゃんと回るのですが使っても危険じゃないでしょうか？
最近 エアコンをバンバン使うようになりましたが、自動運転と冷房では自動運転の方がお得という声を聞きます。実際どうなのでしょうか？
エアコンの中身が見たいのですが、どうやって開けるかわからないので教えてください。
エアコンで部屋を乾燥させたらGや軍曹がいなくなるって本当ですか？
FUJITSUのas-a226hという型のエアコンの除湿機能は弱冷房除湿と再熱除湿のどちらでしょうか？説明書を読んでもあまり理解できませんでした、、、。 家電製品に詳しいかた教えてください。
うちの会社はもうすぐ8月になるというのに エアコンを午前中つけずに午後になってやっとつけます。 しかし午前中涼しいわけでもなく暑いです。 エアコンを午後からつける事で 多少の経費削減にはなると思いますが そこまで大幅に変わってくるものなんでしょうか？
エアコンが壊れました冷房で18℃にしていましたが、涼しい風が出ません。外と同じくらいの風です。 どこが悪いのでしょうか
教えて下さい。隣の家が2階の窓に扇風機を置き、窓全開にして外向きに扇風機を回してます。窓は小さいです。外に向けて回してる意味は、なんなんでしょうか？ムッとする空気を入れたくない？とか？
扇風機かけっぱなしで寝ると死ぬ と聞きますが本当でしょうか？ 本当だとしたら苦しんで死ぬのでしょうか？
エアコンから変な音がします。窓ガラスを叩くようなコンコンという音がモールス信号のように不規則に聞こえてきます。 耳を澄ませば微かに水の音も聞こえてくるのですが故障でしょうか？ 無茶な使い方はしてないのですが… 枕元の上にありますので少々不安です。
エアコンについてお願いします。 私の経営する焼き肉店のエアコンの入れ替えを検討しています。 店舗は２２m²程です。今は２０，３０年ほど前の、 かなり古い４．５ｋｗのエアコンがついていて、 電気代も高そうなので入れ替えようと思いました。 業者の方は鉄板から熱が出るから、どうせ換えるなら、 ８ｋｗ(３馬力)くらいにしたほうがいいよ と言っています。 そんなに大きいのが本当に必要なのでしょうか。 ３馬力って妥当だと思いますか。
電気屋さんとか電気工事屋さんお願いします。 先日、某電気屋でエアコンを買ったのですが、取り付けの時に電圧！？(100vから200v)を変えたそうです。ところが、エアコンの近くにあったコンセント(エアコン用ではなく部屋の別の)も同じ電気の線で繋がって200vになったらしく扇風機が一瞬で壊れてしまいました。そこで電気屋に文句を言ったところ、『普通エアコンの電源はブレーカーから一本で取るものだ！家を建てた時の電気屋が悪い』と逆ギレされました。そうなんでしょうか？エアコン用の電源は一本って法律で決まってるんですか？ 電気屋も電圧を変える時に確認とかするべきではないんでしょうか？ やはり家を建てた時の電気工事屋が悪いんですか？ 自分としては電気屋がエアコンの取り付け時に確認すればよかったような気がするんですが・・・
エアコンの電気代の質問です。 除湿と冷房ではどちらが電気代がかかりますか？
クーラーのリモコンが壊れました。今すぐ使いたいのですが、時間が遅いため購入できません。 古い機種のため、本体にもスイッチがないようです。 何か解決方法はあるでしょうか？
エアコン のフィルター自動清掃をしている時の 音 は、うるさいですか。 夜 、就寝中にフィルター自動清掃機能が動作したら、動作している音が大きくて目が覚めてしまいますか。エアコン内にあるブラシとフィルターが自動で、こすれる音は、うるさいですか。 夜にフィルター自動清掃機能が働かないために、昼間にフィルター自動清掃が動作する方法は何かありますか。 富士通ゼネラルのエアコンAS-X22F 東芝のエアコンRAS-B225DR シャープのエアコンAY-F22Xのフィルター自動清掃について教えて下さい。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://www.sharp.co.jp/aircon/feature/clean/ http://www.toshiba.co.jp/living/air_conditioners/dr.html http://www.fujitsu-general.com/jp/products/aircon/2016/nocria-x/fea...
富士通ゼネラル社のエアコンのダストボックスの掃除の頻度について教えて下さい。 1年間のごみの量が2gに、なるには、一日何時間位、毎日エアコンを使い続ければいいでしょうか。富士通ゼネラル社のエアコンのサイトにはエアコンのダストボックスの掃除について以下のように記載されていました。 「お手入れは約5年に1度（注6）、ダストボックスにたまったホコリを捨てるだけでOK！ ※ 1年間のごみ量を2gにて計算。（当社調べ） 」 富士通ゼネラル社の６畳用の エアコン AS-X22Fについてお聞きします。サイトには、5年に一度ホコリを捨てるだけOKとありました。 これは毎日エアコンを使い続けたら、一日何時間くらいエアコンを使い続ければ、この２ｇに相当しますか。 本当に５年に一回、ダストボックスの掃除をすれば良いでしょうか。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://www.fujitsu-general.com/jp/products/aircon/2016/nocria-x/fea... http://www.fujitsu-general.com/jp/products/aircon/2016/nocria-x/lin...
毎日マルチタイマーについて、もっと詳しく教えて下さい。富士通ゼネラル社のエアコンAS-X22Fの毎日マルチタイマー機能について教えて下さい。http://www.fujitsu-general.com/jp/support/downloads/data/aircon/man... 例えば、上のリンク先の取扱説明書の18ページにあるように、 入タイマー ① 午前 7:00 運転開始 切タイマー ② 午前 9:00 運転停止 と設定したとします。 そして、①と②の間の途中の時間に、午前8:00に、エアコンのリモコンを使って手動でエアコンの電源を切り、 その後、午前8:15に、エアコンのリモコンを使って手動で電源を入れたとします。 そしたら、切タイマー ② 午前 9:00 運転停止はどうなりますか。 午前9:00に自動的にタイマーが働いて、エアコンの電源は切れますか。それとも、電源は切れませんか。 毎日マルチタイマーを設定している間に、エアコンの電源を切ったり入れたりすると、その後の、毎日マルチタイマーの動作はどうなりますか。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://www.fujitsu-general.com/jp/products/aircon/2016/nocria-x/lin... http://www.fujitsu-general.com/jp/products/aircon/index.html
【エアコン】エアコンについてですがエアコンは大体電気代の何%ぐらいに含まれていますか?
ワンルームに引越して来ました。テクトピアで安い物件です。 エアコンが小さく古くて、なかなか効かない。 1.扇風機かサーキュレーターを2台に回せばかなり涼しいですか？ 今一台扇風機を実家から持参しましたが、エアコンの方がなかなか効かないから…m(_ _)m 2.皆様は夏場どんな工夫してますか？ 3.あとおすすめの扇風機やサーキュレーターありますか？
このエアコンの名前を教えてください。 HITACHIの白くまくんシリーズのようですが…
ロキソニン６０ｍｇ26年3月14日処方を受けました 昨夕からエアコンによる弊害で 右肩激痛に苦しんでおります 2年4か月の月日が立ちましたが服用した場合 何か身体に弊害が御座いますでしょうか」。お教えください。
窓用エアコンを安く買うにはどこがいいですか？2万位で買えますか？
エアコンはつけっぱなしにしたほうが電気代が安いのでしょうか？
格闘技や武道の練習を、夏や冬、エアコンをつけてトレーニングしている人ってどう思いますか？暑いから、寒いからといってやっていたら強くなれないとおもいます。そして、エアコンのない時代の人は、夏は窓開けて、冬も寒い稽古場で練習していたはずです。そんな時代にしていた人言わせたら、「最近の格闘技や武道をする人間は軟弱になった」なんて言われてもしかたないのではないでしょうか？ 夏は窓を開けておけば十分だし、冬は寒い室内でも動いていれば暖かくなるのではないでしょうか？
部屋のエアコンを交換したいと思いますが 迷っています 自分の希望は ホコリが内部(ファン含む)に付きにくい材質(コーティングとか)や機能(外せるとか)の機種ですが お勧め機種無いでしょうか？
エアコンの購入を検討しています。▼前提条件 鉄筋16畳のリビングにつける コンセントが125V対応 家は30A ※古いマンションで、アンペア数の変更不可 ▼購入条件 音は静かなのがいい フィルターお掃除機能がついてるのがいい （ズボラなもので…） 工事費込みで10～15万円のもの ▼今買おうか悩んでいる。 http://s.kakaku.com/item/K0000855507/ シャープ AY-F40E 今まで備え付けのエアコンしか使ったことがなく、知識に乏しいものですから、メリットデメリットがまったくわかりません。 シャープの製品ってどうなんでしょう。 他にオススメはありますでしょうか？ お店もどこがいいのかわかりません。 他なにか気にした方がよい点ありますでしょうか。 雑な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
エアコン室内機から水漏れが起こります。 ふと気付くと、エアコン直下の床がベッタベタになっておりまして、困っているところです。 エアコンに詳しいかた、以下の情報から、その原因を推測していただけませんでしょうか？ ・エアコンは2009年製、2010年購入、三菱重工SRK22RK-W、冷房2.2kW、暖房2.5kW ・水漏れは吹き出し口からではなく、本体下部のプラスチックの隙間(継ぎ目)からしみ出てくる。 ・今年２月まで賃貸の10畳の部屋で使っていたものを、一戸建ての25畳の部屋に設置して使用している。エアコン能力に対して部屋が大きいが、高気密高断熱住宅で、冷房の効きはとても良い。 ・なぜか27度設定でも24度くらいまで冷えていく。 ・引っ越し時に内部クリーニングを(ドレンパンも)実施してもらっており、内部に汚れは無い。 ・アルミフィンに噴射洗浄びんで水をビューッと２リットル以上かけてみたところ、問題なく室外のホースから排出され、室内で漏れは確認されなかった。 ・２～３時間程度の運転では水漏れは起こらない。 情報は以上です。 何か原因が思い当たる方がいましたら、ぜひご教授ください。 よろしくお願いいたしますm(__)m
ホンダビートに乗っています。先日高速道路でエアコンを点けて走りましたが、４５００回転ぐらいで巡行して帰宅し次の日に乗ろうとしてエアコンを点けたら車体が振動し始めました。走ったり、エアコンを止めると振動は消えます。エアコン自体は冷房も正常です。 何が原因でしょうか？教えてもらえませんか？
今日ぐらい涼しい日にエアコンをつける人は 電気の無駄遣いな上に地球温暖化を進めるので そういう人をどう思いますか？
サーキュレーターの置き場所について教えてください。 玄関から涼しい風が来ますが廊下で止まってしまい部屋の中は熱い空気が流れています。 サーキュレーターを買いましたがどのように風を流していいかわかりません。 1.2.3の位置にコンセントがあります。 どの場所にどの向きで置くのが効果的でしょうか？ 玄関東南、窓北東です。
会社のエアコン（天井に張り付いている正方形で四か所に風が出る）の風が自分に直に当たって困っています。エアウィングと言う風避け装置があるようですが、いつ転勤になるか分からないし、席替えもあり得るので自腹ではちょっと・・・なんです。 ケチ臭いですがお手製で簡単に作る事はできないでしょうか？ 写真かあるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ランクル80 中期ディーゼルのエアコンについての質問です。 去年エアコンが効かなくなりエキスパンションバルブ、リキッドタンクを交換し一年数か月ほど正常に作動していましたが昨日急に効かなくなりました。 なおガスは減っておらず冷蔵庫は問題なく冷えるのでコンプレッサーは問題なさそうです。また、エンジンルーム内の電磁弁も正常に作動していると思います。１年程でエキスパンションバルブは詰まるものでしょうか？仮にエキスパンションバルブが原因であれば清掃で直るものでしょう？もしくは再度交換？また、他に疑いがある場所などあればご教授願います。
クーラーが一番効く方法は？
デマンドコントロールで空調機を制御したいのですが、 コンプレッサーのマグネットを切れば良いですかね？ インバータ機種はどうすれば良いですか？
エアコン室内機を井戸水クーラーに流用する際のトラブルについて日立のエアコン室内機RAS-AT22Bを使って、井戸水を使用したクーラーにしようとして、銅管に井戸水を繋いだまではよかったのですが、リモコンで運転を開始してもファンが回ってくれません。取り扱い説明書によると、ランプ点滅は「室内機または室外機に異常が発生しています。お買い上げの販売店にご連絡ください」とあります。室外機と繋げていないことによるエラーだと思うのですが、なんとか室内機を騙してファンを回す方法は考えられないでしょうか。接続する線は黒白赤の三線です。
車の故障 先週、暑い日に車に乗りエアコンをつけて走っていたことろ、5分ほど走ったところで車外からプシューっと異音が鳴り、エアコンから生ぬるい風しか出なくなりました。 それまでの5分間は冷房が効いてました。 結構古い車（15年落ち、走行10万㌔くらい）なのですが、考えられる故障は何でしょうか？ エンジンルーム開けてみないとわからないでしょうが、この部分が壊れた可能性が高いなどの知恵をお借りできたらと思っております。 ちなみに昨年の夏にもエアコンが潰れて、三万円ほどで修理し、一旦は直りました。 よろしくお願いします。
マンションの最上階に住んでおり、東向きでさらに天窓があるので、今の時期ものすごく暑いです。曇りの日は、エアコンを自動設定でも寒いくらいなのに、晴れているとカーテンしていても、天窓には手が届かないのでカーテンも何もしていないので、そこから日が差し込んで自動設定にしても暑くて、冷房の２６度にしていますが、寝ているときに冷房が弱運転するのか、暑くて寝られません。 天窓がなければ、自動設定でも行けるのですが、反対側の主人の部屋は部屋の前にエレベーターがあるので、それが日差しになって一日日が当たらず２８度設定でも涼しいです。 東側はリビングと和室キッチンがあり、私と猫はそこにいるのですが、その天窓のせいでずっと暑いです。何か対策あるでしょうか。
家庭用エアコンの冷媒ガスについてですが、代々新冷媒のガスに変わってきた経緯がありますが、何がどう内容(性質)が代わったのでしょうか？その昔、オゾン層の破壊に繋がるということで、冷媒ガスが代替フロンになったと聞いたことはありますが、その後も新冷媒が出てますよね？何か意味があっての変更だと思うのですが、お分かりの方教えてください。 それと、冷媒ガスによってガス管の継ぎ手のフレア形状も違うのでしょうか？ ちなみにクルマ用や業務用のエアコンに使われる冷媒ガスも違う種類だと聞いたことがありますが、なぜ違うのでしょうか？
エアコンのスマホ操作について。 今、新居に設置するエアコンを買おうと思っているのですが、スマホ操作について分からないので質問させて頂きました。 買おうと思っているのは、リビングと寝室のエアコン2台（2台同じメーカー）と、スマホ操作に必要なアダプター1つ。 このアダプターは、1つあれば、2つのエアコンを操作できるのでしょうか？それとも2つのエアコンを操作したい場合はアダプターも2つ買わなければいけませんか？ ヨロシクお願い致しますm(__)m
エアコンの奥？ケーブルが通ってるところから今日Gが入ってきたんですけど侵入防ぐ方法ありますか？
エアコンの冷えが悪いです。長年使っているもので室外機と室内機をつなぐ銅管？のようなものが露出していました。 タオルで巻いてビニールテープで留めたのですがこの方法は危険でしょうか？
コンプレッサーの不調について タミヤベーシックコンプレッサーを使用していますが、使用中に突然駆動音が変わり、エアが小刻みに出てくるような感じになりました(上手く言い表せられずすみません)。 できれば買い換えたくはないのですが、どこがおかしくなってしまったのでしょうか？
エアコン取り付けてもらってる間何してますか？ 明後日私の部屋にエアコンが取り付けられることになったのですが、私自身、何をしているのがいいのでしょうか？その日は親もいないので、家に私一人しかいなくてすごく緊張します。 おそらく、取り付ける場所はドアから一番遠いところだと思うので、ドアの前でボーッと立っていた方がいいのでしょうか？作業の邪魔になってたら嫌だなとは思いますが…。 あと、取り付けってどれくらい時間かかるでしょうか？ 部屋には穴(？)すらないのでそこからはじまるとなると結構時間かかりますよね…。 付ける場所の真下にベットなどがある場合は当然退かしておくべきですよね？ 質問多くてすみません。 回答よろしくお願いします。
日本のエアコンは大丈夫でしょうか？http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160721-00024696-hankyoreh-kr&po... 韓国のエアコンのフィルタ（3M社製等）から === 引用=== 防腐と防菌をために使われた有毒物質のオクチルイソチアゾリノン(OIT)が、稼動初期に急速に外部に放出されることが確認され ==== クチルイソチアゾリノンは、皮膚に対する急性の毒性と魚類環境に対する毒性が有毒物の指定基準を超えており、繰り返し吸入する場合、呼吸器(鼻腔)にも影響を及ぼす物質として知られている。 ==== ということで、朝KBSニュース（NHK BSが一部を放映している）で、「エアコン使えない((((; ﾟДﾟ)))」みたいな奥さんのインタビューがあってΣ( ￣□￣;)「ええっ」と心配していました。 日本人は隣国の事はのんきで楽観なのか、この情報を探すのに苦労したのですが、韓国の国内メーカー以外にサムスン,LGというグローバル企業の製品で、フィルタを提供しているのが3Mというグローバルカンパニー。 ここからが大事な質問＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 日本製エアコンのフィルタにオクチルイソチアゾリノン放出の危険性はないでしょうか？ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 韓国製に限った特殊な事例なのか、日本製も韓国製も同じ構造なのか？ただ提供会社が3Mでなくて安全なのか？ ゴコリアなどの韓国人に問うと「放射能より安全、ぷぎゃー」って返されましたので、具体的に家電とか防腐フィルタに詳しい方の回答をお願いします。 韓国ネタで叩くことが、三度の飯より、女の裸より大好きな嫌韓諸君は、狂喜乱舞しながら嬉々として韓国を貶めて日本製を誇るのでしょうが、 私としては、一抹の不安もともなった、真剣な疑問であるので、説得力と信憑性、論理的な検証のある回答を希望しています。当然そういう回答をBAにすると思いますので、韓国たたきはレスを増やすことにだけ貢献してください。
【エアコン】エアコンって猛暑で24時間つけっぱなしのほうがこまめに消すより電気代が安いって本当ですか?
エアコンのつけっぱなしを許してもらえる方法教えて下さい。
学校のPanasonicのエアコンの集中管理の解除方を教えて下さい！！！！！
自分の部屋に付けているエアコン（18年）が水漏れしました 寿命でしょうか？
エアコンの事で質問です。例えば、リモコン表示が只今 27度。 少し暑く1度下げようと押したところ、ピッと本体に反応音がありませんでした でも押してるので 、 リモコン表示は26になります。 でも本体は反応音が鳴ってないので27のままですよね？ これを続けてると 実際の温度とリモコン表示温度が違ったままですよね きちんと 合わせたいんですが… 私は本体に反応音が鳴らなかった時、元の温度表示に戻すんですが、家族皆触るのでいちいち直してはないんです。 本体リセットボタン しかありません。リモコンリセットボタンはありません
エアコンに延長コードを使う場合は１５Ａのものが好ましいらしいですが、1500wと意味は同じでしょうか？以下の製品は1500wまでという記載があります。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B001Y25UJO/ref=ox_sc_act_title_...
只今､実証実験しているのですが､､ エアコンの効率的な使い方になるか､どうか? 試しています｡ あえて今日みたいな雨の日の気温が低い日に エアコンをフル稼動させて20度設定にして建物の蓄熱した熱を取り､湿気も取り去ると のちのち効果が出るのか?なんですが､ どのように推測されますでしょうか? いつも思うのですが２４時間稼動で 安くなったなど言われていますが､ 人為的な操作でもこんなに節電できると 証明したくて行っています｡
エアコンのガスが不足すると細い管に霜がつく理由 を教えてください。 素人ですので分かりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
冷房による冷え、貧血？についての質問です。 先日猛暑日にアウトレットへ友人と出かけました。 なるべく影になる屋根の下を歩いていましたが、休日で混雑だったため、常に屋根のある通路を歩けていたわけではありませんでした。 アウトレット内にある、冷房の効いた飲食店で小一時間食事をした後、雑貨店へ移動した時の事です。 20分くらい一緒に商品を眺めて、友人が会計を済ませようと列に並んでいたのですが、しゃがみこんでしまいました。 「ちょっと立ちくらみが」としか言わなかったのですが、顔も唇も真っ白で、明らかに「ちょっと」では無い。 ですが、私はあまり体調不良を起こすことも無く、猛暑日のため、思い浮かぶのは『熱中症』しかありませんでした。 店を出て外の椅子に座り、団扇で友人を仰いだり、ミネラルを摂った方が良いんじゃないかと、飲み物を買ってくるくらいしか出来ることが思い浮かばす、その後すぐ帰りました。 外との温度差や、冷房による冷えが原因なのでしょうか。 外気とはいえ、団扇で仰いでいたのも余計な事だったのだろうかとも思いますし、今後このようなことが周りに起こった際、正しい処置が出来たら、と思います。 無知でお恥ずかしいですが、原因や対策方法などを教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
sanyo サンヨー 三洋電機 業務用エアコンについて。室内機spw-thj140t 室外機spw-chj140t のリモコンは rcs-sh80t で合いますか？ 型が古くて解らないので詳しい方がいましたら教えて下さい！ よろしくお願いします。
エアコンが壊れて新しく買い換えようと思っていますが、グルーポンでエアコンを買ったことがある方いましたら、業者の対応などの評価を詳しく教えてください。
冷房時の冷媒サイクルについての質問です。凝縮器で過冷却された冷媒の温度は膨張弁を通過したら変化しますか？
エアコン フィンの汚れでこんな不具合？ クーラーなんですが、運転開始しばらくは冷たい風がでます。、 しかしそのうちに止まってしまい、部屋はほとんど冷えていません。 設定温度とは程遠いのに、止まるんです。 そして、時折、動き出して少し風が出る。また止まるを、繰り返します。 いずれにせよ、部屋は冷えないです。 フィルターの掃除はしました。 ただ、フィルターの向こう側にあるフィンは掃除できていません。 また、実はかつて、フィルター掃除のために、フィルターを外し、再び装着するのを忘れ、しばらくフィルターなしでエアコンを使っていたことがあります。その間に、フィルターなしですから、もろダイレクトにフィンに汚れがついてしまったかもしれません。 そのことが、前述のような不具合を引き起こしてしまったのでしょうか？ フィンの汚れと前述の不具合には関係がありますか？
電流ヒューズはエアコン室内機についてますか
20年位前のエアコンの室外機に通じる管がものをひっかけたのでずれてしまいました。 自分で直そうと思いますが、新しくテープを巻こうと思います。 何というテープを購入すればよいのでしょうか？
白いエアコンを痛くする方法を教えてください
エアコンのリモコンを1度リセットしたいです。型はAS-J22B-Wです。 リモコンにあるリセットボタンを一回 押したらいいだけですか？ エアコン本体には何もしなくても リセットし終えたリモコンで操作すると リモコンに表示されてる通りに作動しますか？ 又、例えば1度下げたくてリモコンを押した場合 ピピっとならずに表示が28度から27度に なると出てる温度は28度のままでしょうか？ AS-J22B-Wはどうやって使うと 節電できますか？ 例えば除湿何度で使うとか 冷房何度で扇風機を使う。など ありましたら教えて頂きたいです。
Panasonic CS-40LA2E7-Wのエアコンを６年前に購入しました。フィルターの掃除をしたいのですが説明書を紛失してしまい掃除方法が分かりません。分かる方がいらっしゃったら教えて下さい。
このエアコンってどのくらい前のやつですか？古いエアコンは電気代が高いって言いますよね(´･ω･`;) どのくらいちがうんでしょうか？？ 部屋でハムスターを飼っていて、今年かなり暑くなるってことなんで 日中はエアコンをつけときたいです 回答お願いします(´ｰ｀)
エアコンでおすすめの機種があれば教えてください。今度、新築物件に引っ越すのでエアコンを２台買います。１台は６畳用で、もう１台は１４畳用です。ちなみに現段階の候補は、富士通ゼネラルのノクリアシリーズです。
2008年に某量販店でエアコンを購入しました。 2014年に黄ランプが点灯するようになり、 修理を依頼したらお掃除ロボットが買った時から不具合で動いていなかったと言われ、 部品を交換しました。 そのときは量販店のサービスの方が修理にきました。 その後、特に不具合もなく動いていたのですが 数日前に水漏れに気付いたときには 気づかなかったのですが前から少しずつ 水漏れしたいたようでエアコンの下に置いていた家具の したの床に徐々に浸透していたようで 床が黒く腐っていました。 そこでまた修理を依頼したら 今度はエアコンのメーカーの方がきて エアコンを分解したら お掃除ロボットが全く動いておらず、 その原因が以前修理したときに替えた線が パネルに挟まり断線していたというあり得ない原因が わかりました。 当然新品に替えてもらいますが 床に関してもですが このようなひどい対応に対して私はどこまで 量販店に責任をとってもらえるでしょうか？ 実際、腐ってしまった床材はもう廃盤で そこだけ張り替えても色が全く違います。 8年間も不良品を使わされたあげく、 このようになってしまい、 腹がたって仕方ありません。
赤ちゃんが暑くて泣いているのか寒くて泣いているのか 分からず、とても悩んでいます。 間も無く8ヶ月を迎える女の子がいるのですが、 最近夜中にうえ〜んと泣き声をあげる事が増えました。数回うえ〜んと言う程度で目を閉じて寝ており、 トントンしたり抱き上げるとスグおさまります。 しかし、暑いから泣いているのか寒いから泣いているのかわからず、 とても悩んでいます。6月の半ば頃、エアコンをすると私が寒くて、 夜間消していたのですがうえ〜んと言う事が増えたので、 森永の方に相談しました。赤ちゃんは暑がりだから お母さんは布団かぶって寝て、涼しくしてあげて。 寒くないからと言われ、エアコンは26度、 半袖長ズボンカバーオールにタオルケットのみで寝かせました。 寝ながらゴロゴロするのでタオルケットはお腹周りのみに巻き付いている状態です。 私は寒くて半袖長ズボンに、中にもキャミとトランクスを着て、 更に中にはスポブラ付けてパンツも履いて、 タオルケットと薄い毛布かぶって寝ていました。 暫くは娘も熟睡して、やっぱり暑かったのかと思っていましたが、 最近またうえ〜んと言う様になったし、軽い鼻風邪をひきました。 今度は地域の保健師さんに相談すると、夜26度は多分寒いと思う。 お母さんより服も1枚少ないし、タオルケットもはだけるし、お母さんの快適な温度で大丈夫。 赤ちゃんは強いから多少暑かったり寒かったりしても気にし過ぎなくて平気。 異常な程暑かったり寒かったりしたら泣いて教えてくれるし。 との事で、確かにそれもそうだなと思いました。 エアコン26度だと、寝入りしな頭はしっとりしているけど、 背中は冷たいと話したら、寝汗は寒くても子供はかくものだし、 背中が冷たいのならやっぱり寒いのかもねとの事でした。 寝入りしな、頭がしっとりしていますが、 暫くたつとサラっとして来ます。森永の方と 保健師さんの話を聞いて、どうしたら良いんだか ワケが分からなくなって来ました。この状況で、 皆さんならどんな風に工夫しますか？ 外の温度は夜間から明け方は26〜24度くらい。 たまに21とか下がる時もあります。室温は 冷房していると25〜6度になっています。 私は結構寒いなと感じます。冷房していない部屋は寝る頃には 26〜7度まで下がり、たいして変わりませんが体感では暑く感じます。 寝入りしなは暑くて寝汗をかくけど、 そのうち寒くなって来ているという事なんでしょうか。 寝入りしなだけ冷やして、あとは28度〜30度のあいだで 薄く冷房しといたら大丈夫そうですかね… あとは自分が寒いなと感じたら適宜調整するしかないですね。 住宅事情で、夜間窓を開けて寝る事は不可能です。 眠っていてもゴロゴロ動き回る様になり始めた頃から 夜中にうえ〜んと言う様になったので、 温度とかでなく自分の動きで目覚めてしまい 眠りが浅くなっただけの様な気もします。 このくらいの月齢の赤ちゃんは眠りが浅くなるのが普通ですし。 本当に悩んでいるのでアドバイス下さい。 よろしくお願いします。
冷風扇 SQUARE SA-1M タンクに水が無くなると、匂いが酷いです。タンクや冷風ロールシート、フレームなどは洗いや拭き掃除はできるのですが、 おそらく匂いの原因と思われる ファンの掃除はどうすればできるでしょうか？ 一時期は買い替えなどを考えましたが、 風力も十分で、不便も掃除方法以外見当たらないため 長持ちしてくれるなら使いたいと思います。 ただ・・・ 素人なので、修理には慣れていないため、 壊れたり取り付けなど元に戻せないと 困るので、そもそも 修理が個人でできるものなのか？ 配線等もある為、何か知識がいるのか？ すら解りません 何か手順や画像など、見てそれに添って 自分でできるサイトなどあれば、すごく助かります！ 詳しい方教えて頂ければ幸いです 何卒宜しくお願いします。
空気清浄機の型番が知りたいです。今現在使用中のDAIKIN 空気清浄機TCK70M-Wを使用してますが、脱臭フィルターの型番が、ホームページと取扱説明書にも書いてないです。 脱臭フィルターの交換は、できないのでしょうか？ 型番の場所又は知ってる方教えて下さい
エアコン新設予定ですが、分電盤に空きの回路がありません。この場合、エアコン取り付けに来た業者の方は、補助ブレーカーのとりつけなど追加料金でやっていただけるものでしょうか。とりつけに来た業者の方が電気工事士の資格がない場合はできませんよね。大手量販店では断られると聞きました。
最近の悩みで質問します（長文お許しを）自分は電気工事屋をしています。中学生時代からの友達（夫婦で同級生）で家に中古のエアコンと室外機がある（冷媒配管無し）エアコンの取り付けして欲しいって言ってきました。最初は無料でっと…それは（本職なので）出来ないて断りました！その上でその友達はまた言って来たので、ちゃんとお金を払う意思で頼んで来たって勝手に思って、エアコン取り付け工事をしました。アパートでしたがエアコン穴無し（壁がALC）エアコン専用コンセント無し、古いタイプのアパート。室内機を取り付ける場所は向かって部屋の左隅、外のベランダは向かって左側は隣の部屋のエアコンの室外機があって部屋の右半分はドアを出ると半分はものおきみたいになっていて、室外機を置くには隣の部屋の向かって左側に置く必要があって冷媒配管約7M伸ばす必要があります。最初にエアコン専用コンセントを施工（分電盤の小ブレーカー無し【2P2E 20A】コンセントから分電盤までVVF2.0×3Cを約10M）取り付け、エアコンを取り付けました。基本と取付に加え！追加で［冷媒配管延長（場所的に）エアコン専用のコンセント］工事しました。後で請求書を持って行ったら、普通に業者価格（安くしてる方）で請求額¥34000-でした。そしたら嫁さんが追加工事は聞いてない！友達と思って頼んだのに！っと大激怒！標準工事¥15000-で追加（専用コンセント、ブレーカー、冷媒配管）で最初の金額です。工事する前に、ちゃんと事前説明せずに（使いがって良いようにって思って）工事をしてしまいました。それでこちらもちゃんと工事内容（金額）説明してなく落ち度はありますが、大激怒の嫁さんはボッタクリ！詐欺師！と罵倒！しまいには今後はあんたとは関わることはない！っと捨ぜりふまで言われました！こっちはもちろん事前説明なかったと落ち度あると思い謝罪し今後も友達の関係を続けたいって思いましたから、それで追加分はなしで標準の工事だけもらって解決したく前向きに話し合いたくて電話すのるのですが完全無視！確かに最初に工事内容言わなく落ち度ありました、相手からしたら詐欺師なのかもしれません。こちらは相手の為と思って工事したのに…、こっちの言い分も聞いてくれなく確かに業者とお客さんの対応していまいましたが、あくまでも友達、友達を一時の感情で切る人をどう思いますか？友達価格で工事して欲しかったのか？それだとしたらその考え方はどう思いますか？後、工事代は高いって思いますか？その事で心痛めてます、ちょっとでも助言あればお願いします。
虫除けにと、ハッカ油を染みこませたガーゼを、３箇所、エアコンの吹き出し口に置き、数時間放置したら、くっついて固まり、ガーゼが溶けて、ガリガリになり、取れなくなりました。そのままエアコンを使っていて、健康の害については、どうでしょうか？これが一番気になっています。 もう固まってしまって、ガーゼも溶けて形状がなくなっているのですが、何か薬品、例えば除光液など、で、取る方法は、ありますでしょうか？ それとも、固まっているので、そのままで害は、ないでしょうか？いろいろ調べたのですが、 全然載っていませんでしたので、おわかりになる方がいらっしゃいましたら、どうぞ、よろしくお願いします。 エアコンの吹き出し口なので、変な化学反応の風が、出てくるのではと、心配です。 よろしくお願い致します。
圧縮機の凝縮水の量を教えてください。空気条件 大気圧 温度=30℃ 相対湿度=80% ⇨空気量 120m3/min ⇨吐出圧力 0.59MPa 尚、出口にはクーラーを付け空気温度は30℃に下げています。
エアコン分解洗浄について はじめまして、先日仕事でエアコンの分解洗浄を行ったのですが、作業後動作確認をした際、ファンが動かなくなってしまいました。基盤が濡れている痕跡もなく、原因がわかりません。わかる方居たら教えて下さい 他の部分は正常に動作していました。
質問です。 エアコンのフィルター掃除ってこまめに掃除して変わるでしょうか？ 私は、2週間に一回の頻度でフィルターを洗い掃除してますが（≧∇≦） エアコンの効き具合、電気代など変わるでしょうか？
質問です。 13年くらい前に出たフナイのエアコンって電気料金って馬鹿みたいに高いでしょうか？
エアコンを付けずに夏を乗り越えることは可能ですか？？ エアコンをネットで買ったけど、取り付けができず悩んでいます・・・。
単相２→単相３。申請日数は？タイトルにありますように、我が家は単相２線式で電気配線されておりますが、 この度、電気屋さんに頼んで、単相３線式に変更する工事をしてもらうことになりました。 今日工事下見してもらいました。 「電力会社に申請するのに日数がかかるよ」 と言って帰ったのですが、実際申請してから、許可がおりるまでどのくらいの日数がかかりますか？ 聞き忘れてしまい、電話もしずらくて‥ 面倒な質問ですが、よろしくお願いします。
エアコンや扇風機を使わないで部屋を涼しくする方法は、ありますか。
涼しくない扇風機をもっと涼しくなるよう改良できませんか。 小さいネジ部分４か所あります。 全然涼しくないし捨てるには可愛いし。https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%83%B3%E3%83%81%E3%83%A5%E3%83...
ダイソンの扇風機は涼しいのでしょうか？今度扇風機を買おうと思っているのですがどれを買おうか迷っています。そして私の部屋にはクーラーがありません。夏でも快適に過ごせる扇風機を探しています。ご回答よろしくお願いします！
エアコンを業者の人に取り付けてもらったのですが、コンセントカバーが半分切り取ってありました。 火災などの危険はありませんか？ 回答よろしくお願いいたします。
エアコンの室外機から出る音は、素人でもなおせますか？ 年式は2014年の富士通なので、それほど古くはありません。音も、それほど大きな音ではないのですが、みんなが寝静まると、気になってきます。 周りに迷惑ではないか、心配です。
エアコンについての質問です。(番号) CS-SG〇〇P2 エアコン名 リモコン自体は故障してないのですが、2台あるうち1台が、リモコンで反応しないのですが直す方法わかる人いますか？ ちなみに、 電源は、入にしており ブレーカーもしっかりしております
◆そう云えば、扇風機ってどうして無くならないのでしょうか…？ ふと思いつき質問です… 扇風機(対)クーラー つまり、同じ涼しくすると云うコンセプトなら圧倒的にクーラーの方が優れものですよね… むしろ、電気屋にいくと扇風機の改良型が豊富に彩っております… 扇風機って時代に反映してるものでしょうか…？ お知恵を拝借…★ 早稲田大学理工学部マキ姫◆そう云えば、扇風機ってどうして無くならないのでしょうか…？ ふと思いつき質問です… 扇風機(対)クーラー つまり、同じ涼しくすると云うコンセプトなら圧倒的にクーラーの方が優れものですよね… むしろ、電気屋にいくと扇風機の改良型が豊富に彩っております… 扇風機って時代に反映してるものでしょうか…？ お知恵を拝借…★ 早稲田大学理工学部マキ姫
エアコンについての質問です 子ども部屋のエアコンが古くなったので買い換えを検討しています。 6.5畳の北向きの洋室、上下左右に別の住宅があるマンション低層階です。子ども部屋なので下位グレードのエアコンを付けたいのですが、どういった基準で選べばいいのか分かりません。アドバイスをいただけたらと思います。 下位グレードなので、そんなに差はないとおもいますが、どこのメーカーがオススメでしょうか？ 今のところブランドイメージでPanasonicやダイキンなどを考えています。 お掃除機能などの便利機能は基本的に必要ないんですが、カビのこと考えると自動乾燥機能は欲しいところです(自動乾燥によって温風が出てくることってないですよね？)。 フィルターの掃除など家庭で出来る部分は自分でします。 暖房よりは冷房重視で、冷房能力は2.5kWが良いのかなって印象です。 2.2kWだとちょっと不安、2.8kWだとデカすぎ。 あとはどういうところに注目して決めていったらいいでしょうか？ 知り合い業者が取り付けをやってくれるそうなので、価格.comで購入します。 本体価格の予算は５万円代後半くらいまでです。
一般家庭用エアコンについて。 この度、10年使用した物を買い替えする事としました。 まずはエアコン取り外し業者に、メールで問い合わせをしました。約4000円と回答がきました。 これって、ホースも全て込みなんですかね。 例えば、ホース類だけ残してもらい、次のエアコンに使うって事は可能でしょうか？ ホースを外側から見たのですが、プラカバーがしてあり特に破損はしていません。 宜しくお願いします。
クーラー買いたいのですが今時期高いですかね？ YAMADA電気がいいですかね？ 値切れませんかね？？笑 45000くらいでないですかね よろしくお願いします。 家電
7月に部屋のエアコンを掃除したのですが、何故かベットや床の上に羽蟻を見かけるようになりました。 これってエアコンを起動した時に発生してるんでしょうか？ちなみに６月までは見かけませんでした。 他に思い当たることと言えば朝起きた時に数十秒くらい換気で窓を開けるくらいです（網戸はしてあります）。 他の方の質問の回答で室外機に殺虫剤をまいたり、ネット？をかけたりしたらいいとありましたが 他に何か対策などがあれば教えてください。
エアコン室外機の移動 いくら掛かりますか(´・ω・`)?エアコン室外機の移動 いくら掛かりますか(´・ω・`)?
エアコンの設定で、湿度は何パーセントにしたらいいでしょうか
エアコンについてなんですが今使ってるエアコンのリモコンがすごく使いにくいんで 使いやすいものに交換したいんですが 同じメーカーで違う型番のは、 つないで使用することわできますか？ それで つないで使えるとしたら どうやって 同じメーカーで違う型番のエアコンとリモコンを つないだらいいでしょうか？ 教えてください。
最近、エアコンを購入しました。今まで使用してたエアコンは冷房自動運転で部屋も涼しく除湿もしていたんですが、今回のエアコンで同じように自動運転すると部屋は生温く、湿度がどんどん上がって７０%までになります！ 何故でしょうか？
エアコンについて教えてください！エアコンはつけっぱなしが電気代が安いと聞きました。基本19時か20時頃からリビングのエアコンをつけています。200Vです。リビングのすぐ横に和室があるのですがそこの扉をあけてリビングとつなげ、その一台のエアコンのみを稼働させて今は寝ています。このままリビングのエアコンをずっとつけて寝るべきでしょうか。それともリビングで寝るのをやめ寝室に移動し100Vのエアコンを寝るときにつけて寝るべきでしょうか。教えてください。ちなみに寝るのは0:30〜6時までです。やはりちょっとだけこのためにつけるよりかはリビングでつけっぱなしの方がいいのでしょうか。電気代の安い方法おしえてください！
エアコンの設定温度が上がるのに下げようとボタンを押しても下がりません。誰か助けてください(´；ω；｀)
賃貸 エアコン故障 管理会社くる？ 賃貸の部屋に住んでます。 エアコンが調子悪いので、昨日、管理会社に電話したら担当者が不在で、今日あたり折り返すと言われて、今電話を待っています。実は私は管理会社の担当者と少しトラブったことがあります。とある備品の交換の費用負担で揉めたのです。１年以上は前だと思います。 ですので、正直会いたくないんです。電話はともかく。 賃貸のエアコンが故障した場合、状況確認とか言って、管理会社の担当者が来ますかね？ それとも修理業者でしょうか
エアコンに向いてなんですけど今ま家にあるエアコンわスマホかでんしゃないんですけど あとから買ってつけたらスマート家電エアコンになる 機械とかってありますか？
エアコン取り付け業者にトイレ貸すの断ったら露骨に愛想悪くなったんだか、やはりこういう仕事してる奴って低脳なん？
ノートパソコンを自宅で使用しているのですが、ここ2日間部屋の冷房をつけてしばらくするとノートパソコンの下が水浸しになっている現象が起きているのです。水はけっこうな量で、下だけでなくキーボードの上にものっかっています。 ただの結露でここまで濡れるものなのか、 どうすればこの現象が起きないのか何かいい対処方法はないのかと思い質問致します。 今までも冷房つけて普通に使ってたのに昨日から急に水浸しになっているのも気になります。 エアコンから漏れたのかな？と思ったんですが、 パソコンの上には少し水があるだけで、水浸しなのは下がメインです。 どなたかいい方法教えてください
シャープ空気清浄機KCーE50について、教えてください。説明書通り「給水を音で知らせる。」設定をしようとすると「切りタイマー」の設定になります。どうすれば、給水お知らせを設定できるのでしょうか？
冷房について24度の設定で冷房をつけているのですが、これだとすぐジメジメして息苦しくなります。 なので除湿モードにするのですが、これだとあまり涼しく感じられません。だからと言って、これ以上温度を下げるのは憚られます。 掃除はしています。部屋が狭く6畳ほどです。 どのようにしたら快適に過ごせるでしょうか？ 何かアドバイスをお願いします。
床置きのクーラーについて質問です。我が家にはクーラーがなく、今クーラーの設置を検討しているのですが、 最近初めて床置きのクーラーの存在を知り、品物を見ていたのですが、 http://www.corona.co.jp/aircon/dehumidifier/1016.html こちらの品物の動画を見ると、 ダクトパネルという物を必ず取り付けないといけないのでしょうか？ 置きたい部屋は一応壁にクーラーを取り付けられるようになってはいるのですが、 来年引っ越すかもしれないとの事で床置きのものとで迷っています。 因みに部屋はふすま、障子、外への出入り用の窓？のような構造で (うまく説明出来ずすみません) 動画のようなタイプの窓ではなく、これは床置きタイプを置いても ダクトパネルをつけられないのではないかと思っています。 壁掛けタイプの方が良いのでしょうか？ ご回答お待ちしています。
リビングで28度のエアコンをつけるのと狭い寝室で26度でエアコンをつけるのとではどちらが電気代が安くて済むでしょうか？？ちなみにリビングのエアコンは200Vで寝室のエアコンは100Vです。 寝る時間の話なのですが。寝室では26度まで下げて朝方までつけっぱなしにしておかないと途中で暑くて目が覚めます。リビングでは28度で夜中に切れる様にタイマーで寝ても（リビング横に和室が一部屋つながっていてふすまを開けてそこで寝ます。和室にはエアコンはありません）寝室ほど暑く感じません…。 リビングについているエアコンは和室に向かってついているため和室で寝ても直に風がくるので凉しいです。 ただ部屋が広い（リビングから冷やしている）のでもったいないかな？と感じる部分はありますが寝室だと温度を下げないと意味がないためあまりどちらで寝ても変わらないかな？とも思うのですが… 寝室のエアコンの方が古いためリビングより効きが悪く28度では暑いため26度まで下げてやっと凉しいかな？と感じるほどです。 どちらが単純に1時間あたりを考えると電気代が安くて済むでしょうか？
エアコンのリモコン紛失 引っ越ししてから２回目の夏を迎え、去年は使わずしまっていたのを 今年は暑さに耐えきれず取り付けたのですがリモコン収納の所にリモコンが入っていないのに気づき探し回っているのですが何せ引っ越しからかなり経っていてにどこかに紛れ込んだらしくリモコンが見つかりません。 オン・オフは出来るのですが冷房なのか送風なのか除湿なのかわからず 付けても冷たくなる前にモータが弱まってしまい 温度も最後に使ったのが何度だったのかもわからず困っています。 KAW-1890 コイズミの窓に取り付けるタイプのエアコンです。 大手のエアコンだったらスマホで操作出来るアプリとか最近はあるようなのでPlaystoreとか覗いてみたのですが、言語がわからなくて。。。｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡うぇぇん コイズミのエアコンでも対応しているアプリはどなたか知りませんか？ また マルチで使用できるリモコンは元のリモコンがなくても設定できるものがあるのでしょうか？ コイズミでも使えるものはあるのでしょうか？ 足がなくてお店に中々行けないので皆様のお力をお借りしたいと思います。
登山用テントと寝袋お勧めを教えてください。ちなみに冬以外のスリーシーズンで気象条件の良いときのみ使用。
パナソニック洗濯機ＮＡ－ＶＸ８５０を使用してますが、先日より洗濯乾燥後に、乾燥フィルター内に水が溜まっています。これって故障なんですかねぇ？乾燥も乾きが悪いです。
FTコミニケーションズでエアコンのガスを自然冷媒ガスに入れ替えました、電気代が下がり、室外機が新品になるのでエアコンの耐用年数が10年延びると言われ１００万円かけて入れ替えました。結果1年足らずで室外機エラー、5年無償保証がついているにも関わらず、補償の対象外ですと、、完全な詐欺だと思います！FTコミニケーションズ 気を付けて下さい！
お店に業務用のエアコンが設置されているのですが、ほとんど修理が必要な状態です。 同じ型のエアコンが何ヵ所かついているのですが、故障しているところとの入れ替えは可能で可能でしょうか？
お店に業務用のエアコンが設置されているのですが、ほとんど修理が必要な状態です。 同じ型のエアコンが何ヵ所かついているのですが、故障しているところとの入れ替えは可能で可能でしょうか？
エアコンの室外機の問題です。 お隣の家の室外機が、今までにも居間の掃出し窓の方を向いて１台ありました。(北向きに設置） 昨日、それが２台に増えており、室外機の音と熱風がうちの方に来るので主人が気にしています。 今まで１台だった時も、夜帰宅するときに音がうるさいと言ってました。 もともと１台は屋根の上にあったものを、下におろしたようなのですが。 都会なので、お隣との距離がなく、室外機からうちの居間の掃出し窓まで２.5メートルほどしかありません。 主人は非常識だと言っていますが。 お隣さんには、室外機を他にも置ける場所はあります。(東向きに） ただ、東向きに設置するとコストがかかることはわかります。 東向きならば、道路の方なので特にうちに問題は起こりません。 うちもエアコンがありますが、東向きに２台設置しています。 皆さんはどう思われますか？ 何か良い方法はありませんか？
無知なものでご教授願います。こちらのコンセントがあれば エアコン 三菱電気の霧ヶ峰2016verは設置可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。
エアコン。室内エアコン富士通冷房専用に外機三菱冷暖を繋げての運転は可能でしょうか？
リビングエアコンの風設定の快適なコースがあれば教えてください。私的には、風あて自然風が気持ち良いです。
扇風機涼しいですか？
自分の部屋のストーブ、たまにつけると白い煙が出てなんか変な臭いしたり、 煙は出ないけど、目にしみる臭い、鼻がツーンとする臭いをだします。 これってなんですかね…？ その煙や臭いが出るたんびに換気して、制服とかにも臭いつくし困ってます…
こんばんは ダイキンエアコン S40LTGRP-Wを使っているのですが最近故障してしまいました。リモコンのボタンにまったく反応しなくなり、本体のボタンでのみ作動します。 コンセントを外して10分ほど放置したりしましたがダメです。エラーコード等も出ないので対処ができず困ってます。 どなたかわかるかたよろしくお願いします。
クーラーを一日中28℃ほどでつけっぱなしにしたら大体どのくらい電気代かかりますか？
これを書くと誰かすぐ特許を取ると思いますが、エアコンのリモコンに現在の温度がわかるような表示があれば便利だと思います。これはすでに実用化されているでしょうか？ されていないとしても近い将来必ずそうなると思います。
エアコンから水滴がまだ飛んできます。 エアコンから水滴が飛んでくる件で先日ここで質問させてもらいました。その後業者に来てもらって室外機の水を出すホースが詰まっていたとのことで掃除してもらいました。 ですがその後も水滴が飛んできます。 ホース掃除前は水滴がはっきり見える大きさだったんですが、掃除後は肌は冷たく感じるのに見て触っても水滴がないんです。 そして電源入った状態で風が一時的に止まってるときも肌にピチャピチャ感じますが水滴自体は見えません。 でも上から細かい水滴のようなものが落ちてくるのを何度か見たのと、エアコンの電源を切ってるときは何も感じないので気のせいでもないと思います。 エアコンから見えないくらい細かい水滴が落ちてくる事ってありえるんでしょうか？ あるとしたら原因は何が考えられますか？ エアコンは28度の風量と風向きは自動設定で、フィルターは5月末に水洗いしました。 ここ最近は暑くて毎日使っています。
5月に扇風機を買い換えました。HITACHIのHEF-110Rです。 リモコン付の扇風機になります。 6月にその扇風機を主人が1度倒してしまい羽が割れてしまいました。もちろん普通に使っておりました。 購入店のJoshin webに問い合わせして修理をお願いすることになりました。まずは見積のため 6月30日に扇風機本体(部品などはバラして)、保証書、故障の状態のメモ、リモコンホルダー、リモコン、全てをダンボールに入れて6月30日にクロネコヤマトに集荷に来てもらいました。 次の日7月1日Joshin webよりメールで修理を承りましたという旨のメールがきました。 7月8日に、羽が破損してるので交換するとメーカーから連絡がありましたということと、修理代が4370円かかるということ、 修理しないのであれば診断料で1080円かかるということ プラス代引き手数料540円がかかるという内容でした。正直、一か月程しか使ってないですし、高いな。。と思いましたが仕方ないのでお願いすることにしました。ちなみに扇風機は8000円ほどで購入しました。 その日のうちにメール返信にてお願いしてたのですが送信専用アドレスだったようで14日にもう1度どうしますかという内容のメールがきてました。今度は問い合わせフォームより連絡し、修理をお願いしました。 7月21日にメールにて修理完了の連絡と発送の連絡がありました。代引きで修理代4910円支払い22日に受け取りました。 22日の夜に開封したところ、リモコンが入っておらず梱包材を全て出して探してもありませんでした。 23日に電話にて問い合わせしたところ週末なので返答が月曜日になりますとのこと。 そして25日の夜になって電話がありました。 開封したところリモコンは無い状態ですと言い切られてしまいました。 私は発送する直前、最後にリモコンを入れました。必要かもしれないし一応付属品は全て入れた方がいいと思ったからです。 そしてクロネコヤマトに集荷に来てもらいました。 Joshin webの対応はきっぱり開封の時に中身は確認してますしメーカーにも問い合わせたところ一切無かったとの返答。 では、配送中に紛失ということでしょうかね？と聞いたところ、そうかもしれないですね。と。クロネコヤマトに問い合わせてください。うちは同じことしかお答えできませんのでご了承ください。としつこく言われました。 クロネコヤマトに問い合わせしてからもう1度連絡させてもらいます。と伝えて電話は切りました。クロネコヤマトに問い合わせ、調べていただきましたがやはりありません。 梱包がゆるいようならしなおすようなドライバーさんだったそうですし(よく利用させてもらってますので顔見知り)問題なく運ばれてるはずですよ。とのことでした。電話は副責任者の方が対応してくれました。 一応明日、責任者にも伝えてドライバー本人にも確認してみますとのことでした。 おそらく、梱包の間から落ちたとのことであれば他の部品も出てしまうはずです。 発送後すぐリモコンが入ってないということをクロネコヤマトに伝えていれば補償してもらえたそうですが、日にちが開きすぎているためできません。 Joshin webからのメールを全て確認したところリモコンが入ってないということは1言もなかったです。 Joshin webの受付時間は終わってるので明日連絡しようと思うのですが、対応に納得いかなくて困っています。もちろんお金を出せばリモコンは買えます。 修理とリモコン代(値段は不明ですが2000～3000円と予想)で一台買える程ですし。。もちろん修理代は壊してしまってるので仕方ないです。 お金というよりも確実に入れたので無いと言い張られるのが悔しくて。 このような場合どうしたらよいのでしょうか？ Joshinさんでは今後一切買い物する気はありません。対応のこともありますし話し方もきっぱりと威圧的でしたので。 おそらく開封して間違えて捨てたのだと思います。もしくは紛失。日にちもたってましたし。 泣き寝入りは嫌ですし、クロネコヤマトのドライバーさんも箱の中でカラカラという音を聞いています。それはリモコンです。 説明が下手なのでわかりにくいかと思いますが本日また連絡してみますので、みなさまの知恵を貸してくださいm(*_ _)m
備え付けのアパートのエアコン運転していると におい という文字が出てくるようになりました。この文字を消したいのですがどうすればよいでしょうか。
ジアミストから噴霧される次亜塩素酸水がドライミストなのはどうしてですか？
ジアミストの高さが２種類あります。ジアミストの高さ調節はどのようにできますか？CMを見て購入を検討しています。既に利用されている方からの回答をお待ちしております。ひとつよろしくお願い致します。
このリモコンのエアコンの種類って分かりますか？ もともとついてたのでわからなくて
中古住宅を購入し、リビングにエアコンを付けたいんですが、以前付けていた場所では今のエアコンの長さが4センチ程長いです。窓の横でカーテンボックスを取ればなんとかいけるか、いけないかで、大工さんに聞くとボックスを取るには天井も関係してきて、費用も手間もかかり途方にくれています。今のエアコンは殆ど長さが80センチでエアコンを変えるには無理だと思います。設置場所を変えるのはわかっていますが、もしその他良い方法が、ないと思いますが、もしあったら教えていただけないでしょうか？
今年の冬に今の賃貸マンションに引っ越してきました。最上階です。南向きで日当たりがよく、夏の夜はとても暑いです。 エアコンをつけないで寝たら、汗びっしょりになるので、朝シャワーを浴びるしかないですよね？ エアコンをタイマーかけて寝たら、つけている間は心地よく眠れるんですが、切れて時間が経ったらものすごく暑くなってきて、窓を開けたりしないとダメなようです。エアコンつけて寝たら喉も痛いです。 できたら、アパートの最上階、マンションの最上階に住んだ経験、住まわれている方の意見もお聞きしたいです。 みなさんだったらどのような対策をして、快眠に努めますか？具体的に教えてください。
エアコン 冷房25度 1台6畳用 1台10畳用フル回転 1ヶ月 電気代12000円は安いですか。
お前んち空調甘くね？
エアコンの質問です。除温の機能の意味が、いまいち分かりません。もう一つ質問があります。ゴキブリがエアコンから侵入してるっぽいんですけど対策の最善策って、ありますか？ドレンキャップとがいいとか調べたら書いてありました。
冷凍ショーケースについて教えてください。コンビニなどで、アイスクリームを入れているオープン型の冷凍ショーケースですが、 通常は－25℃で問題ないのですが、デフロストが入ると温度が上昇して、 商品（アイスクリーム）が溶けてしまいます。 ある業者にみてもらったのですが、よく解らずデフロスト中は仕方ないと言われました。 商品に影響しているので、困っているのですが何か原因がわかる方いらっしゃいますか？
業者の人にお願いしてエアコンを取り付けようと思っています。 配管用の穴は開いているのですが穴より少し離れた場所に室内機を設置することは可能ですか？ ちなみにサッシの左側に穴が空いていて室内機を右側に取り付けを希望しています。 外壁が磁気タイルなので、なるべく新しい穴を空けたくありません。
ガスエアコン３台のうち１台が居間にあり、クーラーがききにくくなりましたので、電気エアコンの購入を検討しています。残りの２台は別部屋にあります。 居間にあるガスエアコン１台は取り外してもらいました。とりつけようとおもっているエアコンのコンセントには、ガス冷暖の機械のコンセント〈残り２台のガスエアコンが使用するため〉なのでとることはできません（そのコンセントは250ボルトと書いてあります）。そこに二股コンセントをつければ新しいクーラーの電源をいれられますと言われました。 購入する予定のエアコンは200ボルトです。二股コンセントで耐えられるものでしょうか。 二股コンセントに変えるための工事が必要と思って良いでしようか？ 教えていただければ幸いです。
エアコン掃除について教えて下さい！！画像ありTOSHIBAのRAS-2255DV 自分でクリーニングしようと思いここまでやりましたが、どこを掃除したらいいかわかりません！ わかる方お願いします！
パナソニックのエアコンの「CS-F○○○C」「CS-○○○CF」「CS-○○○CFR」の違いを教えて下さい。
20年前のノーリツのエアコンですが100均のエアコンフィルターは正面以外に天板も貼るのでしょうか?
昨日からエアコンを使用しています。 設定が、２８℃、弱運転、省エネ運転で使用して外出しました。 帰宅後、部屋が多少暑く感じました。確認したところエアコンからは風が出てるのですが室外機が回っていませんでした。これは故障ですか？ 昨日は外気温が26℃だったので室外機が動いていなかったのでしょうか？自動運転でもないのに調整してくれるのでしょうか？ ＊温度を下げて省エネ運転をやめると室外機は動きます。
エアコンの修理をしてから冷房をかける度にベランダが水浸しになります。エアコン修理前は冷却ガス不足で補充をしてもらって冷房が効くようにはなったのですが､ベランダの室外機の隣のホースからエアコンをつけている間水がポタポタと流れベランダが水浸しになります。正直布団を干す時や、隣のベランダまで少し濡れてしまったり気になります。ちなみに排水溝はついているので水が足元のスリッパまで濡れる事はないです。(当たり前ですが) ①これは普通でしょうか? ②修理業者を呼ぶべきでしょうか？ ※エアコンをつけない等の意見はなしでお願いします。
扇風機まだ使ってない人いますか？
じゅらく壁に間柱があるかどうかはどのようにしたら確認できるでしょうか？画像赤枠あたりにエアコンを取り付けようと思っています。 縦桟を使わずに間柱があれば間柱にビスを打ち込んでエアコンを支えようかと思っています。 窓の上って間柱ありますか？
1人暮らしを始めたばかりですが出来ればエアコンを付けずにこの夏を過ごしたい。今も窓を開けて涼しい風が入って来れば何とかやれそうです。 なので扇風機を購入しようかと考えています。扇風機の電気代はどの位なのでしょうか？扇風機によっても違うのかもしれませんが。案外扇風機だけで夏はイケるのでは？と思っています。 どうせ昼間は職場で冷房に当たれるし。 休みは出掛けるし。
8畳と6畳の部屋が隣どおしにあります。両方とも6畳用のエアコンしか付いていないのですが、嫁が電気代をケチって1台しか稼働させません。 2台とも稼働して設定温度上げた方が電気代安いのではないでしょうか？
冬場の押し入れを、18℃～20℃に保つのに適した熱源を教えてください。 今考えているのは、ホットカーペット、パネルヒーター、コタツの熱源の3つです。何が適しているでしょうか？
緊急です。 運転手が寝てしまいました。 車のクーラーが付けっぱなしです。 起こすのは申し訳ないので ここで聞きます。 車のクーラーの止め方を 教えてください。 OFFでいいんですか？ それともA/Cってやつ？
新しくエアコンを買い変えて今日取り付けに来ます。 古いエアコンは外しておいたほうがよいのでしょうか？ それとも、取り外しもつけかえとセットになっていて工事費に含まれているのでしょうか？
エアコンは何度に設定していますか？
エアコンの構造について(除草剤が・・・) 先日家の真裏で除草剤を撒かれました。ちょうど家の裏にはエアコンの室外機があり、除草剤がかかった可能性があります。この為10日以上エアコンを使用してません。暑いのに死にそうです。 で、チラっと聞いたんですが、室外機に除草剤がかかっていたとしても部屋の中に除草剤が入ってくることはないってのは本当でしょうか？シャープの AY-C22SD-Wを使用しています。 詳しい方お願いします。
日立 白くまくんについて。 10年以上前に買った東芝のエアコン プラズマイオンが壊れたため、取り急ぎ安いエアコンでと白くまくんRAS-A40E2を購入しました。安いとわかっていながらも、見た目があまりにシンプルすぎるのと、モシモシホンみたいな簡単なリモコンで、このエアコンにして本当に大丈夫だったんだろうかと思ってしまいました。壊れたエアコンも白くまくんも同じ200v14畳用です。湿度設定やその他細かな機能がないのは仕方ないと思っています。冷やす、暖めるって事だけの力は一緒なんでしょうか？高いエアコンと安いエアコン、いったい何がちがうのですか？よろしくお願いします。
クーラーが苦手なのですが、除湿器に送風機能が付いた物なら、扇風機よりもかなり涼しいでしょか？
サーキュレーターの季節での効率的な使い方を、教えてください。
ドラッグストアみたいな出入り口に扉が無い店舗で冷房したら電気代がやたら高いですか？冷房効率もわるいですか？なぜ扉をつけないままで冷房してるのですか？
電気エアコン取替すべきなのか？室内本体の左下から、ポタポタ水漏れし出しました。 室外機のドレーンホースのゴミの詰まりもなく、ホースも曲がっていません。 電気屋を呼んだところ、本体内部の簡易洗浄を勧められ実施。 しかし、効果がなく、メーカーが訪問。 ガスが減っているので、充填。 これで改善しないようであれば、部品取換でも３万以上なので、買換して下さいとの事。 ８年使用のエアコンのため、ガス充填で改善しても、この夏しかもたないとの事。 メーカー担当訪問２日前に、湿気がなくなった影響か、屋外ドレーンからも水が出なくなり、室内漏れもなくなりました。 メーカー担当が２０度設定にしたところ、屋外ドレーンからは水が出たものの、室内漏れなし。 帰宅後、また室内からの漏れが始まる。 今日現在、また、屋外・内とも水漏れなし。 やはり、取替時期なのでしょうか？
18畳の部屋で今の時期にエアコンを毎日12時間つけっぱなしにするとします。1日あたりのエアコンのみの電気代はいくらになりますか？ 設定は26℃強風です。
エアコンの冷房で、身体が冷えたらどうなりますか？暑い夏に、あまり身体を冷やさない方がいいのでしょうか？ よっぽどうだるような暑さでない限り
床の断熱方法について、教えてください。 当方、関東Ⅳ地区で新築を検討している者です。 質問の前提条件は以下の通りです。 １） 工法： 2×6工法、 ２） 建物の断熱・気密性 ：高気密高断熱仕様。 吹付ウレタンフォーム（壁140mm、屋根160mm）、窓：Low-Eダブルガラス樹脂サッシ ３） 空調： 24時間全館空調 ３） 床材： 無垢15mmオークフローリング、豪床工法 妻が非常に寒がりでして、１階に主寝室があるため、真冬時の床からの冷え込みを心配しています。 全館空調を予定してはいるものの、友人などから、真冬はどうしても１階の足元は冷えるよ、と言われているためです。 そのため効果的な床の断熱方法について教えて下さい。 床の断熱方法としては、工務店からは、以下の2つを提示されています。 １） 床断熱： 断熱材： スタイロフォーム100mm（3種ｂ：断熱等級でのE区分） ２） 基礎内断熱 ＋ 換気システムで調温された空気を床下へ送風 （送風量：70㎡×60㎝高の基礎空間に、約400㎥/ｈ） 私が知りたいのは以下の点です。 ① 床断熱にする場合、スタイロフォーム100mm（3種ｂ）で、床の底冷え感は防止できますか。 セルコホームやスウェーデンハウスのような、床の底冷え感がない家を強く希望しています。 セルコホームなどは、３２K高性能グラスウールを230mmほど敷き詰めていますが、スタイロフォーム（3種ｂ）100mmで同等の効果はありますか？ なお全館空調業者からは、床断熱が不十分だと床と天井の温度差で熱還流が起き、頭の部分は熱い空気でボーとするが、足元は寒いという状態になるので注意が必要と言われています。このような状況を避ける上で、上記のスタイロフォーム3種ｂ：100mmで十分でしょうか。 ② 基礎断熱にする場合、基礎内断熱で十分でしょうか。 基礎内断熱の仕様としては、基礎立ち上がりの内側と、基礎底面１ｍ程度を断熱材で覆うそうです。基礎の下（地面と基礎の間）には断熱層はありません。 ネットで調べる限り、基礎外断熱をしたうえで、暖房された空気を床下に回すと、徐々にコンクリが蓄熱されて床下が室内空間と同じになり、1階床の底冷え感覚がなくなると聞いていましたが、基礎内断熱の場合では、コンクリ自体が冬場に冷やされてしまうと想定されるので、23-25度程度の暖房された空気を床下に送り込んでも、床下の温度は室内空間と同じにならないのではないかと素人考えで懸念しています。 基礎内断熱だけでも十分かどうか、知りたいです。 また基礎外断熱の方がよいのか、あるいは基礎内断熱だけがよいのか、両方併用しないといけないのかも、是非教えてください。 ご回答お待ちしております。よろしくお願いします。
パチンコ屋に図書館みたいな休憩室がマイホにはあります。 パチンコをプレイしない奴等がエアコンの効いた部屋で1日中くつろいでいます。僕に言わせれば、そんな無駄な部屋を造るぐらいなら、もっと出玉を良くしろと思います。 皆さんはどう思いますか？
扇風機派ですか？エアコン派ですか？
車に扇風機をつけようと考えていますUSBのものとシュガーライターの電源のやつと どちらのほうが風力がつよいのでしょうか おすすめの商品などもあったらおしえてほしいです
エアコンの取り付け、修理業者について。 エアコンの場合、製品に問題はなくても、工事が信頼できないということがよくあります。それで、ネットで調べると、エアコンの設置や修理を専門としているところもあるようですが、そういうところは、量販店が送ってくる業者よりも、信頼できるでしょうか。
サーキュレーターか? 扇風機か? エアコンを使用して部屋を涼しくしています。しかし、極端な下半身冷え症のため部屋を歩き回ったりしゃがんでいると膝から足元が冷えます。冷えて痛くなるほどです。部屋は広い(11畳)ですが、家族が車いすを使うため、床にあまり物を置けません。壁の高い位置にサーキュレーターか扇風機かを取り付け上部の暖かい空気を床(足元)に送り温度の差をなくしたいと思います。 この場合、サーキュレーターと扇風機のどちらが良いでしょうか? そしてエアコンから見てどの方向に取り付けたらよいでしょうか? 部屋は、西側(エアコンが設置されている)と東側が壁。南と北はおおむね窓です。
１５畳の部屋でも閉め切った部屋なら６畳用のエアコンでも全体的に涼しくはならないのでしょうか？
エアコンの取り付けは一人でもできると言われたのですが、私は女です。 女でもエアコンを取り付けることが本当にできるのでしょうか・・・？？
窓用エアコンを窓のない部屋に設置したらどうなりますか？ そんなに高温の温風が出るのですか？ 温風が出るところは大きなタオルで温かさを染み込ませようかと思っているのですが、まぁ窓につけても良いのですがうるさいと妹に言われたもんで。 窓を閉めたら騒音がなくなるかなと。
貧乏人ってさ、暖房はそれなりに惜しみなく入れる癖して、冷房になるとなぜケチケチしちゃうの？いまのエアコンなら冷房よりも暖房モードのほうが電気代は掛かるし、電気ヒーター（ストーブ）なんか最悪だよ！
エアコンの訪問下見見積りに関して、質問させていただきたいのですが、 大手家電量販店では、無料で訪問見積りをしてくれるのは、ビックカメラだけですか？ また、有料でもしてくれるところはありますか？
エアコンの温度設定について (機械の動き) 冷房運転 現在室温より高く室温を設定運転した時、始め送風運転??、設定温度を超えると冷房運転になりますか。?? 一例 朝 室温25度 設定温度28度で運転した場合(夕日があたり室温30度を超えるため) 送風運転のまま。
こんにちは。富士通のエアコンを使っています。室内機から水が落ちてきます。 富士通の方にお聞きすると「流れる水を見ててください」とか「冷房を30度にして使ってください」と言うことでした。6月の話です。そこまで暑くもないのに「冷房を30度にして使う」ってアドバイスは適当でしょうか。とりあえず、修理に来て頂きましたが、室外機からヘドロのようなものが出てきて、その修理をされた方が、そのヘドロをそのままにして帰って行かれました。その日か次の日から「コバエ」が部屋に発生するようになりました。ネットで検索すると「エアコンのホースから出たヘドロからコバエが発生することもある」と書いてありました。だから、掃除して頂いた一週間後にヘドロの掃除をお願いしました。 富士通の方に相談すると「100％ヘドロが原因とは特定出来ません」と言うことでした。40年くらい住んでて初めて部屋の中に「コバエ」を見ました。その40年のうちのコバエが発生した一日が「たまたま、ヘドロが出た日と合致したと言う可能性」って相当低いと思います。その「可能性の低いこと」を主張されています。これって正しい答えでしょうか。どう考えても「ヘドロが原因」だと思うのですが。まず出てきたヘドロをその場で片付けないで「修理終了」とした対応がおかしいと思いますが。また、一週間そのままにしておいたために ヘドロから発生したコバエが他のところに住処を移すと言うことは考えられないでしょうか。 その場合も「それには対応出来ない」とおっしゃいます。 そもそも、ヘドロが原因であるならば、ヘドロを掃除しなかったことによりコバエが発生し、ヘドロが一週間そのままにされたことにより コバエが住処を変えたとすれば、ヘドロとコバエに因果関係が発生しませんか？40年のうちの「たまたま一日」が「ヘドロが出た日」と合致したと主張すること自体おかしくないでしょうか。どなたか教えて頂けないでしょうか。宜しくお願い致します。例えばビルの屋上から転落した場合に その人が亡くなれば転落したことが原因だと普通は考えると思います。これが因果関係というものだと思いますが。法律に詳しい方いらっしゃいましたら 教えて頂けないでしょうか。 御面倒をお掛け致しますが、宜しくお願い致します。
サーキュレーターの購入を考えています。現在は扇風機をサーキュレーターがわりに使用していますが扇風機とではで風が循環している体感の違いを感じれるでしょうか？
空気清浄器を購入したら部屋の掃除の回数が減りますか？個人的に臭いは取るが塵や埃は吸い取らないイメージがあります。どうなのでしょう？
昔、８月の暑いさなかエアコンは故障して酷い目にあいました。 普通、エアコンの寿命は何年ですか。 LDKは２０畳用の２００Vのインバーターエアコンです。１５年使っています。
エアコンの電気代について。最近、起動時にたくさん電気を使うけど、設定温度になると、消費電力は少ないから点けたままの方がよい。と聞き、実行したんですが、17年も前のエアコンの場合はもしかして逆効果ではないかと、迷ってます。お知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
室外機にマニホールドゲージを接続する方法を教えて下さい。マニホールドゲージを室外機へ接続するには、室外機の低圧側のサービスポートにマニホールドの低圧側の青いホースをつなぎ、室外機の低圧側バルブを開ける。その時、マニホールドの低圧側の弁はしまったまま。左記の手順かと思いますが、その際、下記の点をご指導願います。 ①マニホールドゲージと室外機をホースで接続しただけの状態（まだ室外機側低圧バルブを開ける前）だと接続したホースにエアがありますが、これは真空ポンプまたは、ガス缶を使ってエアパージしてから、室外機の低圧側バルブを開けるのでしょうか？ ようは、接続した際のホース内のエアの扱いをどうすれば良いかということになります。 ②低圧側と高圧側の両方にサービスポートがある場合、両方につないでから室外機の低圧、高圧の両バルブを開ければよいのでしょうか？それとも高圧はつなぐ必要はなく、低圧側だけでＯＫなのでしょうか？ 諸先輩方、ご意見お願いします。
質問失礼します！ 6畳の部屋に14畳のエアコンをつけたらどうなりますか？？やっぱり電気代とかかなり高くなっちゃいますか？？ いまの自宅が2LDKなんですがエアコンがリビングだけにしかなくて6畳の別室にエアコンをつける為に注文しました。 次に引っ越したときリビングにエアコンがないかも…と思いあえて14畳用を選んだんですが冷えすぎたりなんかデメリットありますか？ 現在のリビングは12畳がリビング8畳がリビングと繋げられるスライドドアで仕切られた部屋で仕切りを取って20畳にして利用してるんですが8畳用のエアコンを付けてます。前の入居者さんが退去時にそのまま置いて行ってくれたので…。 いまはまだ丁度いいくらい冷えてます。
エアコンのドライについて教えてください。暑い雨の日。外気温度28℃。冷房設定温度28℃。この場合、エアコンが動かず？室内の湿度が高くて暑いです。このような場合にはどうしたら良いのでしょうか？ドライを使うと良いのですか？ちなみに設定温度は28℃以下に変えることができません。うるさい人がいるので。快適になる方法を教えていただけないでしょうか？
現在使用しているキッチンの換気扇（プロペラタイプ）がもう住み始めた頃からなので30年近く使用していて、音もうるさいなと感じ新しく買い替えを考えています。現在使用しているのは東芝ですが色々ネットで見てパナソニックの換気扇がいいかなと思い説明書などを見ていたら、「レンジフード内では使用出来ません。レンジフード内では金属製をご使用下さい」と記載があります。現在使用している換気扇はレンジフード内で金属製ではなくプラスチックのような（樹脂製って言うのでしょうか？）ものです。このようなタイプのものは使用してはいけないのでしょうか？ あと、今使っているプロペラの端が歪んでいるのはやはり熱さで溶けているのでしょうか？ 最後に、今気になっている換気扇はパナソニックですが、他におすすめがあれば教えて下さい。静音なものがいいです。 長々とすみません。ご回答宜しくお願い致します。
部屋の湿度を感じて自動で適切な湿度まで除湿してくれる除湿機ってありますか？夏になってジメジメして寝苦しいので除湿機を探しているのですが、ただ除湿するだけだと湿度が下がりすぎてしまうのでは？と思い自動で除湿してくれるものを探しているのですが自動機能は必要だと思いますか？ また、自動機能のない除湿機を使うならつけっぱなしにはせず、湿度が高い時に必要に応じてつけるって感じですか？
近々家を購入しようと考えています。昨日夜に急遽見に行った家についてです。 リビングが二階にあり、階段との境に扉はありません。 三階はロフトになっています。 二階のリビングには南にベランダがあります。大きな窓ですが、目の前に二階建の一軒家があり日が入るのか不安なところです。大家さんは時間によっては日は入ります、と一応言っていました。 三階はロフトですが、二階リビングの3分の2ほどしか面積ないので、3分の1部分が二階のリビングが吹き抜けになっている構造です。 吹き抜け部分の東側の壁には窓があります。 天井にはプロペラ？が付いておりリモコンで回せるそうです。 二階にはリビングの他に和室も付いています。おそらくそこが寝室になるかと思われます。 見終わった後に気になったのが、エアコンについてです。 エアコンは好きな位置に設置可能らしいのですが、リビングには吹き抜け、階段との境に扉が開い付いてないとのことで、空間が広く、冷暖房が効きにくいのではないかと不安になりました。和室もあるので、和室との扉を空けておくとさらに広い空間になります。 ちなみにリビング12畳、和室6畳です。 吹き抜けや、階段との境に扉が付いてない部屋には住んだことがないので、そのようなお部屋について詳しい方、是非ご意見よろしくお願いします。 説明が上手く出来なくてすみませんが、どうぞご意見よろしくお願いします。
エアコンの室外機が動きません一昨日、使用中に何か冷たい風が出なくなってきて一度電源を切りました その後、室外機を見てみるとファンが回ってません。コンセントを一度抜き一晩してからまた運転させてみましたが症状は変わらず。 室内機は普通に運転ランプがつくだけでエラーコード表示もありません。 ただ、室外機のファンが回らないです。 モーターのロックも疑いましたがモーターはロックしてません。 室外機の基盤を外してみました。 コンデンサの下の部分に白い塊がついてます これは、パンクですか？ エアコン 富士通ゼネラル 型番はas-j 22a-wです。
部屋の湿度について、現在16畳の部屋に無印の大きい方の超音波アロマディフューザーをたいて、エアコンも冷房の27度前後でイオンミスト機能のついた日立製をつかっています。イオンミストも超音波アロマディフューザーも「加湿効果はありません」的なかんじです。イオンミストは脱臭とか、アロマディフューザーは匂いとか。 なのに部屋が湿っぽくなります。何もしてない部屋の方がカラッとする始末。なぜでしょう？明日からイオンミストはオフにして、アロマディフューザーも一旦消してみますが、加湿効果はそんなにないと言われているものを消したところで効果はあるかわかりません。
エアコンの使用されているセンサ.アクチュエータがお互いにどのように関わり合っているのがわかるように説明ってどうやればいいんですか？
昭和家電の再生についての質問です。アルファベット3字くらいの団体名で、 (Rで始まっていた気がします) 昭和の古い家電の中身を 現代でも問題なく使える様に入れ替えてくれる 会社(団体?)があったと気をしているんですが、 ご存知の方教えてください。 よろしくお願いいたします。 ※画像はイメージです
冷房とドライの値段について。調べると機械の冷やし方によって安い値段の方が違うみたいです。我が家のはコロナのCSH-S289Gです。説明書をなくしてしまい、なに式の冷やし方なのかわかりません。どなたかわかる方いますか？ ペットもいるし付けっ放しにしたいので教えてください。 昨年は27度の冷房で一か月付けっ放しにしたらプラス10000円の請求でした。 でも蒸し暑かったので、よりさっぱり冷やしたいので、宜しくお願い致しますm(_ _)m
いますごく気になっています！ 夏になってから(6月頃ぐらい?)家でちょくちょくありんこみたいな虫を見かけます！ ほんとにありっぽくて、ありよりすこし長いかな?という感じです。 三ミリ程だと思います。 和室で勉強しているときなど、もそっとするなぁと思うと腕の上を歩いててイラつきとキモさで最悪です。 窓とかにも居たりして見つけたら潰してます。 因みに私の家はマンション?住宅?で、ベランダにも植物はおいてません。ただ、５階住みなのですが５階の13部屋くらいあるなかで植物など育ててるひともいるっぽいです。 エアコンや換気扇等をつけた際に入り込んだのでしょうか?それともどこかにそいつらの家があるのでしょうか(T-T) ほんとにうっとうしいし気持ち悪いです。 何か理由や対処法、出なくなる方法(T-T)など何でも構いませんので回答お待ちしております。
エアコンでおすすめは！？エアコンを買い替えようかと考えています。部屋は１７畳木造でできれば安い昨年モデルにしようかと考えています。 メーカー問わずでおすすめあれば教えてください。 よろしくお願いします。
電気ストーブの電気代についてです現在電気ストーブの送風モードを扇風機として使用しているのですが扇風機より電気代かかっているものなのでしょうか？電熱線で温めて送風するタイプのもので電熱線をオフにすると弱いですが扇風機としても使えている状況です
部屋の湿度について、現在16畳の部屋に無印の大きい方の超音波アロマディフューザーをたいて、エアコンも冷房の27度前後でイオンミスト機能のついた日立製をつかっています。イオンミストも超音波アロマディフューザーも「加湿効果はありません」的なかんじです。イオンミストは脱臭とか、アロマディフューザーは匂いとか。 なのに部屋が湿っぽくなります。何もしてない部屋の方がカラッとする始末。なぜでしょう？明日からイオンミストはオフにして、アロマディフューザーも一旦消してみますが、加湿効果はそんなにないと言われているものを消したところで効果はあるかわかりません。
パナソニック エアコン(CX-285CX2)のおやすみ切タイマーができません！ リモコンの方には表示されるのですが、本体の方のタイマーのランプが点灯しておらずタイマーが使えません。ちなみに他のタイマー機能も使えないみたいです。新築のアパートについていたエアコンなのですが故障かなにかでしょうか？よろしくお願いします。
ダイキンのうるさら7を購入しました。冷房だけ、冷房除湿、除湿のみ、どれをやっても湿度70％から下がりません。後、2ケ月しかたってませんが臭いが結構します。特にクリーン運転してる時です。湿度を下げる方法ご存知の方教えてください。宜しくお願い致します。
エアコンのリモコンが壊れてしまい、電源を落とせなくなってしまいました。応急運転スイッチを押して、消そうとしましたが、消えません。ずっと冷房のままです。何度押しても消えません。寒くて凍えそうです。どうすれば消えますか？三菱のきりがみねです。
冬は電気毛布やあんかなど電気をつかった器具がありますが、夏は水枕など電気を遣わないものが多いと思います。私は汗っかきなので電気を遣った朝まで冷たいアイス枕はないものかと思うのですが、そういうのは開発は難しいのですか？
エアコンについて。自宅のアパートについていたエアコンなんですが、日立の白くまくんで、型式がRAS-L28EE3(W)とあるのですが、どれくらい新しい種類の物なのかが気になります。 ネットで調べても一致するものが出てこないので困っています。 分かる方いらっしゃったら教えていただきたいです。
室外の気温が室内より低い場合、２か所窓を開け、扇風機を片方の窓にむけて動かすと室内の熱い空気がが抜けて部屋が涼しくなるそうですが、扇風機を窓の背にむけて外の涼しい空気を室内にいれるのではいけないのでしょうか？
４方向のエアコンが冷房でなくなりました。 エラーコード ０３とわけがわかりません 冷媒漏れですか？
プラズマクラスター 7000 加湿空気清浄機について突然、ハウスダストが赤いままになっています。 パネルや底にある小さい六個の穴などホコリは取り除いても直りません。 脱臭フィルターと集じんフィルターが埃だらけですが、これが原因でしょうか？ (2011年モデル KC-700Y4)
エアコンの空清を使えば室内でタバコを吸ってもそこまで臭わないでしょうか。換気扇の下と同じレベルの役割を果たしてくれればそこまで臭わないという基準でお願いします！
エアコンの取り付け工賃って 相場いくらくらいでしょうか 内訳も分かれば教えてくださいエアコンの取り付け工賃って 相場いくらくらいでしょうか 内訳も分かれば教えてください
エアコン https://www.youtube.com/watch?v=JSzPtNtugPo 排水ドレンからはいれませんよね？
のリモコンはマルチリモコンなんですが設定の方法が変わらずつかえません。設定方法を見ながらやって2桁の数字を入力して切/入ボダンを押してもなんにもなりません。同じ方のかた教えてくださいお願いします。うちのエアコンはFUJITSUのAS-A224Hです
クーラーのおおよその電気代は？2005年春に着けた 霧ヶ峰SA はだいたい一時間でいくらくらいになりますか？設定温度は28や27℃ で。 また、最新の最近の機種だといくらくらいになるのですか？ だいぶ安くなるのですか？
エアコン専用回路についての質問です。今少し特殊な状況に置かれていて仮住まい中で、使っている部屋の隣にエアコンの専用回路があります。(自分の使っている部屋はない) これを業者にいったところエアコンの専用回路から延長してくればいいですといわれたのですがインターネットで調べたところなんかいろいろ書いてあってよくわからなくなってきました。 エアコンの型名は CORONA 室内ユニット:RC-2216R(6畳用) 室外ユニット:RO-2216R です。 ここで質問なのですが 1.エアコンの専用回路から延長して隣の部屋のエアコンにつける事は可能でしょうか？(壁に配線を這わせるのは免許がないとだめだと知っているので普通に下を這わせようと思っています。釘などは使わずに。) 2.もし延長できる場合、延長コードで望ましいものはありますか？ 3.もしエアコン専用回路の延長が好ましくない場合、工事を頼むとしてお値段はどれくらいかかりますか？ 又、どういったところに電話すればよろしいでしょうか？住んでいる県は広島県です。 無知で本当に申し訳ありません…助けていただけるととてもありがたいです…！ よろしくお願いいたします…！
はじめまして、来月いま住んでるマンションの更新で、更新はする予定なのですが日当たりが悪く、エアコンもカビてかび臭いです、業者をいれないと駄目なレベルです。こういった時って大家さんがクリーニング料支払ってくれるんですかね？？ ちなみに住んで5年めになります。 また家賃弦楽後半とかコツあれば教えて頂きたいです！
私のアパートは古い木造なんですが、日立のras-28eのエアコンを買ったのですが、 設置した後、壁がはがれないですか？よろしくお願いします。
暑いのでエアコンをつけると寒いですなぜトルネコの不思議なダンジョンは発売しないんですか？
エアコンは冷房でも暖房でも乾燥するんですか？
室外機の要らないウインドエアコンでインバーター式のものってありますか？
犬を飼っています。オススメの加湿空気清浄機教えてください。
エアコンクリーニングを頼む予定ですが、おそうじ本舗とダスキンで迷っています。どちらも頼んだことのある方、もしくはどちらか１社頼んだことのある方、比較したいので口コミお願いします。実際に頼んで綺麗になりましたか？作業の手際とかどうでしたか？２台以上クリーニングする場合、時間はどれぐらいかかりましたか？
エアコンで除湿にしても湿度が76%と高いです除湿機を買う以外で除湿ができる、これがオススメ！という何かいい方法はありませんか？ できれば、お金はあまりかからない方がいいんですが…(¯―¯٥)
窓用エアコンについて質問があります。 通路側の部屋にセパレートエアコンの設置ができないので 1.6kwの窓用エアコンを購入しようと思っています。電気代が高いのでお気をつけ下さいと言われたのですが 大まかにどれくらい高いのでしょうか。 窓用エアコンでも設定温度になればコンプレッサーは停止するので 常に電気の使用量が多い訳ではないような気がするのですが インバーター方式と比較して どうして電気代が高くなるのでしょうか。
賃貸アパートの梅雨の湿気対策について現在賃貸アパートに住んでますが、梅雨の真っ只中で部屋の湿度が容易に70パーセントを超えてしまいます。 賃貸に備え付けのエアコンで冷房で付けたり、除湿でつけたりしたのですが、再熱除湿機能がないせいで、湿度が逆に上がるか、設定温度を下げると部屋が寒くなりすぎてしまい使い物になりません。 カビが怖いです。 風通しのいいアパートなのですが、窓あけて、空気を動かせばカビは生えないですか？
フロン回収機の回収時間が正常かどうかを判断する基準がわかりません。基準が書いてある サイトか、もしくは基準を教えてください また、マニホールドを回収機に接続して真空になる時間で判断するメーカーのサイトがあったと 思いましたが見つかりません。わかれば教えてください。
プラズマクラスターが4時間近くこの状態なんですがどうしたら戻りますか？
除湿機を探しているのですが、以下のような条件のものはありませんか？・ 数ヶ月間付けっ放しでも問題無し。もしくはタイマー機能や予約機能がついていて、一日に十数時間前後ずつ稼動可能。 ・回収された水はホースで（風呂場なり、台所のシンク台なりで）排水可能。 一年の内、数回、数ヶ月間程度、海外に出る事があり、むしろ日本にいる日数の方が二月を切っているくらいでして、これまでは親戚に依頼して換気をしてもらっていたのですが、病没、転居、「争続（争族）」、入院・入所等で依頼出来なくなってしまいました。特に五～九月は放置して置くと、皮革製品や木製製品等がカビだらけになってしまうので、困っています。 もし上記条件を満たす製品・商品をご存知でしたら、教えて下さい。
普通に夏の暑さだからエアコンつけたいのにつけると親が怒るんですがどう思いますか。 ここ最近暑い日続いてるんですが全くつけてないし、僕が帰って来て暑いなあと思っても「汗引いたらマシやから」と言って僕の言うことを聞こうとしないし反抗的な態度取ればすぐ怒ってきます。 電気代もそうですが熱中症とかにならない事が先ですしこのままだと自分が暑いと思うまでつけないと思います。(それがいつなのか。) マジでイライラするんです。 意見や対処法やこの態度直させる方法があればお願いします
トラッキング現象を人為的に起こすのは難しいのでしょうか？例えばコンセントの隙間に湿った埃を詰めておいて、加湿器で部屋の湿度を上げる。といったことをすれば発火するのでしょうか？ 発火する可能性はあるかもしれないけど、そんな上手くいくとは思えないのですが……。 犯罪を起こそうと思っているわけではないので、回答宜しくお願いします。
私の部屋はエアコンが付けれないので冷風扇という物を買ってみようと思うのですが、あまり涼しくないと聞きました。本当に冷風扇は涼しくないのでしょうか？そして涼しいのならおすすめの冷風扇を教えて頂けるとありがたいです。
嫁と二人で一戸建て住んでるんですが、夏はまったくエアコンつけません。寝るとき扇風機のみ。変ですか？
エアコンに弱く直接体に風を当てると体調を崩すのでサーキュレーターを上手く活用したいと思います。 ちなみに六畳の部屋でエアコンを使っています。どの方向にエアコンの風向きを変えても壁に跳ね返って自分に当たってしまうのでそれを避けたいと思います。 サーキュレーターは部屋のどの位置に置き、どんな角度にすれば自分に直接風が当たらなくなりますかね？
長野県在住の人に質問です。エアコンをもっていない家はまだたくさんありますか!?扇風機だけで夏を乗りきることはできますか!?
夏場の冷房について質問です。 夜につけて寝る場合、タイマーで1～2時間で切れるようにするか、つけっぱなしはどちらの方が良いのでしょうか？
エアコンの室外機なのですが、主人がベランダでタバコを吸うので灰でかなり汚れてしまっています。新築マンションで、まだ1度もエアコンは使ったことはないです。 ベランダ掃除するついでに室外機も掃除したいのですが水をかけても大丈夫なんでしょうか？？ 結構黒ずんでいるのですがエアコンの使用には問題ないですか？
空気清浄機について 空気清浄機の中で一番匂いを消してくれるのはどこのメーカーの物でしょうか？ 色々あり過ぎて機械音痴な私にはわかりまん。 ご意見をお聞かせ頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
エアコンの取り付け工事は一日で可能ですか？また何時間ぐらいかかりますか？ 鉄筋コンクリート造2階建て一軒家の2階角部屋で エアコン穴なし、エアコン用コンセントなしの状態です。
屋上で使用する場合、冷風機と冷風扇どちらを選ぶべきですか？屋上での長時間の作業で二台の扇風機を回しているんですが、外の気温が高いので(34度)効きません。 一応しくみは理解しているつもりです。 冷風機→小さいクーラーのような感じ。前にいる分には涼しい。後ろから熱風。 冷風扇→気化熱で涼しく感じる。冷風機と同じく前にいる分には涼しい。湿度があがる。 でいいですかね？ トタン屋根の下での作業で、風もあり、周りにも保冷剤を置いているんですが効果は微妙です。 どちらを選ぶべきでしょうか？
エアコンを設置前で、来週工事の下見が入ります。エアコンの室外機を高く上げる方法が知りたいです。 通路が狭いので、室外機を高く上げて、その下を人が通れるようにしたいと考えています。 スチール製の台等で可能でしょうか？ 費用はどのくらいでしょうか？ 工事の下見で相談もするんですが、 ご存知の方のアドバイスよろしくお願いします。
本日電気工事士2種の実技試験を受けました。 差し込みコネクタを挿入不足してしまって、先端わすがかに銅部分が出ている程度になりました(･･;) 重大欠陥で不合格でしょうか…？
エアコンはつけっぱなしの方が電気代は安くあがると聞いたことがあります。 だからというわけではないのですが、リビングのエアコン、割と付けっ放しの時間が長いのですが、車のようにオーバーヒートしたり、電気代は安くなっても結局は寿命が短くなったりはしませんか？ リビングとエアコンを共用している和室で寝ているので曜日によっては24時間以上付けっ放しです。
この電子温度調節器をご存じの方はいませんか。昔、牛舎で使っていたようですが、まだきれいで温度調節器として使えそうなので、使い方や接続端子の説明などを教えてください。メーカーと型番だけでもありがたいです。 端子は、端子台8個としたの側面に赤黒の細い線が一本ずつあります。
制御盤について教えてください ・写真の上の図TX-12、CX-12、52-12という○のサイドに縦棒の部分はスイッチなのでしょうか？ ・TXとCXとはどういう意味でしょうか？・丸の中に52-12とはどういった意味でしょうか？ ・なぜ、下の図は中央監視装置まで5点もあるのでしょうか？ ・上の図の上下のT12,N12はどういう意味ですか？ ※制御盤内に手元、遠方、断があります。 ※FCはエアコンのファンコイルユニットです。 ひとつでもお分かりになるものがあればお願いします。
エアコンの取り換えを考えています。いま自宅にあるエアコンが約10年前に取り付けたもので、新品のエアコンに取り換えしたいです。極力安く済ませたいため、エアコン本体はネットで買いたいと思っていますが工事をどこで頼んで良いのかわかりません。近所の電気店に３つに聞きましたが、持ち込みエアコンは取付できないとのこと（１つは持ち込みエアコンの為出張費用15,000円と言われました・・） ちなみに、横浜市内です。 よろしくお願いします。 （評判の良いお店があれば教えて頂ければ嬉しいです♪）
テレビで見たんですが、夏のエアコンの設定28度って暑いと思いませんか!?
入タイマーと切タイマーは同時に予約できますか。ちゃんと予約した時間通りにエアコンは、動作、停止しますか。 シャープのエアコンay-f22xについてお聞きします。このエアコンで、例えば前日の８月１日の午後9:00に入タイマーを、翌朝の８月２日の午前6:40にエアコンが運転するように、予約します。 その後、同じ前日の８月１日の午後9:00に切タイマーを翌朝の８月２日の午前8:40にエアコンが停止するように予約します。 その場合、翌朝のエアコンはどういう風に動作しますか。 ちゃんと、予約した通り、午前6:40にエアコンが運転を動作して、午前8:40に運転を停止しますか。 それとも、同時間に、同時予約はできないですか。同時間に予約した場合、エアコンの動作はどうなりますか。 下の取扱説明書のリンク先の３２ページには、同時予約、同時動作について、それらしいことが書いてありませんでした。 http://www.sharp.co.jp/support/air_con/doc/ayf22_36x_mn.pdf?product... それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://www.sharp.co.jp/support/air_con/download.html http://www.sharp.co.jp/aircon/products/fx.html
エアコンの洗浄は毎年しないといけませんか？高いので悩んでます
エアコンつけてますか？
エアコンガス補充の件、かなり前のエアコン富士通AO-E22CAのガスの番号はなんばんでしょうか？
インターフォンの親機のプラスチックが割れて受話器が置けなくなってしまい買い替えを考えています。今付いているのはVL-V440AX 外はVL-V540Aです。 新しく取付けたいのはVL-SV26XLです。 今ある配線そのまま取付けで自分でも簡単に出来るのでしょうか？ 下記の写真は外に今付いている物です。 教えてください。
エアコンが勝手に暖房に切り替わって熱風が出てきたんだけど？
エアコンの故障について。 10年以上前のダイキンのエアコンが、運転ランプが点滅して、動かなくなってしまいました。 エラーコードはＵ４です。 ネット上に載っていた、コンセントを抜く、電源を入れる…といったリセットはやってみましたが、直りません。 修理をするとしたら、どれくらいかかるでしょうか？ 結構、前のものなので、買い替えも勿論検討していますが、帰省した家族が年に2度程使うだけなので、修理で済むなら、という思いもあります。 大まかな金額がおわかりでしたら、教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致しますm(__)m
エアコンの掃除をしたいのですが、電装部分の保護のしかたを教えてください。 右側に直接電源が入れられるスイッチなどがあるので、右側にあるのはわかります。 これはネットでもよく見るので、ビニールなどでしっかり覆うつもりです。 ちなみに、しっかり覆えばフィンやファンの方から水が入り込むことは構造上ないのでしょうか？ もう一点、エアコンは全面中央にムーブアイがついているタイプです。 ここを保護するにはどうやったらいいですか？ 前面のカバー、フィルター、風向きを変えるパネルなど、説明書にかいてある通りに外せるものは外します。 ですが、本体のカバーは外さないつもりです。 そのため、本体のカバーと本体の隙間から水分が入り込むのではないかと… 何かコツがあれば教えてください。
扇風機の回る速度はどれくらいですか？弱.中.強です、
エアコンを買おうと思っています。三菱電機 霧ヶ峰 MSZ-ZW7116S-W と 霧ヶ峰 MSZ-ZXV7116S-Wの 違いはなんなんでしょうか？
エアコンのスイッチのカバーで、鍵がかけられる物をご存じの方はいらっしゃいませんか。 ある学校に勤めています。教室内でも、エアコンの風が直接あたる席の学生は寒いと言い、窓側の席の学生は暑いと言い、授業中、学生が勝手に何度も何度もエアコンの温度設定を上げたり下げたりしています。ときには口論になったりもしています。教師は、夏は必ず25度の設定にしますから、寒いと思う席の人は上着を持ってくるように言っていますが、上記のやりとりがやみません。 （25度が、暑い席がそれなりに過ごせる温度だと判断したため） これが、もし各教室で温度調節が自由にできなければ、学生も諦めると思うのです。そこで、エアコンのスイッチにカバーを取り付けて、朝一に職員がつけたら、後は鍵をかけて学生も教師も触れないようにしたいのですが、そんな商品はありませんか。 ご存じの方がいらしたら、教えてください。
扇風機つけっぱなしで寝ると死ぬってよくきくんですけどほんとなのでしょうか？
湿度とエアコンの除湿について教えてください。寒くならずに、除湿する方法を教えてください。 数週間前の梅雨の話しです。 山間部のマンションに引っ越ししました。 予想以上に湿気がひどく、湿度75%でした。 室内温度は28度です。 エアコンも新しく購入しました。 室内はジメジメというか、ヒヤッとして寒いです。 畳などはすぐにカビます。 湿気取り(タンスとかに入れて使う物)はすぐにいっぱいになります。 そこで、エアコンの除湿ボタンを始めて使いました。 28度設定のカラッと除湿という機能です。 そうすると、ヒヤッと感はなくなり、少し涼しいぐらいになりました。 寒かったので、次は32度まで上げました。 すると、暖かい風が出てきて、部屋の中は暖かくなり、湿気ぽいのも無くなり、私は満足していました。 が、、、 その次の日に使うと、寒い風がでてきました。 私は間違えたのかなと思い、リモコンや説明書を確認しました。 何度やっても冷風が出てきます。 部屋の中は寒くなりますが、ヒヤッと感はなくなるので、我慢しながら除湿していました。 これだけなら、こんな機能なんだ！と納得しますが、まれに暖かい風が出てきて暑くなります。 ｱﾊﾊヽ(´∀｀)ノ 何故？ メーカーのオペレーターに聞くと、除湿機能は涼しい風が出るもので、温度設定で温度を上げても室内温度に近付ける為に冷風が出るのである。 エアコンが切れる時にエアコンの内部クリーン機能が作動して、エアコン内部を乾燥させる時に暖かい風が出るのでは？ という、回答でした。 私の使い方は、30分の切りタイマーで32度設定の除湿機能です。 エアコンの運転が終わる時には特に内部クリーンをしている様子はありません。 私の考えでは、山間部なので、湿気がどんどんあふれてくる。 エアコンの除湿機能を使う。 除湿しきれない時には冷風を吐き続ける。 除湿出来てから暖かい風を送れる。 と、考えているのですが、、、 メーカー様も量販店に相談してください、との事。 私は説明が下手なので、こちらで相談させて頂きました。 部屋が寒くならずに、除湿する方法を教えてください。 よろしくお願いします。
エアコンについて質問させていただきたいのですが、風向（ルーバーの動き）を上下にはリモコンで操作をできる機種はたくさんあるのですが、左右をリモコンで操作できる機種のあるメーカーは、パナソニックとシャープだけですか？ ご存知でしたら、お教え下さい。
エアコンのアンペア数についての質問です。 エアコンを買い替えようと検討していて、ブレーカーが落ちないか心配なので、 質問させていただきます。我が家は３０Aなのですが、家全体で真ん中から、１５Aずつ分かれているみたいです。 片方は、瞬間湯沸かしができるポットと電子レンジを同時に使うと、ブレーカーが落ちます。 ただし、エアコンと電子レンジを同時に使っても落ちません。 もう半分は、もう一台のエアコンに割り当てられているみたいで、ほとんど落ちたことはありません。 今回は、後述のほとんどブレーカーの落ちない領域に設置してあるエアコンを買い替えようとも思っているのですが、部屋の大きさが１２畳でキッチンも含んでいます。 キッチンがあるところは、２ランク上の畳数のものを選んだほうがいいとのアドバイスがあったので、今のは６畳用（自宅はコンクリート造なので、実際は８畳用と考えるみたいですが）なのですが、今度は１０畳用にしようと思っています。 説明書には、冷房時の最高消費電力が９３０Wで、暖房時の最高消費電力が１３９０Wと書いてあります。これならば１５A（３０Aのうち部屋半分の割り当て分）あれば、ブレーカーが落ちることはないということでしょうか？仮に、ドライヤーなどを使ってしまうと落ちてしまう可能性はあるかもしれませんが。テレビもすぐ近くにあるのですが、消費電力は非常に少ないから大丈夫ですよね、
エアコンを稼働させてても、室外機のホースから水が出て来ないのは何故？ 冷房、２８度設定、自動風向にしてあります。
三和シャッター開閉機 SANAUTO SA7U型の説明書はないでしょうか
↓のエアコンは家庭用の電力で使用できるのでしょうか？SZYC80CBV ダイキン 業務用エアコン ZEAS 天井カセット4方向 ラウンドフロー 3馬力 シングル 標準省エネ 単相200V ワイヤード 電力会社への別契約が必要？ 教えてくださいm(__)m
空気洗浄機は木何本分の空気洗浄力を持つの？ 家庭用の標準的な空気洗浄機は木何本分の空気洗浄能力を持つのでしょうかね？
R404のゲージでR22をチャージしたいのですがその場合ゲージ圧力はいくつぐらいか分かる方いらっしゃいますか。よろしくお願いします。
エアコンの電気代、一番安くなる方法を教えてください。 築20年の木造アパート、６、６、８畳の２ＤＫで、エアコンは１０畳用で去年購入し、省エネのものです。２４時間つけっぱなしのほうが電気代が安くなると耳にしたことがあるのですが、昼間は仕事で留守にしています。 お聞きしたいことがいくつかあります。 ①家を長時間留守にしている時もつけっぱなしのほうがいいのか。何時間以上なら消したほうがいいのか。 ②過ごす時間の長いリビング（8畳）だけを普段は冷やし、キッチンや寝室は料理時や寝るときだけドアを開けてその都度冷やすのがいいのか、それとも常に全てのドアを開けっ放しにして全部屋を冷やしておいたほうがいいのか。 ③温度は常に一定(27度)のほうがいいのか、留守の時や寝るときは温度を上げたほうがいいのか。 回答よろしくお願い致します。
200vと100vのエアコン冷房つけて 同じ設定温度 同じ時間 同じ環境 だとしたら どちらが電気代かかりますか？
エアコン室外機のホースが、写真のように外壁から一部離れてしまっています。 自力で修理したいのですが、 どうしたら良いのか分かりません。 修理に必要な道具、修理方法等教えていただけないでしょうか？ この隙間を通って外から虫が入ってきそうで怖いので、早く直したいです。 よろしくお願いしますm(__)m
pcディスク、トップ電源を切らずに入れておいたままにしておくと、年間どの位(値電気代値段)がかかりますか?
冷風機の口コミのランキングが知りたいです。効果はどうですか？オススメや人気の冷風機があれば教えてください。
SHARPのエアコン SH22KWエアコンAY-F22DGの 最安値ってどのくらいでしょうか？ イオンで設置工事費込みで 64,584円でした。 お買い得でしょうか？
どう思いますか。私たち頭が痛くなりそうです。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー dagasoregaii20xxさん 原発反対派は40年以内に開発された電化製品を使わないでください、原発のおかげで科学が発達し、大量の電気が使えるから開発されたものが多いのですから。 テレビはリモコンが無く、テレビの前までチャンネルを回しに行くものを探してください、ブラウン管を使うものが理想です、見つからなければ使わないでください。 携帯電話も禁止です、ダイヤルを使う電話を用意しておいてください。 テレホンカードも禁止です、大量の10円玉を用意しておいてください。 エアコンや電子レンジも禁止です ------------------------------------------------------------------------------------------
夏に、小動物を飼育するための小型のクーラーやエアコンはありますか？夏になると毎年、飼っているハムスターや、インコ、モルモット、ウサギが死んでしまいます。 家族の反対もあり、火災 の危険もあるので２４時間エアコンを付けっぱなしには出来ません。 以前質問した際に、エアコンで火災は起きないという回答をされた方々がいましたが、先日のニュースでエアコンから出火事故がおこると報道されましたが。 エアコン・扇風機火事、５年間で６１２件 ８人死亡 TBS系（JNN） 6月23日 13時32分配信 212 扇風機やエアコンの発火による火事は、２０１４年度までの５年間で６１２件発生し、８人が死亡しているということで、製品評価技術基盤機構が注意を呼びかけています。 小動物用の小型クーラーやエアコンがあれば教えてください。 あと夏にも、エアコン無しで飼える小動物や小鳥がいたら、次回はその子達にしますので教えてください。 宜しくお願いします。
エアコンの配管口を守る粘土が取れかかっていたのでなんとなく取ってみたら配管口を通過している配管ホース部分だけテープがされていませんでした。別の部屋のはちゃんとテープが巻かれていました。こんなもんですか？ あと粘土ではなくプラスチックとかでフタができるアイテムがあれば教えていただきたい。 よろしくお願いします
空気清浄機についての質問です。多分部屋の空気が悪いのか、 寝室に置いている空気清浄機が 赤く点滅したりします。 3日ほど前は、 左矢印(いま緑のところ)が赤くなり、 少し大きな音がなり空気を改善 してるような感じがしました。 そして先ほど、 ピピピピっとアラーム音みたいなのが鳴り 見たら右矢印(赤いところ)が 赤くなっていました。 これは何の知らせでしょうか？ 頂き物で箱や説明書などがありません。 調べても2014年製のものみたいで 出てきません。 知っている方がおられましたら 教えて欲しいです。 機種は、SHARPのKC-30T4です。
ナノイーの空気清浄加湿器は夏場でも使用していいのでしょうか？空気清浄機として使用したいのですが、水を入れないといけないですか？抜くと給水ランプが点くような… うちは湿気がひどいのでこれ以上加湿はしたくないです。
マンションのエアコンから謎の茶色い液体が噴射されて家具や洋服、床や家電などが汚れてしまいました。拭けば落ちる程度ですが、洋服に付いたのがとれません。こういう場合は弁償していただけると思いますか？ 前も同じことがあって緊急センターみたいなところに電話したのですが、管理会社が平日の日中しかやっておらず平日にかけるしかなく、働いているためなかなか難しい状態です。 変な音もするし本当にイライラします。
エアコンについて エアコン(三菱霧ヶ峰）の内部クリーンは毎回ONにしておいた方がいいのでしょうか？
除湿機について教えてください。 三菱 ＭＪ180KX-Wを購入しようとしています。 品番のＫＸ-Ｗの他に単にＫＸやＬＸが有るようなのですが何が違うのでしょうか？また一般家庭で使用するもので現在のおすすめなど有りましたらよろしくお願いいたします。
加湿空気清浄器を初めて購入します。 家電やPCの類は全然だめなので、何がいいのかわからない私にアドバイスをお願い致します。条件は、猫を飼っている・家族がたばこを吸う・加湿したい・タイマー有・静か・安い・コンパクト です。 価格comで見てみたところ、KC-E50,KC-E70、KC-F50、KC-F70あたりでいいかなと思っています。この4機種ってどう違うのでしょうか？表で見てみたところほとんど同じで、重さと発売時期と加湿機能に若干の違いがある程度かなと思ったのですがいかがでしょうか？プラズマクラスター5000,7000,25000というのもあるようですがそんなに変わるものでしょうか？ちなみにメーカーにこだわりはありません。空気清浄機と言えばSHARPかなという私の勝手なイメージです。詳しい方どうぞよろしくお願い致します。
窓用エアコンを使っている人いますか？メリットやデメリットあったら教えてください 通常エアコンと同じように部屋は冷えますか 取り付けは簡単に出来るものでしょうか窓用エアコンを使っている人いますか？メリットやデメリットあったら教えてください 通常エアコンと同じように部屋は冷えますか 取り付けは簡単に出来るものでしょうか
ルームエアコンのカタログを見ていると、どの容量のエアコンも暖房よりも冷房の方が１．３倍ほど畳数をフォロー出来るように書いています。例えば型式で２５の場合、 暖房６～８畳、冷房７～１０畳などと書いています。 ということは「冷房は効くけど、暖房はあまり効かない」 という話はよくあることでしょうか。
皆さんはエアコンの温度は何度にしていますか？ 私は、27～28度なのですが、28度では暑く、27度ですと少し肌寒く感じるときがあります。
扇風機について教えてください！押しボタン式の安価な扇風機を6年ほど前に購入したのですが 1年ほど使って他はほとんど使っていないのですが、風量の押しボタンの中と強が押しても すんなり押せなくなっていました。 何度か押しているとボタンが押した状態で固定されて扇風機を使うことが出来ます。 台所で食事等作る際にちょっと使いたいだけなので捨てるのはもったいないなと思ってしまいます。 まあ、扇風機自体は2000円ほどで安いものは結構売っているので買い換えたらとも思うのですが 今日、広告を見ていたら壁に直接取り付けるスイッチ付きのタップが500円で売っていました。 風量は大体中で使うことが多いので、ボタンを中で押したままの状態で固定し タップの方のスイッチで電源の入切りをしたらどうかと思い着いたのですが このような使い方は危ないのでしょうか？ 扇風機捨てるのもったいない気がして、貧乏臭い話ですみません どうぞ宜しくお願いします。
エアコンが部屋を涼しくするのは気化熱によるものですか？
扇風機って24時間付けっぱなしで電気代はいくらくらいになりますか？
再熱除湿方式のエをアコンの購入を考えています。 しかし、再熱除湿方式のエアコンは除湿時に「サー」というような、 バルブを絞る音がします。音がしないものはないでしょうが、比較的この音が小さいのは、 どのメーカーのでしょうか。 メーカーは、ダイキン・三菱電機・日立・パナソニック を考えています。 なかなか、比較できる環境の方は少ないと思いますが、よろしくお願いします。
ここ１週間前からエアコンの室外機からガタガタ音がします。 ずっとではなく数分おきに鳴ります。 集合住宅なので近所迷惑になるので何とかしたい、原因を知りたいと 思い知恵袋を見て参考にしました。 原因の１つの室外機の裏面は昨日掃除しました。埃が溜まっていたけどそれでも鳴ります。 ネジの緩みともありますがどこの部分か詳しく教えて頂けたらと思います。 因みに数ヶ月前にベランダ掃除したときネジが落ちていて良く分からないものと捨てた記憶があります。 もし、そのネジだったらもうダメでしょうか？ ペットを飼っているので早く対応したいと思っています。
業務用エアコンについて。 10年ぐらい前のダイキンの業務用エアコンについてなんですが、エアコンの温度が固定されているのか？25度に設定されており、25度では全然効かないので、22度ぐらいまで下げると、20〜30分ぐらいしたらまた25度に戻る設定になっているようです。1日に何度も22度まで下げることをくりかえしています。説明書もなく、型番も分からないんですが操作パネルには「BRC1C1R」と「4P130275-1」と書かれていました。これは調べても何も出てきませんでした。 温度が勝手に上がらない設定にするにはどうしたらいいのか教えてください。
エアコンの設定温度についてなのですが、エアコンの設定温度は部屋をその温度に合わせるという意味ですか？それともエアコンから流れてくる空気や風がその温度なんですか？省エネの温度が28℃って言うことは部屋の温度が28℃になるということでしょうか？ だとしたら28℃って暑くないですか？30℃近い猛暑じゃないですか
冷房に節電モードがあり電流が弱めになります。 電流が弱めになる冷房なら、除湿を使うより安く済みますか？(設定温度は27度とします) 除湿は電流は普通のままです。 電流が弱めになっても、やはり弱冷房の除湿の方がお得でしょうか？ 大まかなお答えで構いません。 よろしくお願いします。
お礼【１００枚】エアコン３台購入検討 ・結婚にあたり、アパートを借りますが３年後には新築一戸建てを建てるのでそこでも使いたい（新築の間取りは不明）・アパートは2LDK（軽量鉄骨）二階建て二階、角部屋南向き、リビングダイニング１１畳、寝室六畳が二つ築２０年、エアコンなし。夫婦別寝。 ・条件は私は暑がりでエアコンの使用頻度は多め、妻はかなり少ないと思います。私上限１０万、妻上限６万 ・火も使うリビングのエアコンは上限１６万、全て100V単相です。 ・フィルタお掃除機能つきのほうがずぼらな性格だと最終的に電気代が安くなるという話を聞きましたので、ちょっと迷ってます。 私、妻、リビングにそれぞれ一台づつ計三台のエアコンを置きたいのですがこの条件だとどんな条件または機種のものがいいでしょうか。価格はなるべく安いものを教えてもらえたらと思います。よろしくお願いします。
コロナウインドエアコンを購入し、設置したのですが、窓が閉められません。 パッキンと窓の間にできるちょっとの隙間が嫌で、ぴっちり窓とエアコンの隙間をテープやパテで埋めた後、これでは窓が閉められないことに気が付きました。 せっかく頑張って埋めたので取りたくないですが、やはり窓は閉められないと困ります。 窓とエアコンの隙間をなくして、窓も閉められるようにするにはどうすればよいのでしょうか。
部屋の電気を付けようと思いヒモを引っ張るとちぎれてしまいました。 電気をつけるにはどうしたらいいでしょうか？ わかる方教えて下さいませ(>_<)
東芝のエアコン「大清快RAS-632SDR（W）」を使っていますが、フィルターの清掃をした後に試運転をしましたがエラー表示が出ます。説明書を見るとフィルターの取り付けに問題があることが多いらしいのです。上フィルターと前フィルターをどのように取り付ければ良いのでしょうか。コツがあれば教えてください。説明書通りにやっているつもりですが上手くいきません。
エアコンの取り外しの件でお尋ねします。不要になったエアコンが2台あるので、 処分してリサイクルに出したいと思います。 1台は２０年以上の物でまだメーカ名が ナショナルでした、もう1台は今のパナソニックです。 取り外しを業者に頼むとかなり高いので、 自分でしようと思います。 エアコン本体を取り外す時のこつみたいのを 詳しい方が入れば教えて頂きたきたいです。 以前業者が本体を取りつける所を少し見た事 がありますが、最初金属板をビスで固定してその後本体を引っ掛けたような記憶があります。逆に外す時のこつを教えてくだされば ありがたいです。 後本体と室外機をつないでいるホースは ハサミなどで切っても大丈夫でしょうか？ それから取り外しは業者でなく個人がしても 違法行為に当たらないでしょうか？ 後新しいエアコンは5年前に買いました。 何卒よきアドバイスをお願いいたします。
エアコンの工事したビス穴を補修するのには大体幾らくらいかかりますか？引っ越しする際、いくら取られるか大体知りたいです。
エアコンの故障？強制運転について質問させてください。 急に冷房が効かなくなりました。室外機は動いてないようです。しかし強制運転をすると冷房も出て室外機も動きます。 しかも強制運転時の冷房の時はゴミが落ちてきます。 室外機の故障でしょうか？
イライラ！！ エアコンが、冷房運転してくれへんから、 殴ったら、動きました！！ 皆様も、電化製品を殴った事、有りますか？ ☃ゆきちゃん
エアコンをつけてるんですが、湿度がどんどん上がります。部屋はしっかり冷えるのに。 今湿度は81パーセントです。 こんな事ってありますか？？ これはエアコンが壊れてるんでしょうか？
教えてください。塗装乾燥用遠赤外線ヒーターを買ったのですが、（中国製）１１０V 家庭用の２口コンセントで使いたいのですが、ヒーターから出てる線が2口プラス丸い棒が出ていて（ポッキンていうのかな）2口の延長コード使ってみたのですが電源が入りません。 使える方法を教えてください。
エアコン 値段 現在10畳ほどの家に住んでいます。こまめに消すよりもつけていた方がいいと聞くので朝起きたら付け、寝たら消すという感じにしてます。一か月全部家にいてこの生活をしていたとしたら、一か月の電気代はいくらくらいになるのでしょうか？？
家庭用エアコンどこのメーカーがいいでしょうか
エアコンを3台付けたいと思い、量販店で欲しい機種に目星をつけ、そのお店で設置の見積もりを頼みました。よそのお宅を見ていると二階の室外機は台を取り付け電線は短かくしています。設置台のほうが高くつくかもしれませんが、、。外壁や屋根の構造によって 設置が困難な場合もあるかも知れませんが、、。とにかく見積もり費用は7万もかかるそうで驚いています。そんなものなのでしょうか？
つい先ほどです。寝ようと思い、真っ暗な寝室でゴロゴロしてたんですけど突然クーラーから、カラカラカラみたいな音がなりました。立て続けに３度ほど。 こんな事今まで無かったので故障かとも思いましたが、最近ゴキブリが発生しているのでまさか、クーラーの間にゴキブリでも入りこんだのかとも思えて来てドキドキしています。 ですが、クーラーから水がたまに飛んでくることもあるので故障の可能性も捨てきれない… 寝室には子供たちが寝ているので電気はつけると起きてしまう可能性が高いので付けたくありません。 こんな情報では確実な事は分からないと思いますがぜひよろしくお願いします。
エアコンとテレビエアコンの下にテレビなど家電品を置くと水漏れでショートするので良くないと聞きます。 しかし何でエアコンの下にテレビのアンテナ端子とかコンセントとかがあるのでしょうか？まあ部屋によりますけど。 ここに家電設置しないでという注意書きも見たことありません。 あとテレビにはオーバーヒート防止の通気孔があり、そこから滴が入ると火災ですか？それとも故障まで？ブレーカーが落ちますか？ 延長コードに入ってもブレーカーが落ちますか？ もう一つにホームセンターにエアコン水滴受けみたいなのはありますか？ 自分は不在時には必ずエアコンはOFFです。 最近少し滴が落ちてたので心配です。
至急、教えて下さい。 エアコンスリーブ穴あけをしようと、ホルソーを買ったのですが、間違えてモルタル用を買ってしまいました。 具体的には、サンコー テクノ オールコアドリルL150 LV65SDS という、150ミリのホルソーですが、自宅は石膏ボードに板、外壁サイディングになります。 （木材、サイディング用に別な品番があるのを、商品が来てから分かりまして） 買い替えが出来なく、このドリルでは石膏ボードや外壁サイディングは、開けられないでしょうか?
ラクールという持ち運べるエアコンがあると聞いたのですが、それはオススメですか？
エアコンの設定温度 ドライ28℃と 冷房27℃の、 どっちが電気代が安いですか？
エアコンの「内部クリーン」って、どんな仕組みですか？ 使っていますか？
2011年製の扇風機を使っているんですが、モーターが入っているケースカバーの下にある排熱孔に黄茶色の汁みたいなのがついているのですが、これはなんなのっでしょうか？
扇風機で体を冷やす場合、体のどこの部位を冷やしたら効果的でしょうか！？ 回答どうか、よろしくお願いします。
正直な話エアコンに内部乾燥運転と自動お掃除機能は意味あるのでしょうか？ 故障ばかりし 手入れも大変だと思いませんか？
エアコンの自動お掃除機能で、紫外線を使っているもの等はありますか？
ビックカメラ アウトレット町田店では、富士通ゼネラル社のエアコン 型番 AS-X22Fは取り扱っていますか。 店舗名に、アウトレットと記載してあるので、取り扱っていないですか。もし、取り扱っているなら、そのエアコンは、幾らで販売していますか。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://www.biccamera.co.jp/shoplist/shop-457.html http://www.biccamera.co.jp/shopguide/index.html http://www.fujitsu-general.com/jp/products/aircon/2016/nocria-x/lin...
6.6畳用で、フィルター自動清浄機能と、毎日タイマー機能が付いた冷暖房エアコンは、安くて幾らくらいから、販売していますか。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。
価格コムのお店、デンマートでは、富士通ゼネラルのエアコンas-x22fを取り付ける場合、取り付ける工事の日にち指定や時間指定は、当方、客側で、できますか。当方、水、土、日曜日は6：00から21：00迄、他の曜日は15：30から21：00迄、立ち合いでエアコンの設置工事の日時指定ができます。 それ以外の日時は予定が入っていて、エアコン設置工事ができません。 又、工事日当日に、当方が交通事故等にあってしまい、立ち合いができない場合、ペナルティーとか罰金が発生しますか。 初期不良が発生する前に商品到着日から、数えて、７日以内に、エアコンの設置工事はできますか。今年の10月初旬位に、エアコンを購入しようと検討しています。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://www.den-mart.com/shopdetail/000000001604/ http://www.den-mart.com/html/page15.html
クーラーのカビについて。西向きの部屋のクーラーが すぐに カビ臭くなります。午後からの日差しが強くて クーラーの中の温度が上がるのだと思います。使い終わった後、送風強で １時間乾燥させても 効果はありませんでした。目はかゆいし 咳は出るし、何かいい方法は、ないものでしょうか？宜しくお願いいたします。
ダイソンの冷風扇風機は、音は静かですか？楽器の演奏をする ６畳くらいの部屋に置くことを考えています。また 他におすすめは、ありますか？部屋が西向きで エアコンが すぐにカビてしまい 本当に困っています。よろしくお願いいたします。
【最初の方にBA差し上げます。】室温４０℃でもうさぎはエアコンいらない？
小売店舗のエアコンについて 20平米程の店舗ですが入口はシャッターのみで開店中は全開です。天井はやや高いです。 ドラッグストアのような作りです。 動力契約はしていません。営業時間は８時間です。 今まで夏は扇風機、冬はファンヒーターでしのいできました。 このたびエアコンをつけようと2社見積もりを取ったのですが1社はダイキンの家庭用１８畳(冷房能力6.7）、 もう１社は三菱重工の業務用（冷房能力7.1）でした。 金額は数万円違います。 そこで質問なのですが、 １ ドアがなくエアコンは使用中フル回転すると思うのですが家庭用でもよいのでしょうか？ ２、業務用エアコンは数年に一度業者にメンテナンスしてもらわなければいけないそうですが過酷な使い方をする家庭用も同じでしょうか？ ３、業務用エアコンを選択するとして三菱重工の評判はどうなのでしょうか？部品代が高いというくちこみをみましたが... そもそも間口２mほど開いてる店舗で冷暖房を聞かせようとするのに無理があるのは承知しています。 実際２回ほど過去につけているようですがその都度失敗しているようです。 でもドラッグストアなど空調の利いている店もありますし、冷たい風が出てお客様が一息つける場所を作りたいのです。
家にはエアコンが２台ありますが１台は居間にあり昨日(7/17)の夜に寝室のエアコンが故障しました。今日・海の日の祝日７/１８に買い換えました。実は４年前に居間のエアコンを買い換えた時も同じ時期でエアコン購入者が多く工事日が８月でした。 予約工事日が急に会社の引越になり１週間延びた時は２階の寝室で すごく大変な想いをしました。 そこで質問です。私みたいに、夏場の時期にエアコンが故障して量販店で買い換え後 予約工事日が自分の都合などで延期になって大変ね想いをした方やこの夏場にエアコン が故障した時に大変な想いをしたことはどんなことでしょうか。
助けて下さい…(;_;)(;_;)(;_;)(;_;)(;_;)(;_;)(;_;)(;_;)(;_;) 今部屋で食事をしてたら､今まで見た事もない大きなムカデ？みたいな虫が突然現れました…(;_;) 過去に梅雨になるとたまに小さな虫は現れた事はありますが､こんな大きな虫は初めてです…(;_;) 考えられる原因は､エアコンから入って来たとしか思えないです…(;_;) 室外機からホースを渡って､エアコンから室内に虫が侵入する事もありますか？ ※ちなみに虫は父親に確保して貰いましたが､今夜は怖くて部屋で眠れないです…((((；゜Д゜)))助けて下さい…(;_;)(;_;)(;_;)(;_;)(;_;)(;_;)(;_;)(;_;)(;_;) 今部屋で食事をしてたら､今まで見た事もない大きなムカデ？みたいな虫が突然現れました…(;_;) 過去に梅雨になるとたまに小さな虫は現れた事はありますが､こんな大きな虫は初めてです…(;_;) 考えられる原因は､エアコンから入って来たとしか思えないです…(;_;) 室外機からホースを渡って､エアコンから室内に虫が侵入する事もありますか？ ※ちなみに虫は父親に確保して貰いましたが､今夜は怖くて部屋で眠れないです…((((；゜Д゜)))
エアコンって、冷房とドライは同じ温度だとどちらが節電になるのでしょうか。
電気代に詳しい方、教えてください。 ２０畳と６畳の続きのリビングなのですが、電気代が安くなるクーラーの付け方を教えてください。 先日、部屋に１台ずつ適した大きさのクーラーに買い替えました。２０畳のクーラーの風は、取り付けの向きの関係で６畳の方にはいきません。ドアをあけておけば、なんとか涼しくはなりますが。。 ドアはあけた状態で生活したいです。 電気代がかからないクーラーのつけ方はどれですか? 教えてください。 A.２０畳のクーラーのみ稼動させる。 B.２０畳のクーラーのみ稼動させて、だいたい冷えてきたら６畳も稼動させる。 C.最初は２台とも稼動させて、冷えてきたら２０畳のみ稼動させる。 D.２台ともフル稼動
熊本地震による室外機の故障について 現在私は熊本市のマンションに居住しております。 標題の通り、熊本地震の影響によりベランダの室外機が宙ぶらりんの状態になっています。（添付の写真） また、２週間前から続く豪雨により、室外機に直接雨があたったせいで漏電してしまい、 エアコンが使えなくなりました。（使おうとするとブレーカーが勝手に落ちる状態） これからはじまる熊本の猛暑に、エアコン無しでは堪え切れる気がしません。 しかし、加入していた火災保険に地震特約がついていなかったため、 自己負担で修理しなければいけません。 この場合、自分で修理する等は可能でしょうか。 それとも、業者を呼ぶべきでしょうか。 また、業者を呼ぶ場合は、室外機を取り付け直す業者と、室外機の修理をお願いする業者の両方が必要でしょうか。 長くなってしまい申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
真夏のエアコンと扇風機のそれぞれのメリットとデメリットを教えてください
自分の部屋の窓にクーラーをつけられないので置型のクーラーってありますでしょうか、あれば教えてください！至急お願いします
エアコンをつけてから10分位して、ランプが消えて風が出てこなくなりました。室外機も回っていないようです。購入してから8年です。修理した方がいいか迷っています。購入は、詳しい方に聞いてからと思い質問しました。宜しくお願いします。
延長コードのスイッチ式のやつの元のスイッチを押して電気が流れるようになって、４つのさすところ全部にプラグがささってて一つに電気を流すとしたら、他の３つのとこにも電気はいっちゃってるんですかね？ その場合電気代は当然かかっちゃいますよね？ すみません説明下手ですがよろしくお願いします。
親がエアコンは電気代がかかるからつけるなと言います。家の構造上、僕の部屋は一切風が入りません。 尚且つ、持病で窓も開けられません。 締め切って部屋の温度は昼間は35～37℃ 夜は33℃くらいになります。 扇風機はありますが、強で自分に当て続けても暑いです。 たまに倒れます。 皆さんの意見をお聞かせ下さい。
前の家から引っ越しするときにエアコンを取り外し持ってきました 新しい新居に改めてエアコンを取り付けようとした所 ホースに穴が開いており使えなくなってしまいました ホースのみの交換は可能でしょうか？ 可能な場合費用はいくらくらいでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします
コーヒーを煎れる前に今日エアコン付けた人、居ますか？涼しい部屋で熱いイタリアンローストの焦げたような香りが漂うと幸せですよねｗ 事前に近所のスーパーまで行ってレモンタルト購入済み。 電気会社の人ありがとう エアコンさんありがとう・・・・
エアコン選びしてます。室外機の音が安くてしずかなもの探してます。うちのは安くてしずかでおすすめってのあったら教えてくださいm(。≧Д≦。)m
TOSHIBAのRAS2252SVという型番のエアコンを使用しています。設置してもう10年以上経過しています一ヶ月ほど前からランプが激しく点滅しています これはなぜですか？わかる人や同じものを使っている人、同じようなことがあった人は回答お願いします。
エアコン購入のとき１００ｖ、２００ｖの電源がありますがどちらでもワットが同じであれば１００でもいいような気がしますが量販店はワット数大きいのは２００ｖほうがいいですよといわれました。何でですか、よろしくお願いします。
エアコンについてシャープのAY-E22DG口コミがほとんどなく、、片落ちのものなんでしょうか、、このエアコンのメリットデメリットしっているかたいませんか？
八重洲ＭＤ-100Ａ8Ｘの取扱い説明書がほしいのですが・・・・・・・・・・ コピーでかまいません。連絡いただければ、幸いです。 返信封筒、薄謝を用意いたします。
エアコンから水が少し垂れるので室外機のドレンホースを掃除機で吸って中のゴミを出しました しかし約一ヶ月後室外機からすごい頭に響くような不快な音を出し火事になりそうです。これはどうすれば良いですか？
エアコンの配管の左からつないで最後に結露がおきないためのテープのなまえはなんですか？
クーラーつけたいのにつけると頭痛がするようになりましたどうしたらいいですか？
冷房について環境に配慮する為、冷房の設定温度を28°Cに設定するように部員全員に呼びかけたキャプテンの勅使河原であったが、 鼻水垂れていた吉野がいて、これは怪しいと思い、彼の家を強制家宅捜査した結果18°Cに設定されていたため、 吉野の風邪が治り次第、勅使河原は多目的室でクーラーにおける環境と健康の授業を設けて、彼を一番前の真ん中の席(最前列は彼だけで二列目から新入部員15名)で受けさせるべきだと思いますか？
大至急教えて下さい｡ 現在友達に空気清浄機､浄水器を進められました｡ 浄水器は詳しいメーカーは教えてもらえず､スマスマのビストロよりいいアメリカのメーカーで世界一｡ ウォーターサーバーなんて駄目､すぐ解約してと言われました｡ 空気清浄機もアトピーがなくなるとか普通の空気清浄機はダメ｡俺も何台も使ってる｡子供がいるなら絶対両方使った方がいいと言います｡ 今週中に決めて｡友達にも頼まれてるからまとめて注文するからと｡ 今後の付き合いもあるので断れません｡ でも騙されてるなら切ろうかとも思います｡ 最初は30%引きで一つ7万くらいと言っていましたが値段が変わったので心配になりました｡ 以下送られてきたメールです｡ 浄水器と空気清浄機はそれぞれ２年保証と5年保証があるけど、どっちがいい？ 内訳ね！ ・浄水器２年→116680円 ・浄水器５年→121870円 ・空気清浄機２年→132940円 ・空気清浄機５年→141250円 宜しく！ ときました｡ 勘ぐりすぎでしょうか？
今、部屋の中が暑いです。 エアコンが無く、扇風機だけです。 今、７月７日午後１１時１０分ですが、部屋の中の温度３３度あります。 もっと熱い地域ありますか。 私の所は、山梨県甲府市です。
エアコンを付けずに涼しくなる方法訳あって2週間ほどクーラーのない部屋で過ごすことになりました。 扇風機だけだとかなり暑いので対策があれば教えていただきたいです。 部屋には窓がふたつありますが、ひとつは外から部屋の中が丸見えになってしまうので開けるのに抵抗があり、もうひとつの窓しか開けていません... 社員寮なので他の人も住んでいて、部屋のドアを開けっ放しにして風通しを良くすることもできないです。 短期間住まわせてもらうだけなので荷物も最低限の物しかなく、保冷剤など体を冷やせそうな物もありません(買いに行けば手に入ります) こんな状態でも何か涼しくなる方法はありますか？
外であまり汗はかいてなくてもそこからクーラーの効いた部屋などに移動すると急に汗が流れ出てきます。原因は何なのでしょうか？
cs ba22t5 w このエアコン、いつのエアコンですか？ 性能はいいんでしょうか？
BEAVERエアコンのSRK223というおそらく25年前のエアコンを使っているのですがそんなに1時間でいくらくらいの電気代になるのでしょうか？
さすがに暑さには勝てない。笑 あの ３週間ほど前に、部屋にゴキブリが出て、 退治するスプレーなどで追いやったら、 最終的に冷房のクーラーの中に上から入ってしまった模様、 その日はちょっと気持ちが悪かったので、部屋で寝れずw（ベットの枕の上にあるので） 翌日、フィルター？など手で外せるものは、母に手伝ってもらい外し、掃除をしましたが、 そこからはゴキブリさん検出できず、、（どこへ行ったのだろうとすごく不思議で気持ち悪くて）。 壁を隔てて外のベランダに室外機？っていうのですか？ それが繋がって置いてあるのですが、 クーラーの中に落ちて、その外へと繋がっているところを通って外へ逃げた！ っていうことはあり得ますか？？？ ※掃除をしてから怖くて冷房つけられないのです。汗 なんか自動清掃みたいなボタンは何回か押しました。 （ゴキって一匹いたら何匹も家にいますよね？）
エアコン カビについて 先日エアコンのカビ特集をTVでやっていて恐ろしくなり 自宅のエアコンを見たら、真っ黒いカビがありました。見える所はアルコールで何度も拭き綺麗になったのですが、この状態だと見えない部分も恐らく真っ黒ではないかと予想しております。このまま使おうかどうか悩んでおります。 自宅は賃貸なので、もしエアコンを交換する場合は不動産屋へ電話で確認をしようと思うのですが、エアコンは壊れてるわけではないのでやはり実費ですよね？ 少し、ききが悪い時はありますが・・・ このまま使うと胞子が飛びますよね？ みなさんの自宅のエアコンの見えない部分の掃除はどうされてますか？ また、気にしないで使ってしまっていますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
空調機に関する質問です。室外機1台に対して、室内機複数台接続の状態で、室内機の圧縮機の出力をどんどん落としていくと、室内機で分流不良を起こしてしまい、冷媒が流れている室内機と流れていない室内機がでてしまいました。自分の考えとしては、圧縮機の出力を落とす前に比べて、循環量が落ちてしまい、配管内の圧力が落ちてしまったため、より流れやすい室内機に冷媒が偏ってしまうことにより、分流不良が起きているのだと思っています。この事象について、回答をお持ちの方はぜひともご教授おねがいいたします。
夏場の電気代なんですが お前、無職だから、１日つけっぱなしだから電気代高いといいます。計算したんですが、仕事している時間（８ｈ＋１ｈ通勤＝９ｈ計算） しても、９ｈ×クーラー１ｈ１０円×３０日＝２７００円。 そんな、見幕に、ゆうほど使っていますか？
今日現在でクーラー使ってる家と使ってない家どっちのが多いんだろう？
夜は高温高湿でなかなか寝付けません。 みなさんはどのようにして寝ていますか。 エアコンをつけたり、冷たい飲み物などを使って 体温を下げていますか。 教えてください。
東芝製エアコンRAS-402EDR屋内機のファンモーターをパーツ購入したいのですが、購入先を知っていたら、教えてくれませんか
96年製のダイキンエアコンがマンションに設置されています。 引っ越して初めて付けようとすると 運転の緑のランプが点滅します。 動かないので、取消ボタンを長押ししたのですが、エラーコードも出ません。 どこが壊れているか分かる方法はありますか。
シャープの電化製品が他と比べると洗濯機やエアコンなど質が良い割に最近安価になっているような気がするのですが、あの件のせいでしょうか？ それとも見たものがたまたま安かっただけ？家電に詳しい方、教えて。
初めまして！エアコンの電気代について質問です！夏場のクーラーの設定温度は冷房で27〜28°Cかエコ自動運転ではどちらが節電になるのでしょうか？ 稼働時間は同じとします！ エアコンの機種はシャープAY-D40EXです！ エコ自動運転について調べたのですが冷房27〜28°Cで設定した場合との比較がわからないので質問させていただきました。
エアコンの移設を頼みたいのですが、仙台市および近郊で良心的で技術的にも信頼できる業者さんはどこでしょうか？ ぼったくり業者みたいなのには頼みたくないのでよろしくお願いします。
14畳のエアコンは工事費込みでどれ位が安いと言うんでしょうか？
エアコンのリモコン故障について ナショナルエアコンのリモコン（A75C2832)を使おうとしたのですが、「運転切/入」 はできるが「冷房」「暖房」などは反応しない という状況です。色々押してみて、真ん中の列ボタン「運転切/入」「温度」「エアークリーン」「お知らせ」「おやすみ」等は作動するが、左右配置のボタンがすべて作動しない ということがわかりました。 ふたを開けた状態でも同じく、真ん中の列のみ動作し左右列は反応なしです。 電池を入れ替えても状況は変わりませんでした。 何か解決策はあるでしょうか？ なければ汎用リモコンなどを購入するしかないかなと考えていますが…。 よろしくお願いいたします。
今回は阪神タイガースファン以外のおかたを中心にお伺いさせて頂きたいのですが・・・ . 阪神タイガース公式スポンサーのジョーシン電機店にはよく足を運んで気軽に利用しているお気に入りのお店・社屋でしょうか？ . それともやはりライバルチームの最優先応援元なので ここは遭えて避けて別の社の電機店（家電量販店＝エディオン・ヤマダ・ビック・ヨドバシ・ノジマ等）を積極的に利用しますか？ . だって見方チームではない敵チーム応援の公式スポンサー先のところですから やはり何か違和感や嫌悪感やためらい等 後ろめたいちゅうちょしてしまうような点の一つや二つでもありませんでしょうか？ . こんなところでも六甲おろしだって頻繁に掛ってますので・・・ 人によっては不快な思いを強いられるのではないかと・・・？ . でも裏を返せば阪神タイガースファンのおかたであれば 何の迷いも躊躇いもなく気軽に利用できる社ですよね！ . ・・・まあそれとこれとは全然別観点ですし 家電製品には何の罪も落ち度もありませんし また本当は利用するのを避けたくても生活上の利便性を考慮しますと 止むを得ずここを利用されているおかたもいらっしゃるんでしょうね・・・
エアコン室内機の配管ですが、通常は高圧側・低圧側両方を保温するカバーが付いています。しかし中古だとこのカバーが破れています。それを保温するのに、エアコン部材専門店では「不織布」というのを売っていて、よく使っていました（プロの方はご存知かと思いますが、この不織布や保温カバーがないと、そこから配管に結露が生じて、水漏れが生じます）。 しかし最近しばらくぶりにエアコン設置しようとスーパービバホームに行ったところ、この不織布がありません。代わりのもいいのが見つからなかったので、ちょっと次の事を考えました。 そもそも高圧側配管は冷たくなった冷媒が通り、低圧側は室内機内で断熱膨張して温度が下がって熱交換した後の冷媒が通るわけであり、結露防止等の為に保温するのは高圧側だけで十分なのではないかと。だとするならば、エアコン配管の円筒状保温カバーを古いヤツから切り取って、室内機高圧側配管の所だけにつければ、不織布の代わりになるかなと思ったのですがどうでしょう？室内機低圧側が裸だと、そこでも結露しちゃうでしょうか？
ダイワリビングの賃貸アパートに住んでいます。 エアコンがかび臭く感じ、ダイワリビングに電話をして業者さんに確認していただきました。 カビが原因です。清掃費10800円と言われたのですが、この場合入居者が支払うべきものなのでしょうか？ 教えてください。
クーラー２４時間かけたら、１ヶ月電気代１台いくらになりますか？ 温度は、２５度でお願いします。 ７０００円、行きますか？
エアコンの匂いについて。先月頭に引っ越したのですが、その際、自費で出したエアコンも持ってきました。 エアコンの業者さんにクリーニングをお願いして新居にエアコンを取り付けてもらいました。 最近エアコンを付けるようになったのですが、匂いがたまに気になるなと… クリーニングできてないんですかね？ 因みにエアコンは三年前に購入しました。
エアコンの汚れで起こること エアコンフィルターについては、時折、お掃除をして綺麗にしていますが、エアコン内部は一般人の私には掃除できません。 中を覗くと、それなりにホコリが溜まっていているようです。 今後、このままだと、ホコリ汚れによってエアコン運転にどんなことが起こり得ますでしょうか？ 風が冷たくなくなったり、そういったことも考えられますか？ 風が埃っぽくなることは、もちろんわかっていますので、それ以外で
これ、ご存知の方いらっしゃいますか？このメーカーでも構いません クーラーですか？
MITSUBISHI 霧ヶ峰 冷房つけると湿度が上がります。。 賃貸に備え付けのエアコンがMITSUBISHI 霧ヶ峰です 以前実家で使ってたエアコンはPanasonicのものなのですが、 冷房つけると湿度が30〜40パーセントくらいになったのに、 いまのエアコンは70〜80パーセントにまでなります。 暖房のときは湿度も下がるのですが。。 仕方なく除湿 強で運転すると湿度も下がりますが、 寒くなってしまい辛いです。 また、電気代も気になります。 冷房より除湿がすごく電気代かかるって聞いたので‥‥ どうしたらいいのでしょうか？ フィルタの掃除なんかは頻繁にしてるのですが。。
エアコンでR22の室外機を使ってR410Aの室内機にガスを通したらどうなりますか。
H14年 オートマチック ジムニー ですが、突然タコメーターが動かなくらり、エアコン パワステ も効かなくなり、原因が分かりません。 Ecuから、タコメーターの配線の導通は正常でした。よろしくお願い致します。
エアコンのコンセントですが、200V15Aのプラグ形状のものを買った場合、家は200V20Aコンセントの形をしているのですが、変更しなければいけないでしょうか？200V15Aは並行で200V20Aｙはかぎ状になっています。
一般家庭の電気配線について伺います。換気扇本体を交換しようと思い、ホームセンターで買ってきたら、即結端子が付いていました。 電源側のコードの方は、即結端子に差し込む綱線と同じ位の太さのより線です。 このまま即結端子に差し込んでもよいものですか？ それとも、より線を綱線に変換するアダプターを使ったほうがよいですか？
エアコンを買い換えたのですが、取り付けはやってくれませんでした・・・。 ネットで購入したからだと思いますがひどくないですか？？
エアコンで隣の部屋を冷やす方法を教えてください。 見づらい間取りでお許しください。 右上の6畳の部屋に、エアコンを取り付けて、8〜9畳のダイニングと、隣の6畳間を冷やしたいのですが、いい方法はないしょうか？ 引越すのですが、現在持っている6畳用のエアコンは寝室になる左下の4畳半の部屋に設置予定です。そちらは完全に新規の設置になるので、全体でなるべく費用を抑えたいと思っています。 今考えているのが、 ①14畳くらいの大きいエアコンを購入して右上の部屋に設置して、ダイニングから扇風機で風を送る方法です。 ②また、ダイニングと4畳半の部屋の堺には上部に窓があり空気が通るので、12畳程度のエアコンを購入し右上の部屋に設置。窓を開けて4畳半の部屋からも、冷気が通るようにする。 どちらがのほうがより良いか、また他にも良い方法がありましたら教えて下さい。
【超大至急】エアコンの設定温度が24度時のフローチャートを書いてください！
エアコンの延長コードについて質問です。引っ越した先のブレーカーが、通常のブレーカーとエアコン用のブレーカーに分かれています。 2部屋同時にエアコンを付けるとエアコン用のブレーカーが落ちてしまいます。 取り付け工事を依頼した電気業者に聞いたところ、延長コードを別のコンセントまで引いて使えば良いとの事でした。 しかし、いざ延長コードを購入しようと電気店へ行き注意書きを見てみると、エアコンには使えないと書いてあります。 エアコンに使える延長コードはありますか？ また、ある場合どのような物を選べば良いでしょうか。 また、そもそもエアコンに延長コードを使えない場合の良い解決方法があれば ご教授ください。 夏本番を目前に切実に悩んでおりますので、どうぞよろしくお願い致します。
5000mAのモバイルバッテリーで画像のようなUSB扇風機を使ったら何時間位もちますか？
エアコンから水が落ちてくるのですが、どうしてなんですかね。
ナショナルのエアコン(品番A75C701 78Y5)何ですがエラーなのか一週間前位から本体にH11と赤字が表示され勝手に起動が終了されるようになりました。 ただ、本体にある電源を切ってつけ直すとちゃんと動きだし冷房が使えます。 但し30分程するとまた勝手に強制終了になります。 やっぱり故障なのでしょうか？ 8年位住んでいる借家なのですが勝手に終了しても大丈夫でしょうか？ また、修理代はおいくら位かかりますか？ 返答宜しくお願い致します。
エアコン選定についてですが、この度、使っていたエアコンが壊れて、買い替えを考えていて、 その際のエアコンをどのタイプにしようかと悩んでおります。☆LDK 12畳〔吹き抜けあり〕 + 洋室 5畳 （扉を開けると、1つの部屋になります） 基本的には、パナソニック製品を使っていたので、次も同じメーカーがいいなと思い、以下の選定ソフトをネット検索で見つけて、やってみたのですが、 http://www2.panasonic.biz/es/air/pac/navi/ LDK = Xシリーズ CS-566CX2 洋室 = SXシリーズ CS-226CSX と出ました。 でも、2台購入をする方がいいのか、1台だけで畳数を上げた方がいいのかを悩んでおります。
数年前から窓用のエアコン(あの室外機の無いやつです)を使ってたんですが、内部の振動音がうるさすぎて使えません。 カバーやフィルターの付け方が悪いのかといくらか試してみたのですが問題なかったです。 自分で直す方法はありますか？ 回答よろしくお願いします。 何かあれば書き足しますので。
熱中症と喉の痛みの天秤に悩んでいます 熱中症対策で冷房27度に設定すると、部屋温度は27.8度になりますそれで寝ると朝喉が痛くて痛くてしょうがないです冷房を切り、窓＆扇風機にすると部屋の温度は30度くらいです 寝付までは汗だくで寝苦しいですが、朝起きると喉が潤っていて快適です いいとこどりしようと、冷房をセット2時間、（冷房セットしているので窓は閉める） をすると、3、4時間後部屋の温度が33度を超えたりして暑すぎて目が覚めて寝れません 窓を開けて冷房したらいいのかな？でもそれだと部屋の温度は下がらないかもしれません 快適に寝る設定教えてください 最上階角部屋です
家電量販店（エディオンを主に）のクーラーの取り付け工賃は、本体価格とは別料金？それとも、込み価格ですか？別料金な場合、いくらくらいかかりますか？
クーラーが低い温度にしないと動き始めないのですが、電気代はどうなっているんでしょう。 以前は２７度設定でも寒いくらいだったんですが、最近は２５度でもちょっと暑いくらいです。やはり電気代は高くなっているのでしょうか？以前のように戻って欲しいのですが、買い換えるしか手はないですか？
富士通のクーラー(型式:asr22e)の除湿機能と、 コロナの除湿機(型式:cdh-1016)では、どちらが除湿機能&電気代が安いですか？ この度、寝室用にクーラーを購入し、取りつけ業者が来るので、スノコ&マットレスを移動したら、スノコにカビが(T-T) 一週間前に換気のために立て掛けた時はカビがなかったので、一週間でカビがはえてしまってました。 また、テレビを置いていた3段BOXを移動しようとしたところ、3段BOXの裏側にもカビがはえてしまってました(T-T) 慌てて、除湿機をと思い、前述のコロナの除湿機を手配したのですが、果たして、昼間は除湿機、寝るときのみエアコンの除湿で効率がいいのか分からなくなってきました(._.) 今年引っ越してきたばかりですが、2階建ての角部屋で、寝室(鉄筋6.5畳)は西と北に窓がある奥の部屋で、家のなかでも一番湿気が多いです。 今まで実家で一軒家で暮らしてたので、角部屋&1階がこんなに湿気があるなんて知りませんでした(T-T) 消費電力とかの計算の仕方がわからないので、どちらが良いか分かりやすく教えていただけたら助かります。 引っ越し等は考えてないため、上記の内容で効率の良い対策を教えてくださいm(__)m
夏 寝室のサーキュレーターの使い方を教えてください。 サーキュレーターを購入しました。 でも、使い方がよくわからず、あまり涼しく感じません。 寝室は家の北側にあり7畳です。ダブルマットレスのベッドを２つ並べておいています。 リビングは南側で南側に窓があります。 北から風が吹いている夜は、南へ風が抜けていくため、涼しいのですが、 南から風が吹いている夜は、部屋の中がモワッとします。 寝室の北側の窓を見ると、カーテンが貼りつています。 でも、リビングや、リビングから寝室に行く直線の廊下は、まぁまぁ涼しいのです。 そこで質問です。 南から風が吹いている夜は、 ・サーキュレータをどこに置いて（寝室？廊下？寝室の入り口？窓の下？） ・どの向き（床、天井、部屋の真ん中、等） に向かって 設置すればいいのでしょうか？
なぜかエアコンのリモコンの時計が1秒で1分進みます。電池を変えてもダメでした。 これから熱帯夜の夏が始まるというのに、これでは切るタイマーの設定をしてもすぐに切れてしまい使い物になりません。 リモコンに時刻設定のようなところを探しても見つかりません。 ほんと原因は何なのでしょうか？ またリモコンに時刻設定できるところはあるのでしょうか？
冷風機のアクアクールファンの口コミや評判を知りたいです！ 音とかどうですか？価格に見合ってますか？
エアコンのドライ（除湿）についてです。1、設定温度は何度にしたらいいか 2、ドアや窓は締め切るべきか
家電の空気清浄機（白色）ですが、仏間で使ってたらお線香の汚れがついてしまいました。 これを落とす方法はありませんか？
エアコンの上位機種と下位機種で年間の消費電気量（電気料金）は１万円以上の差がでますか？省エネモードがついてるから電気料金が安くなる！とか言われますが、エアコンなんて正直７，８，９月くらいしか使いません。冬は灯油ストーブだし。
エアコン(SHARPのAY-H22G)と室外機の故障です。 以下の症状から素人個人でできる対応などありませんか？お知恵をお貸しください。 症状は ・エアコン(冷房)自体は電源が入り稼働するが冷たい風は出ずほぼ扇風機状態。 ・ランプは運転とタイマーの2つあり運転は赤く点灯しているがタイマーはオレンジに点滅している。 ・室外機が一切動かない。 の三点です。 エアコン本体の電源コンセントは一度抜いて放置してから挿し直しました。 温度も一度極端に下げて設定してみました。 リモコン側にエラーメッセージは出ていません。 室外機と配線のぶっといホースたちを素人目の目視確認をした限り特に破損はありません。 本体のフィルターもさっと掃除しました。 発売が19年前のエアコンらしいので寿命でしょうか…？
電化製品金属類無料回収業者がエアコン取り外し及び処分料金すべて無料と言われました。これは信用できますか？ もし本当であればどこで業者は利益を得ているのでしょうか？詳しい方よろしくお願いいたします。
霧ヶ峰MSZ-VX228XSについて。 15年ほど経つエアコンなので検索してもあまり情報が見つからなかったのですが、 リモコンのリセットを押しながら「入」を押すと 液晶がすべて点きます。その状態で本体に向けて「入」を押したら 本体の運転モニターLEDの右側が高速点滅してその状態のままになってしまいました。 入ボタンを押すと「ピッ」 「ピッピッ」 を交互に繰り返します。 しかし運転はしません。 リモコンを通常状態にしてから入ボタンを押しても運転しません。 ブレーカーを一旦落としたら通常状態に戻ったので 良いのですが、この高速点滅は何をしている状態なのでしょうか？
山善の扇風機は「リズム」を入れると電気代が高くなりますか？
中3です。 夏休みに理科の自由研究があるのですが、最近｢エアコンをつけているとドアの締りが悪くなるなぁー｣と思っていてこれについて調べられたらいいと思っています。 （しっかり閉じる所まで押さないとすぐに空いてしまいます。） しかし、理由が全くわかりません… （気圧が関係？） 情報が少なくて申し分けないのですが、こういう理由が考えられるよというものがあれば教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願いします
エアコンのことですが、同じ1時間をつけるとき、20分 停止 20分 停止 20分停止と間隔をあけてつけるときと1時間ぶっ通しのときはやはりぶっ通しの方が電気を食いませんか？
エアコンは稼働する時に一番電力を使うので、一日中稼働しっぱなしです。 こまめに点けたり切ったりする贅沢はしません。 こういう不思議なデマが拡散されていますけど。一日中稼働すれば、それだけで消費電力は上がりますよね？？ こまめに点けたり切ったりするって、意味不明ですけど。 正直な話しどうなんでしょうか？？
エアコンについて☆ 例えば27℃設定で自動にしていた場合、おそらく 27℃になると勝手に冷風が止まりまた室温が上がると勝手に冷風が出て27℃まで下げてくれると思うのですが、その無風の時は電気代もかかっていないのでしょうか？ それとも電源が付いていることは付いているので 多少なりとも掛かっているのでしょうか？ テレビで自動が一番節電になるということを知って気になりました。 わかる方教えてください(*' ')*, ,)
賃貸住宅のエアコンに関してです。 今大学1回生で4月に生協が管理を委託されている物件を借りたのですが、エアコンの臭いがひどく、開けてみると中のファンまでカビがびっしりありました。 生協に掛け合いましたが、生協がしているサービスはフィルター掃除までで、専門業者に掛け合うことはしないそうです。 でも自分に非はないので自己負担はしたくないです。 何か武器として使えるような権利や法律はありませんか？ ちなみに大家の方と話はしてみるとは言ってくれました。
木造借家2階建てに住んでいます。 おそらく断熱材は入っていません。 今の時期家自体が熱を持って、外より家の中のほうが熱く、朝からエアコンです。 しかし、温度調整がうまくできず、自動にしているのにやたら寒い、除湿28℃で寒いのに湿気がある、消したり1℃上げれば熱い、といった感じです。 おかげて、エアコンつけてるのに汗だくになっていたり、冷えてお腹を下したり、妊婦と子供には過酷な生活をしています。 高速とバイパスが近いため、窓には網戸に粉塵防止シートをはっていて、風は強風のときカーテンが揺れる程度です。 どうしたら快適で健康的な生活ができるのか、助言アイデア秘策お願いします。
窓につけるクーラーで、お安めで電気代あまりかからないおすすめな機種はありますか？
2002年製のクーラーの電気代が1時間あたり三円前後って有り得ますか？ 扇風機が1時間あたり1円2円の世界ではなかったですか？あってれば、それでクーラーが三円くらいって安すぎないですか？ちなみに、消費電力が605wと書いてあります。自分とこの電気代が1kwhあたり確かに21円か23円でしたから、少なくとも10円はする計算になりますが、、、 ちなまに、最初のクーラーの消費電力や電気代はどれくらいなのですか？
今のお部屋の気温は、何度ですか？ 私のは、22.3度です。少し寒い。エアコン止めて、除湿にしました。
家庭用エアコン(天井埋込ではない)で、室内機のガス配管外周に結露が発生してしまいます。その結露水が、室内壁に垂れてきます。 排水の詰まりではなさそうです。 室内機ガス配管外周に結露が発生してしまう要因とは何が考えられますでしょうか？ 正常で発生するもの、異常で発生するもの、それぞれあると思いますが、取り付け業者や修理業者に要因探求してもらう前に、自分で、ある程度把握しておきたいので。
昨日から顎の左側が痛みます。 親知らずが生えてきており、それが原因かな？と思っておりますが、調べたところ智歯周囲炎という病名が目に入りました。 何もしない時や風が当たったりすると時々痛くなり、ピンポイントで抑えるととても痛いです。首を右に向けると張るようにして痛くなることも。 かと言って歯茎の腫れや口臭が悪くなる、歯の近辺が痛いというわけでなく、｢おたふく｣などでぐりができる所辺りが痛みます。 合わせてここ最近エアコンの影響もあってか喉がイガイガするという点もあって風邪でリンパが腫れてるのか…？はたまた親知らずによる智歯周囲炎なのか？よく分からないため、よろしくお願い致します。
エアコンの掃除を業者に頼みたいと思っています。ただ、エアコンの真下にテレビが設置してあるのです。移動しようにも狭い部屋なのとケーブルの問題もあり、難しそうです…。エアコンの真下にテレビやレコーダーが置いてあっても掃除は問題なくできるでしょうか？どこに頼むとかはまだ決めていないのですが…。 ちなみに今の家に引っ越してから3年半ほどですが、一度もエアコンをつけたことがなく掃除も一回もしていません…。
エコキュートは、エアコンの室外機よりうるさいのでしょうか？
家庭用エアコンのリモコンが壊れてしまい 代用品を探しています 電池蓋の裏に 2590 4GY2 とあります オークションで4G33、4G22等はあるのですが 代用出来るのでしょうか？詳しい方宜しくお願いします
電気ごたつは、ちゃんと仕舞いましたか？
古いエアコン 三菱電機製 MSH-K282Wという機種のリモコン受光部がどうやら故障してしまった様です。受光素子は GPIU50XM と表記されています。（シャープ製らしい）秋月通商さんに電話で問い合わせましたが ありませんでした。どなたか 互換性のある製品でも構いません。交換できる素子を教えてください。
エアコンの電気代についてです。 私は暑がりで夏はいつも26度で風力は5(MAX)でつけています。この場合の1時間あたりの電気代はいくらくらいになるのでしょうか? また24時間つけっぱなしではどうなるのでしょうか? 回答お願いします。
扇風機の羽について質問です。 ４枚や８枚等、色々あるみたいなんですが どう違うんでしょうか？
窓につけるクーラー電気代はいくらくらいするのですか？ 普通のクーラーと同じですか？ 普通のクーラーだろうか窓につけるクーラーだろうが 消費電力＝電気代 でしか？？クーラーの外側は窓閉めれますか？ それとも、閉めれませんか？？ すきま風入りますか？？
至急です 昨日の夜、エアコンの水漏れに気づきました。 室外機からは水が出ていて棒を突っ込んだりしてみましたが出口付近での詰まりはなさそうでした フィルターは洗いました 運転を停めるとしばらくすると水漏れも止まります 壁に付いている本体？とカバー？継ぎ目からのようですが業者さん呼ぶしかないですかね 購入して2年です
自作塗装ブース自作塗装ブースを作ったのですが、全く排気をしないどころか、入り口のところから逆流してきます。 ですが、管の出口からはきちんと空気が流れています。 どうしたら良いでしょうか？ ちなみに、フィルター類は一切ついていません。
高級扇風機と普通の扇風機の違いは何ですか？
線香の煙を吸う目的で空気清浄機を探しています。選び方やオススメがあれば教えて下さい。広さは六畳ぐらいです。
エアコン工事についてお伺いしたいのですが、我が家のエアコンの買い替えを検討しております。 2階角部屋のエアコンを変えたいのですが家の外側にそれらしい配管が一切見えません。 おそらく壁の中に隠してあるのだと思います。 そこで気になるのですが、今のエアコンを使う為の配管はすでにある状態なので新しいエアコン取り付け工事は室内機と室外機を交換するだけで工事は済むという事になるのでしょうか。それとも室内機と室外機を交換するには配管もやり直さないといけないのでしょうか。詳しい方教えてください！
エアコンは冷房よりも除湿の方が電気代がかかるから除湿はやめろと、嫁から言われました。本当でしょうか？因みにエアコンは家電量販店で6万円くらいで購入したものです。 嫁は嫁の父から聞いた情報だそうです。
2002年ごろに買ったクーラーのフィルターを洗ったら、素材が劣化していて穴が開いてしまいました。 手で触って確かめたら、強い風が吹いてもポロポロ崩れてしまいそうです。電気店で調べてもらったら、古いのでフィルターの在庫はないということでした。 クーラーは最近はあまり使ってなく、まだまだ元気なのでなんとかして使いたいのですが、フィルターの代替品として使えるものはないでしょうか。 枠はそのまま使えます。フィルターだけを張り替えられないかと思っています。よろしくお願いします。
エアコン不具合について質問させていただきます。エアコンの風は出てますが、あまり冷えません。 室外機からは通常熱風が出るはずですが、涼しい常温に近い風が出てる状態です。 熱交換器の故障である確率が高いでしょうか？ ２本のうち細い配管は冷たく濡れてますが、氷のように冷たくはありません。太い配管は常温です。ガス漏れの可能性もありますか？ ガス漏れじゃなければ細い配管はもっと冷たくなってるのでしょうか？ 詳しい方の回答宜しくお願い致します。エアコン不具合について質問させていただきます。エアコンの風は出てますが、あまり冷えません。 室外機からは通常熱風が出るはずですが、涼しい常温に近い風が出てる状態です。 熱交換器の故障である確率が高いでしょうか？ ２本のうち細い配管は冷たく濡れてますが、氷のように冷たくはありません。太い配管は常温です。ガス漏れの可能性もありますか？ ガス漏れじゃなければ細い配管はもっと冷たくなってるのでしょうか？ 詳しい方の回答宜しくお願い致します。
充電式扇風機（LEDライト付）の故障について教えてください。 コードで電源に繋いでもコードレスでも使えるタイプです。 卓上用ではなく、ファンが30cmあり、重量は3kgくらい。満充電でもずっと赤ランプ（充電ランプ）が点きっぱなしのタイプです。 ところが突然、赤ランプが点滅するようになり、 それに合わせて羽根が動いたり止まったりを繰り返します。 これはバッテリーの消耗でしょうか？それともプラグの故障？コードの故障？ ３夏めの使用です。使用頻度は１夏に3,4ヶ月、１日10時間くらいです。
大学生です。よく図書館で勉強していますが、最近暑くなってきたので卓上扇風機の購入を検討しています。しかし、いろいろな種類があって正直どれを買えばいいのかわからない状態なので、おすすめを教えてください。条件は、静音であることと、リュックサックに入るくらい(教科書含めて)の大きさです。よろしくお願いします。
先日山善の扇風機を買ったのですがモーターから何とも言えない凄い臭いがします。 服や部屋の壁にまで臭いが染みついてしまっています。新品なので多少は臭いはあると思うのですが気分が悪くなるほどなので体に害がないか心配なのですが大丈夫なのでしょうか？ 使っているうちに臭いは消えるものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
夜エアコンをタイマーで消す設定をして寝ますが、設定した時間になっても切れず、朝までエアコンが動いています。原因を教えて下さい。エアコンとリモコンは日立のものです。
エアコンをつけて寝ると喉が痛いです。対処法や我が家ではこうしている、というのを教えてください。 ⚫︎マンションに住んでいます。 ⚫︎寝室が狭く、寝室のエアコンをつけると風が直接当たるため、廊下続きのリビングのエアコンをつけ、扇風機で風を送っています。 ⚫︎エアコン、扇風機とも直接肌に風が当たらないようにしています。 ⚫︎設定は冷房27度 微風 ⚫︎エアコンフィルターは定期的に掃除しています。また、業者クリーニングも昨年使用後に依頼。 ⚫︎加湿器を同時使用 宜しくお願いします。
私は今派遣で寮に住んでいます。 寮が少し古くて、エアコンがあるのですがその下にコンセントをさすところがあります。私がエアコンをつけてコンセントに携帯の充電器をさしたまま少し出掛けました。 帰ってきたらエアコンから水がポタポタ垂れていました。 そして充電器が壊れていました。 派遣先の一番立場の上の方に相談したところ 自分で買うしかないんじゃないですか？ もうエアコン消しました？ と言われました。 ですがここはコンビニもない位田舎でなかなか買いに行けません。 質問ですが、派遣先の会社に充電器代を請求するのはおこがましい事でしょうか？
エアコンの冷房は温度を上げ下げする方がお金がかかるんですか？
無線やWifiでスイッチを切り替えたいのですが... 灌水用のポンプのスイッチをwifiなどで制御したいのですが何か良い方法はありませんか？100vだったらwifiでできるやつがありましたが、220vでワット数も高いのでなかなか理にかなうものがありません。よろしくお願いします。
猫の毛、フケ、ほこりを吸いこんでくれる空気清浄機を探しています。なるべく強力なものがいいです。値段は高くても構いません。脱臭より集塵機能重視です。
エアコンを10日前に購入しました。今日の朝、温風が出て、いきなり停止しました。 コンセントを抜き、また差し込み運転しましたが やはり冷気が出てなく停止してしまいます。 シャー○製で2016年製です。 この様な事は初めてです。 原因とされる要因がお分かりになる方 教えて下さい。
エアコンから水が垂れてきますがこのまま付けていても良いでしょうか？
恒温恒湿庫の温度設定を➖４度にしているのですが夏場で湿度が高いからか庫内の壁が氷結しています。やはり、水で氷結を取り除いた方が冷えがよくなり消費電力も抑えられますか？
エアコンが故障し水漏れするのですが担当者が来る日に限って症状がでません。 メーカーから症状が確認できないと部品交換や修理できないと言われたのですがエアコンは見込み修理？はできないのでしょうか？ 例えばソニーなどで音飛びで修理に出し症状が出ず一応ピックアップ交換しました。のような
天井埋め込み式エアコンが、動かなくなりました。 かなり古いので、買い替えようと 思います。 壁掛けタイプを新たに設置した方が 埋め込みを交換するより、安く済みますか？ 壁掛けも見に行くと、30万くらいしますよね？ リビングについてるエアコンで、キッチンも 仕切りがなく繋がっていて 全部合わせたら、26畳くらいです。 なるべく安く済ませたいし、犬がいるので 早く取り付けたいです。
三菱 霧ヶ峰 MSZ-GE2216は家電量販店でいくらくらいしますか？ エディオンだとMSZ-E2216なのでしょうか？？
エアコンの取り付けで悩んでいます。 ネットでエアコンを買ったのですが 取り付けは別だったのを届いてから気付きました。 女性でも一人でできますか？？ やっぱり業者にお願いした方が良いでしょうか？
うちには2階に3つの部屋があります10畳、8畳、6畳ぐらいの。そしてその間に小さな廊下があって下に続く階段があります。夏の夜、二階で皆んな寝るので涼しくするために、親がエアコンをつけるのですが、2階の部屋のドアを全て開けて1つの部屋のエアコンで扇風機で、全ての部屋に行くようにしてつけています、そっちの方が電気代が安いと思っているのだと思います(全ての部屋にエアコンはある) 僕は、全ての部屋のドアを閉めて各部屋のエアコンをつけた方が電気代が安くなると思うのですが、こういう事が分かる方、どうにしたら電気代が安くなるのか教えて下さい 説明が下手でごめんなさい。
電力２０Aで契約している賃貸アパートで、友人と焼肉パーティをやることになる予定です。今の時期だと、エアコンは絶対つけないと暑いので、必須ですが、同時に、ホットプレートをつけたら ブレーカーって落ちますか？ 電力に詳しい方、回答よろしくお願いします。
不動産会社の対応について(＞＜) 現在賃貸マンションに住んでいます。 このマンションの管理をしているのは契約をした不動産会社です。 今月の8日(金)にエアコンが故障しました。 このエアコンは引っ越した時から室内に取り付けられていたので、不動産会社に修理を依頼しました。 すると11日(月)に電気屋さんが来てくれたのですが、その時は何故か正常に稼働した為何も直すこともなく電気屋さんは帰りました。 その5時間後ぐらいにまたエアコンが稼働しなくなってしまった為、翌日12日(火)の朝また不動産会社に電話をしてやっぱり壊れているので直して欲しいと依頼しました。 その際、担当の方が「業者に連絡後折り返します」と言ってくれたのを最後に１週間なんの連絡もありません。 うちでは犬を飼っており、日中も室内でお留守番をしています。 毎日30℃を超える気温の中、エアコンが使えない状態でお留守番をさせると熱中症になってしまうかもしれないので、なるべく早く修理をして欲しいですと伝えているのですが、全く連絡が来ません。 12日(火)の夕方に私から担当者の携帯電話へ電話したので、私からの着信があったはずなのに何の反応もありません。 今の時期にエアコンが使えない状態で生活をするのはとてもつらいです。 業者さんが忙しくて予定が組めない場合でも、1度私に連絡するべきではないでしょうか？ この不動産会社の対応は普通でしょうか？ これまでに何度も連絡をしているので、自分がしつこいクレーマーになった様な気がして嫌な気持ちになってしまいます。
福岡市からです。7/24に引越をするのですが、エアコン2台の取り外しと取り付けにどこに頼むべきかわかりません。 ネットで探していたのですが、基本料金以外に、配管が劣化してるので取り替えがいるとか、長さが足りないとか何だかんだ追加料金を取られる！と書いてありました。 何処か信用できて良心的な業者さんを ご存じの方教えてください！
エアコンの冷媒が漏れていても、追加充填できるものなのか、教えてください。 家庭用ルームエアコンの冷えが悪くなったので、自分なりにいろいろ調べてみましたが、どうしてもわからないことがあります。エアコンの冷えが悪くなった原因として、冷媒の不足が挙げられていました。てっきり私のもそうかと思ったのですが、エアコンの冷媒は自然に抜けたりしない、何らかの理由で配管等から漏れているという意見が散見されました。つまり、どこか故障している、、、と。 Amazonなどで、エアコンのガス充てんキットが売っていて、ユーザーレビューではみなさん簡単に充てん出来、エアコンが復活したと言っています。エアコンは自然に冷媒が抜けることがないのであれば、これらの方々がみな、真空引きや何らかの方法で冷媒がどこから漏れているか確認し、原因を排除してから、簡易キットを使って充填している、、、、、とは思えないのです。 それで、私としては、漏れを確認せず、簡易キットで追加充填しているのではないかと思っています。仮にそうした場合は、エアコンは問題なく使えるものなのでしょうか？
今度引っ越す物件のエアコンが古かった（表面がフィルター式？）ので、併せて使える冷風扇か扇風機か何か購入しようか検討しています。どちらがおすすめかご意見伺いたいです。 電気代が安いものだと扇風機ですかね？（本当にとんちんかんなもので・・・すみません。） またこのタイプ（表面にフィルターが見えてる多分１５年くらい前のタイプのもの）のエアコンを使っていて電気代が高かった記憶があったので、電気代を抑えるコツがあればお願いします！ いろいろと書いてしまいましたが、ご回答お待ちしています。よろしくお願いします<m(__)m>
先程、冷房を付けている最中に室外機の表面を雑巾で拭いて、汚れた雑巾を洗って室外機のところへ戻ってきたら、冷房は動いているというか効いてるのに室外機だけ止まりました。一旦、エアコンの電源を切って再び電源を入れたら室外機は今まで通り普通にまた動きました。あと室外機のすぐ傍のホースから水滴がポタポタ垂れていました。 水滴がポタポタ垂れていたのと、室外機が止まったのは故障でしょうか？
我が家は郊外の住宅地ですが、暫く空き地だった後ろの土地に家を建てて引っ越してきました。 我が家は後ろの土地より一段低くなっています。 カーテンが揺れるなと思い外を確認すると、室外機が我が家のダイニングの窓の正面に取り付けて有ります。 当然、窓を開けると熱い風が入ってきます。 少しずらして取り付ければこのようなことは無いのですが、どうしてこのようなことが起きるのでしょう。 困っています。 引っ越しの挨拶も無く、面識はありません。 どうしたらいいでしょうか。
エアコンから水滴が落ちてきます。エアコンの傾きやドレンホースの詰まりが原因だとわかりましたが、この写真のエアコンの取り付けは傾いていると言えるのでしょうか？
エアコンの電気代について教えて下さい。 冷房を付けた時に、設定温度まで下げるのが一番電気を使うからこまめに付けたり消したりするよりも付けっぱなしのほうが安くすむと聞きました。 我が家の場合、どのように使うのが良いのでしょうか？(基本的に27度です。) リビングは午後２時半～就寝前に使います。 寝室は夜9時～翌日昼頃までです。(子どもが寝る時～夜勤の夫が起床まで) リビングは、私より先に帰宅する子どもの為にタイマーにしています。 一番暑い時間帯ですし、窓も閉めきってるので部屋が外気よりも暑い状態で付くことになります。 それならば朝から付けて出掛けたほうが節約になるでしょうか？ 今のところ、朝はリビングはそれほど暑くないので必要性を感じていません。 リビングも朝から付けるほど暑くなってきたら朝～就寝前までにしようかなと思うのですが、、、、。 賢く使うとしたらどのように付けたほうが節約になるでしょうか？
エアコンの能力について質問ですエアコンを選ぶ時に部屋の広さを選ぶ基準にするかと思いますが、例えば６畳にそのまま６畳用を選ぶと思いの外冷えが足りないな感じることが多いと思います、私の感覚では６畳の戸建て２階ですと２.8K確乎不抜【１０畳】ってでも足りない位ではないかと思います。３.6Kで真夏の暑さの時に充分な能力を発揮できるくらいではと思っています、 そこで質問ですが、エアコンの冷やす能力は2.2 2.5 2.8Kと上がっていくごとに高くなるのでしょうか？風の強さではなく冷やす能力です 、風の強さならエアコンでなくてもいいことになります、純粋な冷やす能力です よろしくお願いします
シャープのエアコンAY-A28VXの取り扱い説明書を無くしてしまいました。今まで問題無かったのですが、昨日からエアコン付けて少ししたら止まって[運転]と[タイマー]のランプが点灯するようになり、動いてくれません。 説明書無くした自分が悪いのですが、寝たきり母もいるので、急ぎ回答お願いします。
東芝エアコンのリモコンを紛失してしまいました。至急中古品を購入したいのですが、同じメーカーのものであれば使えるのでしょうか？ ダメならば対応している型式を教えて頂けないでしょうか？本体型式はRASー２２１UDです 連日の暑さの中、使え無いクーラーは拷問の様です。 詳しく方宜しくお願いします！
電源のない場所でUSBコードがある空気清浄機を使う方法はありますか？倉庫のような場所で使いたいのですが、電源がなく、ノートパソコンを持っていけないので困っています。 何か良い方法はないでしょうか？
エアコンを通販で購入、工事費込みはどこが格安？ 大型家電を通販で買うのは初めてなので要領がいまいちつかめません。 エアコンの工事費はどこも似たいような感じでしょうか？比較して探せるなら一番嬉しいのですが。 そんなサイトなどあれば教えてください。 情報お待ちしています。
私の家は団地のため室外機を設置できません。私個人としてロフトで寝たいと思っていますが友達云くクーラーがないと寝苦しい と言っておりました。 ロフトは諦めた方が良いのでしょうか？
私の部屋は団地であるため室外機を設置できません。部屋が狭いため折りたたみベッドで寝ております。この夏を乗り越えるためにはどのような状態にしたら良いのでしょうか。 親は窓用クーラーは良くないと言っています。
クーラーは一日つけっぱなしにしてれば電気代安くなりますか？ ９２年にこの家に設置されたクーラーです
三菱電機のエアコン霧ヶ峰、MSZ-R221MY-Wは再熱除湿ですか？弱冷房除湿ですか？ 教えて下さい
エアコンの電源についてエアコンは勿体無いと思って、暑いときつけて涼しくなったら消すのを繰り返していましたが… 最近は、つけるときの電力が大きいからつけっぱなしで涼しくなったら設定温度を上げる方が良いと聞きました。 なので、今年は旅行など長期で不在にする以外はつけっぱなしにしようかと思っていました。 しかし… 今日なんて終日23度くらいで、エアコンをつけるより窓を開けてる方が全然涼しかったのです。 こんな日でも、エアコンはつけっぱなしにした方が良いのか、とりあえず消してまた暑くなったらつけ続けた方が良いのか… どうすることが、良いのでしょうか？ よろしくお願いします
エアコンについての質問です。 夜遅くから、未明にかけて、寒いほど冷房が効いていたのですが 今朝方10時くらい、外気温が35度を超えたあたりから、ちょっと効きが悪いように感じます。吹き出し口に手を当てると強い冷気を感じるのですが、部屋が冷えたという感覚が弱くなった気がします。 エアコンの製造元に質問すると、電話口で指導を受け、室外機を調べたのですが、 冷えていなくちゃならない銅線の管も、すごく冷えていて、とりあえず、大丈夫だといわれました。 室内機は、異常モードに変化はなく…、室内機のなにやら、基盤のところの点滅灯が 一回点滅しているのみ…これも、製造元の相談係に聞くと、あんまり気にすることがないとのこと それでも、効きが弱いような気がします。 日中熱いと、冷房の効きが弱くなったと感じることはあるのでしょうか？ あと、エアコンを取り換えるとき、安売りというので、コ●ナとかありますけど、本体価格が33000円とか 記されている場合、工事価格込なのでしょうか？あるいは別途工事代というのはどれくらい 覚悟したらよいものなのでしょうか？ よろしくご指導お願い申し上げます。
古いエアコンを換えしたほうがいいです
時間式金庫ってありますか？
ナショナルエアコンのリモコンについての質問ですA75C3129という型番のリモコンですが、 ついてはいるんですがずっと日付と時間設定のところが点滅していて動作しません。どうすればなおりますか？
エアコンの2段置きの工事費についてご質問です。工事費込みのエアコンをネットで購入したのですが、工事費は標準工事費のみ無料です。 室外機については大地置き、ベランダ置きが無料と書いてありました。 室外機の設置希望場所は既に2段置き用の置き場は組まれており、上段に既存の室外機が置いてあります。 下段が空いている為、そちらに今回購入した物を設置してもらう予定なのですが、この場合普通追加料金は発生するのでしょうか？ 電話で購入した業者に確認したところ、６０００円〜と言われたのですが相場を調べようにも同じ様な案件がでてきませんでした。 ・既に置き場はあり、下段に設置する場合でも普通は料金がかかるのか ・料金がかかるとしたら相場はどれくらいなのか ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。
エアコンのコンセントについて質問です。私の部屋のエアコン用のコンセントが、（˧ |）みたいな形のやつ（100V20A）なのですが、（| |）みたいな形（100V10A）のプラグのエアコンに、（˧ |）のコンセントを差し込んでも大丈夫でしょうか？
訴えられますか？1Kの賃貸住宅に住んでる者です。 先日、下の階に漏水していると言われ、管理会社の方が見に来ました。 原因は給湯管か何かが古くなって漏れたというこです。 後日、仕事だった為、管理会社立会の元で工事をしてもらいました。 その時、エアコンを付けっぱなしに出て行ったのに帰ると消してありました。 キッチン側と居室側の仕切りの扉こそ開けていたものの、勝手に部屋に入って エアコンをイジるのはプライバシーの侵害だと思うのですが、訴えることはできますか？ 人入ってものを触ったと思うと、気持ち悪いです。 また、工事を拒否し続けたら逆に訴えられますか？
カツオブシムシと湿気について リクエストさせていただきます。 今年、成虫が4～5匹（干からびていたのも含めてなので、去年のかも）が出ました。その後徹底的な掃除をしましたが、ヒメカツオブシムシの蛹の死骸を先日見つけてへこんでいます。 巣は特に無いらしく、まばらに出現します。 潔癖症なのですが、アトピー性皮膚炎ですので、もしかしたら無意識に掻いてる皮膚の落ちた粉を食べているのかも・・・と思い、 また、連日の湿気で「そういえば博物館の資格取るときに、虫予防に湿気の話があった」と思い出しました。 前置きが長くなりましたが、除湿器やエアコンで湿度を何パーセントに保てば、カツオブシムシの発生を減らすことができますか？ 奴らも生き物ですから、水分補給減の「湿気」が無くなれば死に絶えると思うのです。 掃除機やクイックルワイパーをかけて、ひと季節ごとに布団や絨毯にスチームアイロンをかけての、除湿のつもりです。 アドバイス待ってます。
地球温暖化防止のために、エアコンを破棄するときは、フロンガスを回収するって決められているが、故障で冷媒ガスが抜けてる時あるけど、あれってフロンを周りにまき散らしてるってことですよね？
サーキュレーターって結局ど・こ・に・ど・の・む・き・で・お・け・ば・い・い・の？ 他の質問を見返しても南だ北だ、エアコンはあるのかだ、風流効率だ、２台使えだ、廊下のドア開けろだとかよくわかりません。 シンプルに3択で答えを教えて下さい。 部屋を涼しくしたいその為には、 ①窓に近づけて窓に背を向けて置く ②窓に近づけて窓に正面を向けて置く ③窓から離して窓に正面を向けて置く それでも選べないなら理由と場所と向きをシンプルに教えて頂ければ光栄です。 条件が無ければなんとも・・・と言う方には、 ・夜 ・サーキュレーター1台のみ使用 ・人に貸す部屋なのでドア解放無理
いきなり部屋の電気だけが消えたのですが、誰か理由が分かる方いらっしゃいますか？ 部屋でテレビを見ながら母と喋っていたのですが、突然ふぅっと電気だけが一瞬消えました。 見ていたテレビやエアコンは消えなかったのに電気だけが消えたことがとても不思議です。 また、その時外は雨や雷が鳴っていて停電かなー？と思っていたのですが別の部屋にいた祖父は何もなかったと言っていました。 心霊現象や漏電等でしたらすごく怖いので理由が分かる方ご回答のほどよろしくお願いします。
家庭用エアコンのガスについて教えてください。 シャープ製「AY－C225D」のガスが抜けてしまい 補充したいのですが、適応ガスの種類がわからない ので、詳しい方ご教授ください。また、カーエアコン用のガスで代替は可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。
湿度高い気がします。ム－－－－ンって感じです。 お部屋の温度何度にすればいいですか？
車のエアコンは定期的にクリーニングなさっていますか。 我が家の車は買って一度もしたことがありません。自宅のエアコンは定期的にクリーニングしているのですが、車のほうは後手に回っているのが現状です。 特に悪臭がするわけではないのですが、やはり車のエアコンもクリーニングが必要でしょうか。 その場合、どこで、お幾らくらいの料金でしていただけるのでしょうか。 詳しい方、回答よろしくお願いします。
扇風機の事で質問させていただきます。昔の扇風機は羽根が3枚でしたが、今のは5枚羽根とかありますが、羽根の数が多いと同じ風量でも違いがあるのだろうか？ 今はACとかDCタイプの扇風機が出てますが、これは単なる省エネの関係かな？
エアコンの真空引きの真空度について真空引きの時の真空度はどの程度まで必要でしょうか？ 今所有しているポンプがエアコン専用ではないので、使用できるレベルか判断したいと思います。マニホールドについている連成計ではなく、 0〜-0.1MPa の負圧計で測定します。 どの程度まで負圧になれば使えますか？ よろしくお願いします。
コウモリを素手で触ってしまいました。最初なにかわからずにさわってしまい、よく見たらコウモリでした。 服(ズボン)を着ようとした時になにかが落ちる音がしたので、たぶん服から落ちたのだと思います。 服を干していたときに死んだコウモリが落ちてきて服にうまいように引っ掛かったのか、それとも最近自室にエアコンをつけたのでエアコンの穴？から入り込んで死んでしまったのか。 原因がわかりません。 昼間でもコウモリは飛ぶものなのでしょうか？ あと死んだコウモリをさわってしまったのですが危険でしょうか？一応手洗いをしつこいぐらいしておいたのですが。 あともしかしたらズボンについていたかもしれないわけなのですが、そのズボンを他のズボンに重なるように置いておいたので、洗っておいたほうがいいのでしょうか？
エアコン購入予定 賃貸です。住宅設備ジュプロさんでの購入を考えてます。 工事費込みのプランで考えているのですがどうも知恵袋閲覧してると家電量販店の取付工事が最悪との文もよく見ます。 ジュプロさんはどうでしょうか？ 実際にジュプロさんでエアコン取付工事やってもらった方の感想など聞きたいです。 地元の電気屋でやってもらえ はナシでお願いします。
扇風機なのですが、最近弱にしても勢いが良く回り、弱風になりません。それに比例して、中、強も力強く回ります。 修理で調整出来るでしょうか？
エアコンのすす 友人宅に行くと何やらエアコンの下に 黒いすすの様な物が。 これって何でしょう？ 友人も気にして居て、 マメにドラッグストア等で買う エアコンのスプレー(掃除のやつ) はして居るみたいですが、 無くならないそうで。 後はフィルターもマメに洗ってるみたいなのですが。 やはり業者を呼んで掃除をしてもらう方が良いのでしょうか？
夜就寝時 梅雨で窓が開けられないときにエアコンかけて 寝るのですが起床までそのまま寝ると 怠くなりますよね？ なぜでしょうか？
エアコンの効きが悪いと思い、掃除をしようとコンセントを抜いたところ、燃えた跡がありました。修理を依頼したのですが、それまでは使わないほうがいいのでしょうか？よろしくお願いします。
エアコンからゴキブリが落ちてきました。 10年以上住んでいて初めてのことだったので今日全てのエアコンの排水ホースの先をネットで覆って回ったのですが、もしまだ中にいたら…と思いゴキブリが落ちてきたエアコンの吹き出し口周りをゴミ袋で覆い(風が通る穴を空けて)運転していたらまた一匹ポトリと落ちてきました…… しかも吹き出し口周りはしっかり覆っているのにゴミ袋の中ではなく床に落ちてきました。 この場合考えられる侵入経路はどこでしょうか？ ちなみに一軒家の3階です。
中国の美的グループ、ご存知ですか。今、家庭用空調（壁掛け式）の専門家を募集していますが。構造設計、ハードウェア設計、冷凍システム設計などの職種です。よろしくお願いします。勤務先：中国広東 或いは日本大阪 目標企業：大金、松下、三菱、富士通、三洋
窓用エアコン購入を検討しています。 エアコン自体の騒音についてはなんとなくわかったのですが、エアコンを使用していない時、窓を閉めている時の遮音性はどうなのでしょうか？ やはり枠の上のシャッターのような部分で遮音性が下がってしまうのでしょうか？ 設置したい窓が交通量の多い道路に面しているので、その辺りが気になります。 経験のあるかたがいらっしゃれば教えて下さい。
家電量販店で販売しているエアコンについて 無知ですいません。 家電量販店で販売されているエアコンは全て室外機付きですよね？
扇風機の強弱ランプについて 回転他は特に以上も無いのですが、不思議と(弱)のランプが切れてしまいました。つまり消灯しています。別に使用に支障は無いのですが、こういうことは初めてなので、これはどういう状態でしょうか。お解りになられる方、おられましたら。ちなみに、中、強、は点灯しますし、それなりの風量で問題ありません。3年使用です。
エアコンを学校行ってる間は消して、帰ったら付けるのと、つけっぱなしにしとくのはどちらが電気代安いですか？
突然変なご質問ですみません！ 埋め込みタイプのエアコンは四方に冷気を送る工夫がされてますが、四方のうちの一方向は冷気を流れないようにする事は可能なんでしょうか？それが無理ならその方向を少し違った方向に操作する事は可能でしょうか？ ある理由から、今、その方向に冷気、冷風が来ないように願っている者よりのご質問です！何卒、ご朗報お待ちしております！
突然変なご質問ですみません！ 埋め込みタイプのエアコンは四方に冷気を送る工夫がされてますが、四方のうちの一方向は冷気を流れないようにする事は可能なんでしょうか？それが無理ならその方向を少し違った方向に操作する事は可能でしょうか？ ある理由から、今、その方向に冷気、冷風が来ないように願っている者よりのご質問です！何卒、ご朗報お待ちしております！
エアコンの買い替えを検討しております。 現在使っている部屋のエアコンですが、家を建てたときにつけた物の為２５年ほど前のエアコンです。最近調子が良くないのと電気代がかかるのを考え買い替えを検討しています。 家電などにはめっぽう疎いので詳しい方にお聞きしたいのですが、省エネ基準達成率が高ければ高いほど省エネ効果が高いかと思いますが、私が今使っているエアコンと比べたら省エネ基準達成率が100パーセントの物でも電気代を抑える事になりますでしょうか。 環境は、鉄筋コンクリートの家で4畳半の洋室フローリングです。日中は家にいない為、エアコンをつけるのは寝る前の数時間のみとなります。 ご教示願います。 よろしくお願い致します。
冷房について質問です。設定温度を28℃推奨で変えられないところが多いようですが、外の湿度が高い時は暑くないでしょうか？冷房をつけていれば乾燥すると言う人がいますが、雨の日などは冷房をつけていても蒸し暑いです。どうか詳しく教えてください。いつも28℃で同じなんて信じられない～。外気温度とか、外の湿度で変わりますよね？
エアコンの取り付けについて聞きたいです。室外機なんですが、だいたいエアコンの近くに置くと思うのですが、 真下、もしくは近くに置くと庭が狭くなってしまうので、 裏の方に置きたいと思っているのですが エアコンのダクト？ホースってどれくらい伸ばせるものなんですか？ 伸ばさないなら伸ばさない方がエアコンの力に影響がないものなんでしょうか？
引越しした時にウインドエアコンが付いていましたがドレンホースが付いてませんでした。 だいぶ古いものだと思うのですがノンドレン？と思い ネットで説明書を探しても見つかりません。 分かる方教えて下さい。 コロナCW-167NRです。 もしドレンホースが必要なら簡単に買えて取り付けられるのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
大規模な機械を使わずに部屋を涼しくする方法はありますか？エアコンの代わりです。 ご回答よろしくお願いします。
エアコンの効きについて教えてもらいたく思います。2日前に某家電量販店で新品のエアコンを2台購入し、昨日業者さんがきて取り付けてくれました。 寝室にPanasonic、リビングにDAIKENの両方6畳用の物です。寝室もリビングも6畳の部屋です。 リビングのDAIKENのエアコンは効きが良く、リビングのスライドドアを開けるとキッチンなのですが、キッチンまで良く冷えます。 寝室のPanasonicのエアコンは寝室の扉を閉めていて、リビングと同じ27℃にしていますが効きが悪く感じ、温度を下げないと快適になりません。 メーカーが違えば同じ6畳用、同じ温度でも効きが良い悪いと感じるのでしょうか？ 取り付けに来た業者の方がエアコンを取り付けるだけで、取り扱いの説明等何も行っていなかったので、少し不満が残っているのもあり、取り付け工事のミスもあるのではないかと思っています。
エアコンの業務用で電源が動力とかがありますが動力の分電盤から直接配線を室外機に繋ぐのですか？ 教えてください。
エアコンの故障？ゴキブリ…？最近になってエアコンをつけ始めたのですが、そのエアコンがもう使い始めて10年近く経つ物で、近頃つけると、コッコッ…という音が定期的にします。 (エアコンを消せば音も消えます。) 冷房機能に問題はないのでただの気にしすぎかもしれませんが、なにかお心当たりのある方、教えていただけたら嬉しいですm(_ _)m
勤務先のコンビニの冷房が効かずたまりません。 建物の構造上、室外機の熱が入口、レジ付近に滞留している状況がありました。 一気に温度を下げますと滞留している熱との温度差から、空調機から水漏れが生じるために設定温度の変更も困難とのこと。 暑くて汗だくでたまりません。 何か良いご意見がありましたら教えて下さい。勤務先のコンビニの冷房が効かずたまりません。 建物の構造上、室外機の熱が入口、レジ付近に滞留している状況がありました。 一気に温度を下げますと滞留している熱との温度差から、空調機から水漏れが生じるために設定温度の変更も困難とのこと。 暑くて汗だくでたまりません。 何か良いご意見がありましたら教えて下さい。
賃貸マンションに住んでいます。 入居時は、エアコンがなかったため、 自分でエアコンを購入し、取り付け業者に頼んで 取り付けたのですが、 退去する際に、画像にある エアコンを引っ掻けるバーも取り外していいのでしょうか？ もしくは、次の入居者がエアコンを取り付けれるように、残しておくべきでしょうか？ 私が、入居した時に、 エアコンは図ったのですが、 画像のバーは、 最初からあったか、 エアコンを取り付けた時に同時につけたのか 覚えていないため、宜しくお願い致します。
エアコンガスが多く入りすぎたので抜きたいと思いますが高圧側からガスを抜くのですか？
家庭用エアコンのガス補充は室外機側だけの作業で可能でょうか。それとも、本体側にも作業が必要でしょうか。
冷房とドライ、どっちが電気代かかりますか？1行で答えてください
サーキュレーターですが、左右首振りの商品は多くありますが、上下首振りの商品は高級機種にしかついていません。 夏冬の冷暖房時に使用したいのですが、左右首振りだけでも十分でしょうか？
扇風機は ワレワレハウチュウジンダ と言うのは 何故ですか？
クーラーが欲しいです。選び方を教えてください。 親が忙しい為、１人で買いに行く事になるかもしれません。 自室用です。(確か6畳？) 隣の部屋も同時に冷やす事を考えているので、自室の大きさよりも大きいサイズにしようと思っています。 あとは、どんな機能があるかもわからない為、何も決まっていません。 お店の人に聞くと、在庫が余っているものを売りつけられたり、無駄に高価なものを売りつけられるんじゃないかと思って… とりあえず、利害関係の無い知恵袋の人の意見が聞きたいです。 クーラーの機能のおすすめや、選ぶコツなど、知識を貸してください！
窓枠に取り付けるタイプのエアコンってやはりセキュリティ上の問題が発生するのでしょうか？取り付け用の穴がないのですが１Fへの取り付けでは選ぶのはキケンでしょうか？
エアコンの取り付けは女でも一人でできますか？？ やっぱり業者にお願いした方が良いですか・・・？？
リンナイのガスエアコンは、冷房と、除湿だと、どちらも電気代は変わらないでしょうか？除湿のほうが電気代が、高いと聞いた事があるのですが
ダイキンのエアコンをお持ちの方、どのシリーズにしましたか？ そのシリーズにした理由 値段と製造年月 何畳用 実際、使ってみて他のシリーズにしておけば良かったなど、良かった点、悪かった点 教えて下さい。
年間電気代が２０５００円のエアコンを設置しましたが、これは 夏ならどれだけ設定温度を下げても２４時間つけっぱなしでもその電気代 とゆうことで、合っているのでしょうか？
マリファナの煙がうちに入ってくるので困っています。 窓を締め切っても入ってきてしまったものは吸ってしまいますが、空気清浄機を買えば綺麗になりますか？オーストラリア国内で買える空気洗浄機を教えて下さい。
エアコンについて質問です。 14畳用で、主に冷房、除湿で使用を考えています。予算は18万位です。 日立、三菱、ダイキン、シャープで、おすすめを教えてください。型番も教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
エアコン本体と室外機の清掃について。業者さんにお願いしたいのですが、業者さんが来られるどれくらい前までエアコンは稼働させていてもよいのでしょうか？ 本体や室外機って稼働させると熱くなりますよね？ 分かる方教えて下さいm(_ _)m
自営業の収入について。エアコンの取り付けの仕事をしている人がいるのですが、一年で売り上げ1000万を超えたと言っていました。 材料費や経費で半分近く持ってかれちゃうんだけどね、と言ってましたが、実際この仕事でこれだけ売り上げがあったら年収(もしくは手取り)としてはどれくらいになるのでしょうか？
乾電池式で強力な扇風機を教えてください！！！ トイレで使う小型だけど強力な扇風機を探しています。amazonや楽天で 探したのですが､羽根が貧弱だったり、思ったより弱かったりします。価格は５０００円くらいまでを考えています。台の上に乗せて使います。
エアコン設置場所のアドバイスをお願いします。19畳LDKの南側か北側かで悩んでいます。 南側①だと→室外機をウッドデッキの上か、くりぬいて設置。配管など見た目も悪い。 北側②だと→外観は気にならないが、キッチン換気扇に近く、エアコン効率が心配。 機能か外観か… メリット、デメリット、参考事例など教えてください。
6人家族でエアコンが4台あり、夏場の電気代が2万超えるのは、普通ですか？
エアコンは何年くらいで買い替えでしょうか？夏、冬ともフル稼働で8年使っています。 今年の夏前にクリーニング業者にクリーニングしてもらいましたが においが取れません・・・ エアコンのパワー自体は問題ないのですが、 メーカーの分解掃除だと臭いとれますかね？
扇風機を買おうと思っています。1万円以下で、有名メーカーのおすすめの扇風機を教えてください。 条件は、 だるくなににくい なめらか 静か 個人的には、日立がいいかなと思いますがどうでしょうか？ 又DCモーターとACモーターの使ってみた感想を教えてください。
毎日1日6時間27度の設定でクーラーをつけていた時の電気代はだいたいどれくらいですか？
さっき自室にハチの死骸がありました…、たまたま居合わせた父に取ってもらったので詳しくはわからないのですが2センチくらいだったと記憶しています。 部屋は閉め切っていたのですが、過去の質問を見る限りミツバチがエアコンから侵入して出てきたのかなと思います。最近は寝るときに数時間つける程度でしたが昨日はタイマーにし忘れて寝ている間つけっぱなしでした。 なにしろこんなこと初めてだったので全く検討がつきません…。 ちなみに死骸はエアコンの近くではあるものの真下ではありませんでした。 室外器をいじろうにも、自分の部屋は二階建て一軒家の二階で室外器は屋根の上にあるのでフタ？外枠？を外して…ということができません。 こういった風に室外器をどうか出来ない場合、室内でバルサンを焚くといったような内側からなにかする程度の対応策しかないのでしょうか？
エアコンの電気代についての質問です。 今度夏休み期間中にペットのうさぎを連れて親戚の家に行くことになってます。7月後半の半月ほどです。 うさぎは暑さに弱いので家ではうさぎのためにいつもエアコンをつけています。 だいたい高くても27度くらいにしています。 親戚の家にも何度か預かってもらっていてうさぎもとても可愛がってもらってるのですが、夏はやはりうさぎの部屋にエアコンをつけてもらいたいのです。 去年の夏はエアコンつけてもらってお世話までしてもらって期間も1ヶ月だったのでお礼も込めて1万円渡しました。 今回は半月でお世話は私が自分でやりますがただエアコン付けてあげたいのでエアコン代をおばさんに渡したいのです。 もともともう1人の母のようでとても仲良くて全然遠慮するような関係ではないです。 ネットで調べても1ヶ月付けっぱなしで電気代五千円とかって見ます。 他の電気関係なくエアコンだけの電気代ってどのくらいになるでしょうか もちろん外気温や電気会社や付けたり消したりするのかなどいろんな要素で正確な金額がわからないのは承知しています。 ただおばさんによろしくお願いします。の気持ちでいくら渡せばいいのか悩んでいます。 過剰にならずにエアコン代をカバーできるくらいの金額を渡したいのです。 半月お世話になるお礼は別に欲しがっていたものを用意していますので… 1500〜3000円くらいなのか、5000円以上かかるのか、なにか的確なアドバイスをいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
室外機が羽ありや蜘蛛等の死骸、蜘蛛の巣だらけで本当に汚いです。 うちは３階建てマンションの３階です。 室外機は玄関がある側の通路に置いてあり、他の住人もその前を通るので、汚いと思われていると思います(>_<) 虫が苦手で触るのがこわいのですが、いい掃除方法はないですか？ 今の時期、マンションの電灯に羽ありが集まっているようで通路も羽ありの絨毯になっているんですが・・
FUJITSUエアコンのリモコンが反応しないので、新しい電池を交換しました。 そうした所、液晶画面に何も映らなくなりました。 リセットボタンも押しましたがさっぱり何も写りません。 電池は表示通りアルカリ電池ですし、挿入方向の間違いもしておりません。 一体どうなったのでしょうか？ リモコンの故障ですよね？ 今日は涼しいので大丈夫ですが、明日お店に行くしかないですか？
先日、3階のエアコンからゴキブリが落ちてきました。 その後半狂乱で家中のエアコンの排水ホースの先をネットで覆って回ったのですが、そもそも3階のエアコンのホースをゴキブリがいる地表近くまで下ろす必要はあるのでしょうか？ 現に2階のエアコンのホースは壁から数cmしか出ていません。 もしそれほど長さが必要でない場合、ホースを切断してよいのか、何cm程残すべきなのかを教えて頂きたいです。
窓用エアコンについて質問します。 現在我が家は新築中の為、隣の倉庫二階に寝泊まりしています。部屋は6畳ですが、窓の高さが60cmしかない為に窓用エアコンが取り付けられません。 そこで質問ですが、窓用エアコンは窓にしか付けられないのでしょうか？ 寝泊まりしている部屋の隣部屋は20畳程の倉庫になっており、4枚の引き戸で仕切られています。その引き戸を利用して裏側を倉庫に向けての取り付けは不可能でしょうか？ エアコンが冷えない！とか何か問題があったら教えて下さい。 ちなみに電気屋さんにはやめといた方が良いと言われました。 宜しくお願いします。
エアコンの購入を検討しています。 6畳の寝室で寝る時のみの使用で現在ついてないので新規です。ジャパネットのシャープ プラズマクラスターがいいなと思ってますが 入荷は8月中旬位らしくコジマやビッグカメラを閲覧していると コロナ ルームエアコン「Ｎシリーズ」 ＣＳＨ－Ｎ２２１６Ｒ－Ｗ 三菱重工 ルームエアコン「ＴＴシリーズ」 ＳＲＫ２２ＴＴ－Ｗ 日立 ルームエアコン「Ａシリーズ」 ＲＡＳ－Ａ２２Ｅ－Ｗ コロナ エアコン 「Nシリーズ」 CSH-N2216R-W パナソニック エアコン 「Fシリーズ」 CS-226CFR-W 上記が金額的にも気になっています。 寝る時だけなので金額をかけたくなく設置費込で～5、6万までが いいです。リビングは霧ヶ峰です。 空気清浄機などはプラズマクラスターなので統一がいいかなと 思っているのとエアコン使用以外プラズマクラスター機能？が 使えるらしく金額が安めなのに魅力を感じてますが、 他を見るといろいろ迷います。 使いやすさや電気代など含めオススメありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
日立井戸用水中ポンプＳＦＭ４５０Ｗを使っていますが、ＤＩＹ店「にあるような節電タイマーを電源コンセントとポンプの間に取り付けようと思ったら、節電タイマーの説明書にポンプのようなものには使えないようなことが書いてありますが、問題があるのでしょうか。
ふつう、古い製品より新しい製品の方が技術開発によって小型化するんじゃないの？同じ６畳用エアコンなのに、十数年前の製品より、今の製品の方がサイズがデカイんですけど？
エアコンのフィルター(家庭用)外したまま運転する方が冷えが良い様な気がするのですが？ フィルター外したままで大丈夫ですか？
いまの安いエアコンには、除湿機能が必ず付いてますか？？
エアコンはつけっぱなしのほうが安く済むということを聞きますが．．．部屋を一気に冷やそうとする時が一番お金がかかるということなので，エアコンを切るよりは，つけっぱなしのほうが節約になるということを聞きます。 ですが，外出する時間が長くなれば，つけっぱなしよりも切っておいたほうが安く済むことになると思います。 8時出勤の19時帰宅とかでしたら11時間は空いていることになりますし，間は切っておくほうが安く済むのではないでしょうか。 つけっぱなしよりも切っておいたほうが安く済むというのは，どれくらいの時間があけばそう言い切れるのでしょうか。
夏もエアコンではなく扇風機でもなくストーブのようなかんじで涼しい風が吹く手頃な電化製品あったらいいですよね？またスポットクーラーもちょっと違うんだよな。
エアコンの取り付けが安いところがあれば教えて下さい。 緊急なのでよろしくお願いします。
昔も今も夏は暑かったです。 屋内で３３℃ありますが、在職中はヘルメット被って長袖で仕事をしていました。 自宅にはエアコンはありますが、使っていません。皆さんは自己健康管理の徹底とはどう解釈されていますか。
エアコンについて質問ですが、ダイキンのAN25TFS-Wと、このケーズデンキオリジナルモデルらしきAN25TFSK-Wの違いが分かる方、いらっしゃいますか？
こないだTwitterでエアコンの使い方で 電気代が半分になるというのがまわってきて その方法がずっとつけっぱなしにする ということでした私は出かける時寝る時タイマー ３時間涼しくなった時に消すのですが 多分1日に6回は消すんじゃないかなと思います 消したり付けたりだと電気代が高くなると 言うのは知っているんですが例えば1日1回 だけ消すのとずっとつけっぱなしにするのは どちらがやすくなるんですか？ またほんとにつけっぱなしで電気代やすく なるのですか？ つけっぱなしと言うのも電気代高くなるという イメージしかないのですが…
[急募]このガス栓の抜き方を教えてください！ かなり古いガスホースだと思うのですが 三菱のガスヒーターに使っていたものです。 抜き方わかる方いらっしゃいましたらご教授お願いします。
[急募]こちらのガス栓の抜き方もわかる方教えてください！ 他にも投稿しましたが こちら側もわかれば教えていただきたいです。 三菱のVGB‐42ETという暖房器具です。
エアコンからの水漏れについて。 最近、冷房を使い始めたら… ポタポタとすごい勢いで水が落ちてきます。 最近、別の部屋のエアコンを購入した時に取り付けまで2週間待ちだったので、今、修理を依頼しても結構待たされるのではないかと心配です。 何か、自分で出来る応急処置的な事はないでしょうか？ 宜しくお願い致しますm(__)m
至急おねがいします。 １００コイン-ダイキン エアコンの修理代金についてです。 U4異常がでて 調べていくと 基盤交換が約７割でなおるらしいとしますね。購入より数年たって 購入店の 保証はない場合です。 ダイキン ２４時間サービスに 直接でんわして修理いらいすべきか エディオン や デオデオや ヤマダ電機 とうに依頼してもいいかと思ってます。 皆さんなら どこに修理依頼すべきですか どこが修理やすいとかありますか ？ よろしくお願いいたします。 エアコン品番は AN28DSS-Wでした。基盤交換なら だいたいいくらかかりますか
クーラー(冷房)の質問です。過去の質問も見たのですが、分からなくなってきたので、質問します。 12時間つけっぱなしで何円かかるのか、 教えてください。 エアコンは2007年型、霧ヶ峰。 三菱MSZ-SV227-W 定格電圧100V 定格周波数50/60Hz 電動機の定格消費電力0.65kW (冷房) 定格能力2.2kW 定格消費電力0.415kW 運転電流4.70A エネルギー消費効率5.30 と、エアコンに記載しています。 部屋は10畳です。 他の回答にて、 0.12kW×12h×22円/kwh＝32円 という式を見ました。 電気料金22円/kwhです。 なるべく電気代１万円かからないようにしたいのです。 生活の電気代とクーラーの電気代込みで。 計算式と12時間稼働料金を教えてください。
プラズマクラスターって何なんですか？ エアコン新しくしたら付いてるんですけど。 冷房スイッチ切っても切れないんですけど。プラズマクラスターって何なんですか？ エアコン新しくしたら付いてるんですけど。 冷房スイッチ切っても切れないんですけど。
三洋のspw-CHJ80Uのエアコンが何馬力あるのか知りたいです。よろしくお願いします
エアコンの風力で強・弱・微とありますが、 そのどれかを主に使用するかによって、エアコンの電気代って変わりますか？(強ばっかり使っていると、電気代が少し上がるとか) 教えて下さい。
エアコンの室外機を少し動かしたらシューシューとガスが漏れてしまいまいました。画像のように一応ビニールテープで漏れていると思われる個所を留めたのですがもう殆どガスは抜けてしまったようです。漏れたのは下の太い配管パイプですがどうやらもう折り曲げてある部分の金属が切れているようです。 漏れて以来エアコンは一度も使用していません。 これを自分で直すにはどうしたら良いでしょうか？ 配管パイプを買ってクーラーガスを買ってエアコンガスチャージキットを買えば自分でできるものでしょうか？ もう1台ガス漏れしたエアコンがあり全く使用していないので自分でできるようならキットを買って直したいのでどなたか自分で直された方などいましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
初代ラパンを中古で購入しました。エアコンが故障しているとのことで了承して購入、ガスぬけの可能性もあるとのことでガスを追加するもコンプレッサーは動かず。整備士の方にみていただいたところコンプレッサーの故障とのことでした。 諦め、何ヶ月かのっていました。 ある夏の日間違えてエアコンボタンを押しながら走行していたら急に冷風がでてきてエアコンが効きだしました。 こんなことってあるんでしょうか？ このまま使い続けたらまた壊れてしまいますか？
エアコン※機種【CORONA】運転切換と電気代の質問をします。私の家で夏場、扇風機の代わりにエアコンを使います。 暑さの限界の時のみ複数回？短時間60分～120分位以下？､ 冷房･MAX･強風･17℃･にしますが、それ以外は、長時間の運転切換設定は、※送風･ ※風量設定※【強風&自動】温度設定24～26℃です。 送風機能で強風、17℃設定の電気代は1日何円位ですか？ ※送風機能※【微風、弱風、強風、自動】電気代が心配で、冷房機能使えない時、真夏日30℃以上でも効果が有って、電気代が安い、設定アドバイス宜しくお願い致します。 省エネ自動と送風の電気代の違い&夏場向け機能解説も宜しくお願い致します。
セパレートタイプのエアコンです だいたい、６畳用で 何アンペアの電力ですか？
エアコンが取り付けできない住宅ってあるんでしょうか!?
エアコンの取り付けを業者に頼みたいのですが、セパレート式とか新設とかよくわかりません。エアコンの種類は ダイキンエアコン F22STES-W7 6畳用 コロナエアコン CSH-N2816R です。
エアコンから水しぶきが飛んできました。 ほんの一瞬の出来事で量も僅かでしたが、エアコンの送風口の中を見ると左右の端っこに水滴が少しついていました。このまま使い続けると水がいっぱい垂れてきたりしますか？ ちなみに設定温度は２８度で２０１４年のパナソニックエアコンです。
エアコンの排水ホース(？)に関して写真ご参照下さい。 昨日ベランダの清掃をしていて気付きました。 赤丸印のところは本来、矢印の先に繋がってなくていいのでしょうか？ エアコンは3年前に設置しました。 これって排水ホース(？)が外れてしまっているということでしょうか。それともこの状態は問題ないのか… 外れてしまっている場合は自分で直すことは可能ですか？ 下手に自分でいじるよりは業者さんを呼んだほうがいいのなら呼ぼうと思いますが、費用はいくらぐらいかかるのでしょうか。
ｴｱｺﾝの電気代に詳しい方､お願いします｡ 私は30度に設定しています｡ 1日中ずっと付けています｡ 1日中ずっと付けているのと､小まめに付けたり消したりを繰り返すのとではどちらが電気がかかりませんか?
部屋の湿度なん％から除湿するべきでしょうか？？
エアコンを使うときの疑問なのですが例えば外の温度が30度の時 エアコンの温度設定を28度に 外の温度が28度の時 エアコンの温度設定を26度にした時 温度差が同じ2度ですが かかる電気代って同じになりますか？
エアコンって取り替えなくて大丈夫なんですか？今のエアコン、10年以上経っていて特に異常もなく 普通に使ってるんですけど、ふと思ったのです エアコンの買い替えって聞かないなぁと。 ほぼ毎年のように新型エアコンは出ていますが 引っ越しや新生活以外でエアコンを買う機会は そうそうありませんよね(境遇にもよるでしょうけど) エアコンって壊れるまで使い続けて大丈夫なんですか？
パナソニックの天井埋め込み型 エアコンの掃除を したいのですが フィルターの開け方が わかりません 詳しくわかる方、教えてください！
『除湿』と『冷房』の電気料金の違い 家庭用エアコンの『除湿』ボタンと『冷房』ボタンがあるようですが、電気料金の低いのは、どちらですか？
トイレに扇風機や冷房はアリですか ? 連日３３℃超えなので、扇風機を２つ付けちゃいました。でも男の場合はすぐ終えるので使わないかなと思ったり、 女性の場合はどうなんだろうと思い､聞くことにしました。 皆さんはどうしていますか？できれば性別もお願いします。 ※暑さ対策にどうぞ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n321818
エアコンのリモコンがこわれました。 色々探していたら同じ型のリモコンをみつけたのですが、リモコンの型式がちがいました。型も中身もほぼおなじなのですがやっぱ形式が違うと対応しないこともあるんですかね。お分かりになる方教えてください。
シャープ エアコン ay-f22tdの本体の青のランプ（イオン）と、緑のランプ（タイマー）が同時に点灯します。この時にエアコンは機能していません。原因は何でしょうか？購入して取り付けてもらってから２日目です。
エアコンのドレンホースは 排水口があるほうへ 設置になりますか ２台のエアコンがありまして 一台はホースの先が地面についています もう一台は排水口の所へホースが伸びているようです ホースの先がそのまま空いてるものと そうではないものがありました 排水口に何かで固定されているような感じです 説明はしにくいですが ホースの先が見えないので
兵庫県尼崎市在住です。近辺でエアコンの取り付け取り外しできる 良い業者さんをご存じでしたら教えて下さいませ。 調べてみると、かなり傲慢な業者さんも多いようで不安でして・・・。宜しくお願い致します。
教えてください。 パナソニックお掃除フィルタークーラーの吹き出し口の下からポタポタと水漏れをします。 外のドレンのパイプのところから掃除機で吸いとってみましたが効果薄です。 全面のパネルを開ることは自分で出来ますが それからはご指導よろしくお願いします。
エアコンについてです。家庭用エアコンで、風量を手動で１レベルにしています（５レベルがMAX）が、風量が一定ではなく、例えるならば外で風が強い日にムラがあるような感じに、サーーーブファーサーっと風量が突発的に変動します。 故障でしょうか？
エアコンが急に壊れました。三菱重工製のビーバーエアコンSRK286R（1994～1995年ごろ製）のスイッチを入れると、最初にタイマーランプが２回点滅し、その後６回の点滅を繰り返します。室外機の故障のようですが、詳細が分かりません。多少の電子部品なら自分で交換などしようかと思いますが、どなたか詳しい方がおられたら、ご教示をお願い致します。細が分かりません。多少の電子部品なら自分で交換などしようかと思いますが、どなたか詳しい方がおられたら、ご教示をお願い致します。 中古室外機をオークションなどで入手して、室外機のみの交換なども検討範囲です。
窓用のクーラーってベランダへ出る引き戸に付けることは可能でしょうか そういうオプション部品などあるでしょうか？
エアコンをつけている時の部屋の温度は 何度にされていますか？ 体が冷えると血行が悪くなってしまいますか？
エアコン真空引きを高圧側のホースで出来ますか？
先日引っ越しをしました。もともとアパートに備え付けてあるエアコンはHITACHIのRAS-22FWRという型番で、引っ越した時点では取り扱い説明書はありませんでした。(ネットで検索しても出てきませんでした^^;) なので、消費電力とかわからないまま冷房を付けてるのですが、28度で温度設定した場合、風速(風量)は自動・強・弱・微のどれが節約になるのでしょうか？ 除湿と冷房ならどっちの方が節約になりますか？ また暖房を付ける時期になったら、何度で付けて風速(風量)はどれが節約になるのでしょうか？ 出来れば冷房・暖房それぞれの電気代の計算方法とか分かれば嬉しいです。 あとは冷房・暖房の消費電力が分かる方がいらっしゃいましたらお願いします。 部屋の広さは6畳です。
オール電化（＠中部電力）にしているので23時以降は電気代が安くなります。最近、暑くなりましたよね！23時にクーラーを入れようと思っておりますが、 22時は寝付きたいので、23時を待たずにクーラーを入れてしまっております。 当然ですが23時を越した時点からクーラーの電気代は安くなるのですよね？
100均に売ってある小さい扇風機と金魚の水を循環させるポンプの１日の合計の電気代はいくらくらいですか？
エアコンを使うとき30分から一時間程度買い物に出かけて留守にするときなどはオンオフしないでつけっぱなしのほうが逆に節約になるそうですがそれが3時間になるとどうでしょうか？最近そのことで息子と口論になりました。息子がつけっぱなしで外出してるのに対し叱ったら「3時間位なら逆に節約になる」と言われました。私にはそうは思えなかったのですがお互いに譲らずけっきょく意見は平行線のまま・・・。 どうかご存知の方お答えお願いします。
扇風機をサーキュレーターの代わりに使えますか？
本文 三相200Vについて。 このコンセントの受の形状で、メーカー三菱、型式Y112-H2、三相200V電源タイプのエアコン使えますか？
湿気だけでエアコンつけますか？ 貧乏性なので、多少蒸し暑いな〜というくらいだと扇風機で我慢してしまうのですが。。 さすがに部屋の室温が30度を超えると27〜28度設定で冷房かけます。今日見たく、雨で気温は25度と低いのに、湿度がやけに、高い日はつけるか悩みます。 いまは室温が25.6度、湿度がな、なんと85パーセント！ 連日のお天気で洗濯物も溜まってるのでさらに部屋干ししてますΣ（・□・；） ちなみに狭いふるーいアパートで、エアコンはついてます。 冷房つけると室温がすでに低いので湿度がむしろあがってしまいます。 かといって除湿をつけると湿度は下がるものの室温も下がって寒いですΣ（・□・；） みなさん、こういった「温度は低くても湿度が高い」ジメッとした日って、暑くなくても冷房なり除湿をつけますか？ つけない方はどうされてますか？
部屋がものすごく暑いです。３畳という狭さなので蓄熱効率が高い上に 太陽の光がダイレクトにあたってます 空気を巡回させても気温が下がりません 部屋の温度を直接下げる家電ありませんか エアコンは工事がいるのでNGです。
ここ暫く気温は低い日でも、湿度が高い日はエアコンはあるけど私の家は住み始めてからカーテンが無いのでガラスを通して外からの暑さが部屋に入って来てエアコンの温度を下げてもなかなか部屋の中が涼しくならなくてそれじゃ無くてもトイレに入っても暑い中汗をかきながら用をたしてるだけでも辛いのに、その後汗が引かないまま仏壇の前に座って祈ってからお風呂に入って湯船に浸かりますが、10分くらいで出てお尻に水シャワーをかけて直ぐ出て浴室の前で全身だけ拭いて背中や足はエアコンのきいた部屋で拭くようにしているけどお風呂のお湯の熱さが体に残っている状態なんでなかなか汗がひいてくれません、この凄く汗がひいてるのを直ぐにひかせる方法を☆至急☆教えて下さいよろしくお願いします。
電気工事士実技試験で便利な工具で何かないですか？必須工具とケーブルストリッパは有りますのでそれ以外に教えて下さい。
耳は空気の振動以外も感知しますか？ エアコンの振動音と思っているのは、 実は住宅の壁の振動を耳が感知しているだけなのかも？ 音が聞こえる距離じゃないところでも聞こえるので。
先日、窓用エアコンを購入したのですが、マンションの窓が標準より小さい80センチしかなく、買った窓用エアコンの冊子が813センチくらい大きくつかえませんでした。しかも、返品が不可だったみたいで。。困っています。 どうにか、使う方法はないですかね？ きちんと計って買えば良かったのですが、標準で大丈夫だろと決めつけてしまい。失敗してしまいました。 すみませんがら知恵をお貸し下さい
エアコンの室内機からの水漏れ、素人では直せませんか？エアコンの室内機からの水漏れ、素人では直せませんか？
富士通ゼネラル社のエアコン型番AS-X22Fのデュアルブラスターの評判について教えて下さい。エアコンを購入したいのですが、シャープや東芝等、たくさんの会社が高機種を出していて、 どれにしたら良いのか、本当に迷っています。 ネットでは、デュアルブラスターDUAL BLASTERの評判は、どうですか。 http://www.fujitsu-general.com/jp/products/aircon/2016/nocria-x/lin...
大洗リゾートアウトレット内の室内バーベキュー場はどのような所ですか？ クーラー完備されていますか？ クーラーあったとしても火を使うので暑いですか？ 赤ちゃん連れでバーベキューするには大丈夫でしょうか？ 知ってる方、教えてください。
一般住宅の電気？について質問です。 先日エアコン工事とその専用回路工事を業者にしてもらったんですけどその後次の日ぐらいから一階のテレビや他の器具が勝手に消えてしまったりしてしまいます。 消えてからブレーカーを何度も上げ下げしたらたまにつくのですが、またしばらく？したら勝手に消えてしまいます。 原因はなんなんでしょう？エアコンの回路工事が原因なのでしょうか？ 詳しく推測してもらえると助かります。 よろしくお願いします。
初めて質問します。2003年に設置したダイキンのエアコンが故障したため買い替えです。 三菱の霧ヶ峰の購入を考えていますが、最初にJ電気で工事見積もりすると隠蔽配管のため希望しているZシリーズは設置出来ないとLシリーズに変更しました。 高さが合わず、設置位置を下げると効率が悪くなるからとの事でした。高さか厚みの薄い機種にした方がよいと言われました。 値段が合わず、Ｋ電気での購入に切り替えて Ｋ電気で工事見積もりした際にZシリーズの設置は可能かと聞くと可能だと言われて困惑しています。 現在、ダイキン高さ29cm +天井まで5cm です。 因に、Zシリーズの高さは29,5cmです。 J電気が融通が効かないのか、 Ｋ電気が無理な設置を使用としているのか、、、 判断がつかず悩んでいます。 因にJ電気は洗浄は不要と言われ、 Ｋ電気は洗浄が必要と言われました。 メーカーに問い合わせたところ現在29cmのエアコンがついていて天井まで5cmあり、工事業者が可能だと言うなら可能ではないかとの事だったのですが、、、 初めての質問で要領を得ずすみませんm(。_。)m アドバイスよろしくお願いします。
エアコンクリーニングすると電気代は安くなりますか？ もう10年以上使っていて、エアコンクリーニングは1回もやったことはありません
コロナの窓用エアコン CW-166iRの電気消費量について教えて下さい。 ネットで調べても６０Hz地域は６００ｗという事しか分かりませんでした。そこでこのエアコンに詳しい方教えて欲しいのですが 冷房とドライの電気消費量はどちらの方が多く電気代が掛かるのでしょうか？
ネットでエアコンを買うと、取り付けを自分でやらなければいけないって本当ですか？？ 安くて良さそうなエアコンを見つけたのでネットで買おうと思っているのですが、それを聞いて悩んでいます・・・。
家電量販店で見かけた物 縦長の形で真ん中が空洞で扇風機のように羽根もないのに風がくる商品。 商品名の名前を教えて下さい。
電気(ルクス)についてです六畳の室内をLEDではなく白熱電球で100ルクス以上にするには、何ワットの電気をいくつくらい用意したら良いですか？ ネットで電気を買おうとしてますが、ルクスなど書いていないのでどう判断すれば良いかと思いまして
タイマーつけてないのに扇風機が4時間くらい運転して途中で止まるのですが、何が原因なのでしょうか？ 扇風機が深夜に止まり部屋が暑くなるために目を覚ますようになりました。困ってます。
質問です。 エアコンの電気料金ですが、最新式の省エネエアコンと15年くらい前のフナイのエアコンでは全く電気料金は違うでしょうか？ 最新式のエアコンに交換する価値はありますか？
電気関係についてご存知の方へ質問です。 扇風機の首振り機能を使うと、 使っていない場合に比べて消費電力は上がるでしょうか。
エアコンをつけると気持ち悪くなります。 まだ買って１年です。フィルターもキレイです。空気をきれいにするなんちゃら派も出ているらしいです。しかし、エアコンを２６．５度設定でつけて寝ると、たいてい気持ちが悪くなっておきます。エアコンをきって扇風機に切り替えるとマシになります。ほかのエアコンではそうはなりません。なぜでしょうか。部屋をもともと古い家で毎日掃除はしているのですが、細かいところは行き届きません。ほこりでも舞っているのでしょうか。だとしたら扇風機でも同じ現象が起こると思うのですが、なんでなんでしょうか。
2階の部屋のエアコンの室外機を現在ベランダに置いているのですが、共振しているのかとにかくうるさく部屋にいると振動が伝わってくるので、一階の地面に移設を考えています。ただどこに頼めばいいのか分かりません。電気屋、家電量販店などありますが、、、使用しているエアコンは価格.comで一番安いお店からネット購入しました。なので購入した家電量販店でというのが出来ません。家電量販店に移設だけお願いする事って出来るのでしょうか？ 岡山市に住んでいます。どこかあれば教えて下さい。あと、費用はだいたいどのくらいかかるのでしょうか？安い方がいいですが、安かろう悪かろうは嫌なので、だいたいの目安費用が知りたいです。宜しくお願い致します。
エアコンが突然 ブシューという音を出して止まりました それから全く動きません 故障ですかね？
家庭用のエアコンで 大昔は前面から吸気 その後 前面と上面から吸気 今のも 前面と上面から吸気だけど 前面にカバーが付いていますが このデザインは いつ頃から？
電力の契約容量について教えてください。現在契約が15KVA です。家にはエレベーターがあります。使用量は2.3kwと書いてありました。 他に電気をくうもので同時に使うものはエアコン2台、電子レンジ、炊飯器です。 これは契約者をアンペアに変えることは出来るのでしょうか？ また、KVA で容量を下げることが出来るのでしょうか？ 他に必要な情報がありましたら追加いたしますので教えてください。 宜しくお願いします。
旅行で留守の間に漏電ブレーカーが落ちてました。その為にテレビの録画、冷蔵庫の中の物がダメになってしまいました。 録画は7/3までできていて、7/4の夜の番組は撮れてなかったので、落ちたのは7/4と特定できます。この日に電気保安協会の方が家の外から漏電チェックをしたので、その為に落ちたのでは？とも思ったのですが、外から漏電ブレーカーを落とすのは不可能と言われてしまいました。今までこのような事はありませんでした。また今後このような事があると困るので原因が知りたいと思います。宜しくお願いします。
ekワゴンに乗っているのですが、エアコンが出ません…。助手席と運転席の両端にある小さなところからは出てます。 どうすれば、普通のところから出ますか？ どこかボタンを押すのでしょうか？ それとも、壊れているだけでしょうか？
エアコンを使用する際電気代は除湿と冷房どちらが電気代は安くすみますか？
エアコンの配線について エアコンの設置を予定しています。ベランダに室外機を置き、この穴を通すことを考えています。この穴の裏がベランダです。 穴は高いところにあるイメージだったのですが、こういった穴でも標準工事4mの配管で設置できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
エアコン取り付けに精通している方、教えてください。家庭用エアコンの室内機に予め溶接してある冷媒管の太い方は、最近、3分ではなく、2分半（5/16）が使用されているものが多いですが、それを曲げずに配管する場合は問題無いですが、飛び出した梁や柱の多いマンションで、右出しして、室内化粧カバーに収めるため、配管中心部から100㎜のところで90度曲げ、さらに100㎜で90度曲げをしなければならないというような場合、ラチェット式ベンダーでは半径が大きすぎて対応できず、また、2分半用のスプリングベンダーも座屈防止剤も市販されてないようなので、座屈させずに、90度曲げを行う方法をご存知でしょうか？一度、座屈させてしまったため、曲げ半径をかなり緩やかにして手で曲げていますが、室内化粧カバーに収めるのが大変で、困っています。
ビックカメラに、コロナ社製エアコン６８０００円（税抜き）、工事費９８００円（税抜き）冷房目安８～１２畳とありますが、お買い得ですか？？？ビックカメラに、コロナ社製エアコン６８０００円（税抜き）、工事費９８００円（税抜き）冷房目安８～１２畳とありますが、お買い得ですか？？？
クーラー６畳用を２階に新しいのに付け直す場合いくらぐらいかかりますか？ クーラー本体６万 工事費用１．５万 ２階の追加費用１．５万ってとこですか？
今度ワンルームのアパートに引っ越すのですが、20アンペア(電気)の部屋でエアコンつけたままドライヤー使ったらブレーカー落ちますか？馬鹿な質問ですみません……。 回答お待ちしております。
エアコンの取り外しと処分だけをどこかに頼みたいのですが、料金は大体どのくらいなのが普通なのでしょうか？
例えば、ある室内に、ポンとひとつヒーターなどの暖房を置いたとして、 周囲の温度(室温)が高い場合と、低い場合において、 ヒーターからの熱の移動量って変わるのですか？つまり、周囲が寒い時は、ヒーターからガンガン熱が伝わりやすく、 周囲が暑い時は、熱が伝わりにくい、などといった現象です。 化学平衡の質量作用の法則では、例えば、反応物の濃度が高くなっていくと、 反応が進みにくくなります。こんな感じのことが、物理(伝熱)の世界でも 起こるのかどうかと思い、質問しました。 お願いいたします。
エアコンについてよろしくお願いします。 築30年の木造テラスハウスに住んでいます。 暑さに限界が近付き今色々とエアコンをみていますが、分からない点があるのでお知恵お貸し下さい。 6畳の部屋に冷暖房エアコンが欲しいのですが、2.2kwでは効かないと見かけました。 2.2kwは安い物が多いのでそちらにしようと考えていましたが、辞めておいた方が良いでしょうか？ 8畳用で2.5kwのいい値段のものも見つけたのですが、こちらだと安心ですか？ ご回答よろしくお願いします。
安い扇風機と高い扇風機って何が違いますか？
最近エアコンはつけたり消したりせずにつけっぱなしの方が電気代が安いというのをよく耳にします。 これは以下の条件でも該当するのでしょうか？ 店舗で使用している業務用エアコン。 全部で4台。 店舗自体は二階建ての天井が高く冷えにくい構造。 営業時間は約18時間で今は残りの6時間を停止してる以外は常に稼働している。 これからの時期は月の電気代が十数万を超える場合もあります。 もちろんエアコンだけではないですが、エアコンの比重は大きい為、もし稼働し続けた方が電気代が安く済むならそうしようと思ってます。 ただ、24時間稼働しっぱなしだとエアコン自体が壊れないかも心配です。 詳しい方がいましたら教えて頂けると助かります。
該当リモコンについて。 借家で使用中のエアコンのリモコン(EG5A)が使用出来なくなり困っております。 エアコンメーカーはSKINNYでかなり古く、 同じ形状の三菱エアコンのEG5CやEG52、EG53は同等に機能するか詳しい方教えて頂けますか？
古いエアコンを外して新しく買ったエアコンを取り付ける工事は時間は大体どの位かかるものですか？ 又雨の日にやっても問題ないですか？
家庭用エアコンを破棄する場合、ガス破壊証明書だけあればよいでしょうか？工程管理票も必要ですか？
エアコンの冷房におけるフロンガスの役割とどこでどのように使われているのか 分かりません フロンガスは、室内機にあるのですか？ 室外機にあるのですか？ 循環してるのですか？先日、家のエアコンの冷房が効かなくなりました。 メーカー修理に来てもらうと、フロンガスが抜けているとのことでした。 ご指導いただければ幸いです。
昔って扇風機のカバーの針金の間隔って広くなかったですか？ でも今は昔より間隔が狭くなったあるいはメロンの網の目のような感じになっています。 やはり安全面でしょうか。
三菱電機のエアコンMSZ-ZW2216(W)(T)には、毎日タイマーと言う機能は付いていますか。リモコンなどから、一度時刻を設定すると、毎日決まった時刻にエアコンが自動で運転したり自動で切れたりする機能は 三菱電機のこのエアコンには付いていますか。 他社、富士通ゼネラル社のエアコンnocria AS-X22Fでは、毎日マルチタイマーが付いているのですが、 三菱電機には、毎日タイマーに似たような機能は付いていますか。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigamine/z/spec.html http://www.fujitsu-general.com/jp/products/aircon/2016/nocria-x/lin...
東芝エアコンras-b225drのスポット気流は、エアコン中心部に対して何メートルの範囲で、気流を当てますか。 エアコンの真下にいても、スポット気流は、冷風や暖風を当てますか。エアコンから、離れすぎても、スポット気流は、冷風や暖風を当てますか。 スポット気流の最小、最大到達距離について教えて下さい。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。 いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://www.toshiba.co.jp/living/air_conditioners/dr.html
エアコンはつけぱっなしにした方が良いとよく聞きますが、それは風量を自動にした場合のみではないのでしょうか。うちは風量を小で一定にしてつけています。一定に設定している場合もやはりつけっぱなしにした方が良いのでしょうか。
今年買った扇風機がタイマー設定なしでも４時間すると勝手にOFFになり、蒸し暑さの中、目が覚めます。最近の機種は自動で切れてしまうようになっているのでしょうか。
エアコンの取り付け業者の値段はどこも同じですか？？ ネットでエアコンを購入したら取り付けは自分でやるみたいなので困ってます・・・
扇風機について扇風機の羽根をジェットエンジンのように 1枚の羽根が細い代わりに数を多くしたら 風は強くなりますか？
エアコンについて 室外気が届かない場所になるため、やむを得ず窓用エアコンを取り付けようと思ったのですが、窓枠が700mmで取り付けられるものがありませんでした。 夏を乗り切るにはもう扇風機しかないでしょうか？なにか部屋を冷やせるおすすめの家電がありましたら教えていただきたいです。
エアコンについてです。 冷房をつけても全く涼しくなりません。 長時間作動してる時に室外機を確認した所動いてませんでした。 これは故障とみていいのでしょうか？ フィルターの掃除はしっかりしており、エアコンのプラグを抜いたりやれることはやりました。
クーラーの室外機から暖かい風が出ています。 その前で耳を澄ませていると室外機の中で何か液体がポタポタいう音が聞こえます。 しかし室外機から水分などが流れ出る場所はありません。室内機から外に水分が流れ出るのは解るのですが室外機の中の何か水みたいのがポタポタというかピチャピチャとかすかに聞こえる音はなんですか？ 素人判断ですが冷たい風も普通に出てますし故障とかではないと思います。
ニトリのデスクファンの中身(ファン部分)って、どうやって掃除すればいいんですか?
夏場、室内温度が何度くらいになったらエアコンつけますか？自分の部屋はいま28度ですが、まだ耐えてます。
エアコンの室外機が動いてなくてホースからも水が出ていません。 でもエアコン本体からは冷たい風はでてきます。 こんなことってあるのですか？ 教えてください。 エアコンはパナソニックです。
節約できるクーラーの使い方を教えて下さい。 暑くて目が覚めぐっすり寝れません。扇風機だけで対応できないといっても一晩つけておける訳もなく･･･ ①いっきに冷まして時間短く。(目が覚めるたび、２２度で30分～1時間タイマー ②温度は下げすぎず長くつける(目が覚めるたび、２５度で3時間～5時間タイマー アドバイスお願いします。節約できるクーラーの使い方を教えて下さい。 暑くて目が覚めぐっすり寝れません。扇風機だけで対応できないといっても一晩つけておける訳もなく･･･ ①いっきに冷まして時間短く。(目が覚めるたび、２２度で30分～1時間タイマー ②温度は下げすぎず長くつける(目が覚めるたび、２５度で3時間～5時間タイマー アドバイスお願いします。
うちのエアコンのリモコンがこのようなものです。そして、下のカバーを被せると”すすむ”の上に”停止”がきます。 そして、予約をしようとおもってすすむを押したところエアコンが止まってしまいました。 他のところを押してもカバーを被せた操作になるので、『カバーをかけていなくてもカバーをかけているときの操作』になっているんだと思います。 これは故障なんでしょうか？回答お願いします。
最近コロナのエアコンを購入しました。型番はCSH-N2216Rです。 私の悪い癖で、リモコンをすぐ何処かに 置いて、紛失してしまいます。 携帯《アイホン6》でマルチリモコンに できるアプリってありますか？ 携帯で、エアコン、テレビが捜査出来たら とても助かります。 wi-fiは通してありません。
中国の美的グループ！急募！ 今、家庭用空調（壁掛け式）の専門家を募集していますが。構造設計、ハードウェア設計、冷凍システム設計などの職種です。よろしくお願いします。勤務先：中国広東 或いは日本大阪 目標企業：大金、松下、三菱、富士通、三洋
扇風機についてのご相談です。 先日、１～２年前に購入していた壁掛け型扇風機の FL-304KRを組み立てて使い始め、 １日後、「グガっ」というような音がして 今の音なんだろう？と思っていたら、 扇風機から焦げ臭い臭いがして周囲にうすい煙が。 廊下に取り付けたのですが、 たまたま廊下でペットの世話をしていた時だったから気づけて すぐに止めて窓を開けたので大事に至りませんでしたが 廊下は１日すごい臭いでした。 メーカーにメールを送ったのですが、何も応答がありません。 どうしたものか悩ましいです。 このような時に、どうするべきでしょうか。
1Kのキッチン側の除湿について。 梅雨～夏の除湿についてご教授ください。 春から添付のような一般的な1Kの部屋に住んでいます。1階で、リビングにロフトがあり天井が高いです。7月に入りトイレとキッチンにゴキブリが出てしまい、いろいろと対策しましたが更なる対策のひとつとして部屋全体の湿度を下げたいと思っています。 そこでリビングとキッチンの間のドアは開けた状態で、リビングにあるエアコンを除湿で25度設定で家にいる間はつけっぱなし、サーキュレーターは部屋の隅で上向き、それでも暑く感じたら扇風機もつけるというのを数日してみましたが、温湿計を見ると湿度はほぼ70～80%、低いときでも65%程度と、あまり除湿の効果を感じません。 エアコンはパナソニックのCS-255CF-Wです。 リビングとキッチンの間のドアを閉めればエアコン除湿効果でリビングの湿度は下がりそうですが、ゴキブリの出たキッチン側は高温多湿になってしまいそうです。キッチン側の除湿をするにはどうするのが効果的でしょうか？ 思いつく方法では、 ・今のまま(ドアを開けた状態)でエアコン除湿の設定温度を下げ、キッチンに向け扇風機かサーキュレーターを回す。 ・ドアを閉めてリビングでエアコン除湿、キッチンで扇風機を回す。 ・コンプレッサー式除湿機を買い、ドアを閉めてリビングでエアコン除湿、キッチンに除湿機を置く。 ちなみに窓については、周りに虫が多いことと、窓を網戸ありで開けていたときにゴキブリがいて、その後締め切ってからは発生していないことより、怖くて開けられません..窓からの侵入かどうかは分かりませんが.. キッチン、お風呂の換気扇は24時間回しています。
冷房と除湿はどちらが電気代がかかりますか？
ダイソンのピュアクールについて質問です。 空気清浄機能付き扇風機ですが、昨年のAM11と言うモデルと今年のモデルは違いは有りますか？ 双方比べて騒音などに違いは有りますか？ また昨年モデルでもダイソンのアプリは対応してるのでしょうか？
エアコンのリモコンの電源が入りません。 エアコンのリモコンをなくしてしまって、ずっと使っていなかったのですが、数年ぶりに見つけたので使おうと思い電池交換しました。 しかし、リモコンの画面に何も表示されず、動かすことができませんでした。 解決法を教えてください。 ちなみに、東芝製品らしいです。
みなさんは部屋の設定温度は何度に設定してますか!? エアコンです。
自宅や車の中ではエアコン使って快適ですが、外との温度差があると体が一気にダルくなりませんか!?疲れやすくなりませんか!?
クーラーのスプレー洗浄剤は逆に痛める。と聞いたのですが本当ですか？
冷房って、一番小さくて、機能もシンプルなやつでも、本体代と設置費含めていくらしますか？ ベスト電器とか、普通のところで頼んで。 また、1時間あたりの電気代っていくらになりますか？ちなみに電力会社は九電です。
ルームエアコンのガスを調べたいのですがゲージで測ってどの位あれば大丈夫ですか？ どの位低ければヤバイですか？
汚い話ですが。。。 最近色んな所でエアコンが効いているせいかよく腹を壊して、液便ばかり出ます。ひどい時は液便を通りこして無色透明の液体が出てきます。 この時、 腹の中で何が起きてあんな液便になるのか知っている方教えてもらえませんか。ちょっとした好奇心というか、不思議でたまりません。 あと、できれば無色透明の液体の正体も教えてほしいです。 お願いしますm(_ _)m
デスクトップ型のPCを利用する際、気温を気にしますか？2012年製モデルのデスクトップ型のPCなのですが 今日のような日は、私の部屋は30℃を超えます。 利用していても特に不具合は生じないないのですが 長期間使用したいためには、クーラーを入れるべきですかね？ ちなみに扇風機は当てていて、PC自体は熱くありません。 アドバイス等頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
うちには2階に3つの部屋があります10畳、8畳、6畳ぐらいの。そしてその間に小さな廊下があって下に続く階段があります。夏の夜、二階で皆んな寝るので涼しくするために、親がエアコンをつけるのですが、2階の部屋のドアを全て開けて1つの部屋のエアコンで扇風機で、全ての部屋に行くようにしてつけています、そっちの方が電気代が安いと思っているのだと思います(全ての部屋にエアコンはある) 僕は、全ての部屋のドアを閉めて各部屋のエアコンをつけた方が電気代が安くなると思うのですが、こういう事が分かる方、どうにしたら電気代が安くなるのか教えて下さい 説明が下手でごめんなさい。
エアコンの再熱除湿機能は、冷房したあとヒーターで温めるから、冷房よりも消費電力が大きいと書いてあるサイトがたくさんあるんですが、これは本当ですか？ 単純にに考えれば、室外機から出てる（捨ててる）熱で温めればヒーターなんか不要だと思うのですが、本当にヒーターなんか使ってるんですか？
室外機を動かしてからエアコンの水漏れでソファがベタベタになってしまいました。 うちはアパートで、５日ほど前から外壁の掃除と塗装が行われています。 私はエアコンをつけっぱなしで出かけるのですが、今日朝から出掛けて夕方帰ってきたら水漏れしていて布のローソファーがベタベタになって床までベタベタになっていました。 塗装をするのに室外機を動かされてからです。 とりあえず、管理会社に連絡したら塗装会社の方がまだいるとのことで、みてもらいましたが、ハッキリした原因はわからなくたぶん配管が古いとかなんとか… 次に電気屋さんがきてくれましたが原因はわからないとのこと…たぶん塗装会社の方が配管を上向きにしてしまったのでは？と。 ここは築17年くらいです。 エアコンは最初からついていましたが、もちろんきちんと掃除しています。 ベタベタになったソファ…カビそうだし、どうしてくれるんですか？と管理会社に伝えたら工事責任者から連絡きて、あしたみにくるとのこと。 ニトリで売ってるような安いソファなので、それなりの保障をしてくれたらいいのですが、してくれますかね？ というか、室外機を動かされてからなので、塗装会社の人が原因だろとおもうのですが、どう思います？
エアコンに関しての質問です。エアコンを使用中にブレーカーなどで停電した場合、ブレーカーを入れ直してエアコンを再度オンにすれば復旧しますか？ 突然の停電で、エアコンが故障する場合などありますか？
念願のマイホームへの引っ越しを控えています。ですが、家電選びが全く進みません(>_<) 大型の家電としては、エアコン３台(LDK16.5畳、8畳、6畳の部屋用) 洗濯機、冷蔵庫、照明器具です。 洗濯機、冷蔵庫は下取りも希望しています。 家電に詳しくないため、店頭で見てもネットで見ても、どの機種がいいのか分からなくて困っています。 エアコンは、最低限の機能で省エネ。 洗濯機は、四人家族に最適な大きさ、節水。乾燥機能はいりません。縦型でもドラム式でも汚れ落ちが良ければこだわりはありません。 冷蔵庫…省エネであれば、特に欲しい機能はありません。冷凍庫、野菜室はある程度の大きさが欲しいです。 照明器具…8カ所分。LDKは２カ所。 シンプルな物。リビングだけ温かみのある照明。後は全くこだわりはありません。 不動産屋さんにカタログを見せてもらいましたが高い(>_<) ざっくりとしていて申し訳ありませんが、性能とコスト面で、おすすめはありますでしょうか？ 大型家電店を幾つかまわり、1番安い所でまとめ買いする予定です。おすすめの家電店や、買う時の注意点なども教えて頂けると助かります。 ちなみに、不動産屋の見積りではパナソニックのエアコン３台で45万位でした。 照明器具は15万位でした。
エアコンからの風が少しホコリっぽい気がしたのでアミライトというスプレーを説明書通りフィルターに使用したところ、その1日はとてもいい香りでクリーニングされたなーと思っていたのですが次の日からこれまでにない位にカビ臭くなりました。ものすごく強い臭いです。何が悪かったのでしょうか？また、この臭いを消すにはどうしたら良いでしょうか？
業務用エアコンの節電対策について。 業務用エアコンの節電対策を教えてください。 業務用エアコンの節電対策に頭を悩ませております。業務用エアコンの場合、節電対策にはどんなものがありますか？ 所有しているビルの電気代節約を考えているのですが、 家庭用のエアコンとは違って、 節電しても大きな変化がないのでとても困っています。 経営者さんなど、業務用エアコンを使っている方は、 節電どのようにされてますか？ これからどんどん暑くなるので、早急に良い方法を探しています。 夏本番がくる前に何か対策がとれれば良いのですが・・・。 どなたかアドバイスいただけませんでしょうか？
エアコンを買い替えたいです。 一軒家に住んで15年以上経ちました。 エアコンが壊れては直してを繰り返し一昨年次壊れたら買い換えるしかありません。と業者の方に言われるほど古い型のを使っています。 この時期でも本当に暑くて我慢ができないので買い替えたいのですがリビング用(12畳〜)と各部屋(4台分6畳)だと種類を変えないときちんと冷えませんよね？ 同じブランド？の何畳用で選べば型？品番？が違くても使えますか？ (例:霧ヶ○10〜16畳用をリビングに霧ヶ○6〜8畳用を各部屋に) 親にはお金が無い状態だから買い替えは無理だと言われています。しかし暑くてイライラしているのは親なのでなんとかしたいです。 わかりにくい質問ですみません。 検索しようにもどのワードで検索すればいいかわからなかったので質問しました。 よろしくお願い致します。
私の家はパナソニックのエアコンA75C3215を使っています。 今リモコンの液晶が壊れていて、何度か見れない状態なのですが、 冷房というボタンを押して、温度を上げると笑顔のマークが出てくるのは何度ってことなんでしょうか。 お願いします！
DAIKINのエアコンがU4エラーコードが出ました。機種は写真のものになります。どうすれば良いでしょうか？
家電製品の修理の業務に携わっています。先日、某家電製品の修理にお伺いさせていただいたお客様の方に、 解体修理作業中の商品を数枚撮影され、 「メーカー名とともに、度々故障が起こって修理していることをFacebookにアップする」 という事を言われました。 お客様の気持ちも十分理解出来ますが、新品の補修部品で修理してもどうにもなりません。 （商品の特性上、どうしても発生する症状故、いくらお客様が不満に思われても改善のしようがない。） それに、いちいち画像を撮影してFacebookにアップするといった発言は、 法的に考えて脅迫行為に近いように感じます・ 違法なのではないでしょうか？ 詳しい方に、詳しくお教えしていただきたいです。
昔６年ほど前に取り外したエアコンは再び業者に頼んで取り付けしてもらっても故障して動かない可能性がありますか？分かる方、教えて下さい。
エアコンの除湿と冷房の電気代に違いがあるのでしょうか？教えてください。
しょうもない質問なんですが･･･気になって仕方ないので教えて下さい！クーラーつけっぱなしは電気代安くなる ってよく言いますが、『つけっぱなしの温度』って外気温が低い時は調整するんですか？ それとも常に設定温度は固定？ 昼間28℃設定、外気温35℃ ⇒涼しいです 夜間もそのまま28℃設定、外気温24℃ ⇒外の方が涼しいので部屋は締め切ってるし暑いです 俗に言う『つけっぱなし』って外気温に合わせて設定温度も調整する事前提なんでしょうか？ 昼は上げて夜は下げる･･･けど運転は24時間している。 消費電力が少なければいいのかなあと思いまして、外気温と室温の差がさほど無いようにこまめに設定すれば電気代も安いのかなぁ？ と不思議に思いました どなたかご存知の方宜しくお願いします！！
冷房とドライの電気代金が高いのはどちらでしょうか？
コロナ Nシリーズ CSH-N2216Rの除湿とは弱冷房除湿か再熱除湿 どっちなのでしょうか？ 我が家のエアコンがこの種類なのですが 弱冷房除湿なら冷房よりも節電に なるので利用しようと思っています。
エアコンの室外機から出てくる水はどこから来てるんですか？どこにも水を入れたりしていないのに、不思議です。 宜しくお願いいたします。
分電盤の交換について。近々築33年の一軒家に引っ越しします。全部で4部屋ありそのうち一部屋にはエアコン用の穴とコンセントがありますがそれ以外はないです。前の方がおばあさんでエアコンなしでずっと過ごしていたそうです。なので二部屋あなあけ、エアコン用電源を作ってもらう予定です。この間引っ越し先の分電盤を見たらブレーカー5つ。あきが一つです。それでもし分電盤の交換をすすめられた場合、8万ほどかかりそうなのですが大家さんに半額負担してもらうことはできるでしょうか？エアコンとりつけ3台と電源工事だけで6万以上かかるので、プラス8万はきついです。契約のとき礼金と家賃を少しまけてもらっているのでちょっといいづらい部分もあります…。
エアコンを1時間つけたら涼しさは何時間もちますか？ 窓用エアコンは消した後数分あったら部屋がすぐに暑くなる。…>_<…
シャープの空気清浄機KI DX 70 T の質問です。 キレイモニターなのですが 五段階で一番キレイなのは 青となっておりますが この色は青なのでしょうか？ それとも緑なのでしょうか？ 見ているうちにどちらか わからくなっています。 これが青とするならば 逆に緑を見たことが ありません。笑 詳しい方教えて下さい！
エアコンの室外機って、部屋の中の匂いを外に出しますか？ ペットやペットの糞尿などの臭いが 外にでてるかと思って質問しました。 室外機のしくみが、よくわからなかったので 教えてください。
エアコン代についてアドバイス下さい。夏になると電気代が5万円になります。 賃貸戸建に住んで5年目ですが毎年夏は電気代が高くて困ります。 エアコン、暖房器具をつかわない時期の電気代は 15000円行かないくらいです。 アンペア数は50A リビングに付いてるエアコン MITSUBISHI96年製霧ヶ峰DX かなり古いタイプ？黄ばみが凄いです。 風速弱でも結構な風量でます…強だと音も凄いです。笑 寝室のエアコンは我が家が取り付けたやつ HITACHIルームエアコン2008年製 稼働時間はほぼ毎日付けており リビングを消すときは寝るときなので寝室のエアコンが開始になります。 内訳 5:00〜22:00リビングエアコン 21:00〜6:00寝室のエアコン といった感じです。 やはりリビングエアコンが古いので大きく影響してますか？ ネットでみたやつだと15年以上前のエアコンは今の倍以上の電気代がかかる。と見ました… だとしたら 早急に変えたい。 でも賃貸なので勝手に替えて処分したらダメですよね？ 処分代もかかりますし むしろ大家さんが取替え費用を持ってくれないのかな？とも思ってます。 本体は電気代以外は問題なく使えてます。 リモコンは去年接触不良で使えなくなり（電源だけ使えなかった） ネットで探しに探して私が購入しました。 どーするのが1番いいと思われますか？
エアコンクリーニングをして貰いましたが、埃臭かったので、再度クリーニング業者にエアコンクリーニングをお願いしてから、カタカタと言う音がします。 再度エアコンクリーニング業者に直しに来て貰い、直して頂いたその時は直りましたが、数時間すると以前より音は小さくなりましたが、又、カタカタと言う音がして困っています。 この様な経験や知人から聞いた話等、何でも構いませんので、カタカタ音が無くなる良い方法は無いでしょうか？ お知恵を貸して頂けたら、有り難いです。 どうかよろしくお願い致しますm(__)mエアコンクリーニングをして貰いましたが、埃臭かったので、再度クリーニング業者にエアコンクリーニングをお願いしてから、カタカタと言う音がします。 再度エアコンクリーニング業者に直しに来て貰い、直して頂いたその時は直りましたが、数時間すると以前より音は小さくなりましたが、又、カタカタと言う音がして困っています。 この様な経験や知人から聞いた話等、何でも構いませんので、カタカタ音が無くなる良い方法は無いでしょうか？ お知恵を貸して頂けたら、有り難いです。 どうかよろしくお願い致しますm(__)m
1週間前にエアコンを修理してもらったのですが先ほど床が濡れているのを発見して よく見てみると配管ホースの一部が濡れていました。 給料日前でお金がない状態なので修理代が掛かると払う事が出来ないのでどうしたらいいのかわかりません(´× ×`)
エアコンについて質問です！エアコンって、つけ始めが1番電気代がかかるといいますよね？点けたり消したりより、点けっぱなしがいいとか… うちはPanasonicのエコナビが付いてる、半年前に買ったやつなのですが、エアコンをつけて、ある程度部屋が冷えたら勝手に消えるんですよね… エコナビのマークは緑に光ったままで、しばらくするとまたつきます。 何か設定を間違ってるのでしょうか？ 時々そんなに冷えてなくても消えちゃうので、え、暑いよ！って突っ込みたくなります。 もしくは定期的に消えるのかな？ 説明書を見たけどそれらしい記載は見当たりませんでした。 ご存知の方、ご教授くださいm(__)m
エアコンのリモコンにある、電気代の表示って、今月いくらかかってるかですか？今日1日の電気代ですか？半年前に購入したPanasonicのルームエアコン、エコナビ付きです。
木造アパートの二階に住んでますが夏は朝から34度…昼近くには40度超えます‼︎ 娘夫婦が父の日に冷風機を買ってくれましたが氷を入れても扇風機と変わらない風。てっきり冷たい風が出ると思ってました（≧∇≦） 使ったことある方いらっしゃいましたら感想教えてくださいませ。
エアコンなし……サウナで体が焼け……汗びっしょりです。体が焼ける………
出先。エアコンが埃っぽい、鼻が詰まる、朝には喉が痛くなりそう。エアコンを止める、暑くて寝れない。どうすればいい？ 朝まで起きているか。。。
今年初めてクーラーをつけました。クーラーはずっと掃除してなく、部屋の窓は全て閉め切ってます。これって、菌とか飛び回ってないでしょうか？？ダニなどがエアコンからでてくるという事も少し聞いた事があるんですが、大丈夫でしょうか？？
エアコンにカビが生えにくくする方法を教えて下さい。 停止前に送風運転をして内部を乾燥させる、というのはよく言われますが、その他に効果的な方法があれば教えて下さい。また、24時間エアコンをつけっぱなし(部屋にいない時は送風運転)にしておけば、カビは生えませんか？
扇風機の選び方について。 自分の部屋には冷房がありません。 一軒家なのですが、もともと一部屋だったところを仕切って二部屋にしたので、冷房の電源がありません。また、平日の昼間は仕事に行ってるしリビングには冷房があるので、わざわざクーラーを買うまでもないかなと思っています。 なので、自分の部屋は扇風機だけで過ごせないかなと考えています。 昨夜はとても暑くなかなか眠れなかったという話を会社の人にしたところ、最近の扇風機はDCモーターというもので動くのもあるよと聞きました。 帰ってきてから調べたのですが、利点と欠点があってまだ迷っています。 今使っているのは安いやつで、音がうるさいです。 ただでさえ寝つきが悪い方なのに、少しでも音がするとますます寝入るのに時間がかかってしまいます。 また、どうしてもつけっぱなしにしちゃうため、朝は寒くなって起きてしまいます。 冷房を置くつもりがないことを考えると少し高くても高級な扇風機を買っていいかなという気にはなっているのですが、代わりになるだけの力があるのでしょうか。 特に土日は自室で過ごすことも多いのですが、やっぱりきついでしょうか。 部屋は４畳ぐらいで、ベッドの上にいることが多いです。 また、高級な扇風機を選ぶときにここに注目したほうがいいというポイントがあったら教えてください。
冷房と除湿で同じ設定温度だとすると、どちらが電気料金が高くなりますか？
エアコンから突如、部品がバラバラと落下してきました。これは、どのへんの部品でしょうか？修理可能ですか？
質問です。 15年くらい前のエアコンの電気料金は馬鹿高いでしょうか？ 昼間は使わずに、夜の８時頃から朝方までずっと使用します。 設定温度は、22℃くらいです。
質問です。 エアコンの電気料金ですが、エアコンをつけたり、消したりが1番電気料金が高くなるって本当ですか？ 設定温度を高めにして長時間つけっぱなしは、そこまで高くならないですか？
木造住宅二階建てに住んでいます。 今日も気温３６度という猛暑でした。 二階の部屋を寝室にしています。 エアコンの能力はそれなりにあるのですが、天井からの熱が凄いように感じます。何か良い方法があったら教えてください。
帰宅したらエアコンに水滴が沢山着いており、運転するとエアコン自体からガタガタと音がします。原因のわかる方教えてください。エアコンは一昨年買ったばかりです。
我が家の三相200Vの天井埋込カセット形のエアコンがいよいよダメになってしまいました。平成6年建築当初に設置した家を中古で購入したので22年目になります。毎年いつ故障するか心配していました。 23畳のリビングなので買い替えを考えていますが、三相200Vの天井埋込だと業務用となるため、かなり高額な出費になってしまいそうです！ 季節的にもこれから繁忙期なため、すぐの工事も期待が出来ません！ 既存の天井埋込形をそのままにして、壁掛形を増設するにしても新たに壁に穴を開け、電気工事や配管も必要となると思います。 予算も厳しいためどうしようか悩んでいます。 どうかアドバイスをいただければありがたいのでよろしくお願いしますm(_ _)m なお、設置場所は一戸建ての二階のLDKで、室外機は一階にあります。
エアコンについて質問します。冷房は涼しく、暖房は温い。このような温度調節が、出来るのに、室外機はなぜ温かい風しか出ないのですか？ 室外機の風を冷やしたら地球温暖化は防げると思うのですがどうでしょうか。
リビング14畳エアコンを買い換えたいと 思っています。 オススメのメーカーは ありますか？ 夏場の冷房がメインで！ 秋・冬・春は使いません 気になっているのは ジャパネットの 日立 白くま君シリーズ♪
エアコンについてです。職場は10人程度の小さな事務所ですが、お昼休みになると節電ということでエアコンを消して窓を開けています。 あっと言う間に室温はあがり、昨日、今日は31度になりました。 みな暑いので扇風機3、4台をつけています。 エアコンを消している時間は45分程度ですが、どれくらいの節電が出来てるのでしょうか。 こんなに暑い思いをしてどんだけなってるのか気になりました。
部屋に6畳用の一般的なエアコン付いてますがホームセンターで新品買ってきて自分で取り替えはできると思いますが最後のガス抜きて機械無いとできませんか？
エアコンの取り付け業者でお勧めがあれば知りたいです。 なるべく安くて即日できて安心なところが希望です。 また東京都内（23区内）で可能な業者さんでお願いします。
エアコンコンセント増設の件 エアコンの下にコンセントを増設したいと思っています。 土壁で壁裏は玄関になっています。 何かいい方法はないでしょうか？
窓用エアコンKAW-1951を２４時間使用した時の１月の電気代を教えてください。
エアコン設定、どっちが電気代安い？①温度30℃で風量最大 ②温度18℃で風量最弱 ↑①と②に、どちらが電気代安いでしょうか？
長年使用したエアコンが壊れてしまい買い替えするのですが私は家電量販店で買いたいのですが家内が量販店の家電はすぐ壊れるから高くても家を建ててもらった建設屋さんにお願いするの一点張りです。同じメーカーのもので違いがあるとは思えませんが実際のところ、どうなんでしょうか。
買ったばかりのエアコンをつけても部屋全体が冷えません。納得いきません。 以前一度質問いたしました。 コロナの12畳用エアコンを1週間半ほど前に買いました。2015年モデルで、7万円ほどと安かったためです。 部屋は6畳なので、充分冷えますよという店員の言葉を信じて買いました。 実際つけてみると、冷たい風は出ているものの部屋全体が冷えない…18度設定で強風にするとまあ冷えてきたかな程度。27度設定なんかにするとつけてる意味さえないです。 取り付け業者とコロナのメーカー両方に来てもらいましたが、ガスは適正だし冷たい風が出ているので問題はない。仕様だというのです。 こんなことありえますか？ 隣の部屋の日立の6畳用エアコンは12畳でも冷えてます。27度設定でも充分。コロナの人は、他のメーカーと比較されても…という対応でした。 本体が問題なのではないか、見てくれと言ってもそれはありませんの一点張り。 そういうものですか？ 安物買いの銭失いだったのでしょうか。 購入した家電量販店にどうしても納得いかない旨を伝えると、別メーカーの新品と交換することで決まりましたが、お客様の都合なので取り外し料金はいただきますとのこと… 交換してもらえるだけマシですか？ なんだかどうしても腑に落ちないのですが…
価格コムに載っているダイキンのエアコン S22STCXS-W のカタログや取説は何処にありますか。 このエアコンには、どのような機能が付いていますか。毎日タイマーや、すばやく冷房したり、暖房する機能など、どういう機能が付いていますか。 リモコン操作でフラップ・ルーバーを好きな角度に固定したり、連続してスイングさせたりすることはできますか。 この機種のエアコンには、プログラムタイマー運転機能は付いていますか。 ダイキンのこのエアコンで、S22STCXS-WとS22TTCXS-Wの違いは何ですか。 乱文にて失礼致しました。 http://kakaku.com/kaden/aircon/itemlist.aspx?pdf_Spec010=1&pdf_Spec... http://kakaku.com/item/K0000741288/ http://www.daikinaircon.com/kabekake/products/cx_series/
エアコンの選び方として、能力的な部分と省エネの部分での質問です。 例えば、6畳の広さの部屋に付けるエアコンはメーカーが示す能力と単純に合わせて購入すればいいでしょうか？6畳の部屋なら6畳のタイプということです。 それか、6畳なら8畳くらいまで範囲がある容量か、10畳ほどの大きめの能力を購入するのが一般的でしょうか？ またマンションと1戸建てでは選ぶ基準は違いますでしょうか？ メーカーによって能力が「6畳」となっている安いエアコンと、6畳から8畳となっている やや高いエアコンとどちらにしようか迷っています。 2016年のエアコンでおすすめなどもありましたら教えてください。 あと、電気代が優しい省エネタイプであれば嬉しいです。 よろしくお願いします。
常時、加湿器をつけています。いつも70%あたりをキープするようにしているのですが体に良くないのでしょうか？
祖母が亡くなる前に祖母宅にクーラーをつけたのですが、誰も住まない空き家になったのでクーラーを我が家に持ってきたいのですが、やはり業者に頼まないとダメでしょうか？
エアコン使うと 室外機の音がするから 居留守使えないじゃないですか、 エアコン 使用しても 外から 在宅してるのが ばれない方法ありませんか？
リビングに設置するエアコンの大きさを教えてください。 木造建売を購入しました。 2階建てでリビングは２階で吹き抜けです。 LDK16.7畳。１階へ降りる階段のところは扉がついていて閉められます。 固定階段のグルニエがあり、そこへの階段は扉無しです。 グルニエには、LDKを見下ろす小窓がついています。 西・東、南に窓。日当たりは良すぎます。 吹き抜けは、勾配になっていて一番高いところで3ｍ位です。 エアコン設置場所は１箇所のみ。 リビングにはシーリングファン、床暖房が２か所ついています。 所在は東京都。 適応畳数で言うとどのくらいのエアコンを設置すれば、夏・冬ともに快適に過ごせますでしょうか。 電気屋さんでは、吹き抜けがあるとわからないのでと 一番大きなサイズで見積りが出されました。 しかし、本当にこんな40万円近くもするエアコンが必要なのでしょうか。 ●畳数の目安／冷房２５～３８畳 暖房２３～２９畳 ●能力：冷房／９．０ｋＷ、暖房／１０．６ｋＷ お知恵をお貸しください。 どうぞよろしくお願いいたします。
高二の男子です。家計の関係上ずっと母と弟と一緒に布団を並べて就寝していましたが、相続金などでお金が入り、ベッドを自分の部屋に置くことになりました。机などはありましたが、たいした家具は自分の部屋にはなく、あまり意識をしなかったことなんですが… 夏の夜なんかにはエアコンが必須ですよね。そのエアコンがつけられないそうなのです。エアコン専用の特殊なプラグが部屋に付いてないとかなんとか…また、自分の部屋はベランダがなく窓に格子がついてるみたいな…植木鉢が置けるぐらいしかないです。そのような環境下でも付けられるエアコンはあるでしょうか？また、エアコンの代わりになる(冷たい風が出るなど)家電がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
エアコンの電源について質問です。 単相100V・15Aの商品を125V 20Aと書いてるコンセントで使えますか？
今年はエアコン買いましたか？ 近くの電機屋で最も安いエアコンでしたが、コレより安いエアコンありますか？http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387594
暑くて古いエアコン買い替えようと思ったので カタログ見れるように知識をつけていたんですが。 どうしても分からないことがあります。 エアコンのＡＰＦについて調べて見たんです。日立のZシリーズ RAS-Z22D（六畳）の場合 ①定格冷房能力 2.2kw ＝ 4.408(冷暖房能力の総和 2.2kwの固定値) ②機種ごとの期間消費電力 612kWh 4,406 ÷ 612 = 7.2 (APF) ですがカタログ仕様には APF(通年エネルギー消費効率) 6.8 と記載されていますが計算が間違えてるんでしょうか？ 省エネ基準達成率 ＝ 通年エネルギー消費効率 ÷ 基準目標値 117%(2010年度) = 6.8 ÷ 5.8(冷房能力３．２kw以下,寸法既定内) （寸法既定 横幅800mm以下、高さ２９５mm以下） 省エネ基準達成率は表と照らし合わせて計算したら合ってました。 ＡＰＦの計算に使っている項目が違うんでしょうか。 詳しい方おられましたらお願いし致します。
一般的な話として質問します。 海外では日本と違い電力事情が悪く度々停電が起きます。これは、まあ諦めがつくのですが時折急に電圧が下がり、 2~3秒蛍光灯が消え、クーラー、冷蔵庫が停まる 「ガクン」と振動と共に停まります。 クーラーは一度そう言う状態になると、室内機は動きますが、室外機は停まった ままで涼しくなくなります。 こういった問題を解消若くは緩和するにはどうしたら良いでしようか？ 現在電力会社との契約は、15Aです。 ①15A契約のまま、フェーズ1~2~3を変更する。これは240Ω→→400Ωになるらしい。料金 ¥48000 ②15A→→30Aに契約変更。 料金¥28000 ③15A→→30A フェーズも？変更240Ω→→400Ω 料金¥28000+¥118000 ①と②やるとしたらどちらが有効でしよう？
エアコンを取り外し、友達の家に移動させたいのですが、費用はいくらぐらいかかるのでしょう？ 教えてください。
エアコンから水が少し漏れてきます。 正面カバーを、外して、アルファミンという場所を掃除したのですが、その下にスシールが貼り付けられていたみたいで、最初は黄色いしホコリに見えたので剥がしたのですが、剥がした際にシールだと気付きました。 この少し太めのシールが水を吸収する役割を果たしていたのでしょうか？ それとも剥がしてもいいものなのでしょうか。 心配だったので、粘着力はなくなりましまが、無理やり貼り付けておきました。 空気が出るところの少し上から水が垂れてくるのでガムテープを張って処置しています。
業務用エアコン２個について テナントを借りており、天井に２つ、一般的な形の業務用エアコンが設置されています。 （４方向の羽が開いて風が出てくるもの。） このエアコン２つですが、スイッチが１つしかなく、聞くと「２個セット」で動く設定のものとのこと。 できれば、これらを別々に作動するよう管理できるようにしたいのですが、 それが無理な仕様のものもあるのでしょうか。 詳しい方、教えていただけますと助かります。 よろしくお願いいたします。
引っ越し会社の営業マンは、 引っ越し自体の契約以外にもエアコンの販売などもするものでしょうか？？？例えば、２ＬＤＫマンションから４ＬＤＫ戸建てへの引っ越しなどであれば、 買い足しを勧めたりするのが普通なのでしょうか？？？
エアコンのことかんですけどいえに余ってたエアコンを取り付けて使ってるんですがPanasonicのエアコンですごくリモコンが使いにくいんメスが 使いやすいリモコンを買って使ったりってできますか？ あとiPhoneとかによくあるスマート家電アプリで エアコンを害した先から遠隔操作ができるアプリがあるって聞いたんですが ぼくが使ってるエアコンにわこの機能がないんですが ついてないエアコンにも スマート家電アプリで遠隔操作ができるようになる ものとかってありますか？ わからないので教えてください よろしくお願いします。
最近、扇風機を出したんですが臭いです。 自分的にはワキガのような匂いがするな～と思っていて調べたら同じような匂いをしてる人もいるようです。 モーターの油の匂い？みたいですが、これは分解して掃除しても消えませんか？何か対策はありますか？ まぁまぁ古いので捨てるしかないんですかね？
エアコンについてお伺いします。 明日からエアコンを使おうと思います。フィルターの清掃をしました。室外機の点検もしました。あとスイッチを入れるだけですがその事でお伺いします。まず最初に｢送風運転｣をしばらくしてから｢冷房運転｣をした方が良いですか？それともいきなり最初から｢冷房運転｣をしてよろしいでしょうか？よろしくお願いします。
エアコンの消費電力・電気代についての質問です。宜しくお願い致します。 家庭用エアコンで「ドライ」・「冷房」モードで同じ設定温度で自動運転させた場合にどちらが消費電力・電気代が少なくてすみますか？一般的なご回答をお願い致しますm(__)m
エアコンの取り付けについて質問ですエアコンの取り付けを業者に頼もうと思うのですが、エアコンの穴から既に光回線のケーブルが通っています。 取り付け工事の際になにか問題があったりするのでしょうか？
パナソニックルームエアコン（ＣＳ－２２４ＣＦ）を譲り受けたのですが、最大限に活用したいのですが、取扱説明書がないので困ってます。コピーでも有り難いのですがわけてもらえないでしょうか？
エアコンの電気代についてこの度リビング10畳に コロナのRC-V2816Rを購入しました。 こちらのエアコンは24時間同じ設定温度に使うかこまめに電源を入れたり切ったりするかどちらが節約になりますか？
フィリピンの電気のことで、正確な電圧と、どうすれば日本製のエアコンが使えますか？
ジョーシンで二ヶ月くらい前に買った除湿機。故障したのですが、保証書を紛失してしまいました。オプションで五年保証もつけたのに… 保証書を失くした私が悪いのは重々承知なのですが、もう有料でしか治してもらえないのでしょうか❓❓ジョーシンのクレジットカードで支払っているので履歴で分かるはずなのですが。
エアコン（冷房）の消費電力についてお伺いしたいのですが よくエアコン紹介などのHPをみますと昔のエアコンと比べ最新のエアコンの方が電力を食わないと書かれてますが価格コムなどの消費電力順に検索して見ますと最近の新製品などよりも昔のエアコンの方が消費電力が少ないようですが 実際はどうなんでしょうか？ 参考URLです 基本仕様の冷房消費電力の項を見ました http://kakaku.com/specsearch/2150/?st=2&_s=2&Sort=Wcool_asc&DispSal...
エアコンで冷房を夜12時まで付けっぱなしで使う場合、まだ部屋の温度が高くなる前の午前中から付けておくのか、それとも午後に暑くなってきてから付けるのか、どちらの方が電気代は安くすみますか？ また、エアコンを入れながら扇風機を回す場合、扇風機の向きはどの向きに置けばいいのですか？ エアコンに向き合うかたちで床に置いていますが、高い位置に置いた方がいいですか？ 首降りをさせたほうがいいですか？
親父がコロナの冷房専用エアコンを購入したんですけれど。 この機種の電源は部屋のコンセントを使用出来るのでしょうか？ それともエアコン専用のコンセントを新設しなければいけないでしょうか？
下半身はズボンなり履いてるんですが、上半身裸で外に出たら犯罪になるんでしょうか？ 大阪で今、３８度家でも暑いです。父親がエアコン使わないので。
下半身はズボンなり履いてるんですが、上半身裸で外に出たら犯罪になるんでしょうか？ 大阪で今、３８度家でも暑いです。父親がエアコン使わないので。
湿度と加湿器について。 家電には全く詳しくないため質問させてください！ 湿度が30ほどで加湿器をつけています。自動加湿しているのですが、気がついた頃には70になっており子供が室温にかかわらず、汗だくになってしまいます。。加湿しすぎると汗かいてしまいますか？ 40〜60の湿度を保つには加湿器をつけたり消したりした方がいいのでしょうか？
エアコンの取り付けに関して 賃貸に住んでいるので仲介会社を通じて大家さんにエアコンを取り付けても良いか聞いたら、取り付けるのは構わないが、木造なので耐震等に影響の無いように、との回答でした。 具体的に耐震に影響することって何でしょうか？穴を空ける位置は私みたいな素人より電機屋さんにお任せした方が良いような気がしますが、梁に穴を空けられてしまうことも有るのでしょうか？
冷房と暖房はどっちのほうが金かかるんですか？
ルームエアコン(ウィンド型)品番JA-16M/JA-18Mを購入したのですが、雨の日に背面が濡れても 大丈夫なのでしょうか？ あと、背面に網戸がきても大丈夫でしょうか？ 色々調べたのですが、わけがわからんくなったので 教えていただけると助かります(´・ω・`)
エアコンの漏れ止め剤を入れたら真空ポンプが壊れると聞いたのですが、本当ですか？
エアコンについてです。このエアコンを１ヶ月間つけっぱなしにした時の電気代って分かりますか？
木造の住宅で全室エアコンが付いている場合とエアコン全くなしでは住宅の寿命は変わってきますか？ 素人の考えではエアコンは湿気を外に出すので木造住宅の木の寿命が延びそうに感じるんですが。
クーラーを使用しているのですが、ぼちぼちの頻度で小さい水滴が1・2滴飛んできます。 10年以上前のものですが、これはクーラーに問題があるのでしょうか？通常でもこれくらいは飛んでくるものなのでしょうか？
親戚が新築を建てていて今コンセントの配線が終わった状態みたいなのですが エアコン用の電源の配線が来てませんでした これはエアコン業者が取り付け時に配線するのでしょうか？だとしたらボードを貼ってしまったあとだと大変じゃないでしょうか？ 事前に建築会社にエアコンの配線も用意してもらったほうがいいですか？
エアコン購入にあたっての最低条件教えてください。この暑さでエアコンを新たに購入しようと思うのですが、絶対抑えたほうがいいポイントって何でしょう？ 昨今言われている自動お掃除機能は、今年既設のエアコンをクリーニングしてもらった際に不要だとハッキリ分かりました。 基本的には冷えれば良いという感じで、余分な機能はいらず、広さに対して最安値であればいいかなくらいなのですが、何かチェックポイントはありますか？
エアコンの水漏れを手動真空ポンプで直そうと思っているのですが、ドレンホースが2本くっついています。どちらの穴にポンプを差せばよいのでしょうか？去年新調したエアコンからバタタ！と勢いよく水滴が頻繁に飛ぶようになり、パソコンや家具が濡れてしまうようになりました。 ネットで調べたところ手動真空ポンプで直す方法というのを見つけたのでそれをやってみようかと考えているのですが、ベランダにある室外機横から伸びているドレンホースを見ると細めのホースが2本テープで巻かれています。 この場合どちらの穴にポンプを差せばよいのでしょうか。 保証期間も過ぎていて、できれば修理費は抑えたいと思っているので…よろしくお願いします。 エアコンは日立の白くまくん（RAC-AE22C）です
何度もすみません。 設置場所は子供部屋で6畳です。 色々カタログと価格帯をみてシャープの8畳用と、HITACHIの8畳用までに絞り込みました。 優柔不断な性格が邪魔して最終の決断を悩んでおります。 シャープかHITACHIどちらが良いと思いますか？ 誰か背中を押して下さい。 よろしくお願いします。
エアコンの取り付け場所について教えてください。 諸事情で窓のある壁（南側）ではなく、東側の壁に取り付けたいと考えています。 可能でしょうか？ 可能な場合、配管カバー？などの追加料金など発生するものでしょうか？
サーキュレーターと扇風機は違いますか。
部屋にエアコンがありません。部屋は6畳ほどですがかなり暑いです。 部屋を涼しくする電化製品〔エアコンと扇風機以外〕何かありますか？
エアコンの中にブラックキャップをおいても大丈夫ですか？
エアコンの取付業者で安いところがあれば教えて下さい。壊れてしまって新しく買ったのですが取り付けは主人にやってもらおうと思ったのですが 結局取り付けることができなかったので、業者に頼もうと思ってます。
至急おねがいします！！今エアコン掃除をしています このフィルターってどうすればいいんでしょうか？？ 枠から外して掃除機で吸ったらフィルター？が破れてしまいました これは交換するものなんですか？？ またフィルターを外したところの吹き出し口？？の掃除の仕方も教えてください！！ エアコン掃除はじめてで全然わからなくてお願いします(;_;)(;_;)
リビング吹抜けについて 寒冷地に高気密・高断熱の家（２階建）を新築予定です。 採光率の関係で１７畳ほどのLDKへ1ｍ×1.5ｍのたたみ一畳分くらいの吹抜けができてしまいます。冷暖房費、音などの心配をしており、建設位置を大きく変えれば吹抜けを失くせますが今の位置で建てたいと考えています。 小さい面積の吹抜けがリビングにできることはどんな感じになるのでしょうか？ 冷暖房費（エアコンのみ）、音などはどうでしょうか？ 若くないので家族は減っていく（子供・独立など）一方です。
エアコンは付けたり消したりするよりも、1日中、付けっ放しの方が安いというのは本当なんでしょうか？ 設定温度を27度、風量を自動にして24時間つけっ放しの方が、つけたり消したりするよりは安いのでしょうか？
エアコン二台使うとブレーカー上がる？自分の家で一階と二階で同時にエアコン（冷房）を使用したいのですが、ブレーカーが上がるのではないかと心配で出来ません。実験でやってみたらと言われればそれまでですが、普通、一般的にですね、家庭用エアコンを同時に二台使用してブレーカーが上がるなんてことはありますか？契約は３０Ａと考えて下さい。エアコンは普通は６.５Ａくらいでしょう。これに冷蔵庫を加えても１０Ａ足らずで、全体の３分の１にもいかないので、他に炊飯器やＰＣや照明などを使っても、寝る前に一階と二階で同時にエアコン使っても大丈夫なはずですよね？
エアコンの設置が出来ない方に 窓用エアコンをプレゼントしようと思っています。タバコを吸う方ではないのですが 湿気がとても多いお家なので、 イロイロ調べてみて 洗える熱交換器という機能がついてるものを 選ぼうと思っています。 部屋は和室で ６畳は、なかったかと思います。 熱交換器が洗えるメリットはあるでしょうか？ あまり熱交換器が洗えることに拘る必要はないでしょうか？ メリットがあるかないかの理由を教えてください。
一年半前に購入したダイキンエアコンについて。 去年の夏は冷房26～27度設定で快適に 過ごしていたのですが・・・ 今年は26度にしてもまったく部屋が冷えず。23～24度で朝から付けていても 部屋に入った時のひんやり感がまったくないんです。 ダイキンの保証は1年ですが、ケーズの10年保証 適用みたいなのでケーズからダイキンに連絡してもらい ダイキンの方が先日来てくれました。 色々調べても異常はないからサーミスタだろうと 交換してくれたのですが・・・ やはり25度前後ではまったく効いてる気がしません。 現在20度～22度で設定すると涼しいんですが。 ずっとゴーゴーと冷風が出ています。 ダイキンではまた何かあったらケーズ経由で 連絡下さいと言われましたが、これは故障ってわけでは ないのでしょうか？ 去年が26度で快適だったから不思議で・・・ 連絡した方がいいか悩んでます。
エアコンから黒いホコリがたまに飛んできます。 吹き出し口を見たらホコリの塊がこびりついてるようで、きちゃない…。 掃除屋さんに頼んだ方が良いですか？ それともメーカー？ 安くて良質な掃除屋あったら教えて下さい。 メーカーはダイキンで、掃除機能付いてない、普通のエアコンです。
冷風扇てどうなの？
どうしても、正確に知りたい事があるのですが。家電や電気に詳しい人、お願いします。エアコンでの冷房のことなんですが、小まめに消すより連続運転の方が電気代は安くなると、言いますよね？ 30分ONにして、30分消しての繰り返しなら、当然ながら電気のバカ喰いでしょう。 でも、寝る前の30分だけONにして、23時間30分を消すようにすると、絶対に電気代は安くなりますよね？ では、その境界線はどの辺なんでしょう？ 暑くてたまらないけど、電気を節約したいんです。(~_~;) お願いします。
空気清浄機 プラズマクラスターの送風口から出てくる臭いが気になります。新品ではないんですが、久しぶりに今日使ってみました。 使用回数は少ないです。フィルターも綺麗です。 以前、煙草すう人が来客し、数時間使用した事があるのでその影響で臭うのかもしれません。 何か簡単にできる解消方法ありませんか？
冷房をつけると、茶色い水滴が落ちてきます。まだ引っ越したばかりで管理会社にTELしても、掃除はしているといいはります。 茶色い水漏れの原因は何ですか？ 教えてください。
エアコンを使うのか、使わないのか...？毎日暑いですが、エアコンを使うのか使わない方がいいのか迷っています。 というのも、エアコン温度MAX32℃で使いますがそれでも部屋にいれば身体が冷えてきてお腹を下します。料理したり動いてたら寒さは感じないんですが、椅子に座ってスマホやらしてたら寒くなってくるんです。 かといって、つけなければ暖かいですが自分のかいた汗でべたべたし、身体が結果冷えてます。べたべたするので定期的に濡れタオルで身体をふかなくちゃなりません。 身体を必要以上に冷やさないためにはどちらがいいんですかね？
子供部屋の6畳に8畳用のエアコンをつけようと考えております。 機械モノに疎くてよくわかりません。 お勧め機種などを教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
エアコンを作動させない方法を教えてください。 外に置いてあるファンのコンセントを抜くとどうなりますか？
２階ベランダの下の先端（以下この部分）から，水がポタっと。なぜだろう。 １階天井よりこの部分はたかいし，ベランダの床は防水で現在水ない。 ただ，エアコンがきになるが，水気ない。夏，特ゆうのことありますか。
こたつと扇風機。こたつと扇風機なら扇風機の方が電気代やすいですよね？ 扇風機を最近ずっと付けてるんですが電気代が倍になりました。 扇風機以外は今までと変わらないいつも通りの生活をしていましたし、エアコンも使ってません。 冬はこたつ使ってましたし、なぜ電気代が倍になったかわかりません。 なぜでしょう？
エアコンの排水ドレンの補修についておしえて欲しいです。 先ほど、間違えて別のカテゴリで質問を 投稿してしまったので、再度させて頂きます。 エアコンのドレンが経年劣化でボロボロに なってしまったので、 直そうと思い、ホームセンターでドレンと ビニールテープ（店員さんにたずねて買いました）を用意してちぎれた部分から繋げましたが、ドレンの途中から水漏れしています。 もう少し、賢い直し方はありますか？ 室外機から出てるドレンはいいですが、 室内から出てるドレンは、粘土みたいな 物に埋まっている状態ですが、粘土みたいな物から、20㎝くらいの部分で切れているので、上手につなげれないかな…と思っています。 回答よろしくお願いいたします。
ところで、今日暑くないですか？ クーラー入れていますか？
パッケージエアコンについて質問します。オイルミストの発生する工場に壁掛け(4馬力クラス)を取り付けたこと、どなたかございますか？ その際、やはりオイルミストの影響は(使用頻度にもよるでしょうけど)何年後で、どの様な症状(フィン詰まり除く)を確認されましたか？ ご経験のある方、ご返答をお願いします。
家にエアコンが１つもつけていない人に質問です。なぜエアコンをつけていないですか!? ちなみに僕の家にもエアコンがありません。
ゲージマニホールドのメモリがいっぱいありどのように読むのでしょうか Ｒ２２．１３４ａ.・・・それぞれ０点が違います
三菱電機の家庭用エアコンMSZ-ZW282-Wの アレル除菌脱臭空清フィルターの 型番がわかりますでしょうか？
ライフに乗っています ACランプがつかずエアコンがききません スタンドの方はガスがはいってるとの事 ラジオﾍﾟﾝﾁくらいしかないのですがどのヒューズが切れてるか確認する方法はありますか？
エアコンから吹き出している空気の温度差を利用して、サーモグラフィーのようなもので、可視化することはできないでしょうか？ 確か、サーモグラフィーは、物体でなければ、感知できなかったような気がします。エアコンから吹き出している空気の流れを追いたいと思います。どなたかご存じの方教えてください。
家のエアコン周りに画像の虫が最近多く出ます。 部屋の窓はここ1カ月ほど開閉していなく、エアコン周りの壁でしか見ないのでエアコンを介して侵入してきていると思います。ベランダからエアコン設置部の外壁を見ると、しっかりとふさがれているようには見えますが、虫の大きさ的に1mm四方の小さな隙間からでも入ってきそうな気がします。それともドレンホースでしょうか。 ドレンホースは２階の私の部屋から１階の地面付近まで延ばされており、一応簡単にネットを付けています。 ここ一週間ぐらいの夜によく見かけるので、エアコンの中で繁殖しているのではないかと怖いです。 虫は苦手でできるだけ室内では見たくないのですが、どう対処すべきでしょうか。
エアコンの自動運転で風量マーク2とかにしたら自動運転の意味が無くなりますか？自動運転の方が安くなるけど風量変えたら自動じゃ無くなりますか？
東芝のエアコン(RAS-2255M)はmade in どこなのでしょうか？近所のホームセンターで安売りをしていたのですが室外機はそこに置いてあって。中国製となっていました。 本体もそうですかね？ 別にそれならそれでよいのですが室外機と室内機が違うこともあるのでしょうか？ また室外機がそこに置いてあるという事はその店舗に室内機もあって聞けば教えてくれるのでしょうか？ ちなみにホームセンターでも家電量販店でも工事は似たような外注の会社ですかね？
エアコンの暖房場合上の方が暖かい空気、下の方は冷たい空気になります。これは暖められた空気が膨張し軽くなるため上に上がります。それにより冷たい空気がしたに来ます。 しかし対流圏では高度が上がるにつれて気温は下がり、高度が低い地表面の方が気温は高いです。暖かい空気は上に行き、冷たい空気は下に行くという現象とは逆のことが起きるのはなぜですか？
家庭で焼肉をする場合どうしても煙が気になります。 晴れた日は外でするようにしているのですが、夏場は良いのですが、冬場はどうしても限界があります。ネットなどで調べると似たような品で、種類も少ないし、換気扇本体は天井裏に取り付ける場合が多い気がします。台所はシロッコファンを使用しているのですが、通常はフィルター等のお手入れを奥さんがして、年末などの大掃除などに私がファンを外し羽の内側に溜まった油を落とし手入れしています。 天井裏に換気扇本体があると、通常の掃除はフィルター等の手入れだけで良いですけど、何回か使用しているうちにファンの羽の内側に油が溜まってくるので、手入れがしにくい、もしくは出来ないのではないかと思ってしまいす。 いっそ、Ｉランドキッチンなどに使われてるセンターフードをダイニングテーブルの上に取り付けたらどうかと考えています。（東洋キッチンなど高額ではありますがおしゃれなものもあるし、ほかにもきっと・・） このような方法をした方、もしくは専門知識がある方アドバイス頂けないでしょうか？ ちなみにこのような方法をした場合に換気容量が足りなかったら、中間ダクトなどを設けて補助する事はどうなのでしょうか？
温風ストーブについてです。 昨日温風ストーブを使ってたら灯油が切れてしまって給油するの面倒なので止まるまで付けてたら急にゴポゴポ言い出したので急いで止めて給油してからもう一度つけたらゴポゴポ言いながらもちゃんと付きました。 しかしなかなかの量の煙と匂いで焦ってすぐ消したのですがこれは使わないほうがいいですか？
SHARPのプラズマクラスター25000搭載エアコンにしてからだと思うのですが、毎日吐き気がします。購入から半月ほどですが、eco運転にしていると酷い臭いがします。昔のエアコンは冷房使用中に温度を上げるとひどく臭いましたが同じような匂いです。プラズマクラスターで健康被害に合われた方はいらっしいますか？
O2センサーの故障について。車に詳しい方 よろしくお願いします。長文です。 去年の7月に、SUZUKI アルトラパンを中古で購入しました。この時点での走行距離はちょうど7万キロほどでした。その年の夏に、エアコンの効きが少し悪いなと感じることはありましたが、我慢できないほどではなく、そのまま夏を過ごしました。 効きが悪いとは、猛暑日と呼ばれるようなとても暑い日はあまり冷えなかったり、冷たい風が出るまでに時間がかかり、出てもやや冷たいと感じるくらいの風しかでなかったり、という感じです。 暖房はとてもよく効きました。 そして今年になり、エアコンをかけたところ全く効かず、いわゆる送風状態でした。 その後すぐ（5月の終わり）車検があり、エアコンはガスが全くない状態なのでディーラーに持っていってくれ、と頼まれ持っていくと、ガス漏れが見つかり、エキスパンションバルブの交換とガスの補充ということで2万少々で修理をお願いしました。 修理した直後は寒いほどエアコンの効きがよくなりました。 その2日後あたりに、エンジン警告灯が点灯し、最初は点いてすぐ消えたため、後作動かな？と放置していたのですが、段々とつく頻度が多くなり、たまたま私の後ろを友人が走行していた際に、エンジン？から変な音がしている、と言われ、遂にやばいと思い再び同じディーラーに向かいました。 すると、O2センサーの故障？後作動？と言われ、エアコンを修理したすぐあとからこの症状が出たしたこと、車検直後だしそれまでは何も異常がなかったことなどを伝えましたが、エアコンの修理とは無関係、たまたま時期が重なっただけ、と言われO2センサーの交換で4万少々の見積りをいただきました。 しかし今すぐ交換する必要はない、多少燃費が悪くなったり次の車検で引っかかったりするかもしれないだけ、とりあえずは様子見でいい、と言われてそのままその日は帰宅しました。 私自身、再来年の4月から環境が変わるため、次の車検前には今の車を乗り捨てることが決まっている為、このまま様子を見よう、という感じでしたが、現時点でほぼずっとエンジン警告灯が点灯している状態で、しかも気のせいかもしれませんが加速が悪く坂道を登りにくい気もします。 また、エアコンを修理してから一週間程度しか経っていませんが、もうエアコンの効きが悪く、我慢できないほどではありませんが、窓を開けていた方がよっぽど涼しいような感じです。 エアコンをつけるとまるでガスが漏れているようなシャーッというような音がなります。 本当にエアコンの修理とO2センサーの故障は関係ないのか、エアコンをつけた際になる異音、修理して一週間でもうエアコンの効きが悪くなったこと、ディーラーに行っても自信がないようなことしか言われず、どうしたらいいのかわからない状態です。 今すぐO2センサーを4万円以上かけて修理した方がいいのか、このまま乗り続けてもいいのかも分かりません。 どなたか回答よろしくお願いします。
DAIKINのARC444A2 のリモコンなのですが、ずっとこの表示のままどのボタンを押しても動きません。 電池も変えましたが変わりませんでした。 どうしたら動くようになりますか？
アイホン KB-3MD（室内機）とKB-DAR（外呼び出し）を使用しています。最近画像が乱れたりしてきたので室内機に直接に直接つないで確認しましたが同じでした、おそらく外が悪いのだと思い、購入しようと思いましたが結構なお値段です、ほかに互換性があり映るのがありましたら教えてください。 メーカー問い合わせしましたが、当然KB-DARのみですと回答されました。よろしくお願いします。
エアコンについて質問です。 エアコンには冷房、暖房、除湿がありますが、除湿では再熱除湿と弱冷房除湿があると知りました。そして、室温を保ったまま除湿する再熱除湿よりも部屋の温度を下げつつ除湿する弱冷房除湿の方が電気代が安くなるということも知りました。 その、弱冷房除湿というのは除湿にして＋1＋2、-1-2というふうに温度を設定すると弱冷房除湿になっているということなのでしょうか。 回答お願いします。
9日にジョーシンでエアコンを現金で買いました。取り付けは18日です。 安かったので喜んでいたのですが、ネットで調べると冷房専用だったことに今気づきました。自分があほだったのですが、ジョーシンのちらしにも書いてなかったし、買う時に店員になんで安いんですか？と聞いたのですが、その時も冷房専用とは言われなかったです。返品ってできますよね？
ドコモACアダプタ04でGALAXY Note Edge SC-01G充電問題ないでしょか？ （出来るではなく、正規に充電可なのかという意味です）
エアコンのカビ対策の送風が一番臭って困っています。先月業者のクリーニングで綺麗にしていただき（分解まではしない、専用のクリーニング剤と高圧洗浄機での掃除です）防カビコーティングのオプションもつけてコートもしてもらいました。 今後は綺麗に使おうと考え、長時間運転の際には送風を1時間挟んだり、運転後も必ず送風を1時間つけたりするようにしようと心がけたのですが、 いざ、夏本番でエアコンを使用し、送風運転でしっかり乾かそうと、しかし送風時に臭いがするのです。 通常の冷房及びドライ運転では全く臭わないのに、送風運転だと臭います。 結露？で内部に水が付いてるとカビが飛びにくく臭いにくい、乾くほうが臭いやすい。と言う仕組みは存じています。 クリーニング直後の送風運転は臭いませんでした。 分解クリーニングではなかったので完全なカビ除去は出来なかっただろうと思いますが、しっかり乾かしたのに、エアコンを本使用するまでの一ヶ月の間にカビが繁殖したのでしょうか？ クリーニング前はカビでいっぱいでしたが、しかし冷房ドライ運転時はそんなには臭いませんでした。 テレビで送風運転でカビ対策の話をみかけてやろうとしたら匂いがあって断念→臭いの仕組みを調べて乾くほうがカビの胞子が飛ぶから臭う→クリーニングして、それから送風徹底！→臭って今ここ 送風運転でのカビ対策はしないほうが良いのでしょうか……。 新しめのエアコンはカビ対策に自動で使用後に送風運転するらしいと聞いております。 皆さんのお宅は臭わないのでしょうか？ どうしよう……。
電源コードのゴム部分が破けて銅線がむき出しになってるところがあるけど、これはどうすればいいでしょうか？
この扇風機って強力なんでしょうか？
窓付エアコンを買おうと考えているのですが中古でも十分ですか？私は芸術学部なので自分の部屋で制作や課題を進めることが多いのですが室内温度が高い時は37℃になるときもあります。なんとかこの2年間耐えてきましたが3年になって課題の内容も厳しくなってきたし、かなり精神的にもイライラの限界でそろそろ無理か…ということで購入を考え始めました。 そこでなのですが壁付けエアコンはかなり高価なので窓付エアコンを検討しています。窓付でも新品は私にとってはかなりきついのでリサイクルショップとかに売ってる中古かな…と。 どうでしょうか？少々の汚れなら自分で掃除します。 詳しい方よろしくお願いします。私の部屋は畳6畳ほどです。
【大至急】本日初めてｴｱｺﾝの取り付け工事をしてもらいます。 取り付けるｴｱｺﾝは日立の『RAS-X28F』です。 取り付けについて少し調べた時に『真空引き』『真空ポンプ』の必要性やガスによる『エアパージ』は手抜き工事…等の言葉をよく見ました。 ただ閲覧した物が10年ぐらい前のものだったため、最近の事が何もわかりませんでした。 質問ですが、 ○今現在も真空引きは必須であり、行わない業者は手抜きなんでしょうか？ ○今はそんな心配することなく業者は上記のような事を常識として施工しているのでしょうか？ 以上です。 ｴｱｺﾝは大型量販店にて購入し、取り付け業者は量販店から依頼されている業者になります。【大至急】本日初めてｴｱｺﾝの取り付け工事をしてもらいます。 取り付けるｴｱｺﾝは日立の『RAS-X28F』です。 取り付けについて少し調べた時に『真空引き』『真空ポンプ』の必要性やガスによる『エアパージ』は手抜き工事…等の言葉をよく見ました。 ただ閲覧した物が10年ぐらい前のものだったため、最近の事が何もわかりませんでした。 質問ですが、 ○今現在も真空引きは必須であり、行わない業者は手抜きなんでしょうか？ ○今はそんな心配することなく業者は上記のような事を常識として施工しているのでしょうか？ 以上です。 ｴｱｺﾝは大型量販店にて購入し、取り付け業者は量販店から依頼されている業者になります。
窓用エアコンを取り付けたんですけど、窓が両方しっかり閉まるんです。 これっていいんですか？ エアコンは外の空気を吸わなきゃいけないんですか？
今年の４月にダスキンのエアコンクリーニングを２台同時にしてもらいました。 最近暑くなってきたので久々に冷房をかけると、風は出てくるのですが いっこうに冷たい風が出てきません。扇風機状態で熱風が吹いている状態です。 しかも、２台とも冷たい風が出てこなくなりました。 共に最低の１８℃で強風に設定しています。 ダスキンのエアコンクリーニングでトラブルに合った方、その後トラブルをどう解決されたか 教えて下さい。 サービスしてもらったエアコンは比較的新しく製造年月日２０１３年式です。 ２台ともメーカーが異なります。 一昨年リフォームに合わせて購入したばかりです。 富士通 AS-W40B2W 日立 ＲＳＡ-S63C2 ちなみに本日ダスキンに問い合わせると、「室外機が直射日光を浴びているため、もとから冷えにくい。 再来週、一度見るだけ見ます。」とやるきのない返事でした。 かなり頭に来ましたが、文句は来たときに言おうと思っています。
サーキュレーターを購入予定ですが、自動上下左右機能は必要ですか？ 固定よりも上下左右に動いた方が空気の循環の効率はいいですか？ 主に冷房と洗濯物を乾かすのに使いたいです。 よろしくお願いします。
エアコンの使い方について質問です。 ６０歳を超えた知人に、エアコンをつける時には必ず窓を開け、室内に風を通すという人がいます。 エアコンの使い始めだけではなく、常にそうしているらしいのです。理由を知りたいのですが聞けるほどの間柄でもなく、初めて聞く事でどうしても気になり、こちらで質問させて頂きました。 どうぞ、よろしくお願い致します。
エアコンの冷房能力について。12畳用28℃ 6畳用28℃ やはり冷房能力は違うのでしょうか？
空気清浄機の効果どうでしょうか？買って良かったと思いますか？一人暮らしの方は、掃除は何日おきにしますか？ 一人暮らしですが、一週間に一回になってしまいます。テレビや床、テーブルにホコリが溜まります。 2、3日に一回でも頑張って掃除した方がいいかなと思いますが、ズボラな性格です。 空気清浄機買うか迷っています。ご意見お願いします。
富士通ゼネラルのエアコン(AS22HPB、2002年製、13年使用)が壊れました。 運転にはなりますがタイマーランプがずっと点滅し、出ていたぬるい風もすぐに止まります。 同じような事例もたくさん上がっていて、いろいろ調べたりメーカーに問い合わせると、おそらく室外機の異常か回線の異常だということになりました。 もし部品交換になっても、もう古いので部品の在庫がないし、回線修理なら可能だけど見に来られるだけでも6000円くらいかかると言われました。 修理可能でも15000円くらい費用がかかるそうです。 新しいエアコンに買い換える場合、ネットで安い物を探したとしても、撤去、取り付け、リサイクル料等を含めると7万くらいはかかります。 修理可能かどうかかけてみるか、いっそのこと買い換えるかとても悩んでいます。 同じように悩まれた方、電化製品に詳しい方、良いアドバイスを頂けたら助かります。 よろしくお願いします。
HITACHI 白くまくんのRAS-AJ22Cが動くリモコンないですか？クッソ暑いのにリモコン無くして大変です
価格コムに載っている日立のエアコン RAS-V22E のカタログや取説は何処にありますか。 このエアコンには、どのような機能が付いていますか。この機種のエアコンには、プログラムタイマー運転や毎日タイマーや、すばやく冷房したり、暖房する機能などは付いていますか。 一度タイマーを設定すると毎日、自動でエアコンが入になったり切になったりする機能、毎日タイマー機能は付いていますか。 http://kakaku.com/item/K0000773930/ http://kakaku.com/kaden/aircon/itemlist.aspx?pdf_Spec010=1&pdf_Spec...
価格コムに載っている富士通ゼネラルのエアコン AS-R22E のカタログや取説は何処にありますか。 このエアコンには、どのような機能が付いていますか。この機種のエアコンには、プログラムタイマー運転や毎日タイマーや、すばやく冷房したり、暖房する機能などは付いていますか。 一度タイマーを設定すると毎日、自動でエアコンが入になったり切になったりする機能、毎日タイマー機能は付いていますか。 http://kakaku.com/item/K0000746227/ http://kakaku.com/kaden/aircon/itemlist.aspx?pdf_Spec010=1&pdf_Spec...
価格コムに載っている三菱電機のエアコン 霧ヶ峰 MSZ-BXV225 のカタログや取説は何処にありますか。 このエアコンには、どのような機能が付いていますか。リモコン操作でフラップ・ルーバーを好きな角度に固定したり、連続してスイングさせたりすることはできますか。 この機種のエアコンには、プログラムタイマー運転や毎日タイマーや、すばやく冷房したり、暖房する機能などは付いていますか。 一度タイマーを設定すると毎日、自動でエアコンが入になったり切になったりする機能、毎日タイマー機能は付いていますか。 http://kakaku.com/item/K0000750162/ http://kakaku.com/kaden/aircon/itemlist.aspx?pdf_Spec010=1&pdf_Spec...
冷房２８度では、眠れません。 設定温度を、２７度に変えて良いですか？
価格コムに載っている三菱電機のエアコン 霧ヶ峰 MSZ-L225 のカタログや取説は何処にありますか。 このエアコンには、どのような機能が付いていますか。リモコン操作でフラップ・ルーバーを好きな角度に固定したり、連続してスイングさせたりすることはできますか。 この機種のエアコンには、プログラムタイマー運転や毎日タイマーや、すばやく冷房したり、暖房する機能などは付いていますか。 一度タイマーを設定すると毎日、自動でエアコンが入になったり切になったりする機能、毎日タイマー機能は付いていますか。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigamine/15/l/spec.html http://kakaku.com/item/K0000733999/ http://kakaku.com/kaden/aircon/itemlist.aspx?pdf_Spec010=1&pdf_Spec... 乱文にて失礼致しました。
家庭用エアコンnational `96年製 cs-AG22Tなんですが、エラーコードのH11が出ました。 ネットで調べたら室外機の基板交換かなんて載ってますが古いから新品に買った方が安くつくという意見もあります。 普通に点ければしばらくは作動しますがその内室外機が止まりエラーコードが出てきます、そこで質問ですが 1 交換部品を購入して自分流で着けるか 2 ベテランに修理を頼むか？ 3 新品を購入するか まだ冷えるんだけどね… お願いいたします。
至急お願い致します！エアコンなしで部屋を涼しくしたいのです。部屋は10畳正方形、北側に部屋の入り口、南側にベランダがあります。サーキュレーターと扇風機が1台ずつあり、どう配置したら部屋が涼しくなりますか？
エアコンをつけると室外機から大きな音が出て近所迷惑なのです、 もう10年以上使っているのですが 油をつけると音がしなくなりますか？
ネットでエアコンを安く買ったのですが、取り付けはやってくれませんでした・・・(T_T) エアコンの取り付けをするにはどうしたら良いですか？？ やっぱり業者さんにお願いするのが一番良いですか？？よろしくお願いします。
エアコンのドレホースを交換しました。 テープの巻き方はこんなでも大丈夫でしょうか？下の方の劣化している所だけハサミで切って そこに「おとめちゃん」という、防音・防虫弁を取り付け (ボコッとでているのです) 新しいドレンホースをつなげました テープの巻き方はこんなシワシワでも大丈夫でしょうか？ クリーム色のは非粘着テープ、白いのはビニールテープです 最初に非粘着テープで下から上へ巻き、上下をビニールテープでぐるぐる巻きに留めました もっときれいに巻きたかったのですが、壁が邪魔をしてうまく巻けず、写真の通りです 超超ど素人の私がやりましたが、こんなでも大丈夫でしょうか？ ちゃんと業者にきてもらいやり直してもらった方がいいですか？ 皆さんのご回答お待ちしています よろしくおねがいします
エアコンのリモコン取説を無くしました。 ELPA(RC-34AC)です。エアコンは、日立です。 設定方法が分からなく､困っています。 どなたか教えて頂ければ､大変助かります。 m(__)mよろしくお願い致します。
エアコンをつけると、台所のような、お総菜のような臭いがします。 カビ臭や酸っぱい臭いはしないのですが、何とも微妙な気持ちになります。 買ってから4,5年経つのですが3年程前から臭うようになってしまいました。 キッチンのある部屋で使っていたのですがそのせいでしょうか。 通常のフィルター清掃を行えば臭いはしなくなるでしょうか。
夜子供たちを連れて二階に上がると とても暑いです。 子供の声が大きいので、会話が筒抜けになります。そのためエアコンをつけるのですが 過去に2階ほどエアコンをつけたタイミングで窓をバンと大きく閉められました。 おそらく、自分が窓を開けて生活しているので 室外機がうるさいのだと思います（おそらく隣。どっちの隣かは分かりません） 本当に大人げないね、と思って呆れてしまいました。 うちは借家なので、嫌がらせしてれば早く出て行ってくれるとでも思っているみたいで 過去にも嫌がらせ的なことはされたことがあるので 余計にモヤモヤしています。 気にしないほうがよいでしょうか？
エアコン 修理か買い替えか富士通AS-J40Wの吹き出し口から水滴が飛んできたりポタポタ落ちたりします。 保証期間は５年で、去年まででした。 同じ機種が去年同じ症状でメーカー修理をしたら、悪いところが見当たらず原因がわからなかったので冷却媒体を丸ごと替えることになりました。 去年は保証期間内だったので無料でしたが、今回は有料になるので高額になるなら買い換えた方が良いのかと悩んでいます。 冷却媒体って高いのですか？ 買い換えか修理か、アドバイスをお願いします。
エアコンのドレンホースの交換について 劣化でパリパリになってじったので、交換しようと思います。 耐候性のものもあるようですが、それでも通常の2倍ほど長持ちするくらいでしかないとのことで、 いっそのことビニールホースの方が長持ちしそうな気がすんのですが、ビニールホースで代用できない理由はありますか？
空気清浄機のフィルターってたかくないですか？百均のレンジフード用では代用できないのでしょうか？
エアコンのフレア加工したら 面取りが悪いのか 内側に横に線がはいるのですが きずがはいらない よい方法があったら教えてください
クーラーでは何度が、寒すぎず暑すぎず最適なんですか？
母がエアコンが汚いからと掃除してくれたのはいいのですが、黒いホコリのようなものが降ってくるようになってしまいました。他の回答なども見てみましたがやはり業者に頼むしかないのでしょうか？？ ベッドの上にあるためビニールシートを敷いている時にしかつけられません... なるべく早く、できるなら自分で対処したいと思っております。 回答よろしくお願い致します。
エアコンの購入を考えていて、妹夫婦も欲しいみたいなんですがエディオン ks ヤマダの中で2台買ったら1台分半額になるみたいな話を聞いたんですが本当でしょうか？
エアコンなんですが、普段いる部屋が６畳ぐらいで仕切りのある隣の部屋が４畳で、その４畳の 部屋がほぼ物置で、仕切りを閉めたまま使う状態でも１０畳用を買ったほうがいいのでしょうか？
エアコンと併用するため空気清浄機の購入を考えています。 去年からエアコンを使用すると咳が止まらなくなってしまいました。諸事情で業者を利用できないためエアコンは自分で手入れをしていますが限界があるため空気清浄機の導入を検討しています。 ほこりと、特に空気中のカビの胞子対策に役に立てば嬉しいのですが効果はありますか？ もし効果があるとして六畳程度で二万円以内のいい商品はあるものでしょうか？ また、空気清浄機自体も業者が必要なほどメンテナンスが複雑なのでしょうか？
今年リビング(28畳)にエアコンを付けようと思いまして日立のrasーvl71f2-w を検討中です 現在取り付け予定位置には、前お住まいの方が付けていた為、穴もダクトも付いております 見積もりですと24万程でした。 これは高いですか ちなみに量販店では無く個人の業者にお願いしています ご意見お願いします
エアコンの吹き出し口から水が雨みたいに降ってきます。 みると中の黒い部分が回ると降ってくるみたいです。 外の水が出てくるところは詰まってないですし エアコンの傾きもダンボールや新聞紙などで直したつもりです。 他にどのような原因が考えられますか？ 購入して、3年目ですが フィルターもまめに掃除してるつもりです。 知恵をお貸しください。
扇風機より涼しいけどクーラーよりは電気代安いのは何がありますか？ あと 扇風機 冷風機 クーラー(その他)の一時間辺りの電気代教えてください。
エアコンの不調 2013年 三菱重工 ＳＲＫ－２８ＴＰ－Ｗ おとといから突然冷却効果が悪くなった気がします。 カスタマーセンターに確認をしたら、点滅などのエラーコードは出ていませんか？と言われ、そのときは出ていなかったのですが、今さっきあまりの暑さに起きたら6〜7回オレンジランプが点灯していました。 主人は 風は出てるからこのままとりあえずつけておこう、といっていますがガス漏れや配電不具合であれば使い続けるのは怖いです。 エアコンのエラーコードが出た場合は即時止めることが先決なのでしょうか？ 回答をお願いします。
エアコンの電気代。どちらの方が高くなると考えられますか？32度8畳の室内で ①11時から14時までの3時間25度設定でつける ②11時から16時までの5時間28度設定でつける よろしくお願いします。
窓用エアコンを床に置いて使えないでしょうか 床に置いて使って 何か不都合でもありますか窓用エアコンを床に置いて使えないでしょうか 床に置いて使って 何か不都合でもありますか
エアコン(空調)についてですが室外機に基板があるのはなぜでしょうか？ 壊れやすいので室内機に収めたほうがいいように思います。
クーラー室外機ホースが長いと故障の現因になりますか？
最近、喉が乾燥していて辛いです； 扇風機やエアコンはやめています。 いそじんで嗽はしてはいますが乾燥している状態です； 喉の乾燥を治す方法は他にありますか？
500枚！エアコンと窓コンのどちらを買うか迷ってます！今7畳程の部屋にクーラーが欲しいのですが(ヒーターは要りません)私は何年かでアパートを引っ越すのが生活です‥ 引っ越すとなるとエアコンでは取付、取外しと工賃が掛かる事と前に電気屋の友人に見てもらったら窓から天井への壁が短いから何とか(エアリオ?メーカーとか言ってくれたけど忘れちゃいました汗)って言うのじゃないと付かないから気をつけなさいと言われて‥そこから2年どーして良いか悩んでます‥ 前人のエアコンの穴や室外機を置く場所は有ります！ でも自分で取付けられたり引っ越しにすぐ外せる窓コンでも良いんじゃないかなー？と私は思うんですが‥ でも音がうるさいとか言われて‥どのくらいうるさいのかなぁ？？とか悩んでいて今年も買えなかったりしたら辛いので乗り遅れたくないです！ 皆様のご意見お聞きしたいのです(T_T) どーしよー！！予算は窓コンだと3万〜4万、エアコンだと工賃込み6万〜7万くらいですかねー見て来た感じでは。 詳しい方教えて下さいm(__)m 宜しくお願いします！！
東芝ルームエアコンRAS-221JHのリモコンをなくしたので、部品コード430-6S-682のリモコンを購入しました。作動しなかったので、説明書に書いてあったB設定にしました。ジャンパー線を切ったので、A設定には戻せません。ですが、エアコン本体を確認するとリモコン設定になっておらず、強制運転になっていました。リモコン設定にしたのですが、やはり動きませんでした。そこで質問なのですが、エアコン本体をB設定にはする方法はありませんでしょうか？それともリモコンを買い直さなければダメでしょうか？私の不注意なのは重々承知しておりますがもし直せるのであれば教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
エアコン家庭真空抜き
家庭用エアコン 回収・処分業者の見分け方 エアコンの入れ替え工事の見積もりを業者に頼んだのですが、古いエアコンの回収が「1000円」とあり、「リサイクル料金・運搬費用は？」と聞いたら「回収したエアコンはリサイクルせず、金属くずとして産廃業者に引き渡す」という返事でした。これは家庭用エアコンの処分方法として正しいですか？ 廃棄物処理について無知なのですが下記ページを見たら https://enechange.jp/articles/air-conditioner-recycle 「家庭で処分するエアコンは家庭の排出ゴミであり、家庭から出るゴミを回収できるのは自治体から「一般廃棄物収集運搬業」の許可を受けた業者だけです。「産業廃棄物収集運搬業」の許可を提示してくる不用品回収業者もいますが、この資格では家庭のエアコンは回収できません。違法な不用品回収業者は利用しないように心掛けましょう。」 このケースの場合家庭→工事業者(回収)→産業廃棄物処理業者？となるわけですが、この工事業者が「一般廃棄物収集運搬業」の許可を受けている業者であれば、回収してもらってもよいということなのでしょうか？ ＋この工事業者がエアコンを引き渡す産廃業者を教えてもらった方がよいでしょうか？ 「エアコンを割安で回収して資源取りをし、資源転売をする不用品回収業者もいます。エアコンのリサイクル処理にはとても高度な技術が必要になるのですが、不用品回収業者にこういったリサイクル技術があるとは限りません。その結果資源取りで不要になった部分を不法投棄したり――」 「リサイクルせず」ということは、上記に当てはまりそうな気がするのですが、 ↑のようなことは避けたいので、家庭用エアコンを正しく廃棄処分する上で気を付けるべき回収・処分業者の見分け方、その中で無難でなるべく安価な処分方法を教えてください。
三菱重工のＳＲＫ２２ＲＴと富士通のAS‐V２２Ｆとどちらにしようか迷っています。三菱重工のSRK22RTは自動おそうじ機能とバイオクリア運転で６９８００円（税抜き）で年間電気代１９３００円です。 富士通のAS-V22Fは自動おそうじ機能なし、抗菌防カビ機能ありで６７８００円(税抜)で年間消費電力１７０００円です。 価格が２０００円の差ですので正直あってないようなものですので、年間消費電力が２３００円の富士通か自動おそうじ機能の三菱重工かで迷います。 自動おそうじ機能は年に１度のフィルターおそうじとホコリ捨てだけで楽なので三菱重工に分がありますが、２０年使うとして４６０００円の電気代の差ならフィルターを週一回掃除するくらい我慢しようかとも考えます。 皆さんのご意見をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
１６年前のエアコンを現在も使っています。 冷房で２６度設定で使用していますが、 現在の最新式の星２つクラスのエアコンの 冷房２６度設定と比べてどのくらい燃費は 違ってきますか？仮に２６度設定冷房１ヶ月の電気代１００００円として 最新式のエアコンではいくらくらいになりますか？
FUJITSUのエアコンでAS22AHV-Wという型式のエアコンを使用しているのですが、何年式かわかる方いらっしゃいますか？ アパートの備え付けのエアコンなのですが、効きが悪く大家さんに付け替えを交渉したく、耐久年数が過ぎてるであろうことを引き合いに出したく思っています。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
昨年エアコンが稼働していない時に、ゴキブリがエアコンから降ってきて戦慄しました…そこで私は隙間をガムテープで塞ぎ放置してきたのですが、暑くなってきた今日この頃なので、流石にそろそろ掃除しなければならないと思い、ガムテを剥がすと、やはりゴキブリのものと思われる糞とゴキブリ？の小供の死骸が付着していてやはり戦慄しました。 そこで思ったのですが、 エアコンを掃除する前にアースジェットをフィルターに吹きかけてからエアコン洗浄スプレー(下写真)を吹きかける という方法でエアコンを掃除することは正しいのでしょうか？教えてください
冷風扇って冷房のようにひんやりした風がくるのですか
冷房つけてる方いますか？
冷房を24時間つけっぱなしの方が電気代が安い、てのが流行ってますけど、ウソでしょ？昼間いないときは消した方が安いですよね？
ライト取り外しについて。画像のような吊り下げ型のライトがついているのですが取り外してシーリングファン交換したいと思うのですが、取り外し方がわかりません。どなたかお教えください。宜しくお願い致します。
猫ちゃんにエアコンを１日中使うとどれ位電気代を使いますか？うちの猫ちゃんが最近暑いせいかダラダラしています。 ぴったりと壁にくっついてお腹を出してだらーっとしていて 見ていて可哀想です。 エアコンをつけてあげようかなーと思うのですが、母がまだ使わなくても大丈夫でしょ勿体ない！と言います。 夜はともかく、昼間使うのはもったいないと…。 でも大体２８度に設定して１日中付けっ放しでも電気代はそんなにかからないとネットで見たことがあります。 そんなにかからないのなら、最悪自分でその分の電気代を母に払おうかなと思っています。 因みに家のリビングのエアコンがたぶん２０年前くらいのでしかもリモコンがないため主電源を直接つけるしかありません。設定温度が２７度から動かせない状態です（中古の家を購入した時についてきた） 母的にはまだ一応使える状態だからぶっ壊れるまで使う！って感じなのですが…昔の家電って無駄に電気を使ってそうなイメージなんでもう自分で買ってあげようかなと迷っています（自分の部屋のを去年買ったばかりなので出費が悲しいのです） 猫を飼っている方、エアコンや電気代に詳しい方がいればアドバイス頂けると嬉しいです！
ＳＨＡＲＰのＰＪ－Ｃ3ＤＧという扇風機を使っているのですが昨日は衣類脱臭モード、シャワーイオンモードがついたのですが今日もそのモードにしようと思いボタンを押したのですがピピっと音がするだけでつきません。その他のボタンは普通に使えるのですが故障なのかなんなのか。もし他に考えられることがあったら教えて頂けると助かります。
今年の四月からアパートで一人暮らしをしています。最近とても暑い日が多いのでエアコンをつける機会が多くなったのですが、エアコンの温度を低くしても部屋がぬるいままです。恐らく、うちの部屋の窓が西にあることと室外機も西の直射日光のあたる場所にあるのが原因じゃないかなあと思ってます。調べてみると、すだれをつけて日陰をつくるといいとかあったのですが、室外機のうえにはそのようなものをつけれるスペースがありません。どうしたら冷房が少しでも冷えるようになるでしょうか(´；ω；｀)冷房を20度にして扇風機も一緒に稼働させてますが昼間、暑くてしんどくてたまりません...
パナソニック エアコンの製造番号から製造年を調べたいです。ご存知の方、お願いします。
クーラーを購入予定で迷っています。 ６畳の部屋につける、できるだけ安いので コロナのクーラー専用のを検討していますが、 (工事費込みで五万円以下) 一万円くらい足すとエアコンがありますよね？ 暖房はエアコンを使う予定はないですが、 少し高い方のエアコンなら 電気代が安いのでしょうか？ ほぼ一日中つける予定です。 性能にもよると思いますが、 できるだけ本体が安くて、 電気代も控えめでオススメなのがあれば 教えてください！ できれば工事費込みがいいです。 わがままな希望ですみません。 回答お待ちしています。
三菱の置き型エアコンを使用しています。 私の不注意でエアコンの吹き出し口に消しゴムを落としてしまいました。 暖房を使用する時に火事の原因になってしまうでしょうか。 自分で取り出そうとしてみましたが、上蓋が外れず中を覗くことも出来ません。 不安で仕方ありません。
東京の夏はエアコンが無いと死にますか？？
電気代の話です。クーラーの代わりに除湿を使っています。十分部屋は冷えます。 クーラーと除湿はどれくらい電気代が違いますか？
寝室のエアコンについて。 寝るときにだけ使用するエアコンは適用畳数よりワンランクぐらい落とした方がよいでしょうか。 南向きのリビングで昼間使う場合とかなり条件が違うと思いますので。
寝室のエアコンについて。 寝るときにだけ使用するエアコンは適用畳数よりワンランクぐらい落とした方がよいでしょうか。 南向きのリビングで昼間使う場合とかなり条件が違うと思いますので。
< 車のセルモーターが失速気味になる > 無改造車 62,000km コールドスタート(12時間空き程度)から セルモーターを回すと勢いと音には異常を感じないがエンジンが掛かる寸前に やや失速するような症状があります それでも エンジンは掛かる･･･ エンジン掛かってから 止めて 10秒以上置いてから 回しても 異常なし ちょい出掛け等 数時間や数分空きでも その症状は全く起きない バッテリーを容量上げて 交換したが 症状変わらず (*常時毎度始動時には エアコンやナビは すべてOFF) 単純に セルモーターが弱ってるんでしょうか?
部屋が西側で室温35℃ある部屋で、扇風機だけしかつけないってキツいですか
エアコンの冷房の温度設定なんですが、高いのと低いのではどちらが涼しいのですか? 普段は扇風機やうちわなどでしのいでいたのでエアコンの仕様についてはよくわからないのです。
エアコンって27℃設定で６時間使ってると電気料金いくらかかるんですか？
冷房代についてです。 最近だいぶ暑くなってきたので、冷房をつけ始めました。 冷房をつけずに帰宅すると室温は３２度です。 いきなりですが来週から、1ヶ月間フクロモモンガを預かることになりさすがに３２度では飼育できないので一日中冷房をつけっぱなしにしようと思っています。 毎週２日間は出張なのでその期間は近くの友達にみてもらうとして、週５日×１ヶ月間の約２０日冷房をつけっぱなしにすると冷房の電気代はいくらぐらいかかるでしょうか？ 週２日間は完全に使いません。 ちなみに、関西電力で霧ヶ峰を使用しております。設定温度は２８度。 リビングのみつけっぱなしにしようと思うので、12畳ほどです。 どなたかわかる方よろしくお願い致します。
私は21の女です。 今実家暮らしで子供部屋を与えられています。 部屋にクーラーが無いんです。 とても暑くて寝れたもんじゃありません。 父親にクーラーつけてって頼んだらまだ早いと言って付けてくれません。(父の部屋にはついてます) 確かにクーラーは贅沢品だと思いますが部屋にウサギなどがいるため扇風機1台だとキツイんですよね。 皆さんのお宅はどうですか？ うちの家は子供は親の言うことをすべて聞けという家なので。 どうやったらエアコンつけてもらえますかね？
あまりにも暑いのでクーラーつけたのですが 風速最強でも意外とゆったりした感じで 部屋が暑すぎる状態でつけたので、そう感じただけなのか 狭い車内を冷やすカーエアコンの強さに慣れていたから余計に弱く思えたのか それとも、ここ数年ずっと掃除とかしてないので 実際に弱くなっているのか どういう理由が考えられるでしょうか？
リビング10畳のエアコンが壊れました。ヤマダ電気でエアコン富士通ASM28Fを 工賃税込みで１０３０００ですすめられたのですがどうなんでしょうか・・・ 色々機能は付いてるみたいで、星4つの10年保障、取り外し工賃無料です。 霧ヶ峰や白くまなど１０畳用だと安い機能のない物でも工賃税込みで９００００位で5年保障なので 富士通のそのエアコンが良いのかなーと思うのですが・・・ ただ・・・ フィルター自動掃除機能が・・・ ゴミを受ける入れ物を洗いより、 フィルターを自分で洗ったほうが手間がかからない気がするのですが、どうなんでしょうか？ 詳しい方いましたらお願いします。
ファン直径30ｃｍ以上のリビング扇風機で1,900円以下のものを教えてください。
暑いわけじゃないけど風を浴びたい、でもエアコンつけたらつけたでタオルケットを被る、でもエアコンは付けっ放しで止めたくない… という状況なんですが、どういった心理なのでしょうか？ または私と同じく該当する方いらっしゃいますか？
去年買った日立の扇風機（HEF-90R）ですが、 スイッチを入れると普通に動くのですが、3分後くらいに、勝手に「切りタイマー」の1（1時間）が点滅し、その後、3分おきに、2→4→6→1→2→4→6と繰り返し点滅します。 点滅中はすべてのボタン操作が一切できず、 電源を切る時は、コンセントからでないと切れません。 そして1週間後には、とうとう電源も入らないようになりました。 症状からして、多分マイコンの故障かなと思うのですが、 修理に出すと高いと思うので、 メカ部分を叩くとか、 ダメ元で試してみる方法はありませんか？
エアコンの微と書いてあるのはどういう意味なのでしょうか？ 強とか弱とかは、分かりますが… 実際に微で付けてみたら、音があまり無くて、そんなに風が出ていないような感じでした。(強と弱よりも風が出てなかったです。) 微とはエアコンのどういう風の強さを表しているのでしょうか。 わかる方いましたら回答をお願いします。
部屋も涼しくしてくれる除湿機ってあるのでしょうか？今まで我が家で使っていた除湿機の調子が悪くなってきたので買い替えを検討しているのですが、友人から「室温を少し下げてくれる除湿機も今はあるよ」という話を聞きました。 今使っている除湿機だと乾燥はするのですが温度が微妙に暑くなって夏の梅雨の時期に使うのには無理があるので、そういった「温度を下げる」機能の除湿機があるとすごく助かるなぁと思うのですが。。。 ご存知の方がいらっしゃいましたらぜひ教えていただけると助かります。 また、もしお持ちでしたら使用感なども少しお話ししていただけると嬉しいです。
エアコンの取り付けを安くする方法はありませんか？？ どうぞよろしくお願いします。
マンションで、エアコンの取り外しを行いますが、 室内機と室外機を取り外したら 室外機と室外機をつないでいたホースが壁に埋まったまま残りますが 粘土で固められてるため、このホースは残したまま 次にエアコンを取り付ける人のために 取っておくものでしょうか？
賃貸マンションで、退去のため 室外機と、室内機を撤去しました。 中と外を繋いでいる、ホースを取り外しましたが、 壁に空いてる穴は、どうやって、ふさぐのでしょうか？
三菱製のお風呂換気扇「ＶＤ-10ＺＵＢ2-ＮＰ」なのですが後継の製品はご存知ありませんか？ ＶＤ-10Ｚまでがサイズだと思うのですが「ＵＢ2」と「ＮＰ］の意味も出来れば知りたいです。
かなり昔の室外機を処分したいのですが、いくらかかるでしょうか？ スクラップ屋さんに持っていけば引き取ってくれますか？
【大喜利】 こんな扇風機は嫌だ！
運転していないエアコンの室外機からコロコロ、カラカラといった音が聞こえてきます…何か動物でもいるのでしょうか？昼間は気付かないのですが、夜になるとよく聞こえてきます。 そんなに大きな音ではないのですが… エアコン自体は普通に動くので何も問題はないのですが、少し気味が悪いです(´･_･`) 同じような経験された方いらっしゃいますか？
エアコンに詳しい方に質問です。自宅のエアコンのリモコンに「メニュー」というボタンがあってメニューボタンを押すと、 「乾燥」「無」「Hi」「5d」というのが表示されるんですけどこれはどういう意味ですか？ 一つずつ表示されてメニューボタンを押すたびに表示が切り替わります。 あと冷房のボタンを押すと液晶に「におい」とも表示されます。 これは何か意味があるのでしょうか？ ちなみにこのエアコンは2009年頃に購入したものです。
今のエアコンって、エコにできてるのか 一緒の温度にしてても、急にエアコンの風がなくなって、めっちゃ暑くなる（ ＴДＴ） エコも大切だけど、 ここまでされちゃうと たまりません(ι´О`ゞ)今のエアコンって、エコにできてるのか 一緒の温度にしてても、急にエアコンの風がなくなって、めっちゃ暑くなる（ ＴДＴ） エコも大切だけど、 ここまでされちゃうと たまりません(ι´О`ゞ)
アフィリエイトをして、 価格.comのサイトに出店しているお店で、エアコンを、 お得に購入しようと思います。 価格.comの何処のお店でアフィリエイトはやっていますか。自分のブログに価格.comのお店のバナーを貼り、そこのバナーを自分で、クリックしてエアコンを購入して、アフィリエイトをしようと思います。 自己アフィリエイト又は、家族の名義でアフィリエイトをしようと思います。 購入予定のエアコンは富士通ゼネラル社のnocria AS-X22F 又はシャープのAY-F22Xです。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://kakaku.com/item/K0000824921/?lid=ksearch_kakakuitem_image http://kakaku.com/item/K0000827586/?lid=ksearch_kakakuitem_image
除湿と冷房 どうやって使い分ければ良いのでしょうか？ 詳しく教えてください
１週間クーラーつけっぱなしだといくらかかりますか？ ふだん26℃設定で8時間くらいつけてます。 エアコン自体はアパートに備え付けで、8年くらいたちます。
部屋の空気清浄機設置について。 エアコンの機能でついているのもありますけれども、別に空気清浄機、設置していますか？あれって本当に効いているのでしょうか。目に見えて効果がわかるものがあるといいですね。
今年も暑くなると言うことなので 子供部屋にクーラーを付けようと 電気屋に行きましたが 今はクーラーを付ける上の部分に コンセントがないと付けることが 出来ないと言われました。 この回避工事と言うのが だいたい３万ぐらいかかるようですが 賃貸なので自分達で工事費を出すのは バカバカしいじゃないか？ と主人が言いクーラーを付けられません。 最初、工事をしても良いか管理会社に 問い合わせたところ 『そちらで工事費を持つのなら 良いですよ』と言われましたが これからの時代、クーラー付けるのに 上の部分にコンセントが無いと ダメらしいので工事費を管理会社に 出してもらうのは、交渉しても 良い話でしょうか？
知り合いからエアコンをもらい、個人で取り付けました。1週間程度は涼しくなったのですが、その後は涼しくならなくなってしまいました。 原因を考えてみましたが、室外機とホースをつなぐ時にしっかりと締めなかったような気がしています。 考えられる原因はあるでしょうか。
空気清浄機の買うタイミングについて。 今すぐに必要という訳ではないのですが 乾燥する時期までに加湿空気清浄機が欲しいなと思っています。 シャープのものなどを見ると、毎年9月に新製品が発売されることが多いと感じたのですが 加湿空気清浄機の買い時は新製品が出る前の8月ぐらいですか？ 8月だともう在庫切れになる可能性は高いですか？ よろしくお願いします。
100V15Aと100V20Aのコンセント差込口の変更について エアコンの差込口が100V20AのILの形状になってます。エアコンを買い替えを考えていまして、通常の形状の100V15AのIIの差込口にしようと思っています。 ホームセンターで差込口を買って自分でやろうと思っているんですが、 これはただ差込口を変えるだけでいいんでしょうか？
エアコンについての質問です。 室内の乾球温度、湿球温度 室外の乾球温度、湿球温度 吹き出しの乾球温度、湿球温度 がわかっている状態で吸い込み温度を算出する方法を教えてください。
エアコンのドライ運転は、室温が大きく下がれば、冷房除湿の方だと考えてよいでしょうか？部屋の温度が29℃だったとき、エアコンで冷房27℃に設定して点けたとき、部屋の温度がほとんど下がらず、終いには時間が経つと上昇してきました。 これはダメだと思い、ドライに設定したところ、25℃まで下がってくれました。 これは今、使っているエアコンのドライ運転は冷房除湿なのでしょうか？ 再熱除湿というのもあるようですが、これとは少し違うと思います。 説明書を見れば一発だと思うのですが、だいぶ前からあるエアコンで、説明書も多分ないです。
霧ヶ峰のmsz-j227-wの除湿は弱冷房除湿か再熱除湿か わかりますか？
エアコンの室外機のフロントガスを入れる時時間って大体何分くらい入れればいいでしょうか？
去年エアコンクリーニングをして、フレッシュな空気になったのですが、暖房をつける時期からまた臭いが出だしこの6月の梅雨時期から臭いがかなりきつくなりました。 それで、広島市のエアコンクリーニングをサイトで探して、壁掛け家庭用お掃除機能無しタイプで８千円から1万円程度。おそうじ本舗さんはキャンペーンで1万円でした。 最安値で８千円が二軒あり、最初に見つけた方にやってもらうことにしたのですが、 私は去年管理会社で手配して貰った所は15000円したんですが、エアコンの蓋を外して洗剤泡でカビをふやかし強力水噴射で排気口からや外のホースからどんどん黒い水が出てきてたんですが、 今回頼んだ業者は家庭用の水圧機を持ってきて優しくシューってしただけで水も出ない程度なのでタオルで受けれるくらいの水量でした。そしたその後でホームセンターでも売ってるようなスプレーをかけて終わったのです。。。 終始、綺麗にしてますねと言われたのですが、表面は綺麗にしてるけど、中の届かないところから臭いが来るから業者を呼んだのに、 挙げ句の果てには、機械が古いからとか、排気口の羽根が取れないから中までは掃除できないとのこと。 そして、その日の夜に送風にしたら臭いカビの臭いがバンバン出てきました。電話で確認したら臭いを取ってくださいとは言われませんでした。エアコンクリーニングしたくださいと言われましたよね？と言われました。 え？臭いの元のカビを取るからエアコンクリーニングなのでは？臭いやアレルギーの元のカビを取るからエアコンクリーニングをわざわざお金出してやるのでは？ 本当にこの業者は素人でもできるレベルを大げさにシートを貼ってみて家庭用の水圧機持ってきてましたが、全く中のカビを取るをそうじしてくれなかったのです。 多分、見える範囲をいつもしてきたんだと思います。 とてもヤラレタなと言う気持ちで、消費者生活センターや他の業者さんに聞いてみたりしました。 ちなみにおそうじ本舗さんは臭いは取れますか？と聞いたら99パーセント取れます。とのこと。ちなみに業者が使っていたホームセンターでも売ってるようなスプレーは洗い流さないタイプのもので、余計に洗剤に汚れが付いて後々カビの原因になるそうです。それを付けて帰られた後、少しガス臭かったのも気になります。 こういった場合、根本気になっている臭いが全く解消されなかったので返金はしてもらえないのでしょうか？ 因みに業者はここです。 エアコン 掃除 広島で検索すると有料広告で3番目に出てきました。 http://tubasabennri.com/souzizirei.html
リラクゼーションにいったのですが、そのリラクゼーションが寒かったです。なんでリラクゼーションは冷房をそんなかけてるんでしょうか?
業務用パッケージエアコンの冷媒配管に関する質問 このタイトルで先ほど質問を出したんですが、それについてniiyapapaさんからご回答をいただきました。どうもありがとうございました。実は質問したい内容がもうちょっとありましたが、知恵袋の経験が浅く、解決済みにしてしまいましたので、ここで同じタイトルで質問します。 ガスは去年メーカーさんを呼んだ時にチェックしてみましたが、問題ありませんでした。もしniiyapapaさんのご指摘の通りでしたら電子膨張弁の問題だと思いますが、電子膨張弁を取り換えるのにどれぐらいお金がかかりますか？ どなたか教えていただけませんか？よろしくお願いいたします。 前回の質問の内容は次の通りです。 現在働いている建物には各フロアことに業務用パッケージエアコンが一台ずつ設置されています。一階と3階は古いもので、２階は新しい物です。馬力はみんな同じものです。一階と三階は冷却性能に全く問題なく使っていますが、２階の同じフロアで室外機と近い部屋は問題なく冷やされていますが、室外機と遠い一番奥の部屋は全く冷たい風が出てきません。一回メーカーさんを呼んで最低設定温度を２度下げてもらい去年１年間はかろうじて使っていましたが、今年に入って冷房を使い始めたらまた同じ症状が出ています。 以上のことから２階の配管に問題があると思っています。 調べてみたら一般的に使われている業務用パッケージエアコンの冷媒配管にはライン分岐方式とヘッダー分岐方式の二つの方式があると分かりました。去年メーカーさんを呼んだ時話を聞いて２階はライン分岐方式であることが分かりました。 素人の考え方ですが、ライン分岐方式だと配管の室外機に近い部分は設定温度のまま冷やされるが、末端部分になると温度が高くなるのではないかと思います。 実際にこの二つの配管方式はどのような基準で決められるのでしょうか？ 建物の構造などから考えるのではなく、メーカーやエアコン自体の型番によってすでに決められていたりしますか？ また二つの配管方式は値段的に差がつきますか？もちろん使われる部品が多くなると値段的に高くなるとは思いますが・・・ どなたか詳しい方がいらっしゃれば教えていただきたく質問します。 どうぞよろしくお願いいたします。
窓用エアコンを購入した場合、窓の隙間を塞ぐ材料はついてきますか？ また、別売りの場合何と検索すれば出てきますか？当方の窓は１３００ｍｍくらい（これを仮に小窓と呼びます）ですが、引越先で 小窓がなければ普通の窓（１８００～２０００ｍｍくらいでしょうか）にも使えますか？
暑いので先日からエアコンを使用し始めましたが寒いです。 霧ヶ峰で28度、風量は一番小さく風ロングも使用していません。 部屋の温度計は26度になっています。寒いので29度にしたらちょっと暑いかなと言う感じになりました。 28.5がちょうどよさそうですがその設定はありません。 観葉植物とかがあるので風向きを逆方向のドアに向けるように 一定にしてますがスウィングとか自動にした方がよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
去年の秋に引っ越してきた私のアパートは １LDKの間取りの２Fで南と東に窓があります。 二面採光と風通りを意識して選んだにも関わらず、強風でもない限り風が全く通りません。都会ではないので目と鼻の先が隣家というわけではないですが、 南側の窓の50M先には私の部屋よりも高い建物はあります。同じアパートで例えるなら５階建てくらいでしょうか。 他に思い当たるフシがないのですが、この窓の向きだと風が抜けにくいのでしょうか。 エアコンが苦手なので付けないようにしていますが、 夜にも関わらず３４度とかなってるとさすがに危機を感じています。 他何か対策等あれば教えてください。
エアコンについて質問です。冷房の28度と暖房の23度ってあるけど冷房の方が涼しいの？これは
エアコン コンセントについて 私の部屋には15A125VAC と書かれたコンセント（刺される方）と125V15Aと書かれたエアコンのソケット（刺す方）があります。 これについて二点の質問があります。1.問題なく使えるか？（形状が普通のコンセントなこととテレビ配線もついてることを考慮お願いします！） 2. ほんとに少しだけコンセントにソケットが届きません。この場合でも工事などして改善しなければならないでしょうか？ それともコードで伸ばさない延長コードなどでいいのでしょうか？ ご回答お待ちしております。
エアコンの操作についてです。 写真にある４つの図像の意味をおしえていただけますか。 どのようにつかいわければいいでしょうか。三菱製です。
エアコンの販売？発売時期を教えてください。 20年以上前のことは確かなんですが、、、 東芝のホームページの生産終了品のところを見ても載ってないです。 型番はRAS185LKHです。 宜しくお願いいたします。
エアコンのことについてです。 昨年９月に引っ越しの際に、引っ越し業者が提携しているSDS株式会社工事センターというところでエアコンの取り外し、取り付けを頼みました。 そのときにエアコンクリーニングも勧められ、クリーニングしてもらいました。 今年、冷房を使おうとしたら、18℃の強風でも冷えません。 業者からの工事完了確認書に1年間は保証があると記載があり、何度も電話をしているのですが、担当から連絡させますと言うだけで一向に連絡がきません。 このままだと1年間の保証が切れるまで時間稼ぎをして、しらばっくれるのではないかと思ってしまいます。 このような場合、どう対処すればよいのでしょうか？ どこか連絡すべきところがあるのでしたら教えてください。
除湿機能付きの空気清浄機を買うのと除湿機と空気清浄機を買うのはどちらが良いでしょうか。条件として ・除湿はコンプレッサー式 ・空気清浄機はPM2.5対応で脱臭、集塵などの機能があること ・電気代はなるべく安くしたい ・置き場所は考慮しなくて良い ・手入れが簡単に済む ぐらいでしょうか、注文ばかりで申し訳ないですがよろしくお願いします。 また、これがオススメだよと言うのがあればお教えください
おすすめの高圧洗浄スチームを教えてください。 エアコンのカビ掃除に使う予定です。
エアコンの風が冷たくないです。暖房も暖かくなりません。 三菱のＭＳＺ-2821Ｓ もう寿命ですかね？症状として、一応風は出るけどモード切り替えても温度いじっても送風状態。 なのに風が止まったり吹いたりと、普通に動いてるときのような挙動をする。 室外機の中にツタが絡まっている。 昨晩、室外機の風を触ってみたら（上記の挙動ゆえ、一瞬だけ動いた瞬間ですが）冷たかった。 家の財布を握っている父に修理を依頼するように頼んだら「自分で修理しろ！」と言われたので途方にくれてます。
エアコンの購入を考えてるのですが、自動お掃除機能非搭載モデルを探してます。 なかなか非搭載モデルを探し出せません。 詳しい方いましたら、アドバイスをいただけたらと思います。 10畳用で冷暖房、自動お掃除機能非搭載、低価格で探してます。
エアコンの電気料金についてです。 このたび犬を飼うことになりました。そこで24時間エアコンをつけっ放しにしてあげたいのですが古いエアコンなので料金も心配で… 予測としていくらくらいと覚悟のために 自分で検索してみたのですが分からず(´>_<｀) ご教授頂きたいと思います。 2004年製富士通ゼネラル 型式 AS22JPE-W 8畳のワンルームで平均27度で使用です。 詳しい方、教えてください！！ お願いいたします。
出来るだけエアコンに頼らずに涼しく過ごす方法を教えて下さい。 もう少し、電気代が安かったらいいのに･･･(汗)
エアコンについている除湿機能と単品商品の除湿器の機能の違いについて、どなたか詳しい方お知恵を拝借したいと思います。
1200Wの温風機の電気代は１時間いくらになりますか？
エアコンを購入し取付工事をしてもらった直後に水漏れしました。今まで和室の寝室で使っていたエアコンが水漏れしたので、某大手家電店に出向き相談した所、 年数が経っているので新しく変えた方が良いと言われました。 今まで６畳用のエアコンを使っていたので今までと同じ6畳用で良いと言いましたが、 店員さんが『性能や値段等を考慮したら８畳～１０畳用のやつが良い。これなら 今までのエアコンよりよく冷える』としきりに勧める為、それを購入しました。 その日の６時ごろに取付に来られ、７時半くらいには終わりました。 寝る前に少し部屋を冷やしておこうと思い、冷房を付けてお風呂に入りました。 それが８時半くらいです。 その後９時過ぎに子供が寝る為寝室に行ったところ、エアコンから水がポタポタと落ちていて畳が広い範囲で濡れていました。障子もびっちょりでした。 慌ててエアコンを切りましたが水漏れも止まることなくかなり早い勢いで落ちるので、このまま夜中放置していたらバケツを置いていても朝まで持つのか不安になり、急いで家電店に電話しましたが留守電になっており、ダメもとで家電店に行くとまだ何人か残っておられたので、事情を説明しすぐに自宅に来ていただきました。 最初に取付をした方とは違う方が数人来られ、すぐに原因が『エアコンの取り付け方が傾いていて水漏れしていた』事が分かりました。 直してもらい工事が終わったのが夜１０時過ぎ。 翌日になっても畳の奥まで水が浸透している為乾かず、このままだと中から腐ってしまうので取り換えないといけない状況ですし、最初に工事を行った（ミスをした）担当者が来なかった事も納得がいっていません。 翌日も家電店から電話がありましたがミスした担当の人ではなく夜に再工事に来た人からの詫びの電話でした。 家電店側は、エアコンの値引きは出来ないので、畳の取り換え代金を払おうかと思っていると言いましたが、では畳を直したうえで請求書をお渡しすると言ったら、畳の相場をネットで調べたら多く見積もって２万かなと思ったので２万お支払すると言われました。 ただ、この２万という話は、先に家電店が旦那に電話して畳の弁償の話をした時には言わなかったようで、後で私にだけ言ってきました。 多分ですが、私なら女なので畳の相場に詳しくないから２万でといえばそれで納得すると思った感じもします。 うちとしてはやはり最初に工事ミスをした本人が来て詫びるべきだと思いましたし、こちらから言われたからじゃあ弁償しますみたいなやりとりが誠意が感じられないのですが、このような場合どのような対応が良いのでしょうか。 ちなみに数年前に他社の家電店から冷蔵庫を買った時も床にかなりの傷をつけられていて、その時は半額値引きにするとの対応がありすぐに謝罪にこられましたので後を引かず終わりました。
室外機の移動って業者に頼めばしてくれますか？ してもらえるとなると いくらぐらいでしょうか。
クルマの電装関係に詳しい方お願いします。クルマのエアコンにタイマーを付けたいと思います。（オンオフの間隔を長くしたい為）スイッチ自体にではなくヒューズに付けたいと思います。何か後付けの部品（タイマー部品）とか有りますか？ 他にいい方法があればそれもお願いします。 クルマはとりあえず一般的なガソリンエンジン車です。
エアコンが古くなってきたので新しいものを調べていました。 現在の機種は、2000年製の日立の白くま君 RAS-2810です。省エネタイプが欲しいので調べていたら、現在の機種が省エネでは最新機種と大差ありません。 １０畳用で冷房能力２．８KW、消費電力冷房0.485KW、中間冷房0,205KWで、年間電気料金目安が 25,704円（6ヶ月16時間使用）です。 この数値は最新の機種に少し負けている程度で大差ありません。 当時一番省エネ能力の高いものを購入したのを覚えています。（16万くらい？） 買い換えても電気代は変わらないってことですよね？ もしそんなに変わらないなら潰れるまで使おうと思っています。 アドバイスお願いします。
三菱エアコン霧ヶ峰MSZ-ZXV830Sを使用しております、昨日冷房運転中に突然勝手に暖房が出て来ました！コンセントを抜き差しやリモコンのリセット、応急運転なども試みてみましたが熱い風が出ます、室外機も作動しておりますが何故か冷房しません！冷房が勝手に暖房になる事例の解決方法をご存知の方教えてください‼️
価格コムに載っているシャープのエアコン AY-F22DH のカタログは何処にありますか。 このエアコンには、どのような機能が付いていますか。 タイマーや風量切替機能など何が付いていますか。http://kakaku.com/kaden/aircon/itemlist.aspx?pdf_so=p1&pdf_pr=40000... http://kakaku.com/item/K0000877109/
エアコン取付工事日に初期不良が発生して、エアコンが使えなくなったら、エアコンを交換してもらいますか。サイトには、「初期不良について商品到着日から7日間以内に生じました初期不良に付きましては交換もしくは修理にて対応をいたします。」 と載っていました。 もし、商品到着日から、７日以上過ぎたとします。そして、７日以上すぎた日に、エアコンの設置工事をして初期不良が発生した場合、交換、修理はしてもらえますか。 価格コムの楽電パーク等で、エアコンを購入した場合、初期不良が発生したなら、どうなりますか。 http://rakuden-park.com/shopdetail/000000012032/?tab=6 http://kakaku.com/item/K0000824921/?lid=ksearch_kakakuitem_image
エアコンの取付工事日の時間帯に、客である当方が、取り付け場所である自宅に、 時間通りに、立ち会えなかったら、罰金、ペナルティーとか発生してしまいますか。価格コムのお店、楽電パーク等でエアコンを購入して、自宅に取り付けようと思います。 価格コムのサイトから購入の手続き中に、エアコンの取付の工事時間帯を指定します。 そして、指定した時間帯に、業者と立ち会えるように、自宅で待機します。 しかし、当方が、交通事故等、どうしようもない理由で、同時間帯に、自宅で工事業者と待機することが できなかったら、ペナルティーとか発生しますか。 交通事故等で、工事業者と立ち会いができなかったら、ペナルティーとか発生しますか。 立ち合いの時間に、当方が遅刻してしまった場合、何時間位迄、許してくれますか。 http://kakaku.com/item/K0000824921/?lid=ksearch_kakakuitem_image http://rakuden-park.com/shopdetail/000000012032/?tab=2
エアコンの取付の工事日の指定はできますか。 価格コムの楽電パークで買ったエアコンをお部屋内に取り付けてもらおうと思います。 工事日は事前に客側、当方の方で、指定できますか。富士通ゼネラル【Xシリーズ「DUAL BLASTER」搭載エアコン（2016）】6～9畳 AS-X22Fの機種を 取り付け工事しようか検討しています。 リンク先によると、工事日が指定できるか載っていません。 http://rakuden-park.com/shopdetail/000000012032/?tab=2
冷房の26℃と暖房の26℃でなんで同じ温度なのに体感温度が違うのですか？
安全機能もありますので、できればこちらをお勧めします PTCコントローラーが付いてるので、大まかな温度は維持できるみたいですしアンカはサーモに十分対応しますが、嵩張るので置き場所をクリアーできれば十分使えます 温室は電気のON/OFFを繰り返すので、安全面には少々不安要素はあります 温室を大きくする予定とのこと どのくらいの大きさになるかまだ不明ですので、その時には大きさに見合ったヒーターが必要になるかもしれません
ナショナルのルームエアコンCS-S405の製造年がわかる方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんか？室外機にも、どこにも記載がなく、昨夜から急に冷えなくなりましたので、古いものなら買い換えたほうがいいのかと思い、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします
家電に詳しい方教えてください。 今、６畳の部屋にエアコンを付けようと検討中です。 そこで質問なんですが… ６畳の部屋に６畳用のを付けるのが良いか それとも８畳用や10畳用のを付けた方が良いか迷ってます。 ちなみに一戸建ての二階に設置です。 よろしくお願いします。
東芝エアコン RAS-285BDR の前面エアフィルターを探しているのですが ずいぶん古いので見つかりません。どなたか調べる方法知りませんか？
霧ヶ峰のエアコンを使用しています。２５度節電モードと、２８度通常モード、どちらが電気代を食うのですか？
エアコンについてるお掃除機能が良くわかりませんどのような効果があるんですか？
ジャパネットたかたでエアコンを購入した者です。先ほど故障してしまい、保証について調べたところ 保証書、または購入証明書が必要と記載されていました。 エアコンを購入した際にローンで購入した詳細などが書いてる紙をもらったのですが こちらが購入証明書になるのでしょうか？？ 紙には(お申し込み内容)と書かれてます。
これまで電気代節約の為にエアコンを付けたり消したりしていたのですが、それはかえって電力を使うと知ったので27度設定で自動運転にして付けたままにしています。その場合ですが、昼間数時間外出する時も消さずにいた方が良いのでしょうか？ 室温を下げる時に一番電力が必要と聞いているのでどうすれば節電になるのか教えて頂きたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
三菱霧ヶ峰MSZ-X285または16年製のMSZ-X2816設置を２ヶ所検討しています。 新築で工務店が開けた配管穴の中心まで天井から３４センチです。 もう一ヶ所は天井から余裕有りますが右壁から９センチです。共に穴はエアコン設置場所の右側で、下に障害物ありません。取り付け可能ですか？ 他のいくつかの6畳の部屋も配管穴の中心が天井から３０～３４センチです。エアコンは安価なものを検討していますが、未定です。穴の位置から天井までが狭いと思うのですが、設置可能なエアコンサイズや具体的なおすすめ製品を教えて下さい。
エアコンのある部屋に洗濯物が干してある場合（夜）、冷房とドライと、自動設定とではどれが良いですか？
ウインドエアコンのリモコンをなくしてしまいました。 エアコンのリモコンで各社共通‥‥みたいなものはウインドエアコンにも使えるのでしょうか。
質問です。 エアコンのフィルターの掃除を前にしたのですが冷房を消すときにフィルターのお知らせランプが着くのですがフィルターって水洗いして大丈夫なのでしょうか？
今年の夏の一番暑い時期に道後温泉に行きます。せっかくなので松山のことりで鍋焼きうどんを食べようと思っています。 このみせはエアコンついてますか？暑い時でも汗かかずに食べれますか？
エアコン増設作業について。 電気工事免許ありですが、ペーパーの為、ご教示ください。 追加でエアコン100V増設しますが、コンセントにアースがありません。近くの既存エアコン占有アースを伸ばして、追加エアコンのコンセント100Vと共有する事はできますか？ ちなみに、追加用のコンセントは占有ではありませんが、使用機器が携帯の充電ほどなので、 使用には耐えうると思っています。20A。 どうぞよろしくお願いします。
エアコンの冷房を23度でつけておくのとエアコンを27度にして、それに加えて弱で 扇風機をつけておくのでは、どちらが環境的にはよいでしょうか？
アクア洗濯機ないんですけど基盤が濡れて給排水共に不具合有りなんですが、基盤を扇風機で丸一日乾燥したら良くなった的なことあるんでしょうか？ 宜しくお願いします。
アクア洗濯機ないんですけど基盤が濡れて給排水共に不具合有りなんですが、基盤を扇風機で丸一日乾燥したら良くなった的なことあるんでしょうか？ 宜しくお願いします。
三菱重工、ビーバーエアコンSRK286KRに対応する汎用リモコンを出来る限りおおく教えてください。
この時期、除湿機は毎日稼働させた方が良いのでしょうか？また、毎日稼働させるなら、何時間ぐらいが良いのでしょうか？昨年、部屋にカビが生えて困りました…
埼玉県に木造2階建て部分2階在来工法で家を建てるところです。 家の向きは南向き 方角は左上が北です。 エアコンの位置 照明の位置 コンセントの位置を具体的に教えて頂けると幸いです １階です
子供部屋にエアコンを取り付けることができないため、窓用エアコンを検討中です。音漏れについて不安があるのですが、お使いになっている方のご意見を聞きたいです。子供部屋はマンションの共用廊下に面しているのですが、非常に人の行き来が多いです。そして子供は友達と電話をしたり、友達が泊まりにくることもありますので、窓用エアコンを取り付けることで室内の音が漏れないか心配しています（子供は女子高生で、今年受験生です）。本当に失礼とは思うのですが、マンションの住人には若い男性も多いので。 窓に取り付けるということは隙間ができるということですから、やはり気になります。使わない時は窓を閉めておけるタイプもあるとは知っているのですが、使う時にはやはり窓は開けるわけで。 お使いになっている方、実際室外の音が聞こえてくること、室内の音が聞こえてしまうことについてはどう感じられていますか？稼動音がうるさくて聞こえないから問題ない、ということであればそれはそれで騒音面が心配ですが・・・
埼玉県に木造2階建て部分2階在来工法で家を建てるところです。 家の向きは南向き 方角は左上が北です。 エアコンの位置 照明の位置 コンセントの位置を具体的に教えて頂けると幸いです 2階です
夏の暑さ対策について質問です。私の住んでいる家が貸家なので、壁に穴を開けることが出来ず、私の部屋にはエアコンがありません。はじめは、まぁ、扇風機だけでなんとか乗り切れるだろう、と思ったのですが、6月のこの時期でも暑くてなかなか落ち着けません。調べていたら、窓用エアコンなるものを見つけたのですが、私の部屋の窓が掃き出し窓でなかなか取り付けられるタイプが見つかりませんでした…。そこで質問です。エアコンを取り付けずに部屋を涼しく、快適にする方法は無いでしょうか？？また、掃き出し窓用のエアコンを知ってる方がいらっしゃったら教えてください。
クーラーの水漏れが激しいので、エアコンの中にタオル突っ込んだら壊れました。なぜですかね？ 治りますか？
私の家はアパートなのですが、私の部屋は室外機がなくクーラーがつけられません。窓も高さが半分までのやつなのでウィンドエアコンもつけられません。 夏は扇風機だけで過ごせると思いません。 私は極度の暑がりで、六月から寝るとき扇風機を回しています。 クーラーも使えない、ウインドエアコンも使えない、他に何か夏を乗り越えるためにいい方法はありますか？ ちなみに、他に二部屋あるのですが、そこは親と姉の部屋でそこでは寝れません。 皆ドアもしめてしまうのでエアコンの風も入ってきません。 どうか教えてくださいm(_ _)m
エアハンドリングユニットとファンコイルユニットの違いを教えて下さい。
三洋の六畳用のエアコンが故障しました 室外機のコンプレサッサーは回り高圧パイプは冷えていますけどファンが回りませんプロペラを外して見たらモーターのコードが３本になっていますが三相交流でしょうか 形式はsap-x25bv型です
素朴な疑問なんですが、なぜエアコンは設定温度が同じなのに、モード(冷暖房)が違うと体感温度が変わるのでしょうか。 26度はどう頑張っても26度じゃん、と思うのですが……。素朴な疑問なんですが、なぜエアコンは設定温度が同じなのに、モード(冷暖房)が違うと体感温度が変わるのでしょうか。 26度はどう頑張っても26度じゃん、と思うのですが……。
タカラスタンダード石油給湯機付ふろがま（FDW-EF470AXPMS)と同等の他社メーカー商品名が知りたい。（例、コロナ＊＊＊＊＊＊型）
二酸化炭素を無制限に発生させる装置(家電とか)って売っていますか？
これを買ってくれたのですが(扇風機) お風呂上がりに前で「ああ〜」って言っても面白くありません。ナゼですか？
サンヨーのSAP-226LXというエアコンの電気代を知りたいです。調べても出てこないのでかなり古いものだとは思います。 冷房の1時間当たりの電気代を教えていただきたいです。
エアコンのコンセントについて質問させてください。 引っ越し予定の部屋にエアコンがついてないため購入するよていですが、 購入検討中のエアコンはすべて100V 15A平行プラグです。 部屋のコンセントは写真のように125W 20Aですが、 コンセントを替える工事は必要でしょうか。
エアコンについて教えて下さい。 購入して12年経ったエアコンを今年使ってみると下記の症状が出ています。１．設定温度を27度にすると、しばらくは冷えて27度だが、徐々に冷えなくなり29度まで上って暑くなる。 ２．１の際に設定温度を26度に変えても冷えてこない。 ３．一度電源を切り、確実に停止してから設定を26度で作動させると、冷え始め、徐々に冷えなくなる事 も起こらない。ただし、25度まで下がり寒いくらいになる。 どういった問題でしょうか？寿命でしょうか？３のケースでもエアコンが効かなくなってくるのなら寿命だと諦めつくのですが・・・。
今日初めてなんですが、エアコンの 冷房をつけていたら、水滴がポツン、ポツンと垂れてきました。なかなかわからないくらいでしたが、送風口のあたりに、水滴が、付いていて、それが、たれてきたんです。 エアコンのクリーニングを依頼しようかとおもいましたが、結構高額。 何か良い方法が、ありましたら、教えて下さい。
エアコンについて質問です。我が家のリビングにあるエアコンは部屋の端っこの角の方に設置しています。 上下スイングは水平に固定しています。 左右スイングの事でお聞きしたいのですが、家族が寒いとか言って左右スイングをリビングの方ではなく、窓側にある壁の方に向けました。 部屋全体が涼しくなる時もありますが、突然モワモワした風が出てきたりします。 左右スイングが関係しているのですか？ やはりリビング全体を冷やすには壁の方ではなくリビングの方に向けておいた方がいいですか？ 教えてくださいm(_ _)m
エアコンのフィルター掃除について 今年で7年目になるパナソニックのエアコンを使っているのですが、今まで2回程しかフィルターを掃除したことがありません。 1度掃除していて壊してしまい修理に来てくださったパナソニックの方に「このエアコンにはお掃除機能が付いているから掃除しなくても大丈夫。下手に触って壊してしまうと大変だから。」と言われました。 しかし、最近以前よりお掃除機能の稼働時間が長い気がします。30分以上つけていて消すとフィルター掃除に1時間、内部掃除もすると2時間掛かります。これって異常でしょうか？やはり取り外して掃除した方が良いでしょうか？
引っ越しをしてから使ってなかったエアコンを使用したのですが、全く冷えませんでした(இдஇ; )いろんな事を試したけどダメでした。。。 家の近所にKBC電化と言う電気屋さんがあるのですが 東芝の電化製品ばかりで東芝以外のエアコンでも修理してもらえるのでしょうか？
エアコンがケツの穴みたいな臭いがしますどうすればいいですか？
エアコンを使うと電気代がどれ位になるのか計算したいです。 冷房能力が2.5kWで冷房消費電力が1.02kWとなっています。 だいたい28度位で冷房を付けた場合いくらくらいかかるものでしょうか？
引っ越してきた部屋についているエアコンが古めの物でガスエアコンが付いています。冷房付けたいのですが電気代が高そうで怖くてまだ付けてません。 頭の良い方いらしたら1時間あたりどのくらいかかりそうか教えていただけませんか？
これをどうやって掃除したらいいと思いますか？扇風機です。これ以上分解できないです。この上にフィルターが普段被さってます。 中のファン部分に、ねとねとしたほこりがたまってます。
私の家にはエアコンがないので寝室は扇風機をずっとつけっぱなしで寝ていますが、つけても熱風が来るだけで全然涼しくならないし、窓を開けても全く風が来ないしで暑すぎてすぐ起きてしまい、最近寝不足で困っています。多分部屋の中の温度は30度以上だと思います。私の今の家庭の現状ではエアコンを買うお金がないので本当にこの夏は死ぬほど暑くてやばいです！(>_<) エアコンなしで生活されてる方、この厚さでお家を涼しく保つ方法とか何かなされていますか？是非教えてほしいです！！
エアコンの冷えが悪いことについて。去年の7月13日に、パナソニックのエアコンを購入しました。 6畳の畳の部屋に全面カーペットを敷いた状態で、6畳用の容量のCS-224-CFを設置しました。 設置後の試運転は問題なく、これで快適に過ごせる～と思っていましたが、いざ必要な時に点けてみても…冷えない！ 3階建ての3階という冷えにくい条件はありますが、室外機に当たる陽射しは午前中のみで使用するのは基本的に夜なんです。 引き戸で通ずる隣の居間にも、10畳に対し10畳の霧ヶ峰が設置してあって、真夏でも27℃設定で不快に思わない程度に冷えてくれていますし、この効かないエアコンがある和室を引き戸を開けた状態でも不自由ない位両室冷やしてくれます。 去年も今年も、メーカーに連絡して検査に来て貰っても、風が出る所の温度は設定通り。 試運転や診断運転の結果も異常なしです。 ただ、去年よりも試運転時の冷えが悪い様にあるけれど、一応は規定内とのことでした。 疑わしいとすれば、取り付けの際に取り付け業者が真空引きをシッカリと行わなかったのではないか。 ということになりました。 ここで質問なんですが、真空引きをシッカリと行わなかった場合に、 ・冷えることは冷える(試運転など)けど、冷えが悪い。 ・今、外気は25℃位で湿度は90%以上。 外気の温度と設定温度がほぼ同じな為に運転しても外と変わらない温度・湿度が有り得るのか。 ・25℃設定、風量2にしても室外機のファンが回らずホースからも水が一向に出ない、室内の湿度は上がり続ける(外気と変わらず90%近く)。 これらのことが、真空引き不足によって有り得ることなのでしょうか？ お値打ち価格で購入したものの、こんな状態であれば買わない方がよかったんじゃないか。 電気代の無駄なんじゃないか。 こんな考えばかりです。 ちなみに、今段階は梅雨で、ほぼ陽射しはなく湿度が高くて不快な為に、就寝時のみ使用という状況なんですが、電気を使っても効果なしなので何とか扇風機で凌いでいる状況です。 省エネ家電は効きが悪いということも耳にしますが、25℃設定でもこんな使用感なんでしょうか？ 隣の居間のエアコンで60%あたりまで下がっていた湿度がグングン上がり、その状態で汗かきながら寝ている娘が可哀想でなりません。 どなたかよろしくお願いします！
ちょうど、一年前に近くの電気屋さんに、エアコンの水漏れと、エアコン効きが悪くて、依頼したのですが、水漏れは何も、詰まってないと、エアコンのお掃除をしていただき、料金15000円をお支払いしましたが、何と２日後には、水漏れが…エアコンの効きも悪くて… どうしたらいいのでしょうか？ご理解ある方は是非ともご回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
この度、エアコンを初めて4台新設します一度もエアコンを導入したことはなく 電力使用量もかなり低くて、建物の築年数27年から考えると 単相3線200vは来ていないと思います 主幹も30A以下の想定で質問です エアコンを4K200v１台 3.6k100v１台 2.8k100v１台 2.2k100v１台 新設を考えています 2世帯5人暮らすとして、そんなに電気は使いません 主幹A数幾らぐらいが理想ですか？ 関西電力管内です あと、ざっくり必要な工事と工事料金分ければお願いします
ワキ汗は病院に行けば改善しますか？ ワキ汗が止まりません。 エアコンの効いた部屋でも 関係なく、かいてしまいます。 すぐにシミとなり、1日へこんでます。 どうにか改善したいのですが、 よい方法はないでしょうか。
サンコーのeco冷風機の購入を考えています。 ほかの冷風機では、湿度が高くなり、壁などにカビが生えやすくなると 聞いたことがありますが、この商品はどうなのでしょうか。冷風の発生させ方が違うので、大丈夫かもと期待しています。 ご存じの方、教えてください。
半月前に買った2階のクーラーが19度に設定しても30度より下になりません。どんな原因が考えられるでしょうか。（室外機は１階にあります）
勤め先の施設で業務用の空気清浄器を使用しています。空気清浄器(５台)のフィルターの交換は２～３年に１回程度行っているのですが、業者から１月に１回くらい、へパフィルターのついた掃除機で掃除した方がよいといわれました。しかし、へパフィルターのついている掃除機は、大きくて、高価なものばかりです。比較的安くて、小型(ハンディータイプならなお可)のものはないでしょうか。できたら、国内のメーカー品がよいのですが。また、あまりパワーが強いとフィルター自体痛めてしまいそうなきがします。よろしくお願いします。
エアコンのダクトのSD、LDの違いはなんですか？
家庭用エアコン外気導入？内気循環？うちのエアコンは5年ほど前に買った3万円程度の安物ですが、 夏場、冷房時に、設定温度まで下がると急激に湿度が上がります。 湿度計で見ると、それまで55％くらいだったのが70近くまで上がって不快です。 同じように「除湿」モードでも、30分位かけて55％くらいまで湿度を下げた後、急にぬるい湿った空気が出てきます。 安物には外気導入の機能はついてないようですが、設定で防ぐことは出来ますか？？
エアコン修理について質問です。住んでいるマンション備え付けのエアコンから、ポタポタ水が垂れてきます。 家は築6年なので、その辺りからつけられたエアコンかと思います。 備え付けのエアコン修理の場合、管理会社に連絡するのでしょうか？それとも、個人で修理店に連絡するのでしょうか。 よろしくお願いします。
業務用エアコンのアンペア数を教えてください。 HITACHIのPC-AR1です。 よろしくお願いしますm(__)m
エアコンの風向きについてなのですが・・・ 冷房ですと正常に角度調節も自動も作動するのですが、除湿、暖房に切り替えると角度調節は出来るのですが、自動に切り換えても反応がありません。これは、正常なのでしょうか？ panasonicのルームエアコンCS-222CFR-W
引っ越した先についていたエアコンなのですが、リモコンが反応しなくて困っています。本体はボタンを押すと反応するので、まったく動かない…という訳ではないと思うのですが、 どのメーカーコードを入れてもリモコンが反応しません…。 エアコンの取り扱い説明書などもなく、古い製品なので型番を入れても出てきません； 三菱の霧ヶ峰VS MSZ-VS256-W と言う商品だと思うのですが……。 ご存じの方おられますか？
nocriaのAS-S56A2Wを使っています。 昨夜まで使えたのに今朝つかなくなっていました。 リモコンは通信出来ません。になります。 コンセントを抜いてみたりしたのですが全くダメです。 応急運転スイッチを探したのですが、見当たりません。 取説にも書いてないです。 この型は応急運転スイッチがないのでしょうか？ 考えられる症状は何でしょうか？
エアコンのつけっ放しがいいと聞いたんですけどどんくらい安くなるんですか？自分の家では夏は月に10日ほどしかエアコンつけないんですけど、それでもずっとつけてればそっちのが安いですか？ それと、これをした場合やっぱ環境に悪いですか？地球に悪ければ値段どうこうじゃなくつける気はありません。
犬を飼っています。日中はエアコンや、扇風機を回して過ごしてますが、寝るときってどうされてますか？ ケージはリビングに置いてます。 家族それぞれの部屋で寝てるので、そのうち各部屋エアコンを入れて寝ると思うんですが、 リビングもワンコだけにエアコン入れてあげてますか？ それとも エアコンを入れてる部屋にワンコも連れていって寝てますか？ その時クレートかなにかに入れてますか？ 皆さん、どのようにしてるか、教えてください ちなみにワンコ五ヶ月です。大阪に住んでます。
エアコンの買い換え。今１０年前のエアコンを使っているので、この際省エネのものに買い換えようと検討しています。 それで、省エネ5つ星の中から選んで、 日立の白くまくんor三菱の霧ヶ峰 で迷っています。 みなさんならどちらを選ばれますか?もし他のメーカーでおすすめのものがありましたら、教えていただけるとありがたいです。 ちなみに14畳用のエアコンです。
エアコン工事の際に隙間を埋める時に使用するパテはどれ位の日にちで乾きますか？これって取れてきませんよね？触るとブヨブヨしていてすごく不安なのです。
賃貸マンションの空調について リモコンがスイッチがおかしいのですが 誰に相談したらよいでしょうか？ 管理会社ですか？それとも不動産会社ですか？
クーラーの電気代について。 Panasonicのインバーターエアコン、CS-254CFRを使ってるんですが、 1時間の電気代はいくらですか？ 父がクーラーは我慢しろと怒るけど、今も部屋が33度で気分が悪いので、 毎日電気代を払ってつけようと思っています。 よろしくお願いします。
扇風機の本体カバーって後ろの螺子を取ってはずそうとしたら、首ふりをするツマミにひっかかってカバーがとれないようです なんとかしてカバーをとれませんか？なんで、モーター部のカバーをとりたいかと言うと掃除したいのがまずあるし、 構造上どうばらしても無理ってことは無いと思うのだけど。(どうしてもはずせないのなら最初にくみたてるのも無理なはず)
30畳用のエアコンで一番省エネ型はどのエアコンが分かる方いらっしゃったら機種名を教えて下さい。
富士通ゼネラルのエアコンas-x22fを6畳のお部屋に設置するには、お部屋の穴は、最低、どれ位の穴が開いていれば良いですか。 当方、エアコンの買い替えを検討中です。富士通ゼネラルのエアコンを新たに取り付ける場合、色々な配管、ドレンホース、電源ケーブルやアース線等を合わせて、最低、どれ位の大きさの穴がお部屋に開いてれば良いでしょうか。 又、このエアコンを取り付ける場合、部屋の穴は一つで大丈夫ですか。それとも、二つ穴を開けますか。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://www.fujitsu-general.com/jp/products/aircon/2016/nocria-x/lin...
町田市の公営住宅や市営住宅や都営住宅では、エアコンを取り付けても良いですか。 又、どういう規格のエアコンを取り付けても良いですか。 ６畳用迄の部屋にエアコンを取り付けようと検討しています。100Vボルト15Aアンペアの規格のエアコンを取り付けることはできますか。 それとも、100Vボルト20Aアンペアの規格のエアコンを取り付けることはできますか。 又、ペットは飼えますか。金魚やカエルはどうですか。それらはネット上の何処に記載しておりますか。 いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。
富士通ゼネラル社のエアコンas-x22fについて教えて下さい。 以下リンク先の15ページにあるファンの最小から最大移動角度について教えて下さい。中央ファンやサイドファンについて、それぞれ、上下左右最小から最大何度に移動する事は出来ますか。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。 いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://www.fujitsu-general.com/jp/support/downloads/data/aircon/man...
ビル用マルチエアコンでの配管サイズで液側19Φ、ガス側31Φです。液側のサイズだけが15Φにサイズダウンすると100%運転できないのでしょうか？
テレビは、明るさを判断して、スイッチを制御している。エアコンは、室温を判断して、モーターを制御している。 これってあってますか？
エアコンに関する質問です。 私の自室にはエアコンがありません。 自室の隣室がリビングで、そこには2014年製のエアコンが設置してあります。 自室とリビングの間は木製の引き戸が2枚ありそれを左右に動かすことで全開にしたり半分開けたり閉鎖したりする形式のものです。 ですが、自室のエアコンが無いのでエアコンの冷気を入れようとすると引き戸を開けなくてはなりません。家族がいるリビングから丸見えなので細かいことや調べものをする時、PCを使っている時に声をかけられたりチラチラ見てきたり集中できません。 自宅はマンションなので7月から8月にかけては外気温が35℃を越え、室内も32℃を越えることもしばしばです。 しかも解せないのは高校生の妹の部屋と父母が寝る部屋にはエアコンがあるのです。 私の自室にだけエアコンがありません。 何度かエアコンを付けてほしいと頼んでみたのですが「引き戸を開ければ冷気が入る」「窓を開ければ空気が通って涼しい」「エアコンを付けると夏休みの間家に引きこもりになるから快適な環境にしないようにしている」「エアコンを付けると電気代が5000円以上も上がる」等と言って駄目でした。 我が家はエアコン自体あまり動かしません。外気温が33℃以下ならば、「窓を開けて風が抜けるようにすればエアコンいらず！」と言ってエアコンを動かしません。33℃を越えても上記のような状態で殆ど涼めません。特に母親が冷え性なのでエアコンを付けてても「寒い」と言われて消されます。（設定温度26℃なのに） 去年はなんとか乗りきりましたが今年は熱中症で倒れるかもしれません。倒れたら設置してくれるでしょうか？風が抜けて涼しかったらエアコンが無くても大丈夫という科学的な根拠があるんでしょうか？
家族３人が同時期に咳喘息になってしまいました。 心当たりがあるとすれば、パナソニックのナノイー加湿器しかないのですが、購入して一か月あたりから症状が出始めました。私が加湿器の一番近くに寝てましたが、一番ひどく、もう４か月くらい毎日吸入器が欠かせません。 娘は、バスケットをしていて、真冬の北海道ですのでその時期はひどく、長時間走ることができませんでした。(今は春ですが、治っています) 今までは、アレルギー系と言えば鼻炎や蓄膿症くらいしかかかったことがない家族でしたが、突然数人咳喘息にかかるなんてことはあるのでしょうか？ 最近韓国で加湿器のニュースをやっていたので、疑ってしまいます。 パナソニック相談窓口に問い合わせてもみましたが、当然因果関係など詳しく調べる前に、ありえませんと言われました。
エアコンの基本的な機能についてですが、例えば、冷房で設定温度28度、風量を「静」にした場合、設定温度の28度になったら止まりますか。昨夜、主人に言われて疑問に思いました。 今までの私の見解ですと、風量を「自動」にした場合は、設定温度になると止まったり微風になったりと風量を自動調整してくれて、風量を手動で「静」などにすると、設定した量の風量がずっと出ていると思っておりました。
エアコンの室内ホースから水が垂れてくるんですが 結露っぽいんですが毎年使ってるのでなぜ今年から出るようになったのかわかりません 排水ホース詰まってると思い排水ホースを吸うやつを買っても効果が現れず手詰まりです。
エアコンのフィルターは掃除したのですが臭いがまだありました。この匂いを放っておいて使用していったら危険なのでしょうか？
梅雨時期窓を開けてた方が部屋の湿度が低くなるのか､窓を閉めてた方が部屋の湿度が低くなるのかどちらですか？ エアコンを付けない場合です。梅雨時期窓を開けてた方が部屋の湿度が低くなるのか､窓を閉めてた方が部屋の湿度が低くなるのかどちらですか？ エアコンを付けない場合です。
空調増設に伴う主幹ブレーカーの選定について 下記の場合の見解を教えて頂けますか。 最低限必要な場合の設計と 余裕を見た場合の設計とを教えて頂ければありがたいです。子ブレーカー 50A×3 （空調機用） 主幹ブレーカーは？？ 対応電力量計は？？
冷房と扇風機について質問です。 蒸し暑くなってくると、ついつい冷房をつけてしまいます。 寝る時は冷房はつけずに扇風機と窓を少しあけて寝ています。 たまに朝起きると喉が痛い時があります。扇風機以外に快適に寝る為に便利なものがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
弱冷車のいる必要性がわからん。ただひたすら暑いだけ。調べたら女性に対して〜〜(省略)とか。 寒いなら何か羽織るものや着るもの持って行けばいいでしょ。寒いなら対策は出来るけど暑いのは裸にもなれないしスースーするやつ使ったら匂いとかで他人に迷惑になる場合もあるし。 弱冷車の意味がわからん。 いつも通学するときに乗る電車が全て弱冷車で訳がわからん。 そんなことあるんですか？ 全部に弱冷車とシールみたいなんがあります。 帰りの電車は弱冷車はなく扇風機がついて涼しいです。 こんな暑い季節に弱冷車の意味がわけわかめ。。。
天カセ4馬力の取り付け工事費はいくらぐらいですか？据付け費、真空引き、ダクト工事費、渡り配線、気密テスト費、配管施工費、防熱工事費、搬入費、など、細かく分けて明細を書くとしたら、それぞれいくらくらいでしょうか？標準的な金額を教えて下さい。電気工事はありません。
エアコンクリーニングについて。ネットで検索すると4980円の安い所から12000円の所もありました。 掃除内容がちがうのでしょうか？
画像あり エアコンのガタガタがうるさく 掃除をしたらどうだろうとおもい、なかをあけてみたんですが。。 何回かつけて外してを繰り返し、 それでもガタガタ言い、 全く作動しないので、どうしたらいいかなと悩んでたのですが。。 なぜがたがた言うのだろうと、気になり、 エアコンの、、、扉？？（なまえがわからない。。） 掃除する時に開けるとこを開けながら 電源をつけた結果 画像の網？みたいなのがくい込んでがたがたいっていたんです。二つあるのですが1つです。 それなら、取ってみようとおもい、1つの方をとってみたら 普通に作動したのですが。。。 この網は 誇りをとるためのやくめですよね？。。 この網がなければホコリまみれになりますか？？ 文が幼くすみません。。。 質問は この網が一つなくても平気ですか？（無かったらこんなことが起きる）など、おしえてください。。 よろしくおねがいしますm(*_ _)m
[ 製造番号 ] K100766 [ 製品型番 ] SKJ-SR308R エスケイジャパンが販売していた扇風機の羽根が剥き出しにならないようにカバーしているものの（扇風機前面・本体側のガードリング？）をカチッと留めるクリップのような部品が紛 失していまいました。 メーカーに問い合わせしましたら製造中止の製品なので対応し兼ねるとの返答でした。 現在は紐で留めている状態で見栄えがよくないので、対応部品が購入出来るサイトをご存知の方、教えて頂ければ嬉しいです。
FUJITSUのAS-A565H2 の エアコンを使っているのですが こちらの機種の除湿は 弱冷房除湿でしょうか？ ご回答どうぞよろしくお願いいたします。
クーラーいつからつける？！ なるべく電気代を安く済ませたい！！そう考えギリギリまでクーラーつけないのですがいつも夏になるといつから使おうか迷います…あなたはいつから？いろんな基準を教えてください！！
オフィスの空調温度争い相談です わたしは８０人程度の会社に勤めていて、全社員が仕切りのないワンフロアのオフィスで働いています。 業種的にほぼ全員がPCをずーっと使っているのでかなり熱を持ちとても暑いです。 エアコンはいくつもついているのですが、席によってエアコンの影響にかなりの差があります。 私も何度か席替えした際に、色々な席があたりましたがエアコンがよく当たる席は夏場とても寒く冬用のひざ掛けや靴下、ニットの上着がかかせませんでした。でもそんな時にも暑い席では熱中症になるんじゃないかというくらい暑く、保冷剤を首に巻いたりしていました。 こんな環境なのですが、最近エアコンのことで困っています。 私と席の近いアラフォー女性2人組が、頻繁にエアコンを切ったり冷房を送風にしたりするのです。 寒さの限界を迎えてそうするならまだしも、朝来るなり設定を触りに行きます。 私もエアコンを消されると暑いし、近くの席の人数人は直談判して、エアコンつけさせてくれと言ったりもしたのですが こちらは寒いので無理です 明日から涼しい服装できてください といって聞きません。 ちなみにその人は半袖で過ごしています。まずその人に暖かい格好をしてほしいです。 エアコンがいかに身体に悪いかなど語ってくるのですが、今年のように暑いとエアコンがない方がよっぽど身体に悪いです。 もちろん寒くて困るというのもわかるのですが、暑くて仕方ない人がいるときくらいエアコンをつけて涼しくなってから弱めるなど協調性をもってほしいです。 みなさんこんなときどうしていますか？
エアコンの配管パイプは新品にするたびに付け替えるものでしょうか？
湿度を下げる方法を教えてください。 毎年この時期、寝室(北向き和室)の湿気が半端ないです。 日中は窓を開けて換気していますが、60%より下がりません。 夜、窓も扉も全部しめて大人二人、幼児一人が寝ます。 エアコンはドライで付けっぱなしですが、湿度75%くらいあります。 冷房にしたら85%くらいまで上がります。 賃貸アパートで備え付けのエアコンのため、エアコンの交換はできません。 エアコン交換以外で湿度を下げる方法はないでしょうか？
新築マンションに引っ越し予定なのですが、エアコン取付が朝から１日かかると言われています。8月下旬引っ越し予定で、引っ越し日にエアコンがきいてないと大変かなということで、先にエアコン取付をして、引っ越し日は後日にした方がいいですか？
私ってケチでしょうか？ スッパと断捨離するには、どうした良いのでしょうか？妻が亡くなってもうすぐ１年になります。 結婚の時に買って２１年、妻が本当にキチンと手入れしてくれて ２人で大切に使ってきた家電。 洗濯機は数年前に買い替え出来たのに、昨年の冬からたまに 異音がするけれどキチンと動くエアコンと炊飯器を 思い出一杯で買い替え出来ていません。 特にエアコンは万一夏真っ盛りに動かなくなったら怖いと電気代も 節約出来る事を分かっているのに！ 思い出は心の中にたくさん有るし、家電はいつか壊れるから買い替え なきゃと思うのです。 彼女が消えるわけでもないと分かっているのに！ 生き方の方向は天国で会う時に笑顔で会いたくて前向きの道も見つかり 頑張っています。 物に宿った思いを振り切る方法をアドバス頂けると嬉しいです。
うちのエアコンは10年以上使用していますが、今年使用してみて少し問題があるので教えて下さい。電源をオンにして、しばらくは冷気が流れて涼しいのですが、時間が経過すると、出てくる風が送風に近いもののなっています、設定温度より２度～３度位高くなってしまいます。 そこで、一度電源をオフにして、再度付け直すと、また冷気が出始めて元通り涼しくなります。 この症状はどういった事が考えられますか？
エアコンの取り付けが出来ない部屋の冷却方法は？戸建てに住んでおりますが、事情がありエアコンがつけられない部屋があります。 ご近所との兼ね合いで、室外機がうるさくないというタイプのエアコンを 以前その部屋につけていたのですが、室外機がうるさくて寝られないと苦情が来て 取り外しをしました。 寝室リフォームにともないその部屋で寝起きをしなくてはいけないのですが 最近の暑さから扇風機ではきびしくなってきました。 リフォーム期間ですが２～３週間かかる予定です。 冷風機とか冷扇機？というのは効果があるのでしょうか？ また電気代などが気になります。 実際に使っている方いたら感想を聞かせてください。 ちなみに、部屋自体は５畳木造です。 お隣を説得出来たとしても、数週間のためにエアコンを取り付けるのは ちょっともったいないかなという気がしてます。
エアコンの室内機と室外機の値段割合について教えてください。30万のエアコンとして室内機と室外機はどちらが高いのですか？ 15万。15万ですか？
新しくエアコンを設置予定です。ブレーカーの空きがあるか聞かれたのですが、無知なため意味がよく分かりません。 写真添付しますので、これは空きがあるのかどうなのか教えてください。
夜間、8時間ほど冷房(25度設定)をつけています。24畳の空間を6畳用のエアコンで冷やして過ごしています。しかし、これだと部屋全体ががなかなか冷えずにエアコンがフル稼働しなければならないようで、かなり電気代がかかってしまうらしいです。 6畳用のエアコン1台稼働させるのと、6畳用のエアコン2台(共に25度設定)稼働させるのとでは、どちらの方が電気代がかかりますか？？
今日エアコンのコンセントを去年の夏振りに差したら奥で火花 みたいなのが散りました。 ほこりが着いてたかな？ と思い抜き再び差すと同じく光りました。 話しをまとめると。 去年の夏以降コンセント入れてなく。 コンセント差したら静電気？ 火花？みたいなのが2度散りました。 このまま使用しても大丈夫でしょうか？
クーラーを暖房に設定したときの設定温度25℃と冷房に設定したときの25℃って何か違うんですか？
エアコンのカバーが外せない…… エアコンの掃除をしようと思ったのですが、前面カバーがはずせません。力が足りないだけなのでしょうか。周りにネジを回す場所も見当たりません。 1998年に発売されたものだから、古くてカバーが外れないしくみになっているのかとも考えましたが、本体の注意書きに「2週間に1度は掃除してください」と書いてあるんです……。 アメニティ(？)のエアコンです。回答お願いします
ナショナルのエアコンの製造年を知りたいです。型番は CS-227-VB-W です。よろしくお願いします。
三菱のエアコンが全く動かなくなりました。モニターの全ての表示が点滅していて、 その時の対処法を説明書で読んで試してみたのですが全くなおりません… 故障してしまったのでしょうか？ 形名は MSZ-ZW403S です。
三菱エアコン、スイッチを入れると冷風が出るのですが20分ほどで本体のランプが点滅し止まってしまいます。原因は何でしょう？直せるものなら直したいので分かる方よろしくお願いします。ちなみに、年式は2000年です。
クーラーって真夏の休日は何度設定ですか？
近所のお掃除屋さんにエアコン洗浄を頼みました。 その１週間後にエアコンを初めて使ったところエアコンから水が出てきてテレビに当たり、テレビがつかなくなりました。 すぐにお掃除屋さんに連絡をしたらテレビを放置すれば乾いて翌日に直ってることがあると言われ、そのままにしましたが翌日も電源が付きません。 それを掃除屋さんに伝えると、５年経ってメーカー補償後のテレビなので、メーカーに修理を依頼したほうがいいと言われ、メーカーに問い合わせたら修理費は49800円以上と言われて保留にしています。 (テレビは2008年に購入) 掃除屋さんいわく、掃除中にエアコンの管に傷があったと言います。 掃除屋さんは保険に入っていないそうです。 エアコンを取り付けたのは４年前で、これから取り付け業者に来て見てもらうことにしました。 家財保険は自然災害ではないので使えないと保険会社に聞き確認しました。 この場合のテレビ修理は誰が負担するのが妥当でしょうか。
エアコンのリモコンについて質問があります。つい先日エアコンをつけようとしリモコンが電池の液漏れで故障してしまっていて、翌日にOHM製のリモコン型番はOAR-240Nを買ったのですが切りタイマー機能だけが作動しませんでした、タイマー機能が使えないのは不便なので新しくリモコンを買おうと思うのですが純正は高いので他のリモコン買おうと思うのですが何かおすすめな値段は2000円以内のエアコンのリモコンはないでしょうか? エアコンの型番は日立の2002年製造のRAS-22ANXです。
現在、使用しているエアコンは20年前のものなので、 外注でもクリーニングは引き受けてもらえませんでいた。そこで、新たにエアコンを購入しようと思っていますが、 どんなものが良いのか検討がつきません…。 調べたらお掃除機能付きのものは故障しやすく クリーニングもしなければならず、その費用も張るようです。 別に上位機種じゃなくてもいいです。 お掃除機能は不要 暖房はあまり使用しない予定です。 予算は10万～13万程度 できれば14畳用 マンションの3階 リビングは西向きで西日が入ります。 ハウスダスト等にも対応していれば良いなと思っています。
間違ってたらすいません。 エアコンのドライだと脱水症になりやすいとか、冷房だと脱水症になりやすいとかってありますか？この夏初めてエアコンを付けたので分かりません。 メリット、デメリットなどありましたら教えて頂けないでしょうか。 あと、うちは夜に洗濯をして部屋干しです（クーラーの掛かってる部屋）
エアコンを設置する予定なのですが、三菱重工のルーム エアコンを検討しています。 ネットで見ると、「故障が多い」とか「部品が高い」とか書いて ありますが事実でしょうか。主に施工業者の方、宜しくお願いします。
エアコンの価格で6畳の格安、しかも省エネというメーカーはずばりどこのメーカーでどの型番でしょうか？15年前に買ったエアコンが効かないので とうとう夏の暑さに負けて新しいエアコンに買い替えようかと思っています。 サイズは6畳～8畳程度のものを探しています。 エアコンを使うと1ヶ月の電気代が上がるのは間違いないので、省エネタイプを探したいです。 設置工事費も気になりますが、おすすめの通販ショップなども含めて教えてください。 よろしくお願いします。
エアコンの能力計算について。 天井高2.5m 20平方メートル 窓、西側に腰の高さより少し低いくらいから上に（天井まで）あり。サイズ約4.5m×1.8mくらい。蛍光灯 FHF32W×2灯が5台 会議室 定員10名 屋根の上は屋上・鉄筋コンクリート造 のお部屋だと、9kw（4馬力）必要でしょうか？ 2.5馬力（7.1Kw）クラスじゃ不足気味に陥るでしょうか。 本来は、15坪に4馬力を基本としていますが、会議室として小さく割ったなら、2.5馬力でも足りるような 気もしなくはないのですが、、、
エアコンの取り付け工事の時間はどのくらい？料金は？大阪です。ネット通販でエアコンを買うかもしれません。 知りたいのは １、エアコンの取り付け工事の時間と工事費の相場 ２、口コミで取り付けの人気なところ ３、エアコンのおすすめメーカー ３つお願いしますm(_ _)m あ、エアコンのメインは冷房です。 通販でエアコンを買って、工事だけ別の業者にお願いするっていうことはできますかね？ 仮に工事をしてくれたとして、保証などはどうなりますか？ 「自分ですれば？」と言う方もいますが、とてもじゃないですが私では無理です汗 お手数をかけますがよろしくおねがいします。
関西在住です。 クーラー24時間着けっぱなしです。赤ちゃんいるので26度～28度で設定してます。 みなさんは着けっぱなしですか？ それとも我慢して窓開け扇風機ですか？
東北の日本海側に住んでる方に暖房についての質問です。 現在は東北の太平洋側に住んでいますが、今夏、夫の転勤により日本海側に引っ越します。 現在、部屋の暖房はFF式のファンヒーターを使用していますが、引っ越し先にはFF式のファンヒーターを使用する設備が整っていません。 穴も灯油タンクもないので、FF式を使う為には自前で工事しなくてはいけません。 備え付けで、ガスで動くエアコンがついています。 日本海側の冬は、ガスエアコン+コタツで乗りきれるくらいの寒さでしょうか？ 無理ならば自前で工事も考えているのですが… リビングの広さは12畳ほど。 雪はあまり降らない地域だそうです。 家族構成は大人２人+幼児。 順調にいけば秋には乳児が増えます。 そこには、7～8年は住む予定です。
DAIKINの床置き型エアコンの購入を検討中なのですが床置き型エアコンの設置工事にかかる費用はいったいどの程度になるのでしょうか？
エアコンって室外機近辺の空気を取り込みませんよね？ 換気機能のない安物です。室外機の近くにドブがあるのですが、配管で10m伸びた3階の部屋がドブくさくなります。室外機は地面に置いています。窓を開けても一切においがありません。別のところに理由があるのでしょうか？
三年前に購入したパナソニックのエアコンなんですが、リモコンで電源を入れると本体は作動しますが、冷風ではなく風だけきます。室外機確認するとファンは、回っておらずコンプレッサーの音もしないです。 原因がわかりません。買い替えしたほうがいいですか？修理にだしたほうがいいですか？
エアコンの工事について質問です。 引越しをするにあたってエアコンの取り外し、取り付けを専門業者に依頼しました。その際、室外機のガスを締め付けるボルトがなめていて閉まらないので、修理が必要な為、別途料金がかかるります。一度メーカーか購入店舗に相談して下さいと言われ、メーカーコールし見てもらいました。結果二次弁棒のネジ山潰れで部品代、工賃込みで、34000円の見積もりを貰い、取り敢えず工事は行わず、購入店へ連絡しました。エアコンは購入してから４年でまだ保証期間内だが、ネジ山潰れは、対象外と言われました。取り付けの際に壊してしまったのか、はじめから壊れていたのかは、定かではありませんが購入時にお金を払って保証延長したのに納得がいきません。やはり自腹で修理するしかないのでしょうか？
みなさんは室内温度が何度以上になればエアコンを使いますか!?
nationalのエアコンのルーバーが開かなくなりました。 30年くらい前のエアコンです。 僕の部屋は西日のおかげで部屋の温度は現在33℃です。まだエアコンを使うのは許可されていないので、使うことは出来ないのですが、 試運転をしてみた所、ルーバーが完全に開きません。 去年からルーバーが開かないことはありましたが、電源を入れなおせば必ず治りました。 今回は電源プラグを抜いて挿したり、本体にあるON/OFFスイッチ、緊急電源スイッチなども試してみましたが、ダメです。 テープで固定しましたが、電源を切るとモータによって閉じてしまいます。 風向自動にしている時はルーバーが最高に開いているときにモータがゆっくりルーバーを下げていってある一定の所で急に閉じてしまいます。 どうもルーバーを上に上げることができないどころかルーバーを支えることすら出来ないように思います。モーターの故障でしょうか？
今タワー型の扇風機を購入しようと思っています。山善のYSR-SD1001 ボルネードの143-jp この二つが今のところ気になっています。 家電には詳しくないのでこれ以外でもおすすめがあったら是非とも教えてください。 風量はしっかりめで壊れにくいものを探しています。
エアコン冷房、除湿の際のサーキュレーターの使い方を教えてください。 サーキュレーターを購入しました。置き場所や使い方をインターネットで調べたのですが、 ページによって書いてあることが違って、混乱しています。 エアコンの吹き出し口は床と水平にし、サーキュレーターは、 （１）エアコンの対角線上に置いて、エアコン吹き出し口に向かって送風する （２）どこに置いてもいいが、真上に向けて、天井に向かって送風する （３）エアコンの下に置き、床と水平にし（エアコンと同じ送風の向き）、 ベッドの下に送風する 上記のどれが正しいのですか？ そもそも、冷房にサーキュレーターは必要ない、というページもありました。 私の持っているサーキュレーターは、無印良品の商品で、首振りはしません。 風は、弱と強の2種類でタイマーはありません。 そして私の寝室は、以下の通りです。 ・7畳 ・ベッドは2台で、間に50cmの隙間がある（サイドテーブルを置いています） ・ベッドはダブルマットレス（ボトムクッションには7cmぐらいの足が付いてます） サーキュレーターやエアコンについて詳しい方、 快適に暮らすことに長けている方、 どうぞアドバイスをお願いします。
熱交換器で熱交換能力と言う項目があったのですが、 熱交換能力というのはどのように求められているのでしょうか？ 物の流量や温度差などが関係しているのでしょうか？
エアコン(特に冷房)が苦手です。良い対処法があれば教えてください。 1フロアに120人くらいいる職場で事務職をしています。これからクーラーの季節になりますが私は人工的な冷房が苦手らしく、すぐに腹痛や頭痛、風邪を引いてしまいます。 夏場でもブランケットやストール等で防寒しているのですが、冷房特有？の身体の芯にくる冷えを防ぐことができません。コートを羽織った時は、流石に見苦しいと先輩に注意されました。 去年散々な目にあったので、身体を冷やす食べ物を避けたり、家でゆっくりお湯に浸かってマッサージなどをしています。それでも中々効果が現れません。 同じようにエアコンが苦手な方、上記以外にどんな対策をしていますか？広いオフィスだとどうしても温度にムラが出来るので、暑いと感じる人に合わせざるを得ないため、設定温度を上げるわけにはいきません。
エアコンのドライの除湿ですが､ずっと付けてた方がいいのか最初に設定した温度と同じになったら消して､湿度がまた上がったらドライを付けた方がいいのか教えて下さい。 24度設定でドライにしました。エアコンのドライの除湿ですが､ずっと付けてた方がいいのか最初に設定した温度と同じになったら消して､湿度がまた上がったらドライを付けた方がいいのか教えて下さい。 24度設定でドライにしました。
エアコンが欲しいです。広さ１５～１７畳で一人暮らしです。正直言って夏の暑い時期しか使わないので、なんでもいいのですが、どこのメーカーのにしたらいいでしょうか。できたら７～８万ぐらいで買いたいです。どこも変わらないでしょうが、どこのメーカーにしたらいいか決められなくて困ってます。
ナショナルCS-22RGH-W ドレンパン 経験や知識などがある方にお伺いしたいです。ドレンパンを外そうとしているのですが、 少しグラつき、左右から動かせる程度にはなりましたが中央が固く、 決定的にガコッとは外れません。 力に頼りたくはないので、やはり 電気系から外さないと、取れない順序なのですかね… 心当たりある方、教えて頂けると幸いです。
エアコンについて相談です。 夫婦でエアコンの使い方が違うのでどちらが電気代が安くなるのか意見をお聞かせください。 私の考えとしては、基本的に28度で常時つけておき長時間4、5時間以上外に出る場合は消したほうがよいと思っています。 妻は冷房26度に設定し2時間つけ涼しくなったら電源を切り、そして2、3時間たったらまた電源をつけた方が安いと思っています。 一応、エアコンは2014年ぐらいのものです。 どうでしょうか？ よろしくお願いします。
冷房消費電力2070Wは冷房をONにしたときの消費電力のことを指すのでしょうか？
扇風機はお肌に良くないですか？
窓用エアコンについて 価格ドットコムで窓用エアコンを買おうと思っていました。 ですが昨日からいきなり２５００円の値上げ。 迷っていた自分が悪いですが、また下がりますかね？
美容室をオープンしようと四苦八苦してますが、エアコンの質問です。建設業者も大丈夫だろうという事で お店には家庭用エアコンを２台その広さ分以上のをつけようも思ってますが、ネットなどて見たら家庭用と業務用だと耐久性が違うとか書いてました。 お店などて長時間使用するなら業務用の方がいいいいんでしょうか？ 家庭用でもいけますかね？
個人の電気屋さんにエアコン取り付けをお願いすると、工賃はどのくらいですか？
一般的な家庭用エアコン(天井埋込ではない)の、排水が室内側に漏れてきます(エアコン本体下部より)。業者を呼ばず、直ぐに排水が室内側に漏れてこないように対処できる方法があれば教えてください。
エアコンの購入について。祖母が先日エアコンを購入し、配管カバー取り付けも込みで支払いしました。 当日、エアコンの取り付けに来て、翌日、外の設置している所を見るとカバーがされてないのです。家電屋に電話したら、「前回はカバーがされてなかったので、しませんでした」との回答。 これっておかしいですよね？配管カバー代金込みで料金を支払っているのにつけてないって。 どうしたらいいと思いますか？
エアコン取付工事の技術を無料で取得して、請負業者になりたいのですが、ハローワークにそんな技能訓練コースって有りましたでしょうか?
２００ボルトのエアコンは、１００ボルトエアコンよりどれだけ電気料金が違うのですか？？？２００ボルトのエアコンは、１００ボルトエアコンよりどれだけ電気料金が違うのですか？？？
エアコンのロウ付けをフレアに変換して施工するのはありなんですか？
空調設備での凝縮と圧縮の違いを教えてください。
扇風機の正しい使いから知ってるか教えて下さい！効率よく使いたいです
エアコンについて。クーラーをつけると最初は冷たい風が出ますが １分くらいで冷たい風が出なくなります。 風が出ないときもありますし ぬるい風が出るときもあります。 運転ランプが点滅しています。 室外機は動いていません。 これは室外機の故障でしょうか？
電気代節約のためにエアコンを使わずにいましたが、あまりにも暑く、エアコンの買い換えを知り合いに相談した所、省エネのエアコンなら電気代も安いと言われ、買い換えを検討しています。以下を参考に知恵を貸してください。 ・昨年まで夏冬共にピークが月3〜4万円程度の電気代でした。 ・エアコンを使わなくなって夏冬共に1.3〜1.5万円程度の電気代になりました。 ・エアコンは10年前の日立の白くまくん ずっとパワー RAS-E71V2 で22畳用の物です。 ・地域は九州で夫婦2人の吹き抜け平屋の一戸建て、平日昼間は仕事で在宅しておりません。 ・買い換え対象の部屋はLDKでLDが吹き抜け12畳、キッチンが天井2.5m位の8畳で、計20畳で一部屋です。 ・10畳用エアコン２台体制が良いのか、20畳用エアコン１台体制が良いのか教えてください（コスト、性能面） よろしくお願いしますm(._.)m
少しの外出ならエアコンをつけっぱなしの方がいいと聞きますがなぜですか？例えば30分外出するとすると、エアコンを消した場合は外気によって30分間部屋が温められます。つけっぱなしにしたばあい、この間のエアコンの仕事は、30分間に温められる部屋の温度を設定温度まで下げることだと思います。それなら、帰宅した後につけてもする仕事は同じじゃないですか？
エアコンの買い替えを検討しています。西側と南側に窓がありかなりの室温になること。私が暑がりなこと。ということで仕事から帰宅すると最初からギュッと冷えるものを希望しています。お店で見たところ最近のは人にあたらず室内の空気を循環させるタイプのが多いと言われて困っています。良いものがあれば教えて下さい。お願いします。
昨年12年使用したエアコンを買い替えたのですが全く効いていないような気がします。前回使用していて性能が良かったので今回もダイキンを購入したのですが、いくら温度を下げても送風レベル｡｡｡昨年一度電気屋さんに相談したところ最近のは全体を冷やすので昔のようにギュッと冷たくはならないですと言われておしまいでした。二部屋分一度に購入したので別の部屋のも確認したのですがやはり冷たくないです。20度に設定しても汗はでないけれど暑いかな？と思ってしまいます。最近のエアコンはこんなものなのでしょうか？ちなみに機種はARC478A18です。
寮に据え付けの東芝エアコン RAS-2827Dが故障しました。エラーコードは02で、室外機異常とのことですが、パワーセレクトで能力制限すると、冷気は弱いですが動きます。因みに、パワーセレクトを解除すると室外機は「ブウゥ↑ーンーーーブウゥ↓ーンーー カタン、プシュー」と音がします。 インバータ基板がご臨終でしょうか？ 長文失礼しました。
部屋の湿度を下げたい場合、エアコンで冷房をつけるのと除湿をつけるのでは、どちらが湿度を下げられますか？ また、電気代はどちらのほうが安いのでしょうか？ ちなみに今は涼しいので窓を開けていますが、窓を開けたまま除湿をするときりがないですか？閉めたほうが良いのでしょうか？ 気温28℃、湿度70℃あります。
新国立競技場 は 空調なし エアコンなし に こだわっている そうなんですが、 大丈夫 ですかね？ 暑い 暑くはならないのでしょうか 熱い 暑い夏 熱い夏 本当に大丈夫でしょうか？エアコンない 空調ない と ムシ暑い と思うのですが。
エアコンについて教えて下さい。自分は家庭用エアコンは取り付け出来るのですか、この前冷房専用（冷蔵庫みたいに庫内を5度に保つ）の特殊なエアコンを頼まれました。 現場で梱包ほどいてびっくり。ロウ付けが必要だと(汗) 2分4分菅だったので室内、室外機、接続をフレアに変換してつけることにしましたが、どうしても室外機の液菅がフレアに変換できず、泣く泣く給湯用の銅菅接着（フラックス→ソルダー）で接続してしまいました。 試運転時にはガス漏れもなくものすごい勢いで冷えていましたが、この給湯用の接着はいつまで持つのか教えて下さい。
リモコンの説明書を無くして設定が出来ません！ エアコンリモコン（RC-22AC ELPA エアコン本体はNORITZです よろしくお願いしますリモコンの説明書を無くして設定が出来ません！ エアコンリモコン（RC-22AC ELPA エアコン本体はNORITZです よろしくお願いします
松下電工では、エアコン専用の100V 15Aのプラグは、アパートで、どれ位、製造していますか。 日本に建っている６畳アパートのエアコン専用のコンセントについて教えて下さい。今、どれ位、100V 15Aの規格のコンセントは、日本の６畳用の部屋に、設置していますか。 何割位、100V 15Aの規格のコンセントは設置していますか。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。 乱文にて失礼致しました。
来年ネコを家族に迎えようと思ってます。飼い方などを勉強しています。 夏、近年暑いじゃないですか。 ネコ飼ってる方で日中居ない方教えて下さい。 日中居ない方、対策はどうしてますか？ 自宅 風通しはいいです。 人間だけなので、2F、3Fの窓は網戸にして開けっ放しにして出勤してます。 それだけではダメですか？ エアコンを弱く以外に他にされてる事とかあったら教えて下さい。 エアコンは1Fと2Fにあります。 3Fは書庫です。
賃貸マンション住んで16年目になります。入居時に新品のエアコンでしたが去年から音がうるさいし古いので電気代が高いです。大家に更新時替えをお願いしたら故障していなければ換えないとのこと。不幸なことにしっかり冷えるのです。良きアイディアお願いします。
除湿機の調子が悪いです。 パナソニックの除湿乾燥機F-YZAX60を使っています。 最近エラーで止まってしまう時があります。 点検のボタンが点灯、標準のボタンが点滅します。 説明書をみてもフィルタの掃除のことしか書いてなくて、特に対処法が書いてありません。 同じ症状の方、直し方などありましたら教えて下さい。
エアコンの処分に関する質問です。 代金のみで比較し、取り外しを引越し業者に、回収リサイクルを家電量販店に依頼したいと考えております。 取り外しと回収リサイクルが別会社になりますが、何も問題はないでしょうか。
天井埋込み型のエアコンの掃除について教えて下さい。中古分譲マンションを購入し住んでいます。 壁紙は売り主が全部張り替えて居たので綺麗だったのですが、扉やキッチンなどを拭くととタバコのヤニがビッシリ。 焦げたような跡もあり、前の住民はかなりのヘビースモーカーだったと思われます。 エアコンが天井に埋め込まれているタイプなのですが、エアコンをつけるとタバコの嫌な匂いが出てきて部屋中悪臭がたちこめます。 住んですでに3年が経ちますが、未だに悪臭がします。 もしかしたら近隣の住民のタバコの煙が天井裏で繋がっていて出てきているなどもあるかもしれません。 ですがとりあえずエアコンの掃除を委託したいのですが、タバコの嫌な匂いはある程度軽減できますか？ どのような洗浄方法をしてくれる業者さんにお願いしたらよいでしょうか？ 洗浄する時にお部屋の中が汚れないかも心配です。 実際に洗浄してもらったことがある方、あるいは洗浄される業者さんにご意見を伺いたいです。
シャープの家庭用エアコン室内機（型名 AY-T22SBC）のカバーを外す方法を教えてください。 上部の爪と隠しネジまでわかったのですが下部の部分が外れないのですが どのようになっているでしょうか
石油ヒーターの化学変化について教えて下さい
エアコンのリモコンの型番を教えてください。 SANYO SAP228VDのリモコンの型番を教えてください。 本日始動しようとしたのですがリモコンが壊れたようで始動できませんでした。型番調べようにもリモコン本体の肝心なステッカーが擦れて文字が読めません。 97年の製品の為メーカーHPでも情報がありませんでした。 外観で探そうとヤフオクを見たのですが同じ外見の別型番が最低2個は存在しているようでわかりません。 こんな骨董品エアコンですがご存知の方がいましたら教えてください。 ちなみに本体ボタンでの始動は出来、リモコンの電池交換し赤外線チェックしましたが赤外線が出ていないようです。
エアコンを使うと喉が痛くなるのはなぜ？暑がりなので、もう６月からエアコンをつけているのですが、夏エアコンをつけるといつも喉が痛くなってしまいます。 そこまで寒すぎる温度設定にしているわけではないのですが・・ 夏場は湿度が高いですが、エアコンをつけると部屋が乾燥するために喉が痛くなるのでしょうか？ 扇風機だけつけている時は、喉が痛くなる事はないのですが・・ エアコンをつけっぱなしにしていると、しょっちゅう喉が痛くなるので、最近はエアコンで部屋を涼しくしたら扇風機で風を部屋全体にまわすような感じで使っています。 エアコンをつけると喉が痛くなるメカニズムをご存知の方がいらしたら、是非教えてください・・m(_ _)m
新品エアコン付替え後の喉の痛みと冷え方について 本日新しいを取り付けました 自動運転で２時間ほどしても部屋は冷えないので冷房にして設定温度２４度にしても30分経っても部屋の温度計は27～26 湿度も６０～５５％前後で以前のエアコンよりも冷えません また風量を強くすると喉や鼻が痛くなります 冷えないのも問題ですが、なにより喉や鼻が痛くなるのが困ります これは新しいエアコンだからでしょうか？ 数日使用していれば改善されるのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください
6畳の冷房弱設定と、扇風機3台強設定とだったら、どっちが電気代食いますか。
エアコンの電気コードが切れて室外機が動きません。 エアコン本体から室外機につながっている外にある電気コードです。 それで冷房にしても、冷気は出ないで、送風のような状況です。近所のおじいちゃんが草刈りのカマで誤って切ってしまったと大家さんが入ってました。 写真のような状況です。 これの修理は自分でもできるものでしょうか？ もしできるとすれば、ご教授いただけますか？ また、まちの電気屋さんに頼んだらどのくらいの修理代金がかかるものでしょうか？ わかる方教えていただければ幸いです。
家電量販店のエアコン取付業者の取り分はどのくらいでしょうか？ エ〇〇オンだと標準工事13000円だったと思います。 下請け業者は13000円のうちどのくらいもらえるのでしょうか？他の家電量販店の場合も分かるようでしたら教えてください。
エアコンのたて桟の取付について 画像のたて桟だとどちらが上側なのでしょうか？ 上下反対にすると取付不可能でしょうか？
私の自室にエアコンを取り付けようと思ったのですが、 色んな悪条件が重なり設置費用だけで１０万円近くかかることが 判明しました。（戸建ての３階、配電盤は１階、穴・電源なし、工員３人必要） エアコン本体は税込みで１０万円以下のものを考えていましたが、 さらに倍近く出費が増えるとなって大変ショックを受けてます。 トータル１３万くらいで収まるかな～なんて思ってましたが、 現実は厳しいです。 それでも、今年の夏は過去最大の猛暑とか言われているので、 付けないと死んじゃうかも・・・と心配もしてます。 皆さんの感覚では、それでもエアコン付けますか？ それとも熱帯夜と格闘しますか？ ご意見、アドバイス頂ければ幸いです。
エアコンを更新しようと思い、既存のメーカー（ダイキン）に連絡しましたところ、 量販店用と工務店用のカタログが送られてきました。 （拙宅は30年以上ダイキンなのですが、最近霧ヶ峰もいいかな？とは思ってますが・・・） 例えば18畳クラスだと、最新機種で量販店26万円工務店55万円ですが、 この差はどうしてなのでしょうか？ 勿論前回55万が33万まで値引きされたのですが、26万にはならなくて・・・。 因みに前回一機だけ量販店の物でしたが、11年間一度も壊れませんでした。 他の二機（工務店用）も壊れなかったですけど、工事には不備が有りました。 （業者に依るし、運も有るとは思いますが・・・） とにかく今どっちに依頼したら得なのか、悩んでいます。 一機は床置きから壁掛けにする為、結構工事が必要かもなのです。 ご回答よろしくお願い致します。
至急 ナショナルのエアコン CW-C16KS-Wを使用しているのですがリモコンを紛失してしまい、代用のリモコンを探しています。 CW-C16KS-W対応のリモコンをどなたかご存知ないでしょうか、、、20年位前の物なので、Amazon等で売っているユニバーサルマルチリモコンで対応しているか知りたいのです。
急ぎです！ 電気関係、工事関係 詳しい方教えてください！ エアコンの取り付けで パネルが必要な工事って、 なんていうんですか？？ 穴あけよりも高いですか？ エアコン専用コンセントは いくらぐらいですか？？ 専門の方教えてください！！ チ100枚で（ ; ; ）
クーラーAのリモコンが電池を交換しても反応しません。家には、同じクーラーBがもう一台あって、もう一台のクーラーにはそのリモコンはきちんと反応します。 もう一つのリモコンもBには、反応しますが、Aには無理でした。ということは、Aの本体受信部が壊れているという可能性が高いですよね。 そこで、応急運転で動かしてみたら、普通に冷房運転しているので、面倒だけど、今年の夏はこれでいこうと思っているのですが、毎日応急運転で動かしても構わないのでしょうか？
毎年高齢者が夏場に熱中症で亡くなっていますが、なぜ冷房だけ電気代を気にしてエアコンを使わないのでしょうか？８０代の祖母と５０代母がいますが二名とも何度も熱中症で倒れた経験がありますがエアコンを使いたがらず、シャワーも風呂も２～３日に一度にしていますし車のエアコンも使いたがりません。 理由を聞いても「電気代がもったいない」「さほど暑くないから」と言っていました。（しかし車内温度は真夏は５０度を超えています） しかし一方で暖房等のストーブはガンガンに使っていますし暖房をケチる話はニュースでも見かけないです。 なぜ年配の人はそこにまでエアコンを嫌悪するのでしょうか？（ほかにネットや携帯料金とかを気にして使わないという話も聞かないですね・・・） 個人的な話かもしれませんが一人暮らしでエアコンをたくさんつかっても７０００円～８０００円です、この金額で快適な生活が出来たら安いものと考えています。
二か月程前に引っ越しをし、その時に引っ越し業者からのエアコン工事も1台頼みました 昨日引っ越し後初めてエアコンをつけたら冷たい風が出なく 室外機が回ってない事にきずきました。 慌てて引っ越し業者に連絡をし、早急にエアコン工事業者に連絡します との事なんですが その時に色々と別料金取られた 領収書は、捨ててしまって 証明するものが無い状態ですが ちゃんと直してもらえるのか 心配です。
こういう冷風機って涼しいですか？50000円くらいのものです。
東芝ルームエアコン RAS－4026STは 何年式かわかりますか？
ジャパネットのエアコン祭りでエアコンを購入しようと考えています。理由は取り付け費が込みであることと、分割手数料無料でまとまったお金がなくても購入出来るからです。 質問ですが、ジャパネットの製品はおすすめしない、という意見を何度か聞きましたが理由が曖昧でした。何故おすすめしない方が多いのでしょうか？ コジマやヤマダに比べてもかなり安いのでジャパネットで購入しようと思ってるのですが…保証期間は短いですが。
エアコンに集合住宅用モデルなんてカタログにあるんだけど、量販店で売ってるエアコンと何が違うの？
冷風扇、全然涼しくないじゃん！扇風機のほうがよっぽど涼しい。 金返せ！
ﾀﾞｲｷﾝ床置型ルームエアコンＳ４０ＲＶＶ－Ｗを設置しました。試運転もすべて良好でした。後日、通常運転中に機器周辺でシリコン系スプレーを使用し作業していると、室内機から警報音と運転ランプ点滅し送風状態となりました。エラーコードＡ０：冷媒ガス漏れ検知、その他のガス漏れ検知 とのこと。 施工手順、漏れテストも行ったので、スプレーガスを検知したことで間違いはないようです。 問題はエラーのリセットができません。ガスセンサーならガスがなければ手動で復帰できてもよさそうなもの。また、Ｒ３２冷媒のみに機能してほしいもの。復旧はできないのでしょうか。ﾒｰｶｰサポートも前例ないらしく、いまいち曖昧。センサー基板交換とか言われました。冷媒ガス以外の検出の度に基板交換？納得できませんので、詳しい説明できる方よろしくお願い致します。
エアコンをつけたがらない両親に困っています。 リビング・子供部屋・両親の寝室にエアコンをつけようと思うのですが。 同居してる両親が家電嫌いで、特にエアコンに嫌悪感を示します（どうやら公園にいるよその家の子供にもエアコンのことを悪く言ってるみたいです。） そのことで両親と怒号が飛び交う口論が夏になると毎年はじまります。 両親が自分に精神科を進めてきたので一応一度は行って両親の怒りは沈めたのですが。 夏に扇風機もつけないで汗ダラッダラで過ごしてる家族をみると暑苦しいし、熱中症が怖いです。 昔はエアコンなんて無かった。という頑固な人を説得できますか？
震災から数年……節電はいつまで続くのでしょうか…節電が大事だということは重々承知なのですが……今年は連日続く猛暑で、そろそろ節電に嫌気がさしてきました。愚痴のようなものですが……お聞きください。 大学(音楽系)に通っている大学生です。 わたしの大学では節電を行っています。教室以外の電気は消えていたり、クーラーや暖房の制限……など。 すべて書くときりがないので書きませんが、節電でのクーラー使用の制限のせいなのか、熱中症になる子が多いです……。これは音楽系大学ならではの理由なのですが、練習中に部屋の窓を開けることができない、管楽器奏者の生徒さんは夏場でもお茶や水以外の飲み物を練習中に摂取することができない、先生によっては練習中の水分摂取を禁止するなどの理由も合間った結果ではあると思います。が、これらはわたしたちではどうすることもできません。これらの理由は専門的な話になってしまうので割愛します。 去年はそこまで暑くありませんでしたし、夏の長期休暇に入るまではクーラー無しでも少し暑いなー……くらいだったのですが、今年はもうすでに猛暑……。教授たちからも「暑い、溶ける…」などとの愚痴が……。確かに猛暑日は、校舎中よりも風のある屋外の日陰の方が涼しいような気がしてしまう……。今年は湿度も高いですしね。 節電が大事なのはわかっているのですが、体調が悪くなっても、学問に支障をきたしても、それでも節電はやっていくべきなのでしょうか。生徒や教授が使う教室や廊下は暑いのに事務室だけは異様に涼しいのも腹立たしいです。生徒はまだしも、教授や先生たちだって、働いていることは同じなのに……。 でも、被災地はもっと大変な状況だということもわかっていますし、今後の環境のためにも、無駄な電力は削減するべきです。けど、それはあくまでも無駄な電力、であって、必要なところから削く必要はないと思います。教育機関のクーラーが全て無駄だと言われてしまうのならば、もうそれまでなのですが。 冬場はまだしも、夏場のクーラーは生命維持のための必需品だと考えます。大学にいるのは若い学生だけでなく、年配の教授も多くいます、死人が出てからでは、遅いと思うのですが……。 どうおもいますか？
昨日、今年初めてリビングのエアコンをつけました すると左右で風の吹き出し量が違います エアコンに向かって右側が明らかに風量が弱いのです（弱いと表現でいいのかわかりませんが）例えると左側が扇風機の強に対して右側が微弱レベルです 何か故障していますか今も同じ状態です （ドライ、冷房共です） 9年程前に購入した日立製です
カビを素手で触ってしまいました。 エアコンのフィルターを素手で掃除してしまいました。 フィルターには埃やカビがたくさん付いて、割と長い時間素手で掃除してしまった場合健康に害はありますか？ 自分が神経質なだけかもしれませんが… 回答よろしくお願いします。
エアコンを使う季節になりましたね(^_^;)エアコンを使うことによりお金がかかりますから、 私は使わない時にはきちんと電源OFFにします。 しかし思ったのですが、 一日中エアコンつけっぱなしにしておくのと、 一日2,3回以上エアコン点けたり消したりするのとでは どちらがお金がかからないでしょうか？
急に暑く寝苦しい夜 クーラーはつけっぱなしは良くないが、タイマーにしても窓開けっ放しでもキレたら暑すぎてねれません。ずっーとエアコン冷房つけっぱなしで寝た方が良いですか？なんかよい方法ありますか？
エアコンについて どなたか詳しい方がいらしたら 宜しく御願い致します。 購入してからまだ２年程で フィルターもコマメに掃除済。ですが今年梅雨入りしてから除湿で使用中 突然タツンッタツンッと水滴が 本体の風が出てくる所から 水滴がしたたり落ち出しました。 冷房設定に変えると大丈夫です。 何が原因なのでしょぅか？
今日あたりから本格的に暑くなりそうですね、 友人から聞いた クーラー付けっぱなしにした方が、付けたり消したりするより 電気代がかからないと言ってました、本当でしょうか？多分暑い部屋を冷やすために急激なパワーを使い負荷をかけるので 付けっぱなしの方が平均的に電気を消費するからだと思いますが 本当なら設定温度ですとか詳しく教えていただける方よろしくお願い致します。
エアコンもらった場合… 初期工事、壁に穴を開けたり配管工事、まぁ標準工事はどれくらいかかりますか？ 店頭で買った場合は工事費が一万～ありますが、工事費のみだと高いのでしょうか？ 安くやってくれるとこあれば教えて下さいエアコンもらった場合… 初期工事、壁に穴を開けたり配管工事、まぁ標準工事はどれくらいかかりますか？ 店頭で買った場合は工事費が一万～ありますが、工事費のみだと高いのでしょうか？ 安くやってくれるとこあれば教えて下さい
ジャパネットのエアコン工事はそんなに悪いのですか？取り付けがうまくいかなかった人の話はググればすぐに出てきますが、普通に工事にトラブルがない人の話は拾えないので (クレームがないなら当たり前でしょうが) トラブルばかりだとジャパネット自体がつぶれしまうと思うのですがネットの書き込みはたまたま上手くいかなかった人が書いてるだけでしょうか？
うちは一般家庭なんですが、業務用エアコンが付いてます。そこで質問なんですが24時間、業務用エアコンをつけるのと、夕方から次の日の朝までつけて、日中は扇風機を回すのとでは、どちらが電気代が安いですか？ちなみにエアコンだけが業務用で後はオール電化です。普通の電気は中部電力のEライフプランに契約してます。デイタイム 、@ホームタイム、ナイトタイムと時間帯で電気料金単価が違います。
電気を外して別の場所に移動させました。前電気付けていた所に引っかけシーリングを付けたままなのですがこのまま引っかけシーリングのまま放置しておいてもいいのでしょうか？ 一応電気工事士の資格は持っています
エアコンの買い換えを考えています。 普段ヨドバシで家電は購入していたので今回もと思っていたので店舗で価格等を確認しました。 一旦帰宅し、参考のために価格.comで調べてみたところ『アサヒ電器』さんなど価格の安い店と比べ、ヨドバシはポイント還元分を本体価格から引いても40000前後高かったです。 再度来店しヨドバシで店員に理由を聞いても、店の決まりで言えないのか明確には教えてくれませんでした。 前置きが長くなりましたが、『価格に大きな開きがある理由』『大型量販店で高くても買うメリット』『安いオンラインショップで買うデメリット』がわかる方がいれば教えてください。 ちなみに価格差は本体価格のみの差ですm(__)mエアコンの買い換えを考えています。 普段ヨドバシで家電は購入していたので今回もと思っていたので店舗で価格等を確認しました。 一旦帰宅し、参考のために価格.comで調べてみたところ『アサヒ電器』さんなど価格の安い店と比べ、ヨドバシはポイント還元分を本体価格から引いても40000前後高かったです。 再度来店しヨドバシで店員に理由を聞いても、店の決まりで言えないのか明確には教えてくれませんでした。 前置きが長くなりましたが、『価格に大きな開きがある理由』『大型量販店で高くても買うメリット』『安いオンラインショップで買うデメリット』がわかる方がいれば教えてください。 ちなみに価格差は本体価格のみの差ですm(__)m
この夏 冷風扇を購入を検討していますネットで調べてみると「湿度が上昇」するようです。部屋の広さ、構造で変わってくるとは思いますがどの程度の湿度上昇なのでしょうか？北海道住みなのでエアコンまでは必要ないかなって感じです 費用もかかりますし・・・。
クルマのエアコンのドレーンのことなのですが、クルマの下から覗くと エアコンのドレーンは大体どの辺についてますか？ エアコンのドレーンがある位置の周辺になにか特徴的なのはありますか？
エアコンの選び方でお伺いします。 私の寝室のエアコンが壊れているので量販店で見てきました。 寝室は７畳でエアコンは８畳用のを付けたと思います。当時は冷暖房で余裕を持って８畳用を付けるようにアドバイスをされたように思います。 買ってから夏場の冷房を寝るまでの２時間ほどしか使う事がなく１０年以上使う事ができました。 その話も店員さんに話すと６畳用でも十分使えるので６畳用を勧められました。 以前のように８畳用を買うか、夏場だけなので６畳用にするかですが。 詳しい方だとどちらにしますか？ ６畳用だと金額的にも予算内で収まるので無理もしなくてすみます。
一般的なキッチンの換気扇て24時間つけパッなしで電気代はどれくらいですか？
窓に取り付けるエアコン 裏側を網戸で締めると良くないのですか？
エアコンのドレンホースは取り付けてもらえるのでしょうか? マンション住まいです。 引越しした時、エアコンの取り付けをした人がドレンホースはつけず? 室外の配管からポタポタ水が流れ出ます。ホースがないので、自分の所の排水溝へ水が流れず、ベランダが水浸しになり、傾斜上お隣りへ水が流れていくのです。 苦情はきてませんが、すごく気になっています。 なんとか自分とこの排水溝へ水がいくよう誘導するためにはドレンホースをつけなきゃと思ってます。 業者に頼むといくら位でしてもらえるのでしょうか?
買ったばかりのエアコンが冷えません… 実家のエアコンに寿命がきたので買い換えました が、恐ろしいほど冷えません… 去年まで活躍してた旧エアコン(25年目)は29度でも快適だったのに、新調したばかりのエアコンは26度まで下げてやっと「あ、エアコンつけてんのか…」と感じるぐらいです どちらも風力、風向きともに自動設定で、外の室外機も同じ位置にあります 室外機は直射日光でやられないよう、すだれで影をつくってますし、新調したばかりなので掃除が行き届いてない訳ありません 電気屋さんに部屋の広さにあったものを選んでもらったので、エアコンのパワー不足ってこともないです もちろん壊れてもいません 新調したばかりの真新しいエアコンなのに、どうしてここまで役不足か理由が分かりません シャープ製のエアコンで、私はシャープ信者なので冷蔵庫もスマホも洗濯機も、家中の家電がシャープで今まではその使い心地に大満足でした だからエアコンも迷わずシャープにしたのに、ほんと悲しいです…
除湿と冷房、どちらの方が電気代は高いのでしょうか？
10日の夕方仕事中に熱中症になり一週間ちょっとたちましたが体の温度調整が効かなくエアコンのない所ではすぐに体(特に首から上)がポカポカと火照ります。夕飯を食べてる時も急に火照りクラクラしてきます。これまで病院には二度行き点滴も二回やっていて尿検査も正常の数値なので安静にしてれば治ると言われ今回17日18日19日と三日間連休にしましたが症状は変わりません。明日から仕事に行こうと思っていたのですが大丈夫でしょうか？同じような体験をした方や専門的な知識のある方がおられましたら宜しくお願いします。
エアコンのホースのカバーがめくれてるんですけど、やばいですか？
扇風機を探しています 風量が強中弱プラス微風もしくはそよ風、首振り縦横、タイマーあり 今使っている物を気に入っているのですが購入から15年以上経ち、最近遂に羽が回らなくなってきました… 同じ様な機能の物を探しているのですがなかなか無く…。どなたかコレは‼︎という物をご存知の方、教えていただけませんでしょうか 宜しくお願い致します
賃貸のエアコンの取り替え工事が入ると言われ、取り替え中はその場にいるようにと伝えられました。 以前、実家の引っ越しで取り付けしてもらった記憶では一時間とかからなかったと思うのですが、前日午後から始めてその日に終らず取り外しだけで非常に不便な思いをし、本日8時半に叩き起こされ昼を過ぎたというのにいまだに終わりません。 非常に不愉快なのですが、こんなものなのでしょうか？
高校生が分割でエアコンは買えますか？ エアコンが壊れました。 扇風機も壊れました。 親がエアコンを買ってくれません。 住んでる場所がものすごく暑いためはやく購入したいです。 親は親戚のかたに中古(ものすごく古い）のなら頼んであげると言っています。 しかし、中古だとまたいつ壊れるかわからないのでできれば新品がいいです。 ジャパネット等で高校生でも購入できますか？
ナノイーって発売当初は大して効果が無かったらしいですが今はどうなんでしょうか？ http://medical.nikkeibp.co.jp/leaf/all/special/pandemic/topics/2011...
東芝のサービスガイドを閲覧できるサイトはありますか？
エアコンのカビ対策で、タンス用の防カビ剤を内側に張り付けたら、効果はないでしょうか？
エアコンのリモコンを紛失してしまい、しばらく本体で運転操作をしていました。 冷房は問題なく使えていたのですが、数日前から、いわゆる冷房のひんやりした風が出ず、送風みたいな働きしかしなくなりました。 しかもしばらくすると、点灯している運転ランプの横で「タイマー」ランプが点滅を始め、一時間ほどすると双方のランプは点いたまま（点灯と点滅）で運転自体は止まってしまいます。 あと10日ほどで引越なので買い替えは考えてませんが、この暑さでの荷造りのことなどを考えると送風で耐えるのはキツいかなと・・・ 三菱のビーバーで、だいぶ古いと思われます。 何か方法がありましたらご教示お願いいたします。
エアコンの除湿機能を使おうと思い、温度の部分を押すと、－３～＋１まで設定できました。 これはどういうことでしょうか？
エアコンの電気料金 26度で使うのと28度で使うのでは 1時間あたりどのくらいの料金差があるのでしょうか？ 8畳用のインバーターです
電菱のインバーター（ds300）を使用していますが、ヘルツの変え方がわかりません。 取説が無い、ホームページにも載ってないので困ってます。 分かる方教えて下さい。 お願いします。
24時間エアコンつけっぱなしにされている方いますか？ 訳あって姉の飼い犬を夏休み中預かることになりました。 住んでいる広さやエアコンによってかかる費用は変わると思いますが、実際に使っている方の電気代を知りたいです。 ちなみにうちは18畳28℃設定扇風機併用で1ヶ月ほぼ24時間つけっぱなしにする予定です。 姉が住んでいる地域は涼しくエアコンは真夏日以外はつけなくても大丈夫みたいですが私が住んでいるところは35℃越えてしまうので… 大体いくらぐらい電気代が上がるのか教えていただきたいです。
日立ルームエアコン 白くまくん 室内機は RAS-S63C2 室外機はRAC-S63C を設置しています。 冬は床暖の為、冷房時のみ２年使用。このたび冷房が効かなくなりました。修理依頼で基盤の交換を要する。取り寄せで３日くらい要する。・・で今基盤が？？２Wかかると回答。 このメーカーの機種の基盤は不足しているのでしょうか？ 電気屋さんで詳しい方教えてください。 熱いのをじっと待つ必要があるのでしょうか？
エアコンからガサガサ音がします。でも家でゴキが出たことはありません。エアコンも2.3年前に取り付けたばかりのものです。 原因と始末をどうすればいいかわかりません。毎晩寝れないです。皆さんの力を貸してください
至急ご回答お願いいたします！近日、引越しを予定しています。 エアコンを旧居で取り外し新居で取り付けてもらいたい！ エアコン取り外し、取り付け、処分をして頂きたく 色んな業者のホームページなどを見ています。 できればエアコンの取り外し→運搬→取り付け 不要物の処分を一括でできる業者を探しています。 できれば価格を抑えたいので エアコンサポートセンターも視野に入れており見積もりしてもらいましたがエアコン処分に また別の業者に依頼？との事で正直、違う業者が入るのはどうなのか？と思った次第です。 また安いと追加があったりして話が違ってきそうで不安です。 そこで正直、高いけどここは良かった！ ここは安いが追加料金があった！など ご教授頂けると大変助かります。 文章力が無く申し訳ないのですが 皆様のお力をお借りしたいです！ よろしくお願い致します。
ロビネオの21030-Dという真空ポンプですが対応の冷媒ガスを教えてください。
エアコンなのですが、スイッチを付けてから、しばらくの間は冷たい風が来て部屋も良く冷えるのですが、 30分くらい経つとただの送風になってしまいます。部屋の温度も設定温度より２度くらい高くなっても、送風のままです。 いったん電源を落として、付け直すとまた冷たい風が出てきます。 どういう事が考えられますか？買い替えでしょうか・・・・？ 10年以上使っています。
窓付きのエアコンを使用していると居留守が使えないのですが(窓を開けられて部屋を覗かれるため) 窓ロックのアイテムなどはありませんか。
