iPhone5cの充電器とiPod第6世代の充電器は同じでしょうか？
画像1枚目の全機種対応スマホカバーのサイズにスマホサイズ(幅136mm 奥行き66.5mm 厚み9.6mm)は 合いますか？？(´・ω・｀)
全機種対応の手帳型スマホカバーを使ってます。今日使ってたらいきなり落ちてきました。粘着力が落ちてきてるみたいで、調べてみてみて水で濡らして汚れを落としてみたらなおさら粘着力が落ちた気がします。どうしたら粘着力がつくでしょうか？ このスマホカバーは先月に父に買ってもらったお気に入りなのでまだ使っていたいです(；_；)
スマートフォンを自転車につけるマウントは専門店ではなく、ショッピングモールなどでも売ってるのですか？
レトロゲームが好きなのですが ゲームボーイ型のスマホケースはありますか?
チーロやアンカーなどの充電器をモバイルバッテリーといいますが、蓄電器とは言いますか？
iPhoneでロック画面の状態で画面が消えないようにする方法ってないですか？自動ロックの話ではなく画面のロックを外してない状態でのことです
Ankerの5200mAhのバッテリーは2Aで充電Maxまで何時間かかりますか？また、今自分はiPhoneの純正のプラグしかなく、1Aと聞いたので単純計算で2Aの倍充電Maxまで時間がかかるのでしょうか？
モバイルバッテリーにネコがおしっこをしてしまったのですが、大丈夫でしょうか？一応、ネコのおしっこは拭いて通電確認はして通電はしたのですが、バッテリーなので発火したりしないでしょうか？ 交換対象にはならないとは思いますが、 購入して1日しかたっていないので、大変ショックです。このまま使用しても、大丈夫でしょうか？ 購入したバッテリー https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B01G4TZJJ2/ref=zgm_bs_2544551051_4...カタカナ&sr=1-4&pi=AC_SX236_SY340_QL65
iphone6Sのケースについてですskrillexのデザインやロゴが入ったケースを探しているんですがなかなか見つからないです。 もしあれば教えて下さい
こんにちは。ギャラクシーA8とA5のケースは同じでしょうか？ 友達にプレゼントしたいのですが、デザインが気に入ってるものがA5しかないです。 友達の携帯はGalaxy A8なので、 同じカタチの機種(同じケースが使える)があったら教えてください！ 携帯 家電 サムスン
iPhone6 のスキンシールを購入予定なのですが、スキンシールと合わせて使える画面部分のみのガラスフィルムでオススメのものを教えてください
諸事情あってネットで注文できないのですが、スマホを自転車に取り付けるスマホホルダーみたいなものはヤマダ電機などに売っていますか？
ポケモンＧＯをスマートフォンでダウンロードするのは、どうやればいいのですか？ポケモンＧＯをスマートフォンでダウンロードするのは、どうやればいいのですか？
どなたか教えて下さい！！ スマホのケースを探してます。 XPERIAのSO-01Hです。 シャネルの香水ボトルの様なケースはXPERIAにはないのでしょうか？ 探してるのですが見つけられなくて(T-T) どなたか知ってる方いらっしゃいませんか？
スマホ用の充電バッテリーで、対応と非対応があるのはどういう違いですか。 バッファローは製品の対応に、全てが使用できるかのように書かれています。iPhone/iPodシリーズ microBコネクターで充電するAndroidスマートフォン PCのUSB充電に対応しているゲーム機・デジカメなど というような表記です。 しかし、エレコムは調べてみるとかなり非対応マークである×がついているものがあります。 http://www2.elecom.co.jp/tables/smartphone/top.aspx?_isquery=&keyWo... 対応非対応の差、エレコムは非対応が多く、バッファローはゲーム機なども大丈夫とかいてあるほどの差について教えてください。
Xperia X（SO04H）のスマホケースについて最近Xperia Xを購入したのですがまだ新しいからなのかスマホケースがなかなか見つかりません。出来れば艦これ系統のスマホケースを購入したいのですがそのようなサイトはありますでしょうか？また艦これでは無くアニメ柄のカバーを販売しているサイトもあるでしょうか？リンクを貼って頂けると助かります。回答宜しくお願い致します。
今、欲しいスマートフォンケースがあります。が、そのスマートフォンケースは全機種対応で Mサイズは、約140×71×12mm以下のスマートフォン Lサイズは、約160×80×12mm以下のスマートフォン です。 私の使っているスマホは、約144(H)×71(W)×8.6(D)mmです。 どっちを買ったら良いんでしょうか？
中学2年です。去年の誕生日で、HUAWEI-g620s-を 買ってもらいました。 けれど、買ってもらったスマホにあう ケースがほぼなくて、全機種対応の ケースを使っています。 そのせいで、スマホがケースから落ちて、 画面が割れてしまいました。 のに、 線が3本入ってしまいました。 なので、iPhoneが欲しいです。 画面が大きいし、ケースも豊富だし なにより、使いやすいからです！ しかし、親が買ってくれません いい説得方法などありますか？
スマホのＴＰＵ素材のケースについて教えて下ださい。 ZenfoneGOに付けたいのですが、気に入ったケースがZenfone2のものしかありません。同じ５．５インチですが本体の大きさが微妙に違って、最大1.5ｍｍＧＯが小さいです。 ボタン等は大丈夫かもという感じです。 1.5ｍｍの差は大きいでしょうか。
２０歳の社会人です。 こちらのリエンダのiPhoneケースを使用しています。おばさんぽいでしょうか？(T_T) 私的に大人っぽくて好きなんですが…。
ヤフオクで購入したのですが上手く充電が出来ません 同じ症状の人は居ませんか？ Powerbank
スマホカバーがすぐ外れます。 私は、スマホに専用の透明な柔らかいカバーをしていて、その上に粘着型の手帳型スマホカバーをつけています。 このやり方だとスマホ本体にくっつけた後がつかなくていいなと思っていたんですが…。 最近すぐとれるようになって、たぶん内側のカバーが柔らかいからだと思います。 でもまあ外れるのは仰向けで家でごろ寝しているときしか取れないので、まあいいかと思っていたんですが、 最近､取れるのが頻繁になってきました。そろそろ替えどきかなー？と思ったのですが、ひとつだけ謎があります。 時々、スマホが取れたとき、画面が落ちる時があります。 電源ボタンには触ってないです。 これって壊れているんですか？それとも、カバーがわるいんですか？ 後、このカバーは全機種対応型なので、写真を撮るときや、充電の時などは、上にずり上げて使っているのですが、ずっと上にあげて使っていて、間違えて下に下ろすと、これまた画面が落ちる時があります。 こうなった時は何回画面をつけようと、消えてしまいます。 上にあげたらつきます。 これってやっぱり壊れているんですか？ 教えてください。
スマートフォンの充電に使う、リバーシブル マグネット充電ケーブルの仕組み、回路を教えてください。 どうやってリバーシブルを実現させているのでしょうか？今使ってるスマートフォンがマイクロUSB端子からしか充電できなくて、端子を壊してしまうことが怖くて、購入を考えてますが、逆接にならない理由が知りたいです。
このスマホケースのシェリーメイってまだ売っていますか？
アイフォンの付属イヤホンについて。6sを使ってます。 購入したときについていた付属のイヤホンを愛用しておりました。 この付属のイヤホン、性能、機能、音質としてはいかがなものでしょうか？ 機械にはサッパリ音痴な人間です。 このたび付属のイヤホンを紛失してしまいまして、アイフォン正規のイヤホンを再び購入するか、それとももっといい性能のイヤホンがあるならそちらを購入しようと思っております。
AppleのDigital AV adapterについて私が使用しているのは30？ピンの横に長いライトニングケーブルからHDMIと充電用に分けられるのを持っているのですが、 先日iPhone6s Plusを購入しまして、接続をするところをみたら、なんか明らかに違う形状でつなぐことができませんでした。調べてみれば、30ピンではなく、8ピンだそうです。。。ということで、ノジマで非純正の30ピンから8ピンに変換するやつを使って、今まで通りiPhone6s Plusで正常に使うことは可能でしょうか？ （※文書書くの苦手なので、日本語おかしいかもしれませんが、ご了承ください。)
ステレオマイクロフォンの音質はどうなのでしょうか？ 購入を考えているのですが、 注意点やおすすめがあれば教えて頂きたいです。 アンドロイド端末を使用していて、 歌を録音する際の使用を考えています。
イッテQで宮川大輔さんが使ってたハリボーの携帯ケースはどこのブランドでしょうか？
iPhoneが充電できて容量が1000mAh以上で 出力が2.0A以上で ￥2500以内のモバイルバッテリーってありますか？URLも載せて頂けたら幸いです。
スマホのモバイルバッテリーについてです。 先日初めてスマホのバッテリーを買いました。 メーカーはSONYのCP-F5Sです。パソコンにつなげて充電をしようとしたら一瞬だけ充電中のオレンジランプがついてすぐ消えました。 買ったばっかでしかも電池の残量が少ないこともわかっていたのでおかしいと思い、何度もチャレンジしましたが駄目でした。 後日別売りのACアダプターを購入しアダプターについていたUSBケーブルと本体をアダプターにつなげて充電しましたがこちらは普通に充電できました。 試しにアダプターについていたUSBケーブルを使ってパソコンで充電を試みましたが結果は変わらず… 今日SONYサポートセンターに電話したら、返答はまずバッテリーを購入した店舗に今回の事情を説明して何らかの対処をしてもらう。 その店で対処できなければ、またサポートセンターに電話してくださいとのことでした。 一応『故障かなと思ったら』を読み返しても特にあてはまることがありませんでした。 今回の件は私のパソコンのUSBポートがおかしいのでしょうか？ パソコンは５年前に買ったノート型パソコンで、SONYのVAIOです。 マウスは普通に動かせるので大丈夫だとは思うのですが… 同じ症状になったことがあるかた、このジャンルに詳しいかたぜひ回答よろしくお願いいたします。 長々とすみませんでした。
アイフォン６sの付属イヤホンの盗難に遭いました。(*_*)以前使っていた5sのイヤホンを使ってみたら音が変でたまりません。 6sのイヤホンと5sのイヤホンて、 同じアップル製品なのに随分と聞こえが違いませんか？ どうして？？
iPhone用のクリップ式魚眼／広角レンズは、 セルカ棒との併用無しで広範囲に撮影できますか？. 上記の通りです。 大学生が旅先で楽しむ程度の目的で、クリップ式レンズの購入を検討しています。 彼氏との身長差が大きく、自撮りが難しい…という悩みが解決できれば構いません。 セルカ棒はかさ張るため、購入は検討しておりません。 ＳＮＳを見る限り「クリップ式レンズであれほど広範囲に撮影できるのか？笑」と疑ってしまい、購入に至っておりません。笑 . 初めての質問でして言葉足らずなところもあるかもしれませんが、 詳しい方、ぜひ回答を宜しくお願い致します。 . 初心者にオススメ！これ使いやすいよ！なクリップ式レンズのお薦めも、お待ちしております。
SOL23の画面が割れ操作不能になり緊急でデータを取り出したいのでSOL23に変換アダプタを使い繋げたマウスで操作したいと考えています。ただロックがパターンロック?なのでマウスで解除出来るかが心配です。指だとパターンを離さずなぞりますが、マウスだとなぞる動きならばドラッグで大丈夫なのでしょうか？変換アダプタは普通のストレート型?とL型とあるようですがSOL23にはどちらでも対応していますか？とにかく急いでいます。ご存知の方、回答お願いします！
このbluetoothイヤホンはiPhone4(bluetooth2.1)にも使用できますか？https://www.amazon.co.jp/dp/B00LP6CFEC/ref=cm_sw_r_cp_api_FsGOxb0Y4...
スマートフォンでdvd観る方法ないですよね？ ポータブルdvdだと電車で横見されそうで…まあ気にしなければいいんですけど。
老人性難聴の母に ＜インコアイヤホン＞ の購入を勧められました。 スマートフォンに取り付けて使用できると聞いたのですが 商品の販売店がネット以外に見つかりません。手に取り試したり、口コミや評判を見たいのですがどこにも見つかりません。 どなたかインコアイヤホンについてご存知の方がいましたら教えていただけますでしょうか。 宜しくお願い致します。
アイフォンケース
iphone6s用のShibafulの購入を検討中です。しかし私はiringのヘビーユーザーです。そこで質問です 1．Shibafulは自分でカッターや電動シェーバーなどで刈れますか? 2．1ができる場合そこにiringを付けることはできますか？つけてもすぐに取れますか? 3．もしできない場合、Shibafulにも付けられるスタンドにもなるリングはほかにありますか？ Twitterでこういうのを見つけました。これが理想です
私の使っているAndroid スマートフォンのカメラアプリは、 ヘッドセットの応答ボタンが押されるとシャッターが切れるようになっているのですが、 その機能を使ってフィルムカメラのレリーズのようなものを作りたいと思っています。 応答ボタンは押されたときに、4極プラグの left right mic ground の どの部分が何Ωの抵抗を挟んでつながるようになっているのでしょうか？ ※有線のヘッドセットです 作りたいのは↓の画像のようなものです
AndroidのスマートフォンでシンプルなＭＰ３音楽プレイヤーを探しています。 ・容量が軽い。 ・イコライザー等はいらないです。 ・再生だけ出来ればＯＫです。 回答宜しくお願いします。 現在使っているのは チューンスターです。
100枚！！このiPhoneケースを売ってるサイトが知りたいです！iPhone5/5s/SE用です。
ダンボーモバイルバッテリーについて 申し訳ないですが初心者です。自分で調べろ等の回答はご遠慮ください。https://www.amazon.co.jp/cheero-Power-10050mAh-DANBOARD-version/dp/... こんにちは この商品ですが５０００回まで使用可能と梱包に書いてありました。二次電池の寿命です。 また安心のパナソニック製とありました。 この中の電池だけを交換できるのでしょうか。 これが可能ならまた５０００回使えるのではないでしょうか。 またどのような形態の電池を購入 交換すれば良いのでしょうか。 それとも捨てるしかないでしょうか。 よろしくお願いします。 また説明不足な点がございましたら解答欄でご指摘ください。
モバイルバッテリーを購入したいと考えています。①値段の相場はいくらくらいですか？ ②買うなら通販or店舗、どちらがいいですか？ ③買う時に見ておくべきポイントはありますか？ 機種はGALAXY s6edgeです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
押し花のiPhoneケースって今流行ってますか？作ろうと思っているのですが、流行り終わってたなんてことにならないか心配です。
スマートフォンとSDカードの互換性について SIMフリー版の ZTEのBlade V580を6月に購入しました。内部メモリーが足りなくなったため、 7月下旬にSDカードを購入しました。 SDカードの種類は Transcend microSDHCカード 32GB Class10 UHS-I対応 400× です。 このSDカードを入れた途端、 アプリが起動できなくなることが多々あります。 スマホを再起動させたりすれば、 戻りますが、調子がよくありません。 そもそもこのSDカードが悪いのでしょうか。 それとも互換性がないからなのでしょうか。 対処法があればお願いします。
ストリーミングで著作権で消されない物はありますか？良く友人のプロフィールビデオを作ったりします。 もちろん式場によって著作権料は包括的に払っているところが多く 上映の際は著作権の問題は基本的にクリアしているケースが多いです。 面倒なのは、作成中に友人に確認してもらうときです。 近年、facebookやYou tubeにアップして、限定公開にしたところで facebookは主に洋楽ですそアップした瞬間に削除され これを続けてしまうとペナルティで動画自体アップできなくなるようです。 You tubeはまだゆるく、スマホだけ見れなくなったりはします。 この場合、式場に著作権料を払う本人の場合も 確認で見てもらう事は厳密には著作権違反なのでしょうか。 You tubeでPCで見てもらう、もしくはデータで送ってしまうというのが 一つのやり方かとは思うのですが、ストリーミングの方が お互い通信料も少なく済んだり、勝手に圧縮してくれたり便利です。 何か良い方法はございませんでしょうか。 現状、上記以外は試していませんが、Google driveですとか pogoplugですとか、この辺の使い勝手はどうでしょうか。 当然不特定多数に見せるような事は致しませんので 逆に多数に公開されてしまうようなサイトは適しておりません。
マグネットが入ってるタイプの手帳型スマホケースを買ったのですが、このマグネットがスマホ本体に悪い影響を与える事はありますか？スマホに磁気を近づけていいのかどうか不安です。
スマホの保護フィルムを購入したのですがフィルムが厚すぎてタッチペンでは反応しません。剥がす以外の方法でタッチペンを反応させる方法をはありますか？音ゲーをしているので強く押すなどは却下で。
写真のiPhoneケースはどこのものでしょうか？調べても、なかなか見つかりません…
海やディズニーなどで使える防水のスマホケースのおすすめを教えてください。
この画像のような超小型で、持ち運び可能な「モバイルバッテリー」を探しているのですが、こちらの「モバイルバッテリー」はどこに売っていますか？ そして、こちらの画像の「モバイルバッテリー」の名前も教えてください。 わかる方は、売っているショップのURLも載せてくれると幸いです。 お願いしますm(*_ _)m
この携帯ケースどこのか分かりますか？
docomoのBF-01Bのモバイルルーターを買ってみましたが、スマートフォンでは対応されないのですか？もしかして、繋げるためになにか手続きが必要とかありますか？
東京にあるアディダスフラッグシップ店にiphone6ケースは売っていますか？
ジョギング用のアームバンドで防水や湿気対策のある物は無いでしょうか？先日アームバンドの中にスマホを入れながらジョギングしていたら、汗や湿気で中の基盤が壊れてしまいました。 買い換えしてから４ヶ月しか経過していなく、防水機能のスマホに機種変するのも厳しい状態です。 対策やアイテムでオススメがあれば教えて下さい。
galaxy s7 edgeのspigenのケースに合うガラスフィルムってありますか？
applepencilをフル充電すると稼働時間はどのくらいですか？やっぱり30分ですか？
歩数計について教えてください。 現在、歩数計の購入を考えているのですが、腕に付けるタイプ（バンドタイプ）のような歩数計はあるのでしょうか。色々と調べたところ、スマートウォッチのような商品は多々あるのですが、そこまでの機能は必要としていません。機能は歩数計だけで十分で、値段も3000円程度のものを探しています。 スマホなどのアプリもありますが、スマホは常に身に付けなければならないので、腕に付けるタイプで探しています。 商品情報がありましたら、教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
iPhoneケースってどれくらいの頻度で買い替えますか？？
GACKTについて教えて欲しいです！ ①今使ってるスマホはiPhoneですか？ ②スマホケースって今もランボルギーニのやつ？ 知っている人がいたら教えてください！！！ おねがいします！
手帳型でレザーでリボンが付いているピンクのスマホケースを売っているサイトを知りませんか？下の左側の真ん中のピンクのスマホケースにリボンをつけた感じのです。回答よろしくお願いします。
モバイルバッテリーの購入を考えています。モバイルバッテリーの充電方法についてお聞きしたいのですが、いつもスマホを充電器している、(四角い小さいボディにコンセントがついていて、USBがささるやつです。)これを使用すればいいのでしょうか？ちなみに充電で使う端子はmini USBです。 それとも、専用の充電器が必要なのでしょうか。回答お待ちしております。
iphone seに使える、バンカーリングがつくケースって何かおすすめありますか？ ちなみにバンカーリングは黒を使っているので、黒系のケースが良いです。
iPhoneのガラスフィルムどう思いますか？普通に書いてある通り貼ったら細かいホコリ入ったんですけど、当たり前ですか？ やはり私が下手なんですかね？
ソフトバンクの店員をやられている方に質問です。最近新しくスマホを買い替えたのですが、待ち時間にお店の中を見ていたら良さげな充電器を見つけました。その時はスマホの購入手続きのみを済ませて帰ったのですが、本体付属の充電コードだと切れやすいよと、友人からアドバイスして貰いました。なので前々から目を付けていた例の充電器を買いたいのですが、前回お店に伺った時かなりの時間店内にいてアクセサリー等の付属品を買おうとする人が誰一人もいなかったので「これは本体を買う時にしか手出ししてはいけない物なんだろうか？」と、思ってしまい中々お店に足が向きません。人見知りが激しいのは自分でも重々承知の上なんですが、あれだけを買う為にお店に入っていいんでしょうか？(最後日本語あやしくてすいません...)
iPhoneの広角レンズのおすすめ TaoTronics カメラレンズキット クリップ式３点セットか、広角のみのAukey広角レンズかで迷っています。https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_c_1_8?__mk_ja_JP=カタカナ&url=search-alias%3Daps&field-keywords=iphone+広角レンズ&sprefix=iPhone+広%2Caps%2C251&rh=i%3Aaps%2Ck%3Aiphone+広角レンズ 値段が全然違いますが、セットの方も結構評価が良いので、迷っています。 これが絶対にいいよ！というものがあれば教えてください。
今年のテイルズオブフェスティバル2016でテイルズキャラの手帳型マルチスマホケースが発売しましたので質問です。 iPhone6s PLUS でテイルズ手帳ケースは、大きさ的に無理なのでしょうか？ これからiPhone変えようと思っていまして テイルズの手帳ケースは手に入れましたがまだ試せていないので、実際に使っている・持っている人の意見・アドバイスを貰えたら嬉しいです。 iPhone6s PLUSがギリギリ無理だとしたら 妥協して6sにしようと思っています。 どうか、よろしくお願いします…>_<…
iPhone5sのバンパーケースで裏面を保護するプレート（ガラスフィルムなどの貼り付けるタイプじゃないもの）がセットもしくはバンパーとプレートが別売りでもいいので教えて下さい。(別売りの場合は相性のいいもの） できれば、銀や黒などのメッキのもので中国製品でないものでお願いします。
iPhoneのイヤホンが耳からすぐ外れて困っています。現在iPhoneで、付属のイヤホン（iPhone5・丸形）を使っていますが、歩行振動ですぐに耳から外れてしまいます。100円ショップでイヤホンカバー（スポンジで包むような）を付けて少しマシになっているのですが、それでも歩いているとずれてきたり、走ったら必ず外れます。耳たぶを一回巻いて装着してもダメです。そこで質問なのですが、iPhone付属のイヤホンに付ける「滑り落ちない部品」でオススメの物はありますか？ 出来ればイヤホンに羽根が付いてる感じの物が良いです。また、手元にiPhone6のイヤホン（握りつぶしたビー玉みたいな形。丸形以上にすぐに外れるので論外）もあるので、こちらに付ける羽根でも良いです。イメージとしては画像のような物が良いのですが、ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
スマホケース(布製品、手帳型)のイラスト保護のためトップコートをぬったらひび割れしてきました(泣)修復方法とかありますか？お気に入りなので変えたくはありません
はじめまして！今度夏休みを利用してサンリオへ行きます！ パレードやショーでキャラクターを 撮影したいのですが普段からカメラ使いをするわけでもないので 何十万の一眼レフはなー…と思い調べてると iPhoneに取り付ける望遠レンズがあるとのことで でも種類もたくさんあってどれがいいのかわかりません。 遠くといっても数メートル程度ですが、 綺麗に撮影ができるレンズのオススメ教えてください。 望遠レンズを使うと自分でピント合わせを しなければいけないようで 動画を撮影したいのですがカメラなんて 触ったこともない初心者でも使いこなせるものでしょうか？？
このiPhoneケースの検索ワードを忘れてしまいました。ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただきたいです！どうしても欲しいのでご協力お願いします！！
さっき雷がドーンってなる一瞬前にスマホの充電器と充電口の間で静電気がパチパチっとなりました これって大丈夫なんですか？ なんで静電気がでたんですか？
おそらくオリジナルのものなのですが、 この形のイヤホンジャック(紅白のヒラヒラを除いた部分)ってどこで売っていますか？
FUJITSU 富士通 ビジネススマートフォンについてです。こちらの携帯のガラスフィルムは販売してないのでしょうか？探しても見当たりません。 流用できるものなどありましたら、教えて頂けると助かります。宜しくお願いします
使いやすくてストリート系のiPhone6sのケースはありますか？クリアタイプも探していますがなにが使いやすいのかわからないのでみなさんの意見が聞きたいです。
送付された写真のナイキのiphoneケースが欲しいのですが、どこに売ってるかわかる方いませんか？通販でも店舗でも大丈夫です！
iPhone6s用のガラスフィルムで、ホームボタンがしっかりとカバーされている(ホームボタンの全周にガラスがある)ものでいいものがありましたら、是非教えてください。
剥がれないスマホの保護フィルムに穴を開けたい。 １００均で購入した画面保護フィルムが剥がれなくて困っております。 おそらく真空状態になってしまった為、何をしてもびくともしません。なので、空気穴を開けようとカッターで引っ掻き、画鋲や縫い針で突いてみましたが、傷一つつきません。 あまり力を入れると画面が割れそうで躊躇してしまいます。 何とか空気穴を開ける方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。 ※画面上部、カメラ、ホームボタンの回りに隙間が確実にあるので 元からフィルムを張ってないという事はないです。 ※下記の事は試してもダメでした。 ×爪、爪楊枝、縫い針、カードで隙間をつつく ×ドライヤーで温める ×セロテープ、ガムテープで剥がす ×吸盤で引っ張る
Anitubeの動画をiPhoneからテレビに出力したいのですが、appleTV以外に出来る方法はありますか？
iPhoneカバーって壊れにくいやつとかあるんですか？それとも全部一緒ですか？ 壊れにくいやつがあるならなにがいいか教えてください。
海外産（amazonUKにて購入予定）のモバイルバッテリーを使う場合、日本で充電するときはやはり別途のコンセントアダプターが必要なんでしょうか？ それともUSBで充電できるのでアダプターは不必要なんでしょうか？
i phoneの充電が突然できなくなってしまいました。謎現象。。至急です。5日ほど前に急に充電できなくなってしまったので、その時はケーブルが断線したのだと思い、新しいケーブル(純正ではないものです)を購入しました。しばらくはそれでいけていたのですが、今日、また充電ができなくなってしまいました。 ケーブルをさして充電してみるものの、充電のマークがつきません。他のコンセントにもさしてみたのですが、一向にだめでした。 パソコンにつないでi tunesを開いてみたのですが、機器が認証されている気配はありませんでした。 ですが、コンセントまたはパソコンにつないだケーブルに電源を切った本体をさすと、白く光ってアップルのマークが出てきます(再起動時に出てくるものと同じ画面です)。 なので、完全に死んでいる(笑？)わけではないと思います。 また、しばらく電源を切ってさしておくと、超々スローペースで充電されているようにも思われます。 なのでとても謎な状況です。 同じような症状にあった方や、解決策が思い当たる方は、回答いただけると幸いです。
今まで普通のスマホケースを使っていた人が手帳型のケースにすると、やっぱりめんどくさいと思うのでしょうか？手帳型スマホケースのメリットとデメリットを教えてください。
至急よろしくお願いします。AmazonでiPhone6ｓ plusのガラスフィルムを購入しました。そこでiPhoneに装着し、装着し終わったところまではゴミが全然はいっていなくて、満足だったのですが、ガラスフィルムのほんの少し外側から黒い線？みたいのが見えてるのですが、ガラスフィルムとiPhoneの本当にわずかな隙間から液晶に傷がつくことはありますか？ 自分は高校生で携帯は買ってもらったものなので絶対に傷をつけたくないです。ご回答よろしくお願いします。
100円ショップで売っているUSB延長ケーブルは、データ通信にも対応していますか？
lightningケーブルって結んだだけで断線とかしますか？
アイチャージャーの2600を使っているのですが、途中で充電が途切れます。1分程度使うとモバイルバッテリーの電源が落ちます。 改善フェイス方法を教えて下さい。
最近モバイルバッテリーが使えなくなりました。最初は充電器のコードがおかしいのかな？と思い変えましたが結局使えません。充電器のコードはアップルの承認です。ケータイも3ヶ月前に買い替えたばかりです。モバイルバッテリーは3年前から使っているのでそのせいですか？ 教えてください 日本語下手ですいません
このiPhoneケース知りませんか？見にくい画像で申し訳ありません。 このiPhoneケースを探しています！ネットショッピングサイトでも何でも構いません。販売している店舗や写真など何か情報があれば教えていただきたいです！ よろしくお願い致します。
スマホのポリカーボネートケースって、水に濡れると割れますか？ポリカーボネートで作られたケースを水洗いしたら、パキパキに割れました！ もしかして、ポリカーボネートって書いてあるけど、それに似せた偽物ですか？ もしそうだとしたら、素材は何でしょう？
モバイルバッテリーについて私は先日スマホの電池切れが多くなり、モバイルバッテリーを買いました 私のスマホはxperiaZ3で3100mAhの電池容量があります、 なので余裕持って5600mAhのモバイルバッテリーを買いました ところが充電しても半分も充電できないのです なにが原因なんでしょうか？
axing3500のモバイルバッテリーを使っている方に質問です。今パソコンで充電しているのですが、充電が満タンになる証拠みたいなのありますか？
Kー9mailの設定について教えて頂けないでしょうか。スマートフォンのＧＡＬＡＸＹ Ｓ ５ ＡＣＴＩＶＥでＫ－９ｍａｉｌを操作しておりますが、最初の設定の時に私が最短でメールを問い合わせるようにしていました。そのため、電池の消費が激しいので６０分に１度ぐらいに設定を変更したいのですが、どうしても設定の方法が解りません。ご存知の方がおられましたら是非、ご教示頂きたいのですが、よろしくお願い致します。
このスマホケースを使っている方いますか？ カメラホールがありますか？
Bluetoothのバージョンは新しいほど性能もいいのですか？. 2つで迷っています。上が3.0で、下が4.0です。 PLANTRONICS Bluetooth ワイヤレスヘッドセット https://www.amazon.co.jp/PLANTRONICS-Bluetooth-%E3%83%AF%E3%82%A4%E... iBUFFALO Bluetooth4.0対応 ヘッドセット https://www.amazon.co.jp/iBUFFALO-iPhone6s-Plus%E5%8B%95%E4%BD%9C%E... もちろんバージョンだけの問題ではないとは思いますが。 レビューは3.0でも上の方がいいので上にしようかなと。
スマホの充電器にInput:100-240V50/60 Hz 0.15AOutput:5V 直流1A と書いてあったのですがこの場合0.15Aから1Aに電流を増幅させる事はできるのですか？またどういう原理ですか？
この画像のiPhoneケースはどこで買えるでしょうか？または、なんと検索したら出てくるのでしょうか？わかる方がいらっしゃいましたら是非教えていただきたいです！
モバイルバッテリー+ＵＳＢ扇風機は使える商品はありますか？ 花火見に行くのですが、暑いのが苦手です。 モバイルバッテリー+ＵＳＢ扇風機で使える商品はありますか？何か、モバイルバッテリーは携帯使い限定なのかどうか、よくわかりません。 出来るだけ、安いてそこそこ評価の高めの商品があれば教えてください。 モバイルバッテリー2000-3000円、ＵＳＢ扇風機1000-2000円弱で考えています。 具体的な商品のＵＲＬを記載して頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
皆さんは、スマホケースは手帳型ですか？それとも、プラスチック製のケースですか？今は、手帳型を使っていて、そろそろ変えるのですが、どっちにするか迷っています。 それぞれの良いところと欠点などを教えてもらっていいですか？ よろしくお願いします。
Bluetooth アンドロイド用ってあるんですか？？. 「Bluetoothのアンドロイド用、買っといて」 と、相方から頼まれました スマホのハンズフリー通話するやつです スマホ ヘッドセット Bluetooth ヘッドセット で検索したら出てきたのですが、iPhone対応かAndroid対応か 表記がありません どちらでも使えるんですか？ Bluetooth Bluetooth って言うんですけど Bluetooth って無線のことですよね 本人に訊けばいいのですが、使ったことない私より疎く、 調べた方が早いのです (´･ω･`) あと、購入するのに注意した方がいいことがあったら 教えてください
HUAWEI P9 lite が使用できるモバイルバッテリーを教えてください アンカーなどのUSB接続のならどれでも問題はないのでしょうか？
ハンドメイドのiphoneケースについて フリマアプリなどで売られているハンドメイドのiphoneケースを販売目的ではなく個人的に作成したいのですが、作り方が全然わかりません。ネットで少し調べたらクラフトレジンを使用してライトで素材を硬化させるということは分かりました。 私の場合、ディズニープリンセスのイラストと押し花やラメなどの素材を一緒に硬化させたいのですがイラストは皆さんどこから拾ってくるのでしょうか？またイラストは紙のまま挟みこむのですか？ラメなどの素材はネイル用の物を使用されているのでしょうか？ 画像のシリーズのイラストを探しているのですがいい画像が見つからずどうしようかと悩んでいます。 詳しい方いらっしゃいましたら教えていただけたらなと思います。
手帳型iPhoneケースのメリットとデメリットを教えてください！
男性でスマホのケースが女性がシルエットのケースってどー思いますか？？ 画像のタイプAが気に入っています。
バッテリーのことで質問があります。僕のばあちゃんがポケモンGO用にバッテリーが欲しいと言ってきました。僕は全くバッテリーに関しては分からないので、おすすめとか教えてもらえたらと思っております。できれば使いやすいのがいいと言われました。よろしくお願いします。あとipadを使っています。
iPhone6sケースはiPhone6でも大丈夫ですか？とれやすくなったりしますか？ 隙間だどがありますか？ よろしくお願いします(｡• • ｡)
このappleのiPhone6ケースって販売してますか？iPhone6sしか見当たらないので...
appleのiPhone6sケースを買う予定なのですが 今もっているのはiPhone6で ちゃんとつけれるか心配です。問題なくつかえますか？
モバイルバッテリーについて質問です。 会社の作業用テーブル(ダンボール製)の上にモバイルバッテリーを置いてきてしまったのですが、最近気温が高いので火災等大丈夫でしょうか？ 明日会社休みでエアコンもついていないと思うので心配です。 (モバイルバッテリーはコードを抜いてあり充電中ではありません)
スマホなのですが型が古くなると店頭でスマホケースが売っていない場合が多いのでしょうか？
ヴィレッジバンガードにAppleのイヤーポッズが600円で売っていたのですが、本物でしょうか？笑
今日,BluetoothヘッドセットのBSHSBE18シリーズの片耳イヤホンを買いましたしかし,上手くスマートフォンと接続出来ません ファンフィクションボタンというものを押せば電源がつくと書いてありますが,押しても押した感覚(ポチッみたいな)ものはなく,LEDも光りません かといって,ずっとそうなのではなく充電中はつくのですが,充電器を外すと何もつかなくなってしまうのです(充電はMAXです) 一応明日お店に行って聞いてみますが,もしわかる方がいたら回答お願いします
モバイルバッテリーって充電して使わないとバッテリー減っていきますか？どのくらいの期間保ってくれますか？
至急お願いします！モバイルバッテリーについてです この本体から携帯へ充電はできたのですが、 この本体を充電する方法がわかりません、、
高校生女子です。今度iPhone6sに変えようと思っているのですが、オススメのケースはありますか？ 5，6,000円くらいまでで買えるブランドとかも教えてください！
すいません iPhoneのバックアップについての質問です 今 iPhone6を使用してまして 写真や動画をバックアップ取りたいんですが ソフトバンクでIXPANDを進められてます でもアプリやヨドバシとかでIXPANDとかのメモリーを購入したほうがいいという意見も聞きました iPhoneのバックアップに最適なアプリがあったらお願いします またソフトバンクでIXPAND購入したほうが得なのか どうなのか意見もお願いします 購入予定はIXPANDの64Gです
こんにちは。先日FREETELのPriori3 LTEでスマホデビューをしたのですが、おっちょこちょいなので落として割ってしまいそうです。手帳型のケースを買いたいのですが、Priori3Sと同じものでちゃんとはまりますでしょうか？写真を見るとカメラの形とか違うようなのですが、Priori3専用のものが見つからなくて。よろしくお願いします。
こちらの二つの商品の違いは保証期間と会社だけでしょうか？商品自体に違いがないのなら 安い方を購入しようと考えています。
オリジナルスマホケースについてです。 以前スマホケースをオリジナル制作できるということで、好きな絵を使って手帳型を注文し制作したのですが、生地が安っぽい上にスマホをはめる部分も生地に対してかなり斜めって貼り付けられていたり。始めから糸のほつれが見られたり。手帳型といえば、折り曲げて使うと思いますが、1度折っただけで印刷が割れて剥がれそうになったり。 安く作れますっていう広告もなんかなー。 と思い、少し高めの値段の会社を選んだのですが、散々でした。 多少高くてもいいのでしっかりしたものを作ってもらえる作成会社を紹介していただけませんか？
ボールペンのスプリング以外で｢MicroUSB｣の端子周辺を強化する方法はありますか？あったら方法を教えて下さい。
手帳型ケースだとポケモンGOやりにくいですか？虫を追い払おうとした手が置いてあったiPhoneに当たり落下、見事に画面にひびが入りました。 修理して強化ガラスも貼ったんですが、家族からハードケースをやめて手帳型にしろと言われました。 悩んでいるんですがポケモンGOのやり易さはハードカバーと変わらないですか？ 持ちやすくて逆にやり易いのか、バッグのポケットやスカートのポケットに入らないからやりにくいのか…。 あと画面を見ずに歩いていても常に開いたままだと「いかにもポケモン探してます」みたいになりませんか？気にしすぎ？ あまり他の人を気にして見てなかったので…。
cheero のモバイルバッテリーについて先日cheero のモバイルバッテリーを購入したのですが、モバイルバッテリー本体の充電はiphoneの充電器でできますでしょうか？ 回答お願いします(._.)
XPERIA Z5 SO-02のイヤホンマイクで悩んでいます。候補はMDR-NC750かMDR-NC31EMで 通話に強い方にしたいと思っていますが SONYの性質上、音楽を聴く性能に関する レビューばかりでよくわからなかったので こちらで質問してみました。 実際に使ってる方や テスト経験のある方 どうぞよろしくお願いします。
養命酒モバイルキャンペーンの問題の答えを教えてください
アドレスv125sに取り付け可能なナビはあるのでしょうか？ちなみにスマートフォンは持っていません。宜しくお願い致します。
アンカーのモバイルバッテリー買ったんですが、本体を充電する時に使うACアダプタはDOCOMOの純正品を使ってるのですがアンカー製品に変えた方がいいですか？ またモバイルバッテリーでiPhoneを充電する時に使うケーブルもiPhoneの純正品を使ってるのですがこれもアンカー製品に変えた方がいいのでしょうか？
手帳型スマホケースについている３つの穴ってなんのためについてるんですか？
こちらのiPhoneケース探しています。 どこで買えますでしょうか？ iPhoneカバー
クリスタルアーマー バックプロテクター iPhone5/5s/se用のブラックを探しています。どこか売っているサイトなどご存知の方いらっしゃったら教えてください！
皆さんは、アマゾンで売ってるこの製品どう思いますか？https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01G86P9NM/ref=ox_sc_act_title_...
スーパーファミコン型のスマホケースはありますか? レトロゲームが好きなので
ケイトスペードの佐野アウトレットでiPhoneケースの手帳って売っているかご存知の方いますか？
galaxy s6用の手帳型スマホケースはgalaxy s6edgeでも使えますか？ 宜しくお願いします。
モバイルバッテリーを探しています。条件 ①容量が10000ミリか20000ミリ(それ以上) ②比較的安価 ③軽量 です。 商品名、価格、重量、使っているものであればレビュー等お願いします
同じサイズで使えるスマホケースを探しています。 私が使用しているのはエクスペリアＡ４ ＳＯ－０４Ｇです。こちらの型番のスマホケースは種類が少なく、逆にアイフォンとかは可愛いのがたくさんあっていいな、 と思います。 互換性のあるサイズのスマホを、できれば多くおしえてください。 詳しい方、いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
TPU素材のスマホケースをアルコールで拭いてしまいました。白く変色してしまったのですが、クリアケースなので目立ってしまい不格好なんです。対処法を教えて下さい。
スマホをよく落としてしまい、いままで専用のケースを使っていたのですがスマホ自体も脆く角が欠けてしまうので他機種対応の手帳型のスマホケースにシリコンケースを貼り付けようと思ったのですが他機種対応の説明にシリコンケースやソフトケースには張り付かないとかいてあったのですがその方法じゃないときっとまた外装が傷んでしまうので他機種対応にシリコンケースをくっつける方法を教えてください！
こちらのアディダスのiPhoneケースなんですが、これはiPhone5cには対応してないと思うのですが、そこまでiPhone5とかと大きさ変わらないと思うのですが、入ると思いますか？？
スマートフォンDOCOMO SH04Gのスマートフォンカバーを探してます。ジバニャン柄です。開くタイプでもピカチュウ柄のようなシリコンタイプでもなんでも構わないです。どこかで売られているでしょうか？
iPhoneケース(シリコン素材)使うならどっち？？(使い勝手は考えず、デザインのみで) オシャレさんに質問。高校生です
Antech simフリースマートウォッチ カメラ搭載ブルートゥース腕時計 通話対応来電通知 sim/TF対応 ボイスレコーダー 着信通知 多機能 時計 健康 android oshttps://www.amazon.co.jp/dp/B017HDVK2O/ref=cm_sw_r_cp_api_tm2PxbCCH... これを買おうか悩んでいます。評価が⭐5なんですが値段が値段なので少し気になります。意見を頂けますでしょうか？お願いします
ソフトバンクのiPhone6sを使用しています。今日いきなりWi-Fiが繋がらなくなりました。いくら正しいＩＤをうっても繋がりませんどうしたらよいでしょうか。 ちなみに母のスマホでWi-Fi設定をしてみたら普通にできました
急速充電ケーブル2.0Aを使っていても、アダプタが1.5Aとか、1.0Aだったら、急速充電にはなりませんよね？ 急速充電非対応の機種なのに間違えて急速充電usbマイクロケーブル買っちゃって。。アダプタが純正のものであれば、それ以上出力されないでしょうか？
転写シールでスマホケースをデコるときって··· 転写シールでスマホケースをデコりたいのですが、私のケースは手帳型の革です。そこでハードのものはトップコートなどで、剥がれるのを防止しているみたいですが、革のケースはトップコートなどをつけても良いのですか？ つけたら変になったら嫌なので。あと、トップコートをつけなくても大丈夫ですか？ どなたかご回答よろしくおねがいします。
mc5をiPadでやっているのですが 操作し辛いのでOTGケーブルを付けてPS4のコントローラーでやりたいのですが出来るでしょうか？
Aedon モバイルバッテリー 超大容量20000mAh ソーラーチャージャー を購入を検討してるのですが、今持ってるスマホがパナソニックのELUGA P－０３Eです。対応出来るかわからないのでわかる方、よろしくお願いいたします。そして今、Xperia X Performance SO-04H に機種変を検討しています。それを踏まえてもし二つとも対応できてない場合、良い大容量のモバイルバッテリーがあれば教えてください、よろしくお願いします。
先日ANKERのpower core 10000というモバイルバッテリーを買ったのですがモバイルバッテリー本体の方を充電しようと思いiPhoneのACアダプターを使って充電したのですが、充電してしばらく経つとACアダプタの方が熱くなり本体の点滅もしなくなります。 充電仕切ったのかと思いコンセントを外して電池残量を見ると50%のところまでしか光りませんでした。 やはりiPhoneのACアダプタではなく説明書にあるANKER製のUSB急速充電器じゃないと良くないのでしょうか？
防水スマホに貼る保護フィルムに関して質問させていただきます。あまり機械類に強くないので丁寧に教えていただけたら幸いです。 現在arrows m02の購入を検討していて価格comなどで色んな方のレビューを拝見しているのですが、その中に「お風呂で毎日使用してます」というものを見たことがあります。そのような方々は保護フィルムをつけてないのでしょうか？水につけたら直ぐに剥がれてしまう気がします。 長文すいません。
ドコモショップではスマホのケース１個購入するのにも時間が掛かるのでしょうか？土日は機種変などで数時間待たされるケースがあると思います。 アクセサリー関係を購入するのにも順番待ちで数時間待つのでしょうか？ 機種変とアクセサリー購入は別々の順番待ちになっているのでしょうか？
このiPhoneケースはどこで買えますか？
このケースの一言が読める方いらっしゃったら教えてください^_^;
Xperiaをz5を使っているのですがポケモンGOのためにバッテリーを買おうと思っています。anchorがいいと聞いたのですがおすすめはありますか？
スマートフォンケースを昨日買ったばかりなのですが、粘着が弱いのかすぐに取れてしまいます。買ってから１日しか経っていないのに既に２回も取れてしまいました。どうしたら、粘着が強くなり取れにくくなるでしょうか？
急速充電に対応しているモバイルバッテリーに急速充電できない電源アダプタをつないでモバイルバッテリー本体を充電すると壊れたりしますか？
自作のモバイルバッテリーを作っています。 直流安定化電源で10vを流してdcdcコンバータで5vにするところまではできたのですが、USBコネクタにケーブルを繋いでiphoneを充電しようとしても出来ません。 なぜでしょうか？ USBコネクタは、-Dと+Dはショートさせてあります。
7月31日の世界の果てまでイッテQでやっている宮川大輔が持っていたiPhoneケース(スマホケース)を探しています。・HARIBOの柄だった ・折りたたみ式だった Amazon等にリンクがありましたら貼っつけてくださるとありがたいです。 よろしくお願いします！
大丈夫回答お願い致します！！https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B011TQQ9RG?camp=247&creative=1211&... 上記URLのモバイルバッテリーの縦横高さの寸法を教えて下さい。
HUAWEI -g620s-のケースが欲しいです！手帳型じゃないやつを探しています 柄と色は、何でもいいです 何かオススメのケースありますか
Quick Charge2.0（9V.2A）対応のスマートフォンに5V.2Aで充電した場合、9V.2Aで充電した場合とどれくらいの充電時間の差がでますか？電池は6000mahです
スマホ用VRゴーグルはどれがおすすめですか？amazonで検索すると評価の高いものが多すぎて悩みます 理想としては安いのに高級モデルにも性能や使いやすさで勝っているものが良いです スマホは6sです
手帳型のiPhoneケースを買おうと思うんですが、Suicaはケースのポケットに入れたままでも使えますか？
Microusbのマグネット充電について 機種変したスマートフォンはXperia X Performanceで 端子を介した有線充電しか方法がありません。将来的にmicrousb端子がへたってしまうことを見越して、 Amazon等で販売されている小型のマグネット端子を介した充電を しようと考えています。 しかし、その端子部に金属が接したときショートしてしまうのではないか、 また金属でなくとも汗などといった導体がふれたときショートしてしまうのではないか、 と心配でためらっています。 実際のところ、ショートしやすいのかお分かりになる方いらっしゃいますか？ また、上下逆に接続した際にもショートするのでしょうか。 教えてください。
モバイルバッテリーに付属してたmicroUSBケーブルをつなげたのですが、これって完全に結合しないで浮くものなんでしょうか？それとも、ここにつなげて本体を充電することは出来ないのでしょうか？
今更かと思うかもしれませんが、スマホの全機種対応手帳型ケースを買おうと思っています。本当に全機種対応できるのか教えてください。 機種はＡＱＵＯＳ PHONE SERIE ＳＨＬ２３です。
このスマホケースどこで買えるかわかる人いませんか？
モバイルバッテリーってあるじゃないですか？あれって蓄電式なんですか？ モバイルバッテリーが空になったら家でモバイルバッテリーを充電できる 繰り返し使えるもの？ それとも3回分！とか1.5回分！と書かれてる表記通りしか充電できないんですか？ ポケGO流行りみんなもってるので気になりました。
スマホでチェキのプリンターが詰まってでてこなくなってきました なぜでしょうか？ フィルムも入れ替えたのですが 全然出てきません 機種は富士フィルムの instaxのSHARE SP-1です
デコ電を作りたいのですが、コンビニにラミネートフィルムが無いので、紙に印刷して紙の裏に接着剤をつけてスマホケースに貼っても大丈夫でしょうか？
手帳型のアイフォンケースにストラップホールを開ける方法を教えてください。なるべく簡単に誰でもできる方法がいいです
デコ電を作りたいのですが、コンビニにラミネートフィルムが無いので、紙に印刷して紙の裏に接着剤をつけてスマホケースに貼っても大丈夫でしょうか？
Apple Ear Podsの音域ってどのくらいですか？
SO-02hについての質問 閲覧ありがとうございます。 先日、上記のスマートフォンを購入したのですが、Wi-Fiが繋がりにくく、繋がってもすぐにWi-Fiのマーク右にビックリマークが出てLTEのマークも出てきてしまいます。 以前はF-01fを使用し同じWi-Fiを使っていましたが現在のようにスキャン中など切れたりすることはありませんでした。 Wi-Fiは固定してあるタイプで一階にありWi-Fi設置周辺では切れたりすることはなく、二階に行くと切れやすくなります。 これはただ単に二階だから繋がりにくいのでしょうか？それともWi-Fi自体が悪いのでしょうか？ Wi-Fiは両親が設置したものなため詳しいことは分かりません。
携帯を買い替えたのですが、ケースに入れた方が良いのでしょうか？ケースに入れていると使っているうちに熱くなってしまうからあまり入れない方が良いと聞いたのですが。 ちなみにケースと言っても ハードケース・ソフトケース・手帳型 と ありますが、 どれが良いんでしょうか？ 携帯はｄｏｃｏｍｏのスマホです。
このケースはiPhone se につける事はできますか？
iPhoneの手帳型ケースでたまに見るんですが、シールでiPhoneとカバーをくっつけてあるやつありますよね？それって衝撃とかに耐えれるのですか？それとそれが剥がれてしまった場合、また付け直すことができるんですか？ 回答お願いしますm(_ _)m
自分のスマホについてです自分のスマホは ギャラクシーS5 SCL23 au を使っています このスマホは防水機能があるのですが 海水などはだめそうです 海のなかを撮影したいのですが 海水にいれても大丈夫な スマホケースはありませんか 調べたらあったのですが 本当にそれでいいのかわからないので アマゾンでいいのがあったら 教えてくださいおねがいします ちなみに自分が見つけたのはこちらです https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00KD4W3TY/ref=aw_wl_ov_dp_1_4?col...
スマホのよくあるケース（手帳じゃない）についてですが あれって 正面の液晶のほうも 何らかの凹凸で直接つかないようになっているんでしょうか
スマホを新しくしたので、保護フィルムを買おうと思います！保護フィルムは安いのでもそんなにすぐには破損しないのでしょうか？ やはり少し値段がしても性能の良いものを買った方が長く使えるのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
スマホ発熱について スマホにて動画を撮影すると、すぐに発熱します。 冷却シートがあるようですが、スマホケースの内側にはったり、本体裏面に貼るといいみたいですが、冷却シートを貼ると、スマホにて使っているEdyは効きにくくなりますか？ 冷却シートが邪魔して反応しないとかないですか？ 最近、その40度超えが多いため。
質問です！ 私のｽﾏﾎはgoo go03というｽﾏﾎを買ってもらいました 説明書に、イヤホンジャックのところに アクセサリーをつけてはいけないとあったんですが、 やっぱりつけたいです。大丈夫ですか？危ないですか？
至急！ 新しいスマホケースを買ったのでケースからスマホをはずそうとしたのですがまったく外れません！ 手帳型スマホケース(機種はiPhone6s)でカバーのフチが外れにくくなるようにか、くるん？ としています。 カードを角に入れると取れやすくなると言うのを聞いたことがあるのですがカードやそれに使えそうなものは持ち合わせていませんのでそれ以外でこうすれば取れたよ、というのがあれば教えてくださると助かります(>_<)
cheero Power Plus 3 premiumに使うACアダプタでおすすめの物を教えてください。
iPhoneケースのデコでイニシャルのシール(写真のような)作り方わかる人いますか？ 作り方と材料教えていただけたら ありがたいです(´；ω；｀)
Quick Charge3.0には下位互換性があると聞いたのですが3.0対応の充電ポートで2.0対応の端末を充電するとき2.0の速度で充電できるという意味でしょうか？
【iPhone6の広角レンズ付きのスマホケースを探しています】広角レンズとケースが合体している商品ってないですか？
先日、モバイルバッテリーを購入したのですがUSBケーブルがないと充電できないのでUSBケーブルも購入しようと思っているのですが、USBのタイプがわからないので教えていただきたいです。スマホは AQUOS SERIE mini SHV33 です。 microUSBの方も教えてください。
iPhoneアクセサリーでこんなピンクの迷彩柄のフィルムが売ってるサイト教えて下さい。
キムチョンハが持ってるケータイカバーは何ですか？
XperiaZ3compactというスマホを使っています。オススメのケースを教えて下さい。 (見た目が面白い(ネタ)、機能がいい、落としても壊れにくいなど) 手帳型、シリコン、バンパーなんでもいいです。
ー iPhoneケースについて ー 手帳型ケースの中のiPhoneを付けるところだけを取って、他の物に付け替えることは可能でしょうか？
エクスペリアz3を使用しています。先日ポケモンgoを始め、バッテリーが足りなくなったため、モバイルバッテリーを購入しました。 モバイルバッテリー 出力:5V=2A 5200mAh 正直5200mAhあればエクスペリアぐらいなら100%にしてから、もう1度充電し、60%ぐらいまで持っていけるかなと、思っていたのですが、70%程度で、モバイルバッテリーの、残量がなくなり充電が終了します...(もちろんモバイルバッテリーフル充電時です。) 何か設定によるミスなのか、自分のエクスペリアが故障しているのかわかりません。 (iPodなどで試してみたとこ充電がしっかり出来たため、バッテリーの故障は有り得ないことを、前提にお願いします。) 誰か詳しい方がいらっしゃれば、教えていただきたいです。お願いします。
iPhone SEのケースですがマグネットで止めるタイプはスマホの影響ありますか。 買おうと思ってるのはAmazonのiphone5s/SE 手帳型ケース 可愛いリーフ型の留め具 全5色です。https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01DNAU9KO/ref=oh_aui_detailpag... ここの見て気になったのです。 http://iphone-mania.jp/news-55708/
タブレットにキーボードをつないで、特定のキーの打鍵で、特定の座標へのタップを代用することはできますか？例えばSpace⇒Tap(50,90)など 文字入力ではなく、あくまでもタッチパネルの代用です 単一のアプリ上で機能できれば構わないのですが
ラミネートフィルムがないので、 デザインを紙に印刷し、その紙の裏に接着剤を塗りスマホケースに貼り付けて、紙にストーンを貼り付けても大丈夫ですか？
DIY ゴム シリコン 自作についての質問です。 作りたいものは、スマホのソフトケースありますね、あれのもっと小型版を大量に作りたいのです。 サイズはマッチ箱程度のリモコンがあり、そのリモコンの淵を包むようなソフトケースを作成したいと考えています。 条件として、自作。廉価。ゴムやシリコンなどを材料から用いて、一体物。接着剤を用いない。 なので、ゴムや樹脂を溶かして金型に入れて作れればと思うのですが、加工が容易な材料は無いでしょうか？ ホームセンターでは存在しないと言われました。
スマホ画面の保護フィルム、強化ガラス製は本当に強いですか？ 落としても（保護ガラス自体が）割れたりしませんか？
iPhone SEを使ってます。強化ガラスで気泡が全く入らない強化ガラスが欲しいです。 価格は1000円以下ぐらいで。 オススメを教えてください。 よろしくお願いします。
今月の18日に10時45分に大阪着の電車内か、大阪駅構内でiPhone5sを落としてしまいました。手帳型のスマホケースが付いていて、そのケースのポケット内には定期も入っています。大阪駅の忘れ物センターや、警察、ケータイ会社の紛失サービスなど色々手を打ったのですが、未だに見つかったという情報がつかめていません。 ケータイをなくした場合、見つかる可能性はほぼ０％といっても過言ではないのでしょうか？ また、一週間経っても見つからなかった場合は新しく機種変更などをした方がいいのでしょうか？
こちらの画像のiPhone6sケースが、どちらのブランドの物か知りたいです。 お分かりになる方いらっしゃいましたら教えてくださいませ。 よろしくお願い申し上げます。
ビックカメラ立川店かヨドバシカメラ吉祥寺店にスマホの保護フィルムを貼ってくれるサービスはありますか？
GoProについて質問です。 いきなり高額のhero4を購入するのは少し気がひけるのでまずは、安いGoProを買おうと思っています。heroとhero+で悩んでいます。説明を読んでもあまりわからなかったのですが、機能面において一般的にどちらの方がいいでしょうか？それと、アクセサリーののグースネックはどの機種でも対応していますか？どんなシチュエーションで役立つのかも知りたいです！
急速充電2Aのケーブルでも、アダプタの出力が1Aとか1.5Aだったら、その出力しか出せませんよね？ 急速充電非対応の機種でもアダプタが1Aなら使っても急速にはならないから大丈夫という認識であってますか？ あと、1Aと1.5Aと2Aそれぞれどの程度速度変わりますか？
写真にあるようなスタンドで、iPhone二台載せることが出来るスタンドを探しています。軽量で持ち運べるもので良い製品ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
Xperia X Performanceの耐衝撃ケースについて質問します。私はSpigenのタフ・アーマーを好んで愛用しているのですが、Z2〜Z5はあるもののXPerformanceは無いようです。それでエレコムのZEROSHOCKならあるかな？と思い、調べたら幸いなことにありました。あったんですけど、ZEROSHOCKは見た目ゴツいのでSpigenのタフ・アーマーのようなスリムなデザインのケースが欲しいのですが、SpigenからX Performanceの耐衝撃ケース出ることはないですかね？(^_^;)問い合わせたところによると「大変恐れ入りますが、現在webページ上でご案内している種類のみのお取り扱いとなっており、入荷の予定はございません。取扱商品につきましては、順次拡大中でございます。」と出るかもしれない事を匂わせてるような返信の仕方で曖昧でした。 もし、Spigenのタフ・アーマーのようなスリムデザインで他メーカーであれば教えてください。
今、自分のiPhoneにはJemgun passportという透明の防水ケースを付けているのですが、最近そのケースが黄ばんできていて透明に戻したいと考えているのですが、どのようにすれば良いのでしょうか
iphone対応のモバイルバッテリーで・3000円以下(2、300円程度ならオーバーしても大丈夫です) ・2回程度フル充電できるもの ・2.1A出力 ・小さめ(iphone6sの大きさ程度) ・壊れにくい 以上の条件に合うモバイルバッテリーはありませんでしょうか？
【なぜ手帳型のスマホケースを使うの？】 よく電車の中で手帳型（パカッと開けるタイプ）のスマホケースを 使っている人を見かけます。 特に、女性に多いような気がします。 そこで疑問なのですが、なぜ手帳型のスマホケースが、 あんなに流行っているのでしょうか？ 手帳型のスマホケースを使うことのメリットって、 何があるのでしょうか？ なぜ流行ってるのか分からないので、メリットが分かる方、 もしくは実際に使っていらっしゃる方がいましたら、 どうぞ教えて下さい。 よろしくお願い致します。
スマホのケースを毛糸1本で作ることは出来ますか？前にケースを型にして編んでいくようなサイトを見たのですが結構前のことで覚えていません。
iPhone6sのケースを探しています。画面側にはフルラウンド(全面保護)フィルムを貼っているので、画面側まで回り込んでくるケースは付けられないのですが、イイのをご存知の方いらっしゃいませんか？
自作スマホケースを作ろうと思っています。 全くの初心者です。アドバイス下さい。 人物の影絵を中心に、背景に月と夜空を書いて、最後にデコパーツをいくつか乗せたいです。 黒地のプラスチックケースにマスキングテープで人物の影を作った後に塗装するつもりですが、レジンアクセサリー制作する時の宇宙塗りみたいにマニキュアを使うのは問題ありますか？ ダメの場合、何を使うのが妥当でしょうか？ よろしくお願いします。
ディズニーで買えるiPhoneケースは5Sと6のケースでお揃いのものはありますか？
iPhone5のブルーライトカットについて。ブルーライトカットって、アプリとフィルム買うのどちらがいいんですか？
２週間ほど前、ロジテックのiPhoneの充電ケーブルを購入しました。 Appleの認定品と書かれていたためこの商品を選んだのですが、１週間ほど使っていたところ突然「このアクセサリは認定されたいないため正常に作動しない」という旨の警告が表示されるようになり、まったく充電できなくなってしまいました。 あわてて近くの家電量販店で別の充電ケーブルを購入したのですが、こういう場合は返品はきくのでしょうか？ レシートも保証書もなく、購入した日時もよく覚えていません。クレジットで支払ったため、値段もよく覚えていません。 やはり諦めるしかないのでしょうか… 回答よろしくお願いします。
今どきウサギの耳がついてるスマホケースって時代遅れですか？？
先日このBluetooth のイヤフォンを購入したのですが、充電が完了して青いランプが点灯しても、電源が付きません、 充電が終わった合図のランプは光るのですが、電源ボタンを押してもランプが光りません！ 初期不良でしょうか？
AndroidとiPhone… オススメはどちらですか？見た目とか、アクセサリーが豊富なことはiPhoneがすごく良いと思いますが、中身は私的にAndroidが良いと思っています。 外見はiPhone、中身はAndroidがいいです。 ただ、Androidは私から見て見た目が気にいる物がありませんが、ハイスペックなスマホや自由度の高いところに惹かれます。 iPhoneはホーム画面が四角四角なのが嫌ですが、それ以外のデザインが好きです。 こんな私が気に入りそうなスマホはありますか？
マイクロSDをPC上で操作→読み込めなくなりました(:_;) ご教授よろしくお願い致します。携帯（スマホ）で利用していたマイクロSDカード（microsdcard) をカードリーダーでパソコンに読み込ませ、パソコン上マイクロSD内の画像をマイクロSDフォルダ内の移動させてしまいました。（マイクロSD内のフォルダは以前の自分の操作で作っておいたものです） 移動させてすぐ、そのフォルダの画像のみ読み込めなくなりました（ディレクトリが壊れている～と出ました） 携帯に入れると今度はマイクロSD自体読み込めなくなってしまいました(:_;) もう一度パソコンに繋ぐと フォーマットしますか？と出ます（読み込めていないということでしょうか？） とっても大切な写真だったのですが… どうにかしてデータ復旧は出来ないでしょうか？ また、こんなケースでもデータ復旧業者にお願いすると復旧は可能でしょうか？ お詳しい方いらっしゃいましたら、何卒ご教示よろしくお願い致しますm(__)m
iPhone6sのケースを探しています。落下に対して頑丈で、Suicaを入れられる、オススメのものが有りましたら、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
iPhone5SのスマホケースってiPhone5S以外にも使えますか？ とても気に入ったデザインのスマホケースがあるのですが、私は折り畳み式の古い携帯電話を未だに使っています。 もし、このiPhone5S用のスマホケースが他の携帯(スマホ)にも使えるのなら、これを機に携帯をスマホに機種変しようかと考えています。iPhone5SのスマホケースってiPhone5S以外にも使えますか？ とても気に入ったデザインのスマホケースがあるのですが、私は折り畳み式の古い携帯電話を未だに使っています。 もし、このiPhone5S用のスマホケースが他の携帯(スマホ)にも使えるのなら、これを機に携帯をスマホに機種変しようかと考えています。
喧嘩中の彼氏についての相談です。職場でも一緒なので、なにを考えてるのか？分からなくて。 喧嘩での最中にため息をついて「ラインブロックしたい」とか「俺の事なんてどうでもいいんだ」や「もうメールしてこないで」とかまで彼氏が言ってきました。 私もカチンときてしまって、逆に自分の話ばかりしちゃって。 ※電話での事です。 何日間か経って、少し落ち着いてきて彼氏にメールしたのですが（話がしたいから土曜日会いたい。無理そうならメール下さい） そしたら即返事がきました「無理です」と。 職場ではお互い普通に接してるんですけど、心の中はすごく辛いです。 1.別れたいとか関わりたくないなら、本当にブロックするものですか？ ※彼氏には今もブロックされていません。 2.職場で彼氏のスマホや3DSを見たら、私とお揃いで買ったストラップや、一緒に見て買った、スマホケースをしていました。 別れたいとか関わりたくない相手とお揃いのストラップを、身に付けたりするものですか？ 3.こちらから、無理そうならメール下さいと書いたとしても（返信を要求） 別れたいとか関わりたくない相手に対して、返信を要求するメールでも即返信するものですか？ 男性目線の回答、ぜひよろしくお願いします。
スマホの裏に貼ってある透明な保護フィルムシートが剥がれかけてきたのですが 剥がれないように直すにはどうすれば良いでしょうか。
超大至急回答お願い致します！！Anker Astro E7 超大容量 26800mAh モバイルバッテリー iPhone / iPad / iPod / Xperia / Galaxy / Nexus / 3DS / PS Vita / Wifiルーター / ウォークマン他対応 【PowerIQ搭載】 (ブラック) A1210012 https://www.amazon.co.jp/dp/B00UBSXFTO/ref=cm_sw_r_cp_apa_pAwLxbXDA... 上記URLのモバイルバッテリーの縦横高さの3点のサイズを教えて下さい。
カーナビ充電用のシガーソケットのヒューズが飛び、交換したのですが、一瞬でまた飛んでしまいました。メーカーでは特に別売りをしていなく、問い合わせをして在庫があったとしても高そうなので、他の1000円程度のシガーソケットで使えるのなら使いたいのですが、どれを選べばよいのか分かりません。 カーナビには家庭での充電用としてUSBコードとACアダプターがついていたので、そのUSBコードを利用して、USBが2ポートあればスマホもカーナビも充電できていいと思ったのですが、スマホ用のものをカーナビ用に使用しても特に問題はないでしょうか？クチコミ等も見たのですが、そういう事例がなく何を買えばいいのか分からなくて困っています。 【SPEC】 カーナビ付属のシガーソケット インプットDC12-24V アウトプット：5V/2.0A 付属のACアダプター インプット AC１００-２４０V-50/60Hｚ 0.4AMAX アウトプット：5V/1.5A よろしくお願いいたします。
iPhone6sのケースについての質問です！iPhone6sのローズゴールドに合うシンプルなケースを探しています！ できれば手帳型じゃないほうがいいです。 教えてください！
iPhone6の4000円以下で強いケースを教えてください。今日、時間を見ようとしてスマホを出そうとしたら落としてしまいフロントパネルが割れてしまいました。 修理に出すのですが今度は割れないよう強いケースを探しています。
スマホの画面保護のシートについて ガラスとフィルムがあるようですが、 画面が綺麗に見える点ではどちらがいいでしょうか？ それぞれの特徴（長所、短所等）も教えて頂ければ幸いです。
防水ケースを探してます。携帯自体防水携帯だったと思いますが、水中撮影などしたいのですがiPhoneみたいに防水ケースに入れて水中撮影などやりたいので誰か知りませんか？ 首からぶら下げたりする袋みたいな防水ケースではなく携帯と同じような防水ケースを探してます。よろしくお願いします。
このデコ電は何ミリのストーンを使っているのですか？ ストーンの種類は何ですか
デコ電を作ってる人は、デザインを紙に印刷してラミネートフィルムに挟み、そのラミネートフィルムの裏に接着剤を塗りスマホケースに貼り付けて、その上にストーンを貼り付けるのですか？
職場の体制及び進退等についての事です。 基本的に出入りの激しい職場、そして退職者の多い職場(退職理由は様々)の場合、上の人(工場長、所長、支配人、社長クラス)等は「こんなに退職者が続出するのは責任者等に責任がある」等と判断し、上の人等は人事として降格又は退職等と言う責任を取らされますか？ 現実問題、今私の勤める職場(食品製造工場)は2年前に他工場との経営統合により(それと同時に工場長等の人事も変わりました)パート(派遣も)、社員等に業務量、勤務時間、製造量が半端無く増大しそれによる体調不良や人間関係の悪化、更には突然の配置転換、業務に付いて来れない等の理由により長年勤められたパートや社員が次々と数えられない位に退職していきました。(諭旨退職も含みます) 工場長も辞令により今年の5月中旬より本社工場にて新たに「副工場長」としての勤務となりました。 新しい工場長はもうこの工場(5月中旬から)に赴任して勤務してます。 この前工場長に対する辞令と言うのは上記の理由によりその責任を取らされたと言う形で今回の本社工場にて「副工場長」への辞令と言う事で考えますか？ 確かに前工場長は色々と評判は悪かった(従業員を余りにも都合良く使う、かなり調子に乗りすぎてる、かなり天狗になってる、口悪い、人情味が全く無い、直ぐに従業員を一刀両断する、常にヘラヘラしてる、かなり余裕をこいている、配置、人事、管理等が下手等の悪評があった、「俺がこの工場に赴任してからこの工場は全体的に劇的に改善した、今後この工場は更にもっと改善される、俺は本当に偉い、天才、この工場は俺以外に変えられる奴はいない」と思ってる、この工場で何かあれば直ぐに本社工場に助けを求める(俺と本社は一心同体と思ってる)、ナルシストが入ってる等)です。 あと、この前工場長はその従業員によって態度がガラッと変わり扱いを変えたりする等のえこひいき、差別等(例えば、気に入ってる従業員に対しては何かあっても絶対に怒ったり等もしないが気に入らない従業員に何かあると徹底的に難癖や激怒したり等)もかなり凄いです。 更には、前工場長から現工場長への引継ぎ業務があったのですが前工場長はこれを殆どせずに寧ろすぐに煙草を吸いながらネットやスマホ等でゲーム等をやったり等と仕事をサボりその時間に当てる事がかなり多かったです。 しかももう現工場長に変わると言うのに前工場長は全く悔しい思い等もせずよくこんな状況でヘラヘラもかなりしてました。 先月中旬に前工場長の送別会及び現工場長の歓迎会が一緒に併せて行われたのですが出席率は僅か2割程度でした(パートで、社員は全員出席)。 前工場長が本当に人望が熱く温厚な人柄なら出席率はもっと高かったと思います。 今回の出席率により前工場長が本当に評判が悪かったか、今までにこの工場で作り上げて来た事を全部ぶち壊し、更には滅茶苦茶にして最後に汚点を残して去っていったと言うのが本当に良く解った様な気がしました。 私も当然この会には欠席しました。 今回のこの辞令と言うのは、上記の理由等により出された事として考えて良い事でしょうか？ 回答宜しくお願い致します！ しかも、この前工場長と言うのは、部署移動させるパートや社員の気持ちや精神状態、適正、更にはその部署等の状態や人間関係等に全く考慮せずに、ただ「人が居ないから」と言う理由で部署移動させています。 その殆どが裏目に出ており、結果精神状態等にかなり追い詰められてしまったパート、及び社員が退職したと言うケースが殆どでした。 しかも、なぜこんなに退職者が続出するのか全く考えもせず、寧ろ「別に俺達社員が原因で退職したとはとても思えない、退職する奴らが悪い」等とこの前工場長は思っています。 しかも、この前工場長及び社員は、パートや社員等を退職させる方向に持っていくのは大の得意でした。 私もハッキリ言わせて貰いますと、この前工場長にはかなり都合良く使われたと思っています。 正直、もうこの前工場長とは2度と逢いたくないです。
スマホとか全然詳しくないんですが 欲しいiPhoneケースが5と5Sしか対応してないみたいなんですが やっぱり普通に数字が大きいほど良スペックなんでしょうか？片手で持つのも大変そうなぐらい大きいスマホって正直使いたくないので大きさだけで言うなら普通に5でも十分なんですが…
iPhone6sを使っています。 透明なケースで、ステッカーを貼っているのですが変えたいです。なにかオススメのステッカーやオシャレなやつなどありますか？ ちなみに、今貼っているのはVANSのステッカーです！
保護フィルムの水張りって簡単に見えて難しくないですか？ネットでスマホや携帯ゲーム機、タブレットなどの画面か保護フィルムに水をかけて 気泡や埃が入らないようにするといった手段がありますがあれって水で汚れませんか？ 自分は昔、水張りをやったことがあるのですがしばらくすると白い斑点のようなものができたり 水がうまく抜けきらずに一部だけ歪んだように見えたりホコリに見えたりした経験があります。 水張りを綺麗にやるコツってあるんですか？
スマホの保護フィルムを購入しようと思います。 XPERIA Z1 SOL23(au)を使用しています。 先日、壊れたので交換してもらい、新品が届きました。 せっかくなので、とりあえず安いものを買うより、表裏で1000～2500円くらい(ラウンドエッジ)のものを購入しようと考えています。 最近は気泡が勝手にぬけるものや、ガラス製のものまであり、どれを選べばいいかわかりません。 スマホの主な用途としてはパズルゲーム、メール、電話が主なので、それに支障がないものがよいのですが。 スマホに詳しい方、アドバイスをお願いいたします。
ZMI Battery Wi-Fi MF855 について。モバイルルーターの購入を検討中にこの商品を知りました。 モバイルバッテリーを持ち歩いてるので1台にまとめれるのがいいなと思ったんですが調べても分からないことがあります。 biglobeのsimを使おうと思ってるのですが ソフトバンクで契約してるiPhone、iPadでもWi-Fi？を使えるのでしょうか？ ドコモの回線を使ってるみたいなことを聞いたんですがsoftbankの機種で使えるのか分からず購入出来ずにいます。
本日ELECOM2600という充電器を買いました。iPhoneでも充電可能と書いてあり、付属のケーブルで充電しようとしましたがやり方がわかりません。 どのようなやり方で充電するのですか。
このようなスマホカバーの粘着力を復活させたいのですが、どうすれば出来ますか？
このようなスマホカバーの粘着力を復活させたいのですが、どうすれば出来ますか？
10時間ほどバッテリーがもつワイヤレスイヤホンってありますか？ 前に買ったことがあるのですが2時間ほどで充電が切れてしまい使い物になりませんでした。 せめて5時間は持って欲しいので使う期間と劣化を考えて初期の時点で10時間はもつのがいいのですが。
Galaxy S7 edgeのフィルムを全面のにしたんですが、そのあとハードケースを買って付けようとしたら画面の縁の方のフィルムがどうしても剥がれてしまいます。 これはケースを付けるならフィルムは全面のではなくエッジ以外の所に貼るやつにしろということですか？ 2000円も出して買ったフィルムがパーになるのがとても嫌な気分です。。。
インターネット接続について。 都内で一人暮らしをする事になり、パソコンの購入と共に、インターネットを使用したいと思っています。 パソコンはネットで購入予定です。 肝心のインターネット接続についてですが、まず一人暮らしをするのが3ヶ月間と限られており、その後は実家または、別の所でインターネットを使用したいと思っています。 このようなケースの場合、インターネットへ接続するためのベストな選択肢は何になるでしょうか？ 自分で契約するのは初めてであり知識が全くなく、今の予定ではポケットWiFiを契約すれば(2年縛り？)、一人暮らし先でも、実家でも安くネットへ接続できるのかなと考えております。 スマホのテザリング機能は使いたくありません。 3ヶ月で住居が変わる場合でも関係なくインターネットを使用できる方法を教えて頂きたいです。 (ベストは一人暮らし期間中の3ヶ月間だけの契約がいいですが、ポケットWiFiも、ADSL？を使った接続も2年縛りくらいありますよね..)
このiPhone6ケースを買おうと考えてるんですが、大学生がこのケース使ってたらどう思いますか？
スマホと磁気カードを引っ付けると、双方に悪い影響がでますか。つまり、スマホのケースにＰＩＴＡＰＡやクレジットカードを入れると・・という意味です。
スマホは日常で不可欠な存在であり、使用しようとする時、落ちたり、傷付きたり状況が少ないではない。私の携帯もう傷だらけになりました～(´；ω；｀) iPhone5Sを使って、保護ケースを買いたいですが、どっちのほうが良い？検索キーワードによると、手帳型スマホケースが結構人気あり、もし、私も手帳型ケースを使うと、何か不便なところがあるか？ http://yu1931223.shop-pro.jp/?pid=104331272
iPhoneのゲームパッドについて質問です鹿児島市内でsteel series stratusを売ってる場所はありますか？ オプシアのApple Storeでも取り扱っていなくて困ってます。
「iphone 5c」と「xperia z3 compact」の違いについて。「xperia z3 compact」の手帳型ケースを買おうと思い、「xperia z3 compact」と互換性のあるケースを検索していたら「iphone 5c」のケースが検索で引っかかりました。 デザインが気に入ったのでもしも互換性があるのなら購入したいのですが、「iphone 5c」と「xperia z3 compact」はサイズ的に同じなのでしょうか？ 「iphone 5c」に合ってるサイズであれば「xperia z3 compact」のスマートフォンはケースに入れることができるのでしょうか…？ 回答よろしくお願いします。
iPhoneを下取りする予定ですが、最初に買ったときにからある写真のようなケースはショップに持っていくべきですか。携帯だけじゃダメですか。後、ほかに何か持っていかないといけない物はありますか。証明書とか…(ｰｰ;)
スマホの液晶保護シートは100均で買わないほうが良いですか？
iPhone6sに対応してるモンストのiPhoneケースってありますか？
スマホにイヤホンが付いてくるのは絶対ですか? TONEや楽天モバイル、フリーテルなどにも付いてきますか? ご回答宜しくお願いします。
充電器がすぐ抜けて充電ができません、自分で修理する方法はありますか？ こどもがよくコードを引っ張って1mほどの高さから落として携帯から充電器が引っこ抜かれます。 使っているのは、顔文字？がさすところについているものです。
デコ電を作ってる人は、デザイン紙をラミネートフィルムに挟み、接着剤でスマホケースに貼るのですか？
白猫プロジェクト「データをダウンロードしています」「通信中」で頻繁にフリーズしてしまいます。 協力プレイで四人揃ったとき、協力プレイが終了したとき、タウンを開いたとき、「パーティー」ボタンを押したとき等様々なケースで起こり、都度アプリの再起動を強いられます。 0%で固まるときもあれば50%、92%等、様々です。 例えば「パーティー」ボタンをおしたとき、キャラのアイコン画像が映し出されず、「協力バトル」ボタンを押すと通常は画面が遷移しますが、画面が暗転してしばらく星狸が走ったあとピタリと止まり、以後動きません。戻るボタンも反応しません。 LTEではフリーズせず、自宅Wi-Fiでフリーズします。他Wi-Fi環境ではあまり試していません。 ルータの再起動、ルータ本体の交換、スマホの再起動、キャッシュのクリア、再インストールをコロプラのサポートに勧められて試しましたが、改善しません。メモリのクリアやアプリのブーストも効果ありません。NTTに遠隔で回線のテストをしてもらいましたが、問題ないとの回答です。 使用スマホはl-01f 空き容量4GB以上 回線はフレッツひかりギガスマート プロバイダはbiglobe ルータはPR-500MI 無線のカードはSC-40NE2 アドバイスお願いいたします。
小規模オフィスで使用する、Wi-Fiルーターの選び方についての質問です。現状、職場においてBUFFALOの旧式の「AirStation AG54」を使用していますが、オフィス内にてWi-Fi接続する端末が増えてきた為、状況によってはハングアップするケースが出てきました。 （同時接続人数が多い時に発生。ルーター再起動で復旧します。） 現在の接続状況は、本ルーターを介して有線接続のデスクトップPCが５台（うち2台はルーター直接、３台はハブで中継）＋Wi-Fi接続のノートPCが最大6台（うち2台は常時稼働、残りの5台は営業が持ち歩いているので、事務所で作業中の時のみ接続）＋場合によってはスマホ等の携帯機器も接続する事もあります。 PCは全てワークグループで共有し、Wi-Fi対応の複合プリンター１台も使用しています。 ネット回線はNTTのフレッツ光、プロバイダはOCNです。 日中は基本的に営業が出払ってるので特に問題なく使用できますが、たまたま事務所に複数人が残って作業をしている際に、問題のハングアップが発生する場合があります。 なので、同時接続台数が増えても対応できるよう、より強力なルーターへの買い替えを検討していますが、スペック表を見た場合、どの項目を参考にすれば同時接続可能台数が判るのかが不明です。 （メーカーや販売サイトによって判り易く「○台」と書いてあったり無かったりするので、いまいち複数の製品の比較をしづらい部分があります。） 前述のような利用環境で、最大5～6人が無線で同時接続しても対応可能なWi-Fiルーターを探しているのですが、どのように選べばよろしいでしょうか？ その他の要望スペックは以下の通りです。 ・LANポート*4有り ・約10～15m四方のワンフロアで隅々まで届く 以上ですが、アドバイスをいただけましたら幸いです。 足りない情報がありましたら、ご指摘いただけましたら判る範囲で補足いたします。
デコ電を作ってる人は、デザイン紙をラミネートフィルムに挟み、接着剤でスマホケースに貼るのですか？
iPhone6の保護フィルムでブルーライトカット、アンチグレア、全面保護。できればガラスが備わった保護フィルムってありますか？欲張ってすみません。
閲覧ありがとうございます。 画像のような自作iPhoneケースを作りたいなと思ってるんですけど、私の詮索力があまりにも無さすぎるせいで全く見つかりません。 オーダーできるサイト、もしくは作り方を知っていらっしゃる方教えてください。
デコ電を作ってる人は、デザイン紙をラミネートフィルムに挟み、ラミネートフィルムに接着剤を塗りスマホケースに貼るのですか？
全機種対応の手帳型のスマホケースを買いましたくっつけるところが吸盤なのですがぎゅっとつけてもしばらくすると空気が入ってしまうみたいでななめったりします(--;) くっつけるコツというか、ずれにくいつけ方があれば 教えてください
スマホケースにイコカいれてもいいんですか？電磁波うんぬんで心配なんで。自動改札とおるときは出してやろうと思います
スマホの保護フィルムについて ブルーライト９０％カットの商品￥３０００（アイホン６プラス）くらいで購入を考えています。これは、視力低下になりずらい？効果は期待できるのでしょうか？目の疲れを軽減するまででしょうか？
飛行機の国際線での携帯電話について手荷物チェックのとき、カゴにカメラや携帯電話や腕時計などを入れてチェックを受けると思うのですが カメラや携帯電話がポーチなどに入った状態のままだと開けられるのでしょうか？ また、スマホの手帳型のケースなども外さなければいけないのでしょうか。 国際線に乗ったことがなく 分からないのでよろしくお願いします。
ヤフオク出品でクレームです。 中古スマホを出品していたのですが、IMEIを記載しているにもかかわらず、 落札後にネットワーク利用制限が△であることに文句を言ってきています。落札者が調べられるようにIMEIを記載しているのですが、 このケースは値引き交渉等に応じる必要があるのでしょうか？
IPhoneケースの色で迷ってます。どの色が好きですか？
デコ電を作りたいのですが、下絵で悩んでいます。 コンビニで写真紙にコピーし、 ダイソーのラミネートフィルムに挟んで、スマホケースに貼っても大丈夫でしょうか？
質問失礼します。現在ネットショップをしていますが、主に中国からの代行業者の方を通して輸入して販売しています。 昨日、仕入れたスマホケース１７キロ届き検品した所１つ不良品がありました。 業者の方に連絡を入れた所、同じ物の再送は送料が高い為、返金の対応しか出来ないと言われました。 その不良品があった商品は、予約分ですでに完売しており困りました。 輸入の場合、不良品等があった場合再送してくれるような業者はあまり居ないのでしょうか。 今回は返金の対応でこれからも取引を続けるのが良いのでしょうか。 また、中国のサイト、アリババ、タオバオ等でオススメの代行業者等ありましたら教えて頂けませんでしょうかm(__)m
人生は不公平ですか？ めんどくさい奴と関わると なぜ勝手に容疑者扱いされ 悪者扱いされ勝手に憎まれる のでしょうか？ウザすぎます。 そういうめんどくさい危険人物は なぜ被害妄想がとても激しいのでしょうか？大体怒りとゆうのは全て 自分のせいであると僕は確信さはております。即ち人がどうとか言ってるやつはめんどくさい奴なのです。 まあ確かに人が悪い場合もありますがなんか腑に落ちません。 なんかそういっためんどくさくて うざったるい輩共を避けるには どうすればいいでしょうか？ 馬鹿で幼稚で自己中だから そのようなしょうもないことで 人の足を引っ張るのだと思いますが ウザいです。どうすればいいか 教えてあげてください。
このモバイルバッテリーはusb2.0対応なのでしょうか？QE-AL301 USB-A - USB-microB変換コネクタをもう１つ買う予定なのですが、 モバイルバッテリー本体はusb3.0 or 3.1に対応しているのかどうかが分かりません。 何も書いてないということは、usb2.0以下しか対応していないのでしょうか？
フリーテルでPRIORI2というスマートフォンを買ったのですが、 スマートフォンケースはフリーテルのPRIORI2専用のしか 使えませんか？
お願いします。 iPhone6plus用のポーターの手帳型スマホケースを探しています。 何処で販売されているのでしょうか？ 通販出来るお店なら幸いです。 よろしくお願いします！
HDDケースと無線LANルーターの接続について教えて下さい。 現在3.5インチのHDD（SATA,内蔵型)を3台持っており、それぞれに写真や動画データを保存しています。しばしばデータ保存や閲覧のために接続するのですが、現状はSATAをUSBに変換するアダプターを使って接続するしか方法が無く、作業が煩雑で面倒です。 そこで、3台のHDDを1台のHDDケースに入れて、HDDを接続できる無線LANルーターに繋げてNAS化できたら良いなーと思っています。無線でPC、スマホ、タブレットでデータを共有したいです。HDDケースは個別電源になっていると最高です。 ネットでいろいろ調べ、使えそうな機器を選んでみました。 HDDケース：裸族のカプセルホテル5Bay（CRCH535U3ISC）（センチュリー） http://www.century.co.jp/products/pc/hdd-case/35satahddusb30/crch53... 無線LANルーター：WZR-1750DHP2（バッファロー） http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/wzr-1750dhp2/ WZR-1750DHP2は外付けHDDを接続してデータ共有できるようですが、センチュリーのHDDケースは動作確認情報が無いため動作保証外とのことでした。 （バッファローに問い合わせしてみましたが、上記の方な回答しか得られませんでした。） 上記のHDDケースと無線LANルーターを使ってデータ共有は可能でしょうか？ 安い買い物ではないのでしっかり確認してから買いたいと思っています。 御存知の方がおられましたらアドバイス頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
この前AmazonでiPhoneケースを購入しました。昨日届いたのですが6対応だったはずが なぜか5対応のものが届きました。 5対応だと使えないので返品します。 でもプリンターがないので どう送ればいいのか困ってます。 わかる方おしえてください！
ディズニーの著作権について ディズニーのキャラクターを使ってハンドメイドのスマホケースを販売している人がいます。 オーダーも受け付けているみたいです。 私もやってみたいのですが、ディズニーの著作権についてよくわかりません。 シルエットなら大丈夫とかありますか？ あと、この人は訴えられなければ販売を続けていけるんですか？
スマホ防水ケースについて スマホ防水ケースにスマホをいれて プールに行きたいのですが、 本当にプールにつけても大丈夫ですよね??
8月に韓国のチェジュ島に行きます。初めて飛行機に乗ります。飛行機の荷物検査に引っかからないか不安です。シャンプーは小さい容器ですがその他色々。国内旅行見たいに普通に荷物を用意して行っても大丈夫なのか知りたいです。飛行機に乗る時荷物を機内にそのまま一緒に持って行くのですか？それともトランクケースはどっか違う場所に入れてカバンだけ持って行くのですか？スマホを機内に持って行っても大丈夫なのか知りたいです。飛行機酔いはあるのですか？気分悪くなって吐かないですか？荷物はなるべく沢山持って行かない方が良いのですか？荷物検査はそんな細かく見ないですか？毎日飲んでる薬も大丈夫なのか？長くなりましたが初めてなので行く前から大変心配です。どうかよろしくお願い申し上げます。
スマホカバーにベルトが付いてなく、スマホを通して閉じる形式のスマホケースが買いたいのですが、淵に磁石が入ってます。スマホに悪影響はないのでしょうか？ ベルトがある物は大丈夫ですが、スマホを通してとなると少し心配です。 長文すいません、お願いします！
pontaカードが壊れました。日常、スマホのケース(手帳型)に差し込んであるのですが、今日LOWSONのLoppiで読み込んだところ読み込むことができませんでした。とエラーが表示されました。 何度か試したけど同じエラーです。 前回シェル石油でpontaカード利用しようとしてもエラーでした。 ポイントも貯まっているので解約はしたくないので、カード変更できないでしょうか。
pcデポの店員さん、または知っている方いましたら回答お願いします。 pcデポでiPhone純正カバーを買ったのですが 不慮の出来事でシリコンが裂けてしまいました。 買った時のレシートに「保証90日」とあったのですが 新品と交換してもらえますか？
そうだそおうｓだ 池の場合もそうだそうだ
スマートフォンの支払いについてです。 10年以上au を使用していて、2015年6月にauの機種変更しました。今年2016年5月にauを解約し、SoftBankに乗り替えとパッドの契約しました。現在7月は、SoftBankとauの支払いが14000円と9600円とあるのですが、(9600円はau)、auは解約してから使ってないのに今月は10000円の支払いでした。1,auの支払いは変動するのでしょうか？2,auの支払いはいつまで続くのでしょうか？
maxellのモバイルバッテリー3100タイプを昨日購入しました。箱を開けて(充電も何もしないまま)、残量確認ボタンを押すと、3つのLEDランプが全て点滅しています。 取扱説明書を見ても、その点滅のパターンは書いておらず、どういう状態がわかりません。 付属のACアダプタ？で4時間ほど充電しましたが、状態が変わりません。 LEDランプの3つ目の点滅の仕方が少し変わったかな…？ぐらいです。 iPhoneにUSBコードで繋いでも充電されません。どうしたらいいでしょうか？
スマホケースの塗装について質問です。TPU素材のスマホケースは塗装できますか？ 塗装するならやはりプラスチックの方がよいですか？ もしTPU素材のスマホケースが塗装できるならどうやればいいですか？
iPhone6の携帯充電での質問です。この画像の充電器をコンビニで買おうと思っているんですが、この乾電池式充電器は使いやすいですか？ ※画像は拾い画です
ポリカーボネート樹脂製のiPhoneケースはシリコンのように柔らかいですか？それともプラスチックのように硬いですか？
スマホのケースって どーゆーのがいいんでしょうか？手帳型かシリコンのものかで 迷っています。
iPhoneのケースで使う、電磁波干渉防止のカードは、体に対する有害性は無いのでしょうか。無いですよね？ 1枚じゃ少し効果が弱いので、もう1枚ケースに入れようか、と思っているのです。
スマホケースにのりがついてしまいました。完全に落とす方法を教えて下さい
画像のようなスマホケースに取り付けるパーツを探しています。 スマホの落下防止リングであることに違いはないと思うのですが、キーホルダーを付けることに特化しているものだと思います。 バンカーリング、ホールドリング、スマホリングなどで検索しましたが、いずれもこのようなパーツは出てきませんでした。 どのような場所で売っているのか、またはどのような語句で検索すれば出てくるかお知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
女子大学生二人で、シンガポールに遊びにいく予定です。セントーサ島などをまわろうと考えています。ホテルと飛行機以外はすべて自由行動で、一週間くらい滞在します。二人とも海外旅行がはじめてで、中学英語もままならない状態なのですが、大丈夫でしょうか?スマートフォンのGoogle翻訳と、トラベルブックでなんとかなるかなあと考えているのですが、実際どうですか?
iphone5sのパワーサポートのクリスタルフィルムはパワーサポートのアンチグレアと比べて・指紋の付きやすさ・指の滑り具合・画面の見やすさ でくらべてどうでしょうか？アンチグレアの方のフィルムを貼ったら予想以上に画質が荒くなり少しがっかりしました(´；ω；｀)
MHLについて家電量販店に置いてある MHL変換アダプターは、スマホのみがMHLに対応していれば使用可能なんですか？ テレビもMHL対応で無ければ出来ないという話も聞いたのですが、 それは、MHLケーブルのみでの接続(MHL変換アダプターがついていないタイプ)の場合の話ですよね？ また、2年前くらいに発売されたスマホならほとんどMHLには対応していますよね。 以上宜しくお願いします。
スマホケースの手帳型を購入しようと思ってますが、カードの入れる部分をポケット式のほうがいいでしょうか？それとも穴にさしこむ式がいいでしょうか？
手帳型iPhoneケースは全機種対応って本当ですか ︎iPhone6対応のケースだったら他のそれより小さい機種(iPod touchとか)でも緩くなったりしませんか？
大至急！！ 今、｢モバイルバッテリー｣っで質が良くて、大容量の物ってどんなものがありますか？ 兎に角重視するのは、“質”と“容量”です。 貴方のオススメの物などを教えて下さい。 リアルショップに無いものでもOKです。
iPhoneケースを探しています。 iPhone6sですが、そのサイズのものでなくてもある柄のケースを探しています。 画像1番左のような構成で、黒枠で覆われており、 真ん中のように色彩鮮やかで、 1番右側のようなストーンのような質感が四角の中にはめ込まれたようなデザインのカジュアルなiPhoneケースです。 いくら調べても出てきません。悔しいです。わかる方いらっしゃいましたらブランド名など教えていただけませんでしょうか。お願いいたしますm(__)m
これとこれは同じUSBですか？もし違うなら見分けかたのようなものはありますか？
Xperiaを使用している方々に質問します。XperiaのスマホケースはXperia自体がもともと大きさが大きいのでそれに合うスマホケースってあまり無いですよね。どんな種類のスマホケースならぴったりになりますか？
スマホ置き忘れの対策アイテムを教えて下さい。先日出かけた際、トイレにスマホを置き忘れて盗難されてしまいました。 完全に自分の不注意ですが、今まで何度も置き忘れたことがあり、対策できるアイテムを探しています。 スマホから一定距離離れるとアラームがなるタグやキーホルダーで、オススメのアイテムはありますか？ いろいろ検索してみたものの、どれも評価が低いので購入を迷っています。 できれば時計型などよりも、キーホルダーやタグ型だとありがたいです。 よろしくお願いします。
イヤホンについてですAmazon限定のフィリップス9700というものが気になったのですが、他にも9710や、9720があってどれが良いのか迷っています。 値段も1000円くらい変わってくるので、それぞれの違いが分かる方なるべく詳しく教えて頂きたいです よろしくお願い致しますm(__)m
ＭＭＤなんですが、モデルとかアクセサリーとかが読み込めないです。 バージョンは５２４。なんかPloygon Movie Makerではないので無理と言われます(´;ω;｀) めっちゃ初心者なのでわかりやすくお願いします<m(__)m>
つい最近ヨドバシでmicroUSBのhdmiケーブルを買いました。MicroUSBの給電口が壊れました。直せる方法を知ってる方給電口を使わず使える方返品してくれる方法を知ってる方回答お願いします。
このスマホケースはどこで売っていますか！ 教えてください
至急です！ pasmoをデコりたいのですが、(シールで) チャージする時とか、ひっかかっちゃいますよね？！ どのへんまでなら大丈夫なのでしょうか？！
これをネット上で見つけたいのですがなんと言う太陽光充電器ですか？
iPhone6sの手帳型のケースでコネクタカバー、イヤホンカバー付きの物はありますか？
リチウムイオン電池の容量計算と、どこを見ればいいのか？？ 教えて下さい。 飛行機に持ち込めるリチウムイオン電池に制限があるという記事を読みました。 通常、旅行で持ち歩くモバイルバッテリーが二台あるのですが、 「260Wh」以下かで変わるようですが、 手持ちの物がどういう物なのか、分かりません。 製品表面には INPUT: OUTPUT： BATTERY CAPACITY： しか書いておらず、 １． INPUT:DC5V ８００ｍA OUTPUT：DC5V ２１００ｍA BATTERY CAPACITY：５２００ｍA もう一台は INPUT:DC5V ８００ｍA OUTPUT：DC5V ２１００ｍA BATTERY CAPACITY：６６００ｍA と書いてあります。 これのどこを見て、どう算出すれば260Wh以下かどうか分かりますか？
困っています、助けてください。高校二年生です。 私は今日携帯を落としてしまい、画面がおかしくなってしまったので知り合いの携帯ショップの方に聞いたところ、液晶破損だと言われました。 画面左下に青(水色、グレー)のようなもの、画面の角や縁がオレンジ色になってきています。 あと、キラキラ流れるケースをつけていてそれの液も漏れてしまいました。これはすぐ拭き取りました。 これの液のせいか、アップルのマークがある側の方が若干油くさいです。 液晶破損だと言われてどうすればいいかと聞いたところ、修理かケータイ補償サービスだと言われました。 何度かGoogleやdocomoのサイトで調べてみているのですが項目が多すぎてわからなくて…（−＿−；） まずどうすればいいのか、これからの流れを教えて欲しいです。 機種はiPhone6で、購入したのは去年の9月です。 (去年の9月に前の5cが水没し、iPhone6に代替) まだ保証期間内には入っていました。
ストラップを買うか迷っています。使用中のiPhoneの手帳型ケースが黒のレザーなのですが、ピンクのレザーのストラップに付け替えるのは色のバランスは悪いでしょうか？やはり黒のストラップじゃないと見た目おかしいでしょうか？
スマホの保護フィルムの付属について iPhone6Plus用の保護フィルムを購入したのですが、付属で「カラフルなシール」が入っていたのですがなにに使用するのかわかりせん。。 ※シールは写真参照 商品名は「Smooth Protect Premium」です。 どうでも良い内容ですが非常に気になるので、お分かりになる方教えて下さい！！
iFACEでICカードを使いたいです！そこで質問なんですが この前iPhone6とiFACEの間にSuicaをはさんで自販機に当ててみたんですが、反応ありませんでした 調べると「電磁波干渉防止シート」と言うものがあればいけるらしいですね〜 が、しかし！ 自分はその防止シートと言うものがどこで売ってていくらなのかが全然わかりません！（売ってるとこ教えてください！涙） と言うことで「アルミホイル」で代用できないかな とか言うセコイこと考えてます笑 どうなんでしょうか？ この前アルミホイルは電波防止できると聞きました 電波と電磁波はちがうんですかね？ またiPhoneを使う上での電波も妨害されてしまうのでしょうか？ 混雑時の改札でミスったら顰蹙買いますし、たまに反応しないとかは割と困ります… どうか文系で無知な自分に教えてください！ お願いします！
この前、freetel kiwamiを購入しました。 それで、ケースを使用したいと思っているのですが、黄ばまない TPUケースというのは、あるのですか？↓このケースはレビューにて黄ばまないような事が書いてありますが、 ↓黄ばまないのですか?? https://www.amazon.co.jp/dp/B019EZQK5U/ref=wl_it_dp_o_pC_S_ttl?_enc... また、freetel kiwami専用の黄ばまない透明なケースがあるならば、 URLで教えていただけると幸いです。 ご回答、よろしくお願いいたします。
Z'us-Gの中で触った時にサラサラした種類はあるんでしょうか?また、Z'us-Gはアンチグレアフィルムなんでしょうか? ･僕はサラサラしたガラスフィルムが好きなのですがZ'us-Gの中サラサラとしたやつがあるのかわからなくて買おうか迷っています。どうかご回答お願いします。
このスマホカバーが欲しいんですが、どこのサイトで売っていますか？
スマートフォンでニコ生を見てるものです。間違えて登録してしまったり、今は見なくなった放送があります。それらの放送のコミュ登録を削除する方法はありますか？ もしよければ教えていただきたいです。
ベルトがないiPhone6の手帳型ケースが欲しいのですが 気に入ったデザインが見つからず、いっそ自作しようかと思っております。ですが、色んなお店のサイトを見ても、ベルトがある手帳型ケースの 印刷しか見つけることが出来ません。 ベルトがないiPhone6の手帳型ケースを印刷してくれるお店を知ってる方が おりましたら、どうかお教えください。よろしくお願い致します。
アクセサリーに入っている ペイントソフトは １画面1枚の貼り付けしか 出来ないのでしょうか？例えばA4の書類をペイントに 1ページ目を貼り付けた後に 2ページ目3ページ目を同じ画面に 貼るのは出来ないのでしょうか。 ペイントを使う機会もなかったので 聞くのも恥ずかしいような内容だったら 申し訳ないのですが 教えていただければ幸いです。
100円均一でiphone以外のスマホケースは売っているのでしょうか？例えばXperiaとかギャラクシーとかです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
このライトニングケーブルが何処で売ってるか教えてください。 確かどこかの100円ショップで、200円商品として買いました。何処で買ったか思い出せません。 他の100円のライトニングケーブルはすぐ断線してしまうのですが、これだけ長持ちしています。 ダイソーとキャンドゥで探しましたが、見つかりませんでした。 ウェブで同じのが売っていれば買いだめしておきたいです。(他のはNG) よろしくお願いします。
Amazonでオウルテックの2in1ケーブルを買ったのですが使い始めて3ヶ月で充電できなくなってしまい無料で新品に交換してもらったのですがしばらくして交換してもらった商品も充電に異常に時間がかかってケーブルが認識されなくなりました。 1回、交換してもらった場合でも2回目もまた交換してもらえるのでしょうか？特に乱暴には使ってなくて普通に使ってました。下の商品です。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B013D796MO/ref=pd_aw_sim_263_of_10...
iPhone7って、iPhone6と同じケース使えますか？今使っているiPhone6のケースがとてもお気に入りなので、同じのでも大丈夫か教えて欲しいです！
磁気について質問です。僕は携帯の手帳型ケースに交通系電子マネーとTカードを入れているんすがこれらのカードは、ケースの磁気で使えなくなってしまうものなのですか？ どなたか教えてください。 お願いします。 （ケースに付いている磁石の数はケースの裏側と表側と留め具の３つです。）
スマートフォンについての質問です。自分は以前XperiaZを使用していて新しくiPhoneにしました。その際に以前のスマホから画像などの移行はできたのですが以前のスマホのウォークマンアプリに入ってた音楽の移行ができず、音楽を聴くときは以前のスマホを使って聞いてました。しかし最近以前のスマホのイヤホンジャックの部分が壊れてきてイヤホンつなげての音楽鑑賞ができなくなりました。 ここで質問なんですが実際にスマホの音楽をiPhoneに移行する方法はあるのでしょうか？ またできない場合新しくウォークマンなどを買ってそちらに移行することはできるのでしょうか？ 最悪できなかったとしたら以前のスマホの修理をすることはできるのでしょうか？ スマートフォンに詳しい方ご回答お願いいたします。
ツムツムやる時にオススメなタッチペンありますか？機種はiPhone6sです 今持っているのは先端がペコペコで反応があまり良くありません また、最後までペンの先を画面に押し付けないと反応してくれません 安くオススメなタッチペン教えて下さい 今使用中なのはこれです↓ https://www.amazon.co.jp/導電繊維タッチペン-ロングタイプ-ノック式-ホワイト-STP-01/dp/B005LYNBJW
磁石つきの手帳型スマホケースを使っているのですがSuicaをそのスマホケースに入れておいたらダメになりますか？
iPodtouch６を使ってます！いい手帳型のケースありやすか？
良い感じのiphoneケースを探しています。 iphone6sで条件は 手帳型・ベルトなし・マグネット(蓋)・バンパー型の様に側面が全て覆われているもの 上記の条件でオススメのものがあったら教えて下さい。
手帳型でないiPhoneケースの場合、落とした時画面が壊れないようにどういう処置をしたら良いですか？一応携帯ショップでフィルム？は貼ってもらったのですが、フィルムの上からまた何か貼るんでしょうか？
うまく説明できるかわからないのですが回答お願いします。iPhone6sユーザーなのですがiXpandを使ってカメラロールのデータをバックアップしようと思うのですが、そもそもバックアップとか同期ってどういう意味で何が違うのですか？ それと、初めにiPhone6sにiXpandを接続してカメラロールのデータを全て正常にバックアップしたのですが、その後にiPhone6s自体のカメラロールの写真等は全削除しても問題ないですか？ その後iXpandの設定の自動バックアップをONにして、改めてiPhone6sとiXpandを接続したら、カメラロールの全削除した状態を上書き保存のようにiXpandのデータが自動で書き換えられ、初めにバックアップした元々iPhone6sに存在していたカメラロールのデータは消えてしまうのですか？
この手のカナルイヤホンを分解するにはどうしたらいいですか。断線しまして、分解して自分で直そうと思っていたのですが接着が強く分解できません。
スマホのケースについてるリングみたいなのは指輪でいうと何号ぐらいですか？男性くらいの指でも大丈夫でしょうか？
スマホのコピペや切り取りについて 今月、スマホデビューしました。 XperiaZ5compactにしたのですが、画面に直に指紋が付くのが気になり、保護フィルムを着けました。 しっかりと文字も打て、パズドラもスラスラいきます。 ただ、電話帳に営業時間などを追加しようと、ドコモ遠隔操作でコピペやり方を聞いたように、サイトからやってみましたが、うまくコピペしたい所がうまく選択されません。 どうしたらいいですか？ ちなみに、下記のAmazonサイトのURLは、使っている画面フィルムです。 ↓ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B017N99MJK/ref=aw_wl_ov_dp_1_1?col... また、AndroidOSは、Android6.0にはしていません。
iPhoneケースを手作りしたいとおもってるんですけど、透明のケースにポスカで書いたら、色落ちしますか？それか、何か色落ちしない白いペンってありますか？？
この画像のiPhoneケースをさがしてます(；＿；)♡ 欅坂46／土生瑞穂／iPhoneケース
スマホの手帳型ケースをつかっています icカードポケットが２つあり２つともつかっています。 使っているとカードの跡が画面についてしまうのですが このまま利用していて大丈夫でしょうか？ちなみに跡はクロスで吹けば消えますが 使っているうちにまた出てきてしまいます…
iPhoneのガラスフィルムのひび割れについて。 初めまして。 数ある質問の中からご覧頂きありがとうございます。 先月の中旬にiPhone６Sをdocomoショップで購入した際に有料のオプションに加入してガラスフィルムを無料で貼っていただきました。 今日フィルムの側面からヒビがはいりショックを受けています。 手帳型のケースに入れて持っていて、一度も落としていません。 考えられるのは横向きでゲームをしていたので指の力ぐらいですが、ただ持っていただけで割れてしまうのでしょうか？ 可能なら有料になっても構わないので貼り直したいと思っていますが、こんなに脆いのなら貼り直してもまたひび割れてしまうのならそのままでもいいのかと考えてしまいます。 拙い文章で申し訳ありませんがよろしくお願い致します。
Wi-Fiに接続できなくなってしまいました。iPhone6SでiPhoneに接続出来なくなってしまいました。 設定画面から接続しようとするとパスワードを求められるようになり、間違いなく入力しても接続できません。 気が付いた点は、設定⇨Wi-Fi⇨ネットワークを選択画面で5Gが消えていました。 いじった記憶があり、間違って削除してしまったのかもしれません。 対処をご教授下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
フレッツ光について質問です フレッツテレビとフレッツ電話を考えています そこでスマートフォンをWi-Fi使って使用したいのですが この時もプロバイダーが必要になるのですか？
iphone6sの光るケース iphone6sを買う予定でメール、電話着信時に光るケースをつけるのです が、iphone6s本体の色はどれが１番光る時に合うのでしょうか。光るケースは、いただいたディズニーのキャラが光るのと、 買いたいなと思う雪の結晶みたいな感じの光るケースを 気分によって変えてつける予定です。 本体はゴールドの予定なのですが、スペースグレイのような 暗いカラーの方が光が綺麗に見えるかなと思い悩んでます。 よろしくお願いします。
ヤマダ電機で二ヶ月前にiphoneのライトニングケーブルを買いました。（apple認証品）。 logitecの断線に強い耐久力が高いものを購入したのですが、根元がご覧の通り少し避けてしまいました。一年保証あるのですが、保証は可能でしょうか？
スマホケースにステンシル？で加工したい 当方、こういうのは初心者というか家庭科の授業でやったくらいです 知識が無く、文中の言葉も間違っているかもしれません スマホケースにロゴを色付けしたいと思ってて ネット上で任意のロゴを選んで、サイズを調整してプリントアウトし それを切り抜いて、スプレーなんかで色付けしたいと思ってます ステンシル用のシートなんかを使うのではなく 既存のサッカーチームなどのロゴやエンブレムをプリントアウトする感じです なので、そのまま切ってしまうと 外枠のみで中が無くなります なので、小さく橋を掛ける感じで繋げるか バラバラに切って塗るか 前者だと 端の部分が残るので、そのまま残すか 調整して塗るかが必要 後者だと パーツ微調整が大変そう、どうやって固定するのがいいのか思いつかない テープ等で固定するとなると、そのテープの部分に色が付かないから 後で塗る必要あるかも？ 簡単に剥がせる、跡が残らないノリなんかがあれば良いかもって感じです 自分だとこれくらいしか思いつかないので 他に良い方法があるのか？ あと、前者の場合だと橋をどう作っていくのか知識が無いのも不安です 色は１色で考えてるのと 自分でも出来そうなデザインにするので それなりにシンプルな物になるから 橋を残す場合は、橋が目立ちそうとも思ってます 良い方法や 橋の繋げる方法なんかを教えてくれるサイトとか 教えていただけると助かります
ボリュームスイッチ付きのイヤホンを使っています。ボリュームスイッチのスライドさせる部分を抑えないと左耳しか聞こえません。 押すと両耳聞こえます。 更に押すと右耳だけ聞こえるようになります。 断線しているのでしょうか？
友人にポケットwifiの本体をもらったのですが、携帯の契約はauなんですが、ソフトバンクのwifiです。契約はどこですれば良いですか？
スマホのケースにクレカ入れたら磁気狂って使えなくなりますよね？パスモやEdyはいいのでしょうか？
今、ARROWSをつかっているのですが、スマホケースなどあまり種類がないので次に買うのはケースなどが多い物にしようと考えています。Androidだとどの機種がスマホケースの種類が豊富ですか？
iPhone6 手帳型ケースについて。iPhoneに、手帳型ケースをつかっているんですが ケースの裏面の磁石が突然、下の方に ズレるようになってしまいました。 このケースを使用し始めてまだ 約２ヶ月でお気に入りの物なので 買い替えるのは避けたいです。 磁石を元の位置に留める方法はありませんか？
超音波をキャッチできるピンマイクやマイクは売ってますか？スマートフォンにピンマイクを差し込んで超音波をキャッチする実験をしたいのですが、調べても取り扱っているお店みつかりません。取り扱っているお店ご存知であれば教えていただけないでしょうか？
iphone6のケースを買い換えようと思うのですが、iface と iface Revolutionはどっちの方が使いやすいですか？(´･ω･｀)
スマホケースのふたに磁石が使用してありますが、大丈夫でしょうか？
iPhoneに光沢タイプの防指紋タイプの保護フィルムを使っているのですが、水で濡らしたティッシュやアルコールシートでフィルムを拭いてはいけないでしょうか？
iPhone5sのホワイトケース（プラスチック白）が100円または100円未満で売っているサイトはありますか？ SEがでてから安くても200円代になってしまい、困っています。
iPhone6 のガラスフィルムを購入しようと思っているのですが調べてみると0.2mmと0.3mmの物が多く出回っていました。どちらの方が割れづらく欠けづらいのでしょうか？？
大至急！！ 今、｢モバイルバッテリー｣っで質が良くて、大容量の物ってどんなものがありますか？ 兎に角重視するのは、“質”と“容量”です。 貴方のオススメの物などを教えて下さい。
Xperiaz4や5はz3と大きさがほとんど同じと書いてあったのですが、z4z5の液晶保護フィルムやケースはz3でも使えますか？
かわいいスマホケースを探してます。値段もそこそこでおしゃれな全機種対応のケース教えてください！友達がスタバのケース持っててい いなーと思ったり…（でもかぶるのもな…とおもってしまいます。） 個性的でかわいいやつ探してるんです。 iPhoneじゃないんで、全機種対応でお願いします。 中3なんであんまり派手なのや、キャラものはちょっと、って感じです。 また、好きな色は薄ピンクと薄紫とかのパステルカラーが好きです！ お願いします。 たくさんの人の意見が知りたいです！
セリアでiphone6のケースを見ています。クリアで透明のものが欲しいのですが 売っているものがちょっと灰色がかって見えます これって買って袋を開けたら透明なんですかね？
こーいう、スマホケースを作ったのですが、クッキーみたいなところが紙粘土なんです！！ニスか、レジンかなーと思ってるんですけど、どうしたらいいでしょうか？おすすめがあったらおねがいします！！
新宿でiPhoneにフィルムを貼ってくれるお店のおすすめを教えて下さい。 修理に出したiPhone6s (ドコモ）が交換になって戻ってきました。以前貼っていたガラスフィルム、同じものを買って貼ったのですが失敗してゆがんでしまいました。 前回は綺麗に晴れたのですが今回は大失敗です。 仕方ないのでしばらくフィルム無しのiPhoneを使おうかとも思いましたが、私はフィルムは絶対貼る派です。しかしまた失敗するのは嫌なので今度はフィルムを家電ショップや携帯ショップで購入して貼ってもらおうと思います。 そこでフィルムを貼る作業をしていただくおすすめのショップを教えて下さい。作業代金が安ければ安いほどよいです。フィルムはガラスフィルムが良かったのですがこの際ガラスか普通のフィルムかはこだわりません。そのお店に売ってるフィルムを購入して作業量を払うなりして貼ってもらいたいと思います。 私の地元には （１）カメラのキタムラ （２）ヤマダ電機 （３）ドコモショップ があります。 上記３つではどこがおすすめでしょうか？ なお、明日東京（新宿）に出かけるので新宿で貼ってくれるお店があればそれでもOKです。できれば東口～南口界隈で。 新宿だとヨドバシとかビックカメラになるのでしょうか？新宿（東口界隈）でフィルムの品揃えが多くてさらに貼ってくれるサービスをやっているところでおすすめがあれば教えて下さい。よろしくお願いします！
以前、ドコモショップで購入したアイホン5sのシリコンケースを探しています。画像では黄ばんで見えますけど初めからこんな感じの色をしています。アイホンに装着すると物凄くゴールドに見えます。どこのメーカーか教えてください。よろしくお願いします。ちなみに購入したドコモショップに聞いたのですが分からないって言われました。
以前、ドコモショップで購入したアイホン5sのシリコンケースを探しています。画像では黄ばんで見えますけど初めからこんな感じの色をしています。アイホンに装着すると物凄くゴールドに見えます。どこのメーカーか教えてください。よろしくお願いします。ちなみに購入したドコモショップに聞いたのですが分からないって言われました。
スマホケースにSuicaやPASMOをスマホと一緒にいれたら壊れますか？
ユニゾンのこのスマホケースがほしいです。今ネットで買えるでしょうか？お願いします
iPhone6S用のガラスフィルム 本当に強いガラスはどのメーカーの何と言う商品名ですか？
イヤホンの耳につける部分にはマイクの機能もあると聞いたのですが、本当ですか？
スマホカバーのオススメを教えてください。 自分で色々探してみては、いるのですが、なかなか良いのに巡り会えません。 使っている機種は、Xperia Z3 です。 手帳タイプで、白地にピンクの組み合わせが好きです。 ぱっちんボタン？ではなく、マグネット式の手帳タイプでよろしくお願い致します。 値段は、問いません。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
防水のイヤホンについて お風呂で使える防水のイヤホンなんて存在しませんよね?
microUSBについて質問です。 softbankのAQUOSPHONE302SHを使っているのですが、市販のモバイルバッテリーを購入したところ、付属のmicroUSBでは接続ができませんでした。 接続ができるように市販のmicroUSBを買うとしたらどれを買ったらいいのか教えてください。
iPhone6s用の iPhone6/6s 4.7インチ用ケース 液晶保護強化ガラスフィルム付き 生活防水/防塵/耐衝撃 アウトドア スポーツ ケース アイフォン6/6s 対応(以下 カバーと言う) って言う物について質問です。 このカバーを装着した状態でiPhone本体に付いているサイレントをしたり解除したりできるんでしょうか。 (カバーを付けている状態で) もし分かるのでしたら教えて下さい！
スマホの充電は、急速充電（2.1A)をできない機種や場合はあるのでしょうか？通信会社純正以外のもので、家電販売店などで急速充電（2.1A)タイプの充電器を販売していますが、急速充電をしては不具合が発生してしまう機種や場合はあるのでしょうか？ それらの注意点などは、どんなことでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
おすすめの完全防水ケースはありますかちなみにiPhone6/6Sです。 ジップロックみたいなのはだめです。
純正品って何ですか？
粘着タイプの携帯ケースについて 最近本体にくっつけるタイプの全機種対応ケースを購入しました。 私はかなり携帯カバーを変えるので取ったり剥がしたりしたらすぐ粘着力がなくなってしまうのではと心配です。 なので透明のケースに粘着部分をつけて使おうと思っているのですがそのような使い方をしてる方いらっしゃいますか？ また、何回くらいなら剥がしても平気でしょうか？ 個体差があると思うので主観で大丈夫です！ ぜひ意見を聞かせてくださいm(_ _)m
下の写真のものは以前本屋で漫画を買った時に付いてきたものだと思うのですがとても昔すぎてなんなのかがわかりません多分イヤホン巻き取りホルダー？だと思うのですがこれはどうやって使ったらいいのですか？ 教えてください 穴が左上と右上と下の真ん中に空いています
iPhone6s plus様のバンカーリング付きの表もカバーのある手帳型ケースがあれば、品名等を教えてください。
iPhoneのケースについての質問です。家電量販店などで、海または海中などで写真を撮れる防水のケースで 写真を綺麗に撮れ安く丈夫なものはありますか？？
スマホグッズに詳しい人にお願いします。 ネットで次のようなものを見つけました。MyKronoz マイクロノス KRZEFIT-WHITE の 商品概要 スマートフォンとワイヤレス接続、スイス生まれのスマートウォッチ 24時間、運動量モニタリング機能付。バンド型スマートウォッチです。 主な機能 ■時刻表示 ■Bluetooth ■歩数計測 ■移動距離表示 ■カロリー消費量の計測 ■睡眠のモニタリング ■スケジュールのリマインド設定 ■運動量のゴール設定 そこで、血圧も測定できるバンド型スマートウォッチをご存知ですか？ こちらのスマホは SONY XPERIA E4(Android 5.0)です。
ワイヤレスイヤホンについて質問です。https://www.amazon.co.jp/Bragi-THE-DASH-%E6%B0%B4%E4%B8%AD%E3%81%A7... 水中で利用も可能！ドイツ製のワイヤレスイヤフォン「THE DASH」Bragi社 たまたまこのワイヤレスイヤホンを見つけたのですが、なかり画期的な商品だと驚きました。 完全ワイヤレスの製品で左右が分かれていて全くコードがないのです。 こちらはドイツ製ですが、日本企業の製品でこのような商品情報などあれば教えてください。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
オーストラリアで購入したHUAWEIの携帯電話を日本でしばらくの間使用したい場合、充電器の差しこみの形状タイプがハの字型になっている（O型）なのでそのままでは日本で使用できませんので、O型からA型に変換する変換プラグを購入すればよいのかと思いますが、それで可能かどうかお分かりになる方教えて頂けると有難いです。充電器は写真のようなタイプです。 下記のような事が充電器本体に記されています。 TRAVEL CHARGER MODEL HW-050100A2W INPUT 100-240V ^50/60Hz 0.2A OUTPUT 5.0V ≠ 1.0A 宜しくお願いします。
スマホケース(手帳型)は使いづらくないですか？
保護ガラスフィルムについて androidです 貼ってから数日立つのですが、未だに下部の気泡が消えません。 幸い、液晶と被らないところなのですがだんだんと広がっていくのではないかと心配です。 指でおすと気泡は消えるのですが、数秒で元通りです。ガラスなので真ん中を軸にして貼らなかったからかなとか思っています 指でおすと気泡が綺麗になくなるのでホコリ等ではないです。 ずっと押さえつけるのも指が疲れますし、なにか身近にあるもので使えそうなものや、そもそもの根本を、解決できるようなガラスフィルムの特性とか使ったものないですか。 知恵をお貸しください
オリジナルのスマホケースを業者さんにお願いして作りたいのですが、例えばCDジャケット等の画像を使って作成するのは著作権に引っかかりますか？ 作ったものは自分で利用するつもりです。
高校生男子です。今年就職なので、気合いを入れるためiPhoneケースを新調しようと思います。気に入ったiPhoneケースが写真のものなのですが、どうおもいますか
ワイヤレスイヤホンについて質問です。https://www.amazon.co.jp/Bragi-THE-DASH-%E6%B0%B4%E4%B8%AD%E3%81%A7... 水中で利用も可能！ドイツ製のワイヤレスイヤフォン「THE DASH」Bragi社 たまたまこのイヤホンを見つけたのですが、なかり画期的な商品だと驚きました。 本体にも４ＧＢまで曲を入れられるので、ほんとに手ぶらで使用できる商品のようです。 そこで質問ですが、私はスマホは持ってませんが、パソコンがあれば使用できる商品なのでしょうか？ 時間/心拍数/カロリーなどの機能は使いません。 あと、こちらはドイツ製ですが、いずれ日本の企業もこのような商品を発売すると思いますが、現在開発中の新製品の情報などあれば教えてください。 機能はイヤホン本体に曲が入れられるだけで十分です。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
スマホの手帳ケースざがしてます何故かスウェット生地のものにこだわりを持ってしまったのですが、探せばキャラものばかり。 1つボタンで止める灰色と青のやつがあったのですが内側のポケットが大ポケット1つ… 最低でも2つはほしいところです なんかいいのないですか？ 一応エクスペリアz3コンパクトなのですが、なさそうなので全機種対応でもほかの機種のものでもいいです(Amazonの全機種対応用スライドなんちゃら使うんで) よさげなのあったら教えてください！
USBホストケーブルとは？ 1 PCやスマホとマウスなどを繋ぐケーブルということですか？ 2スマホとファンをそのケーブルを使用して繋ぐとファンは回転しますか？
自撮りをするのに自撮り棒で撮る理由はどういう利点がありますか？
スマートフォン・アイフォン・iPadについて 素朴な疑問なのですが、スマホやアイフォン等のカバーの種類が多すぎてどれがどれに対応してるのかイマイチわかりません。スマホ等携帯端末のカバーやアクセサリーについて詳しく知りたいのですが、検索しても製品の宣伝だけでここが知りたいのにってところが記載されていません。 具体的に説明されているwebページか雑誌などがありましたらご回答お願いします。 家電量販店のスマホ担当の方とかいたら是非とも回答お願いします。 ※中小などはご遠慮下さい。
先日AmazonにてCampark Ultrathin 4K WiFiというアクションカムを購入したのですが、予備の防水ケースが欲しくなり探してみたのですが、Amazonでは販売されていませんでした。GoProなど別のメーカーの防水ケースなど使用できるものはありますか？
bluetoothイヤホンについて。iPhone純正イヤホンを使用しているのですが、コードが引っかかり断線してしまったのでこの際bluetoothイヤホンを購入しようかと考えております。 そこで写真のイヤホンを見つけたのですが、この価格帯でこれより音質が優れている等の上位互換のイヤホンがあれば教えて頂きたいです。無線ですので純正よりも音質劣るのは覚悟しております。 個人的にデザイン、コードがきしめん状の部分を気に入りました。
茨城でスマホフィルム貼ってくれる店知りませんか???
iphoneケースを作りたいのですが、透明なケースに自分の好きな文字とロゴを入れたいです。背景は透明なままにしたいです！ iphoneから注文できるサイトなどはありますか？家にパソコンがないので…
iPhoneのLightningケーブルでおすすめはどちらですか？Anker製 amazon製
スマートフォンと連動させて通話ができる、Bluetoothｲﾔﾎﾝを探しています。仕事用で使用したいため、多少値がはっても構いませんので、ノイズが少なく、相手にも自分の声がしっかりと届く、おすすめのｲﾔﾎﾝはないでしょうか。 宜しくお願い致します。
手帳型スマホケースを使っています。スマホを固定している部分と、外側の手帳の部分が外れてしまいました。 粘着テープでついていたようですが、またくっつけるにはボンドでも大丈夫でしょうか。 良い直し方を教えて頂きたいです。
このスマホケースの取り外し方がわかりません教えてください……
64式小銃の弾倉のサイズを教えてください 弾倉入れをスマホケースとして流用しようと考えまして、 携帯が入るか分からないためサイズを知りたいのですが 64式はモデルガンエアガンともに持っていないため分かりません よろしくお願いいたします
代理で質問します。 1週間ほど前の夕方のニュースで、原宿で500円で携帯ケースが売っているとの特集があったそうです。 そのお店を知りたいのですが、検索しても出て来ず困っています。 本人は静岡在住です。
イヤホンジャックのアクセサリーがすぐに取れてしまって困っています。 取れなくする方法はありませんか？ 一生外れなく、ではなく取れにくくする方法を知りたいです。
auのGALAXY S7 edgeを発売日前日に予約して購入したのですが、購入特典のGear VRが今だに届きません。(予約番号を入力して申し込んでいます)まだ届いていない方いますか？？
スマホ(iPhone)で使える通話用の外部マイクを探しています。イヤホンにマイク機能が付いた物なら知っていますが、マイク機能だけのもので、音はスマホのスピーカーで流せるものはありますでしょうか？具体的に説明しますと、私の友人は夜勤明けに会社から自宅まで車で約2時間かけて帰宅しています。その時間がとても暇で眠くなってしまい危険なので、その時間だけ私とSkpeで毎日通話をすることになりました。 私はその時間は暇なので家のPCでヘッドセットを使用して通話しています。なので友人にはスマホのスピーカーから私の声が問題なく聞こえるのですが、逆に友人の声が車の走行音などで私に届きにくい状態です。 なので最低限の音質が確保できる程度のものでいいので、オススメのマイクがありましたら教えてください。また、イヤホンマイクは友人が運転中ですのでイヤホンをはめるのは危険ですし、都道府県によっては違反になるらしいので使用できません。理想としては、スマホのジャックにマイクをさし、服の襟などにクリップ等でマイクを付けるものをイメージしています。回答の方よろしくお願いします。
ケーズ電気にスマホ vita WiMAXを充電できる、充電器又はUSB ケーブル売ってますか？ピンキリありそうですが。。。 ネットでもいいです。
【至急！！！】 LINEニュースで見た、この女の子が使っているスマホカバーを探しているのですが、どうしても見つかりません。 リンクとかでもなんでも良いので、そのスマホカバーを教えていただけると嬉しいです！！！！
スマホを落としたら一時的に画面が真っ暗になりました 音は出ていたので動いてはいると思い以前から微かにパカパカと浮いていた背面をより引っ張った後に強く押し込んでみたら画面が再び点きましたこのスマホはもう交換や修理に出した方がいいでしょうか または強く押し込めば治ったことから接着剤でパカパカ浮いているのを治したりケースをハメて常時押し込まれている状態にする等すれば大丈夫でしょうか（ケースは着けた事がないのですがスマホは常時押し込まれた状態になるでしょうか？） ちなみに機種はxperiaZ3です
スマホカバーを探しています。 Xperia z5 compact、もしくはフリーサイズのスマホケースで、画像のように布っぽい手帳型で、(できればしろくま)動物柄のスマホケースを探しています！知っているかたいましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします！
この黒いnikeのスマホケースに合う壁紙を教えてください黒色か白色がいいです。
ifaceのような、しっかりiPhone本体を保護しているケースが欲しいのですが、気にいるデザインのものが見つかりません。 自分でオリジナルのケースを作ってみようか考えているのですが、オススメのサイトなどを教えてください。 オリジナルのケースには、iPhone本体を全体的に保護できるケースってあるのでしょうか？
手帳型スマホカバーを自作したいと思っています。 百均で、ARROWS ＮＸ Ｆー０１Ｆのプラスチックカバーもしくはスライド板(市販の手帳型マルチスマホカバーでスマートフォンを貼り付け写真を撮る時などにスライドさせるパーツ)はありますか？
ポケモンセンターのスクリーンプロテクターって耐久性や滑りのよさはどうなんでしょう？ 保護シートは滑り重視でずっとアンチグレア使ってますが、そういう人には向きませんか？
現在、手帳型スマホケースを使っていますが、画像のように粘着面のシートが剥がれてスマホを引っ付けることもできず、水を濡らしても直らない状況です。こうなると修復することは可能でしょうか。またスライドパーツを取り替えたりすることは可能でしょうか
スマホケースの淵の剥がれた部分を目立たないように修理することは可能ですか？またどのように修理したらよろしいですか？
スマホケースはどれくらいで買い換えてますか？
現在、手帳型のスマホカバーを使ってます。 それに鏡が付いてるのですが気づいたら割れていました。 よく鏡を見たりしていたのでヒビが入ったままだと使いづらいです。 しかし鏡の部分だけ取り出すことも出来ないのでこのまま諦めるしかないのでしょうか？ スマホカバー自体も気に入っているので出来ればそのまま使い続けたいです。なにかいい方法ないでしょうか？
オオカミ少女と黒王子の映画で 二階堂ふみちゃんが 使用していた 携帯ケースが どこの物か知りたいです！！ 回答お願いします。
このスマホケース本物ですか？
iPhone6のガラスフィルムについて。ガラスフィルムにもいろいろ種類があると思います ・サラサラでゲームがしやすい。 ・透明度が高い ・気泡が入りにくい などなど その中でも私は傷が入りにくいのを探してます。 ガラスフィルムを使用してると割れはなくても ポケット等に入れてたりすると傷が入ってきます。 ネットで評価の高かった ゼウスG、クリスタルアーマーと試しましたが やはり傷がすぐに入ってしまいます。 皆さんのオススメの傷が入りにくいガラスフィルムを教えてください それとも手帳型ケースにするしかないのでしょうか？
iPhoneケースについて質問ですiPhoneのケースで画像のやつを使っているのですが ケースを付けると電波が悪くなる為改善方法が知りたいです 改善方法を教えて頂きたいです よろしくお願いします
ebayでスマートフォンをbuy it nowで購入したのですが、支払いができません。Checkoutの画面で、 One or more of the items below can't be purchased because the seller has not specified shipping costs to the location selected Please change your address or contact the seller to request an exception by requesting total という表示が出てcontinueを押せません。 日本向けの送料が設定されてないために支払えないのだと思い、requesting totalでトータルの請求額を送ってくれと問い合わせたのですが返事がないため、contact sellerで↑のような表示が出て支払えない、送料を設定してくれと問い合わせると、もう売り切れたという返事が来ました。 しかしebayからはやく支払ってねというメールもきました。 この場合、私は支払う必要があるのでしょうか？ebayからのペナルティはありますか？ 落札したのはこの商品です。 http://cgi.ebay.com/ws/eBayISAPI.dll?ViewItemVersion&item=381566640...
http://item.rakuten.co.jp/missioncolor/zen2-cn-circle?s-id=sd_brows...このスマホカバーについてなんですが丸い小窓のところはただ空いているだけでしょうか？それとも透明なパネルみたいなのがあるのでしょうか？
スマホの充電アダプタで 定格出力 DC5V 1A 定格入力 AC100～240V、50～60Hz、10～16VA の場合、 ほぼ同規格と思われる下記のアダプタを代用しても大丈夫でしょうか。 INPUT 100-240V50／60HZ 0.15A OUTPUT 5V 1A http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1418925354 上記を見るに大丈夫そうですが、 VAを考えると100V固定でしかダメなのかと考えています。 すみませんが、回答よろしくお願いします。
自分でキャラクター(セーラームーンにしようと思っています)のデコ電をしたいと思うのですが、アクリル絵具で書いた後にデコ電保護シートを貼った方が良いと知ったのですが、iPhone ケースの角のところなどシートが密着出来ないところなどは取れないのでしょうか？ ちなみにケースの上に直接アクリル絵具で書いてしまっても大丈夫でしょうか? アクリル絵具→デコ電保護シート→ストーン貼り付けという順番で良いですか？ おすすめのデコ電保護シートがありましたら、教えて頂けると嬉しいです。
スマホのカバーについて質問します。 先日4500円位のレザーのカバーをソフトバンクのショップで購入しました。 12日目に本体側のボタンがとれてしまったので ショップ問い合わせ→オンラインショップに電話→写真添付メール送信 結果どーにもならない。とのことでした。 普通に使用してて壊れたのに・・・・納得できずにいます。 あきらめるしかないのでしょうか？ よろしくお願いしますm( _ _ )m
XPERIA Z2を使用しているものです カメラ機能を使用しているときに 熱を関知して、保護機能として カメラアプリの強制停止が働くことがありますが それを防ぐために、 冷却もしくは放熱させる物を 販売していないでしょうか？ ご存じの方、 出来たら使ってる方で、 これがお薦めと言うものがありましたら 教えて下さい 宜しくお願いします
ログレスで質問です。もうガーディアンの試練はこないのでしょうか？また光ファイターをやっていて、アクセサリーは総壁かフレイラスどちらがよいのでしょうか？教えてくださいm(_ _)m
この6番がほしいのですが、楽天を探しても見つかりませんでした。 どこのサイトで売ってますか？URL教えていただきたいです。
このスマホケースは男が使っても大丈夫ですか？
スマホカバーについてです。調べてもよくわからなかったので質問させていただきます。 arrows fit F-01H Xperia z2 SO-03F この2つは、同じカバーで大丈夫ですか？？ 友達とおそろいのカバーにしたいのですが、どちらかに対応しているカバーを買えば、どちらもつかえますか？？
私は、auのAndroid XPERIAZ5を愛用しています。そこで、イヤホンで音楽を聞こうと思ったのですが、イヤホンを刺して音楽を再生してみると端末からしか音が出て来ませんでした。イヤホンに不具合があるのかな？と思い、ゲーム機で使ってみましたら音が出ました。なのでイヤホンは問題じゃないと思います（多分）。あ、ちなみにイヤホンはヘッドフォンみたいなのじゃなくて、両耳の穴に入れて使うあんな感じのやつです。 スマホに原因があるんですかね...?何が原因なのか、直し方を教えて下さい...お願いします。
タブレットに貼るブルーライト軽減のフィルムなんて売っていますか？
iPhone５ｓのデコレーションされたカバーが家にありすぎて整理に困っています。 どこか売れるサイトはありますでしょうか。
スマホケースを作ろうと思うのですが、百均のスマホケースにハードレジンを流し込み、それにマニキュアを塗って作ってもいいでしょうか？割れたりしないでしょうか？
NTTのpr-200neに最近購入したバッファローの無線ルーターを使用しています、契約はフレッツ光です。pr-200ne 交換したいのですがどの様な物と交換すればよいでしょうか？
スマホケースを購入したいのですが目的の商品が２社で販売しています。プラタというショップとウォッチミーというショップです。 価格は同じです。 どちらのショップが総合的によいでしょうか？
androidの方は、スマホケースの種類の無さに困っていますか？iPhoneの方は、スマホケースの種類の多さに困っていますか？
iPhone6s、iPhone6対応の品質の良いクリアケースを探しています。•しっかりと透明 •頑丈 •文字や会社のロゴなどが一切はいっていない •そこそこ厚みがある •長期間使っても問題なく使える •オプションてきなもの(ストラップホールなど)がついてない この条件が揃ったクリアケースを探しています。 条件が1つや2つぐらい揃ってなくても構いませんので、おすすめのクリアケースがあればどんどん教えてください！
NEC WG1800HP2を購入したのですがいまいち使い方が分かりません。器機の後ろ姿にある RT BR CNV とあるのですがどれでつなげばよろしいのでしょうか?現在はRTで繋いでます。 LANケーブルの繋ぎ方はこれでよいのでしょうか? 主に使っているのは、PS4,スマートフォンを使用します。宜しくお願い致します。
どれががわいい？iPhoneケース
丸いモバイルバッテリーってふと置いたときに転がって鬱陶しいということはありますか？細かいですが気になります。
前にロフトでiPhoneのイヤホン見つけたんですけど正規品ですかね …？
Apple Watchについて質問なんですが…Appleの公式サイトで紹介されてる 『Apple Watch磁気充電ドック』 の説明文を見ていたら「横向きに置くと、Apple Watchは自動的にナイトスタンドモードになるので、目覚まし時計としても使えます。」というのがありました 僕はあまり機械に詳しくないのですが、iPhoneなど充電する機械類は、過充電しすぎるとバッテリーの寿命が縮むという話をよく聞きます Appleの説明の通りアラームとして置いておいた場合充電しながら寝るということになりますよね？ そうなると、約7〜8時間充電しっぱなし…てことはバッテリーにはよくないのではないでしょうか？
https://www.amazon.co.jp/dp/B015J44R0U/ref=cm_sw_r_cp_apa_MP2DxbXD8...au Xperia z5に使えますか？
手帳型ケースと手帳型でないケースどちらが良いですか？
手帳型スマホケースってダサいんですか？ 都内に住んでる若者で手帳型使ってる人なんてほとんどいないと聞きましたが、実際どうなんでしょうか？
iPhone6の画面シートで強化ガラスで覗き見防止で、なおかつ反射防止（アンチグレア）のさらさらタイプはありますか？ さらさらは重要です。
iPhone6sのカバーについて。私はiPhone6sを使っているのですが、iPhone6のカバーがそのまま使えるとの情報がネットに上がっていました。 ですが、欲しいカバーの詳細をよく見てみたら、『iPhone6sには対応していません』と書いてありました。 多分写真で見た限りではボタンなどの位置は空いているタイプだと思うのですが...（ボタン部分の写真が無かったのでよく分からなかったです） iPhone6とiPhone6sって大きさが少し違うのでしょうか？ iPhone6sに対応していないのはやはり大きさの問題なのですかね... だったら両方使えるのと使えない物の違いって何でしょうか？ ご回答お待ちしております。
先日Auショップでガラスの保護シールを買い貼ってもらったのですが家に帰ってよく見るとシールが1mmほどずれていて斜めになっていました。。。 この場合シールは新しいのと交換していただけるのでしょうか？
先日、アイフェイスを、正規商品を取り扱っているhameeというサイトで購入しました。 シリアルナンバーを調べた所、正規商品でした。 噂でifaceの文字が手に少しひっかかるものは、正規だけどあまり良くないもの？とききました。本当なのでしょうか？
スマホに貼るブルーライトをカットするシールなどはダイソーなどの100均にありますか？ 目の保護です。
モバイルバッテリーって何回充電できるんですか？また、どうやって使うんですか？
私のスマホは大きいのですが、手帳型ケースを付けたいと思ってます。私のスマホは14.5cm×7.2cmくらいです。 画像の仕様のケースは使えますよね？(＞＜)
mp3プレーヤーやカセットステレオやＭＤプレーヤー等のイヤホン出力ジャックから 音楽等をスマートフォンにダイレクトに録音させたいのですが、どのような方法とラインが必要でしょうか？ちなみに私のスマートフォンはアンドロイド、Ymobil の AQUOS CRYSTAL Yと言う機種です。
iphoneのプラスチックケースで、背面を開けるとミラー付き定期入れがあるのですが、タッチが効かずいちいちICを出さなくてはならないのですが、財布などに入れている時は反応するのになぜ入れたままタッチできないんでしょうか？ ミラーとプラスチックはダメなんですか？ 使用しているのはトイカです。
スマホの手帳型ケースのカバーって取り替えとか出来るんですか？
高校生です。スマートフォンを買い換えることになったんですけど、iPhoneは高いからフリーテルのプリオリ3lteにしなさいって親にいわれて、それにしたんですけど、ケースの種類がなくて全機種対応の手帳型のケースにしたいんですけど、吸盤とか粘着って取れやすくないですか？ どうしたら取れにくくなりますか？
男性の方に質問です！女子が持つならこの写真の中ならどのスマホケースがいいと思いますか？？(男性からの視点でお願いします！) (カテゴリはよくわからなくて適当になっていますのですみません…)
これはiPhone6sでも使えますか？
iPhoneのケースでiFace使うのがダサイっていう意見があるんですけど、どう思いますか？
クイックチャージ2.0対応のモバイルバッテリーを探しています。5000mA以上あれば十分で、できるだけコンパクトなものがあれば教えてください。
カナル型のイヤホンのイヤーチップ、あれ外して使ってもいいんですか？イヤーチップしてると全く耳に入りません(><)
【至急回答よろしくお願いいたします】スマホのケースについてです。私の母はスマーフォンのiSAiです。母の日なのでスマホケースをプレゼントしようと思うのですが、iSAi専用はとても少ないです。全機種対応というものがあると思うのですが、iSAiは後ろの真ん中にカメラ、その下に音量調節ボタンがあるのでおそらく全機種対応のものは使えません。 何かいいiSAiのケースや、それが売っているサイトなどありませんか？ 回答よろしくお願いいたします。
iPhoneのイヤホンが耳からすぐ外れて困っています。現在iPhoneで、付属のイヤホン... iPhoneのイヤホンが耳からすぐ外れて困っています。現在iPhoneで、付属のイヤホン（iPhone5・丸形）を使っていますが、歩行振動ですぐに耳から外れてしまいます。100円ショップでイヤホンカバー （スポンジで包むような）を付けて少しマシになっているのですが、それでも歩いているとずれてきたり、走ったら必ず外れます。耳たぶを一回巻いて装着してもダメです。そこで質問なのですが、iPhone付属のイヤホンに付ける「滑り落ちない部品」でオススメの物はありますか？ 出来ればイヤホンに羽根が付いてる感じの物が良いです。また、手元にiPhone6のイヤホン（握りつぶしたビー玉みたいな形。丸形以上にすぐに外れるので論外）もあるので、こちらに付ける羽根でも良いです。イメージとしては画像のような物が良いのですが、ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
自分がセンスいいと思うスマホケースの柄教えてください
スマホとスマホカバーの間に何をいれてますか？？
おすすめのiPhone seの保護フィルムを教えてください。 今度初めてandroidからiPhoneに機種変更することになりました。 今まで知り合いのiPhoneの画面がバリバリに割れているのを見てきているので割れ防止の保護フィルムにしようと思ったのですが、たくさん種類があり過ぎてどれがいいかわかりません。 皆様が使っていてよかったと思う保護フィルムがあったら是非紹介して欲しいです。 よろしくお願いします。
このiphone case さがしてます 教えてください
iPadのカバーは電気屋ならどこにでも売っていますか？ 手帳型のカバーです。 二子玉川付近でお願いします。 蔦屋家電が二子玉川にあるそうですが、そこでも売っていますか？ よろしくお願いします。
スマホのフィルムをアマゾンで買って自分で貼ろうか、ヨドバシカメラで買って、貼ってもらおうか悩んでおります。自分で貼るのは、難しいよね。
スマホ用VRってアマゾン、楽天などのインターネット場で買う以外に、ヤマダ電気などショピングモールで売っていますか？
チップ2５枚！！スマホケースを変えようと思うのですが、どちらが良いと思いますか？ 理由なども答えてくれると嬉しいです。
Xperiaz5を使用しています。今はソフトケースを着けているのですが、ガラスフィルムを貼って裸運用をしようか考えています。 そこでですが、皆様のオススメのガラスフィルムがありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします！
スマホのフィルムについてです。今ガラスの保護フィルムを貼っていて、頑丈で良いのですが、光が反射して自分の顔や背後のものが画面に映ってしまい、邪魔です。音ゲーが好きなのですが、集中し辛いです。フィルムを重ねてもタッチに問題ないことを知りました。そこで、非光沢のフィルムを重ねようと思っているのですが、非光沢のフィルムは反射を抑える効果があるのでしょうか？また、反射を抑えるためのフィルムはありますか？その他にも、反射を抑える方法などがあれば教えてください！
iPhone6用の自撮り棒はどこで売ってますか？ 出来るだけ安価なものが良いです！ 教えて下さい！
iPhone6ケースを買おうと思っているのですが、皆さんのオススメiPhone6ケースを、 教えてください^^* お願い致しますo(^▽^)o
iPhone6sにつけるケースについて。デザインと耐久性と使い勝手がある程度あるiPhone6sのケースはないでしょうか。 私は手帳型ケースが苦手なのでそれ以外でお願いします。 高1の男子です。 シンプルなものが好きですが、シンプルすぎず少し遊びを入れたものが好きです。 以前のケースは黒ベースに金色でデザインされたものでした。 価格は2000円までのものでお願いします... 無理なことを言っているのは承知の上ですが、少しでも要求に近いものを教えてくださると幸いです。 しかしこれをどうしてもオススメしたい、というものがあるのであれば、さすがに高すぎる（バイトをしていない高校生にとって）ものでなければ紹介して頂けると嬉しいです。
強化ガラスのフィルムとブルーライトカットのフィルムを2枚重ねて貼ることはできますか？ ブルーライトを優先したいので、保護フィルムの上にガラスフィルムを貼ってみようと思ってますがどうなんでしょう‥
スマホのケースで、手触りがさらさらのやつなんて言いますか？つるつるじゃなくて、さらさら。革素材でもなく、気持ちいい触り心地の。。。
このような色のiPhone5s用のifaceのケースはどこに売っていますか？
これが中国で作られたsupreme偽物らしいんですが、これを普通に使ってたら恥ずかしいですか？
スマホの手帳型のカバーを購入したのですが、ストラップをつける穴がありません。大好きなキャラクターのストラップをどうしても付けたいのですが…どうやって付けたら良いのやらわかりません…！！ ストラップの付け方を御存知の方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします‼ ちなみに添付写真のようなスマホカバーです！
VRの世界を体験してみたいのでcarboardがほしいです。 条件は、 ・メガネでもOK ・着け心地抜群 ・6インチのスマホでも入る ・スマホががたがたしない です！値段は問いません。 あと、おすすめのやつがいいです。 ぜひお願いします
突然すみません！いつものようにAndroidのスマホで音楽を聴いていたのですがなぜかイヤフォンがRとL関係なく全ての音がRのほうだけに聴こえてしまうようになってしまいました！ 今まではRの音はR、Lの音はL、とちゃんと聴こえていました。原因は何でしょうか？そして、どうしたら直りますか？ ちなみに使っているイヤフォンは『NW-S7454K』というSONYのウォークマンに付属していたものです。画像載せておきます。スマホはdocomoのGALAXY J SC-02Fを使っています。
こんばんは。スマホの通話で使うBluetoothの質問です。 街中で使ってる人を見ますが、 マイクらしき部分がかなり耳寄りにあると思います。小さい声での会話(夜間)などには向いていないのでしょうか？？？ どの位 音が拾えるか教えてください。 強く、はっきり、なんでしょうか。。。。 ↓こんな類のです。
iPhoneは保護フィルムを貼らなくても別に問題ないですか？
iPhone6でのハンズフリー通話について。 SoftBankのiPhone6(iOS9.3.2)で、Skypeをしようとハンズフリー用のイヤホンをさしたところ、イヤホンのみしか接続されず、マイク(こちらからの音声)はiPhone本体の方のマイクで動いているようです。 最近コンビニで買い換えたAXINGというロゴの入ったステレオイヤホン&ハンズフリーの物です。 品番はASH40Wになります。 http://www.tamadenco.co.jp/products/itemDetail.php?item_no=1034 以前も同じ型のイヤホンを使っていたのですがその時は問題なくマイクが認識されてました。 イヤホンマイクのマイクを認識させる方法があれば教えてください！
画像や合成などに詳しいかたにお聞きしたいと思います！ 実はガラケーの時に作成した画像が下に載せてあるんですが、現在スマートフォンになってから なかなか自分の想像している加工が出来ないでいます… 昔 《IMUG》？というサイトに自分の写真などをいれて文字入れが出来てしまうサイトがありました！(笑)ですがスマホにしてからはサイトにいけなくなってしまったりと なかなか先に進みません。 アプリケーションをいくつかインストールして試してるんですが、いまいちでして！(笑) 質問なのですが、色んな画像を下記の画像のように白黒にしてしまう サイトやアプリケーションがありましたら教えて下さい！それと、パソコンで行える無料でダウンロード出来るサイトも教えて頂ければありがたいです！違和感のない合成など。 宜しくお願い致します！☆
iPhoneのイヤホンは電気屋さんでは売ってないでしょうか？
iPhone6の手帳型ケースを作ろうと思います、自分はゲスの極み乙女。が大好きなのでゲスの極み乙女のケースを作ろうと思うのですがケース作成用の良い画像が見当たりません。どなたか教えて下さいませんでしょうか。
SpigenのGalaxy S7 edge用スリムアーマーについて まずは、閲覧ありがとうございます。この度、皆様の知恵を貸していただきたい事は、最近入手したGalaxy S7 edgeの保護フィルムについてです。 当方、Spigenのスリムアーマーを使用して居り、がっちりとして安心感がある反面、全面保護のフィルムだと大半の物が干渉してしまいます。 ネットショップで保護フィルムを探している内にSpigenのケースでも干渉しないで使用できる、とレビューされている商品など見かけましたが、試しに買うのは躊躇っています。 それなりの数を試して出費もかさんでいますのでSpigenのスリムアーマーでも干渉しない全面保護のフィルムをご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けたらと思います。宜しくお願いします。 追伸、全面保護ではないフィルムを使用すれば良いというツッコミはご容赦頂けたらと思います。
Buffaloの無線LANで急にスマートフォンと接続できなくなりました ルーターの電源を切っても直りません(´；ω；｀) リセットもしました どうしたらいいでしょうか(><)
iPhone6のリモコンについて質問です。Bluetooth機能等を使ってタップやフリックしたり、ゲームをしたり、VRゴーグルをつけたままタップしたり出来るリモコンはまだ発売されていないでしょうか？ 調べてみたのですが、Android向けやパソコン向けのリモコンはあるようなのですが、iPhoneでは音楽再生、カメラのシャッターボタン、ホームボタン程度の対応の物しか見つかりません。 もしあれば教えて頂けるとありがたいです。 リモコンでなくてもiPhoneを操作できる荒技等(アプリとリモコンの組み合わせ等)がありましたら教えて下さい。 また、もしリモコンがない場合はコントローラーを検討しますので、上記操作が出来るiPhone対応のコントローラーの情報も頂けるとありがたいです。
このスマホのカバーケースはシンプルだと思いますか？？
ICOCAがスマートフォンでJR西日本の正規のアプリで改札利用が出来るようにならないのでしょうか？
iPhoneを使用しています。仕事が外仕事なんで、この時期よく雨にうたれます。iPhone用の防水ケースを買おうと思うのですが、なんとなく、カメラの前にまたプラスチックのレンズ？があるとせっかく綺麗な写真の撮れるiPhoneなのに、画像の鮮明度？が落ちるような気がします。防水ケースを使用されている方、開発された方他、意見を聞かせて下さい。
iPhone以外でも手帳みたいなケースはありますか？
手帳型のスマホケースについてです。 ほしいケースを見つけ、買おうと思っていたのですが、スマホの高さと幅は大丈夫ですが、厚さが2mmほどオーバーしています。 厚さがオーバーしていると、そのスマホケースは使えないのでしょうか。
【大至急】【知恵コイン500枚】 スマートフォン(Android)のカメラアプリで撮った写真のファイル形式をJPEGに変換する方法を教えてください！
iPhoneケース 電磁波干渉防止シートの代用 現在アイフォンケースはIFACEのinnovationを使用しています。 電車通学をすることになり、イコカ定期をしようしているのですが、アイフォンケースとアイフォンの間にイコカを挟むだけでは改札を通らないと聞きました。 IFACEのinnovationにはカードを元から入れる部分があり、イコカの端っこだけは露出しています。 それでもやはり、そのまま改札にタッチすると反応しないのでしょうか… また、電磁波干渉防止シートのかわりにアルミホイルで代用していらっしゃる方がいたら、アルミホイルでの代用方法を教えていただきたいです。 アルミホイルでの代用が難しいなら、セリア、ダイソーのどちらかに電磁波干渉防止シートが売っているか教えていただきたいです。
イヤホンジャックの穴に汚れが貯まると音質が下がるのは本当ですか？
手帳型のiPhoneケースに刺繍を入れたいのですが、事前に見積もりまで出していた刺繍屋さんから、皮の中敷が分厚くて、刺繍できないと不可連絡が入りました。他の刺繍屋も、製造過程のものでなければできないとの回答で、近日中にプレゼントして渡したいのですが、直前で、できない旨の連絡が入り、大変困っています。 素材はPUレザーという物です。 入れたい刺繍はイニシャルの1文字。 オーダーメイドでケースを作ってもらい、完成品が手元にありますが、このケースに刺繍を入れる方法、職人さんの情報など、ご存知の方はいないでしょうか？ 生産を依頼したのはこちらです。 https://original-case-factory.com/diary または、新たに作り直すとして、どこの生産工場でしたら、生産過程の物を刺繍屋さんへ送ってもらうことができるのか？ あるいは、完成品でも刺繍を入れられる作りになっている物を扱っているオーダーメイドの業者さんなどを知りたいです。ただ素材は本革でなくてもいいですが、レザー、フェイクレザーなど皮製品のような物で希望しています。 いろいろ調べてみましたが、なかなか見つからない状態です。 大量生産なら対応可能なところはあったのですが、今回はプレゼント用ですので単品です。 プレゼント相手も楽しみにしており、このまま断念するわけにもいかないため、 どうか、よろしくお願いします。
iPhoneSEのケースでオススメのものを教えて欲しいです！条件は ・手帳型でsuicaを入れられること ・薄いこと 結構探しましたがあまりいいものがみつからずに困ってます
スマホカバーにラインストーンを貼り付けるには どうすればいいでしょうか 材料は何が必要なのでしょうか 教えてください
スマホスタンドについて デジカメないため、デジカメがわりにスマホで撮影したいのですが、スタンドにつけるとぶれにくいときいたので、高さを調整できるのを探しています。 Amazonなどで、検索の際、色々といれましたが、これなの？とわかりませんでした。 何で入れればでてきますか？
スマホの保護フィルムについてです。スマホケースに付いていた保護フィルムを貼ろうとした時に埃が入ってしまったのでセロハンテープで埃を取ろうと、セロハンテープをフィルムに付けて埃をとったらフィルム自体にセロハンテープのよく分からない痕がついてしまいました。 水洗いや食器洗い用洗剤で洗ってみても変わりませんでした。 どうにかして治したいのですがなにか対処法は無いでしょうか？
iPhone5cのケースで 「手帳型で定期券をしまえる」 「防水である（生活防水でも可）」 「少し落としても大丈夫」 「大きくて分厚い」 この条件のケースを探しています。全部満たすのが一番ですがいくつか満たしてくれる物でもオススメでもいいですのでお願いします。 商品のAmazonページもお願いします。
粘着タイプの手帳型スマホケースって、ちゃんと固定されますか？
スマホケースについて iPhoneのケースはかなりたくさんの種類があって選び放題なのに、スマホケースの種類は殆どないのは何故ですか？ 何か理由があるんでしょうか？
至急回答お願いします。 僕はアンカー製品のケーブルをアマゾンで買いました。 そして2、3週間前に壊れて一回アンカーに交換してもらいました。 理由は断線です。 そしてついに恐れていたことがついに今日起こりました。 その交換品がまた同じ理由（断線）で壊れてしまいました。 ここで質問です。一回アンカーの18ヶ月保証で交換してもらったのに短期間で壊してしまってもう一回交換してもらうことはできますか？ 回答お願いします。
Ankerのバッテリーケースに関することで質問なのですが、このバッテリーケースは何回も着脱可能なものなのでしょうか？着脱しても壊れにくいでしょうか？知っている方、お答えして頂けると幸いです。分かりにくい文章かもしれませんがよろしくお願いします。
スマホケースについて。こんにちは。 単刀直入です android用又は全機種対応のクリア手帳型ケースはありますか？ Xperiaz5premiumのchromeを使っています。 後ろの鏡？見たいなのを見せときたくて、透明な手帳型ケースを探しています。 私は手帳型じゃなきゃ嫌なのですが、ありますか？ iPhone用には見つけましたがandroid用(全機種対応も)見あたりません。 オーダーメイドでもいいので手帳型ケースがある所、オーダーメイドで作ってくれる所を探しています。 回答お願いします
ネットで、画像のスマホケースを見付けたのですが、インスタから表示された画像らしく、購入ページがありません。どこのメーカーなのか、今も販売されているのか、全く分かりません。 出来れば購入したいと思っているので、情報をお願いします。
iPhoneをお使いの方、教えてください。先日iPhone5sを落としてヒビ割れてしまい、急遽iPhone6sに機種変更いたしました。 ケースを探しているのですが、手帳型にするかはめるタイプにするか悩んでいます。 気を付けて持ちますが落下がこわくて… 手帳型の方が安全なのかと思う反面、使うときに面倒なのかと悩んでいます。 また、オススメのケースがありましたら教えて下さい。
充電しづらくなったスマホを充電するとき皆さんはどのようにして充電していますか 例えば角度を調整するなどだったら具体的にどのようにするのか教えてください
エクスぺリアA4の液晶保護フィルムで画面がサラサラで使いやすいのはありませんか？ 今使っているのはプラスチック製か何かで若干べたついてつかいにくいんです
XPERIA z5compactのオススメのケースを教えて下さい写真も載せてもらえるとありがたいです
メルカリで、iPhone用ケースを出品したいのですが、写真の中で、どの宅配で送るのが1番いいですか？できるだけ安く安全に送りたいです。
スマホ2年使って新しいのに変えないって遅いですか？変ですか？ いまiPhone5sです。
スマホケースに付ける ハートのリングを探しています。(画像参照) これを売っているお店のURLや名前など 教えていただけたら嬉しいです。
形式ダイナミック型ドライバーφ8㎜出力音域レベル105dB／mW再生周波数20Hz～40KHzインピーダンス20Ω ±10%プラグ3.5㎜ 3極ステレオミニ（L型）コード1.2m（Y型）5,000円ぐらいのハイレゾイヤホン このスペックどうなんでしょうか？
つい1週間〜2週間ほど前にsmartphone case storeというお店でイヤホンを購入しました。 定価２千円台のイヤホンが値下げされていて千円弱でした。 iPhoneについているイヤホンの耳の部分に柄が入ったデザインのイヤホンです。 このシリーズは良くないと聞いていたのですが、定価が２千円台で値下げされて安くなっていただけだから大丈夫だろうと思い、購入しました。 使っていましたが、購入してわずか10日ほどで中の導線が見えるようになってしまいました。 持ち運びは今までのイヤホンと同じでグルグル巻いたりせず、入れ物に入れています。 本当なら返品したいところなのですが、購入する時にレジで返品交換不可ですと言われました。 おそらくそれを先に知っていたら購入していませんでした。 どうしても返品は無理なのでしょうか。
スマホにスマホカバーをつけていない人いますか!?私はつけない派です。
これはどこのメーカーのLightningケーブルですか？
100均のスマホケースについて質問です。 友達にプレゼントで手作りの手帳型スマホ ケースを贈ろうと思い、作り方は 分かっていたので100均で透明のかたい方の スマホケースを買ってきました。 ただ友達のスマホは標準サイズということしか 知らず、iPhoneなのかAQUOSなのか、 みたいな機種が分かりません。ただサプライズで 贈りたいので聞くことは避けたいです。 機種によって入るスマホと入らないスマホが あるのでしょうか？ちなみに私が買ってきた ケースは139mm×69mmの 「iPhone6/6s」専用というものです。
スマートフォンのSDカードの容量のおすすめはどれくらいでしょうか？過去に１GBを使ってみたのですがアプリが容量不足（SDカード内にアプリは３つ）で更新できませんでした。 ネットで調べても１６GBや３２GBや６４GBなどいろいろあって迷っています。 アプリは基本的に３～５つくらいSDカードに入れたいと思っているのですが おすすめを教えてください。よろしくおねがいします。
iPhoneの画面を守るには、ガラスフィルムがいいと思うんですが、保護フィルムも画面を守れるのでしょうか？？ 貼っていても画面が直接割れることはあるのでしょうか。
Xperia Z5のスマホケースを探しています。 手帳型で、 閉じるときにパッチンと、ボタン？で留めるものがほしいのですが、検索しても出てくるのはマグネットで留めるタイプばかりです。 マグネットじゃないもので留めるスマホケースを取り扱っているサイトはありますか？ それか、検索するときに欲しいものが出てきやすいワードなども教えてください。
皆さんはスマートフォンの手帳型ケースのカード入れには何を入れていますか？
このiPhoneケースは、何というブランドもしくはショップで取り扱ってるものでしょうか？ 商品名でも何でもいいので何か情報がわかる方がいましたらお願いします！
ankerの13000mAのモバイルバッテリー本体がいつになっても充電が満タンになりません。いくら充電をしても2メモリまでしか点滅しません。どうやったら充電満タンにできますか？ACアダプタはiphoneのやつを使っています。
先日、SO-04Hを購入しました。 量販店で画面のフィルムを買い、貼ってみましたが、左上側の(インカメの左側)おサイフケータイ用の膨らみが邪魔して、空気が入ってしまい上手に貼れません。この、おサイフケータイ用の膨らみはどうしようもないですよね?
Bluetoothの受信機オススメの物はありますか？送信機はいらないので受信機のみでいいです ・ノイズが無い(ほぼないに等しい) ・クリップ等で止めれる ・接続時音が小さくならない(音が大きくなるものは問題ありません) ・コンパクト この4つが当てはまれば嬉しいです みなさんのオススメを教えてください 値段は気にしません
radius AL-LCH91に付属しているLightning to Micro B USB ケーブルが断線してしまったのですが、radiusホームページのアクセサリーのケーブルのところにこのケーブルが載ってないんですが市販されてないのでしょうか？ ネットで探しても、LightningからmicroUSB-Bタイプのケーブルが見つからないのですが、このタイプのケーブルを販売しているところかありましたら、教えていただけないでしょうか？
※至急iPhone（5.6）の充電器およびケーブルについて教えてください。携帯端末購入時に同梱されていた充電器とケーブルのうち、充電器を紛失したため、百円ショップで充電器だけ購入して純正のケーブルで使用していました。 このたび、ケーブルが古くなり壊れてしまい 新しく買おうと思うのですが、 充電器とケーブル 両方とも新調したほうがよろしいでしょうか？ 色々調べると、iPhoneの充電はケーブルによる問題が多いと聞きました。ケーブルは百円ショップなどは避けるようによく言われていますが、充電器自体はあまり気にしなくても大丈夫なのでしょうか？ 携帯の周辺機器にはうとく、よくわからないため質問致しました。 よろしくお願い致します。
iPhone6のハードウッドカバーは濡れるとどうなりますか？あと、手汗をかくんですけど大丈夫ですか？
iPhone6のケースを探しています。僕はAppleブランドが好きで、iPhoneの背中のりんごマークがかっこいいのでケース反対派だったんですが、よくケータイを落としちゃってもうiPhoneがボロボロなので、やはりケースをつけようと思いましたww そこで、iPhone6がiPhone5、5sみたいなデザインになるケースを探していますが、なかなか見つかりません。透明は嫌なので、それが見つからなかったら他のかっこいいデザインのにしようと思ってます。 心当たりがあれば、僕に知識を分けてください。お願いします P.S 僕のiPhone6の色はスペースグレー(?)です
iPhone6でBluetooth4.0を使えますか？Bluetoothの事よくわかりません…教えて下さい！
1万円代でオススメのイヤホンはありますか？
今AKBのゆきりんが使っているiPhoneケースのメーカーや品番などわかる方いらっしゃいますか？SHOWROOMでチラッと見たのですが、分からなくて... よろしくお願いしますm(_ _)m
好きなキャラクターの手帳型のスマホケースが発売するのですがそのケースが私が知っている手帳の形をしたところにiphon5ならiphon5 6sまら6s形のスマホカバーついているぴったりはまる式ではなくSMLで分かれておりいろんな機種で対応できるカバーみたいなんですが こういうスマホカバーってどういう仕組みでカバーにくっついているんですか？ 検索しようにもうまく検索できなくて… わかる方お願いしますm(__)m
スマホを購入しました。カバーやフィルム等を購入したいと考えています。 どこで購入すれば安いのでしょうか？
こんな感じのストラップが欲しいです！探しているのですがなかなかなくて…… 似たようなものでもいいです、見たことはありませんか？(><) よろしくお願いいたします！
このスマホケースどこで売っているか知っている方いませんか？iphone6用でお願いします。
このキティちゃんのiPhone6対応ケースを探しています。4、5は販売していましたが6から見たことがありません。 ハードケースです。 どなたか回答よろしくお願い致します。
自分は今、ＨＴＣのスマホを使っています。４年前に 機種変したものです。で、今回もＨＴＣにしたいのですが、 次の２点で迷っています。①台湾のメーカーなので、備品というかアクセサリーが ぴったりくるものが国内では手に入らないので 台湾から輸入しなければならない。 ②使い方でわからないことがあった場合、auのコールセンター でらちが明かないときは、メーカーに問い合わせることが できない。 で、自分の情報は４年前のものなので、「いや、そうではない！」 という情報がありましたら、お願いします。 で、「ショップで聞け」「コールセンターで聞け」とかの 回答にならない回答はやめてください。 わからないのであれば、黙っていてください。
スマホカバーについて意見を聞かせてください！！高校女子です。画像の手帳型のスマホカバーを買おうと思っているのですが、 私はiPhone5cの黄色を使っていて、 ボタン部分などで本体の黄色が見えてしまうようです。 どの色ならいいと思いますか？ 些細なことですがご回答よろしくお願いします。m(_ _)m
全機種対応のスマホケースで、こんなかんじになっている吸盤は外カメラで撮影する時、ケースから外さないと撮影できませんか？分かりずらくてすいません(＞＜)
6面くんが使っているiPhoneケースが欲しいのですがどこが売ってるサイトありますか？
すいませんこのiPhoneケース探してます。わかる方いましたら教えてくださいお願いします(＞人＜;)
【至急！！ご回答お願い致します！！】 下記のアクセサリーは､ 何に使う物なんでしょうか？？
アップルのヘッドフォンについてです。 最近、ヘッドフォンが欲しくなり色々なヘッドフォンを見ていたのですがやっぱりAppleのヘッドフォンのこの画像のものが1番いいなと思ったのですが、 そこで疑問に思いました。 ワイヤレスなのでコードがなく便利なのですが、もしかして、アンドロイドでは使えないのではと… 実際、リモコン付きイヤホンの方では一部ボタンが使えないものがあると聞いています。 なのでもしかしたら私が使ってるスマホには対応してないのではないかと不安なのです。 回答よろしくお願いします。 ちなみに機種はzenfone2 laserです
モバイルバッテリーについて質問です。 Quick Charge 3.0対応とはどのような意味ですか？ コンセントからモバイルバッテリー本体を充電する速度が速いということでしょうか？それともモバイルバッテリーからスマホに充電させる時の充電時間が速いということでしょうか？
iPhone6/6sケースオススメのiPhoneケースを教えて下さい 条件としては ・ハードケースであること ・手帳型やシリコンケース以外 ・ゴツ過ぎず、シンプルであること ・カメラ周りが見えない方が良いかも… 色指定はしません 注文が多くてすみません…
スマホケースカバーはあった方が利点はありますか？
iPhone6のポシェット(ポーチ)いま、手帳型のケースに入れてるんですが そのケースごと入る バッグにつける(またはショルダータイプ) ポシェット(ポーチ)はありますか？ ネット通販で見ても、ケースを外してポシェット(ポーチ)にそのまま入れている画像しか出てきまさん。 手帳型ケースのまま、iPhone6だけが入ればいいので、 お札が入るとか、ポケット付きとかは必要ないです。 なにかおすすめのポシェット(ポーチ)はありますか？ 検索の仕方で入れればいいキーワードなど、おわかりの方も教えてくださったら嬉しいです。
iphone seのケースで http://www.onlylove.jp/smartphone/detail.html?id=000000000385 このケースを買おうとしてるのですがデザインについてどう思いますか？ 「これはいや！」「おしゃれ」等意見をお聞かせください。お願いします
torqueのスマホカバーはどこに売ってますか？ネットではなくお店で探してます！
私はiPhone 5sの白を使っています。それでIface のケースを購入しようと思っています。 そこで聞きたいのですがiPhone の白に合うiface のケースの色は何色でしょうか。 皆さんの意見を聞きたいです。
ベース黒にリング金色のバンカーリングを探しています。探しても見当たらないので教えてください、よろしくお願いします。
auショップで保護シートを貼ってもらいました。パッケージや説明書はもらえないものなのでしょうか？ 家に帰ってから気付きました。
会社業務の社内連絡などで、LINE､Viber､Skype などを 通信費節約の為に使っているところってありますか。 これらは、会社業務で使うと、何か問題はあるでしょうか。使用禁止にしている会社とか、使用を奨励している会社とか 一般的には、どちらなんでしょうか。
iPhone5sのケースにiPodtouch五世代ははまりますか？
USB電圧・電流チェッカーで、 「YOGA Tablet 2 Pro 1380F 13.3型」の充電を計測すると、 12V、1.15Aも出ていました。※純正ACアダプターとUSBケーブル使用です。 ちなみに他のタブレット類は、5V、1～1.8A程度でした。 USB電圧・電流チェッカーは以下の物です。 http://route-r.co.jp/?p=2410 電流は普通なのですが、 電圧が12Vというのが、おかしい気がしています。 「USB電圧・電流チェッカー」または、 「YOGA Tablet 2 Pro 1380F 13.3型」の充電器の、 どちらかの故障でしょうか？ それとも正常でしょうか？ もし正常ならどうしてなのか理由も知りたいところです。 お詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
この画像のスマホ手帳型ケースが買えるサイトを探しています。 エクスペリアz5対応のケースなのですが、ケース探しをしている時に、いいなと思って画像を保存しておいたのですが、そのサイトがどこか分からなくなりました。 分かる方いらっしゃいましたらお願いします。
スマホケースの色を迷っています。 このケースだと、ゴールドとシルバー どちらが合うとおもいますか？ スマホ本体の色はホワイトです。
ちょっとした疑問です。 私の周囲や外出先(2～3駅先ぐらい)でスマホを使用している方をたくさん見ます。 しかしガラケーの時代に比べるとストラップをじゃらじゃらと付けている方は余り見かけません。 カバーにあるストラップホールであればある程度の量は見ますが、イヤホンジャック…というのですか？ あそこには1つか2つある程度しか見ません。 イヤホンジャックのピン(軸)というのは、じゃらじゃらと付けられない程に脆いものなのですか？ それとも私がたまたま見ないだけなのでしょうか？ 実際、どのぐらいの重量に耐えられるものなのでしょうか？ 来年辺りにでもスマホにしようかと検討している為、参考までにお願い致します。ちょっとした疑問です。 私の周囲や外出先(2～3駅先ぐらい)でスマホを使用している方をたくさん見ます。 しかしガラケーの時代に比べるとストラップをじゃらじゃらと付けている方は余り見かけません。 カバーにあるストラップホールであればある程度の量は見ますが、イヤホンジャック…というのですか？ あそこには1つか2つある程度しか見ません。 イヤホンジャックのピン(軸)というのは、じゃらじゃらと付けられない程に脆いものなのですか？ それとも私がたまたま見ないだけなのでしょうか？ 実際、どのぐらいの重量に耐えられるものなのでしょうか？ 来年辺りにでもスマホにしようかと検討している為、参考までにお願い致します。
iPhone6sのケースについてで 手帳型のケースにするか普通に後ろ側だけのケース どちらを付けるか迷っています。 手帳型のケースは 画面の ひび割れを守ってくれますけど、後ろ側だけのケースはiPhoneを落としたときに画面が割れそうで怖いです。 ですが コンパクトさ と言ったら後ろ側だけのケースの方が良いと思うのですか どちらにしたら良いと思いますか？ ちなみに画面にはガラスフィルムを貼っています。 最近は全面保護の360度ケースもありますが、それも迷っています。 回答お願いします。
iPhone seの手帳型ケースを探しています。 希望条件は 1.右開き 2.革製 3.カードポケット有り 4.シンプルな単色(黒、紺がいいです 5.スマホスタンドになるなど、上記以外の機能を持たない AmazonのページのURLを教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
【iPhone6plusで使うスタイラスペン】iPhone6plusでイラストを描きたいです。iPhone6plusと相性のいいタッチペンを御存知の方教えてください。 ペン先は丸いものより細い方が好きです。
ハンドメイドのデコ電を作ろうと思っています。 そこでパーツをネットで探しているのですが安いパーツが売っているところを教えてください。 また画像の矢印でさしている大きいビジュー？はなんと調べたらでてきますか？
印刷所に頼んだスマホケースの磁石が弱いです。 オリジナルデザインで、手帳型のスマホケースを作りたいと思い、 某428印刷さんに印刷を依頼したのですが、 完成し、届いたスマホケースを実際に使ってみると、開閉部分の磁石が弱い感じがしました。 ですが、今まで、ハードケースばかり使ってきたので、普通の手帳型ケースの磁石の強さが、どれぐらいかよく分かりません。 428印刷さんのスマホケースの磁石が弱いのでしょうか？ それとも、手帳型スマホケースは、だいたい磁石が弱いのでしょうか？ 428印刷さんでスマホケースを作られた方に、お答えいただけると助かります。 また、428印刷さんの他に、オススメの手帳型ケースを作ってくれる印刷所さんがありましたら、お教えいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
XperiaZ5で男子高校生におすすめのスマホケースはありますか？すぐに落としてしまうので頑丈なで デザイン性の高いものがいいです。 iFaceのデザインが好きなのですが無いのでそういう系統のものがあったら教えてください。 予算は3000円程度でお願いします。
こちらのman and woodのスマホケースにはバンカーリング付けられますか。
iPhone6sのケースについてで 手帳型のケースにするか普通に後ろ側だけのケース どちらを付けるか迷っています。 手帳型のケースは 画面の ひび割れを守ってくれますけど、後ろ側だけのケースはiPhoneを落としたときに画面が割れそうで怖いです。 ですが コンパクトさ と言ったら後ろ側だけのケースの方が良いと思うのですか どちらにしたら良いと思いますか？ ちなみに画面にはガラスフィルムを貼っています。 最近は全面保護の360度ケースもありますが、それも迷っています。 回答お願いします。
ジャニオタの部屋ってどうやってつくるんですか？
beatsのイヤホンなんですが、断線しました。修理は以前2回出しています。修理代はいくらになりますでしょうか？ ちなみにurbeatsです
モバイルプリンター Star社 SM-S210i をパソコンとBluetooth で接続して、エクセルの文字データ等を感熱紙で印刷した事が有る方、いらっしゃいませんか？ ご経験ある方、ご教授下さいませ。http://www.star-m.jp/products/s_print/sp09_05.html
多機種スマホケース
私は3週間ほど前iPhone6sプラスを購入しました。今日までは特に気になる事なく使えていました。私は充電を100%にして学校に向かい、授業前に何個かのゲームをしてそれをタスクキルせずに授業を受けました。1時間後スマホをみたらなんと充電の残量が17%間で減っていました。それに今日購入した、画像の電池式のモバイルバッテリー(電池新品)を使い充電をした所右上に充電マークはつくのですが充電残量は減っていくという謎の状態になりました。現在は家で普通に充電をしています。上記二つもしくはどちらかの問題に答えられる方は教えてください。
iPhone6のソフトウェアのアップデートをしたらこうなってしまいました。 どうすればなおりますか？
androidの防水ケースでバッテリー内蔵のものはありますか？
iPhoneカバーを使っているかどうかは、国によって違いありますか？
ジョギングでウエストポーチを使用している人に質問です。 今までジョギング中のスマホはズボンのポケットに入れていたんですが、跳ねて落ちそうになるため、アームバンドかウエストポーチを購入しようと思います。 アームバンドは汗でかぶれたりしそうなので、ウエストポーチを第一候補としていますが、 走っているときウエストポーチが跳ねたりしてうっとしくなりませんか？（跳ねるって表現で伝わりますかね(*_*)？） それとも跳ねずに何の違和感もないのでしょうか。 ちなみに持ち物はiPhone5のみです。
今私は手帳型のスマホケースを使っています。このスマホケースにはカードを入れるところが2つあるんですが、今はSuicaだけを入れています。もう一つのところにバスカードを入れたいんですけど大丈夫ですか？
iPhone 6sを買うんですが、保護フィルムが画面の端まで届かない中途半端な物を張ってる人がいます。 あの大きさの物しかないんですか？ ”全面”保護フィルムってのが売ってるんですが、それだと端までしっかりとカバーされますか？
minneなどハンドメイド作品を販売、作ってらっしゃる方に質問です。可愛いハンドメイド作品を見るのが好きでminneなどをよく拝見してます。 その中でとても疑問に思うことがあるので教えてください。 ①デコではなく、プリントされているデザインスマホケースを販売してる方がみえますがデザインスマホケースなどはどうやって製作されているのでしょうか？ ②指輪のデザインリングそのものを販売 している方はどうやって作っているのでしょうか？ ③ピアスやヘアアクセサリーなど、きちんとした可愛らしい台紙につけて送られてきますがこうした台紙もご自身で作ってらっしゃるのでしょうか？ 皆さんの作っていらっしゃる作品がとてもクオリティが高く、本当にお店に並んでいてもおかしくないような可愛らしいものが多いので、とても気になってしまいました。 製作に関することなのであまりお話できないこともあると思いますが大まかな流れのような感じでも構いません(*^^*) 差し支えなければ教えてください。 よろしくお願いします
こちらのiPhone6splusケースはどちらの物か分かる方いらっしゃいますか(´;ω;)？ブランド名が分かる、どこかで見た等あれば回答お願いします！
三宮周辺でアニメ系のスマホケース売ってる店とかありますか？
iPhone6のガラスタイプのシートのおすすめを教えてください！よく指が滑るやつがいいです。値段は1000〜4000円まででお願いします。
iPhoneについて質問です。この画像のケースのことなんですが、iPhone6sとなってますが、iPhone6でも使えますか？ あと究極強化ガラスフィルムドラゴントレイルをしていても大丈夫でしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
前回質問した内容と同様ですが、こちらが思った回答ではなかったので、再質問させていただきます。 次の条件を満たしたiPhone5のケースをご存じの方はいらっしゃいますか？ ・手帳型ケースである。 ・SuicaなどのICカードをケースの背面（内部ではない）にあり、ケースを見開かなくても改札を通ることができる。
初めて質問させていただきます。自分は減量を目的としてカロリー計算のためにガーミンの『vivosmartHRJ』を購入しました。 運動は主にランニングと水泳をやっているのですが、水泳を行っているときにどんな設定で行えばいいのかがわかりません。 アクティビティではラン、カーディオ、その他の3種類しかなく、操作方法を説明書やネットを探してもわからなかったので質問させてください。
スマホこのキーホルダーつけてるのはやめた方がいいですかね？
貴方なら何番を選びますか？個人的な意見を下さい！
これ、どこのiPhoneケースですか？
ユニケース栄店に全機種対応のケータイケースってありますよね？？
WiMAXモバイルルーターについて質問お願いいたします、機種は、wx02を、使っていますが、メニュー開いて機能設定選ぶと月次通信量表示とあるのですが、ギガ放題に、契約してるのに、７Ｇと、でてますが、普通なのですか？ 後クレジットカードの、明細には、いつのりますか？
教えてください！！！ 合皮の手帳型スマホケースの内側の部分にサインを頂いたのですが、使い続けてると消えてしまいそうで怖いです。 なので、その部分だけ保護したいのですが何を使用すればいいのかわかりません。 詳しい方、教えていただけると幸いです(> <)
このスマホケース持ってたらどう思いますか？高3女子です。
【探しています】このスマホケースを探しています。ネットで買えるところ後存知でしたら教えて下さい！ パサージュミニョン リボン&ドット という商品です。
スマホカバーを写真などでオーダーメイドできる通販サイトを教えてください！ 検索してみたところ沢山出てきて迷っています。 ・使用するのは一眼で撮った写真にしようと考えています ・作る機種は Xperia z1f です。 ・安さより質を優先して作りたいと考えています。 実際利用したことのある方、どうぞ宜しくお願いします(>_<)
この画像のiPhoneケースの名前もしくは売っているサイトなど知っていましたら教えてください
アイフォンのナイトモードとブルーライトについて質問です。 この機能は、ブルーライトカットにも効果がありますか？ 一日中ナイトモードに設定するのは良くないのでしょうか？ ナイトモード＋ブルーライトカットメガネやブルーライトカットフィルムを使用すると効果倍増ですか？ よろしくお願いします。
手帳型のスマホケースを使っている方に質問です。 スマホケースのポケットには何を入れてますか？。
HAMSWAN iPhone6/6s用 防水保護ケース海の中に入れても大丈夫でしょうか？ 川に飛び込んでも大丈夫でしょうか？
ALCATELonetouch CE1588 という携帯のカバーを友達が探してます。 ベルギーに住んでる時に購入して日本に帰ってからも使ってるそうなのですが... 楽天やAmazonで私なりに調べたのですが ALCATELonetouchまでは沢山あるのですがその後の番号が一致するのがありません(>д<*) 番号が違っても型は同じ､とかでも良いのでどなたかご存知の方は教えてください(>人<;)
黒いスマホに白い手帳型ケースは変ですか？また、上記を使用してる方はどんな感じですか？画像など見せていただけたら嬉しいです
スマホケースについてスマホケースで手帳型と言うものがありますが、あれを見た印象を教えてください。 あと、若い人が持っててもおかしくないですよね？よくオヤジ臭いとか聞きますが…。 あと実際に使っていましたら、使いやすさや感想を教えてください。 僕は購入予定です。
iPhone6sのカバーで、手帳型のカバーと手帳型じゃないやつのペアってあるんですか？
スマホでライン入力を使用したいです。 自作曲のメイキングのツイキャスを開くことになりました。声とかをすべてミキサーでまぜるとして、いざ…！と思いましたが、スマホにライン入力がないことに気づきました。 そこでBluetoothトランスミッターを使用して以下のようにすることにしました。 (声と楽器の音を適正にミキシングした音源) ↓ ライン入力でBluetoothトランスミッターへ ↓ bluetooth経由でスマホに ここで質問です。この用途で適切なBluetoothトランスミッターを教えて下さい。予算は5000円以下程度とします。
頂いたセルカ棒なのですが、どこのかもわからなく、つかいかたもわかりません。どなたかご存知の方いらっしゃいますでしょうか？？
携帯ショップの店員さんは、保護シートを貼る前にしっかりガラス面の汚れをとってくれているのでしょうか？先日貼ってもらったのですが忙しかったのかすごく不機嫌な態度でバックヤードに持って行き、３分位で出てきました。 家に帰って見てみると、光沢がなく汚れの上から貼ってあるように感じました。 いくら忙しくても汚れをとってキレイに貼ってくれますよね？
携帯SHOPで高光沢の保護シートを貼ってもらったのですが全然光沢がありません。その時店員はひとりでお客さんが並んでいる状態でした。 バックヤードで貼る作業をしていたのですが３分ほどで貼り終わり戻ってきました。 指紋や汚れが完全に取れてなかったのではないかと気になります。 ショップに言ったら貼り直してくれるでしょうか？ それともフィルムを貼ったら多少の光沢はなくなるものなのでしょうか？
初めまして先日ギャラクシーs7エッジを買いましたカバーがなかなか売ってなくてAmazonで探してこれ(画像)がいいなと思ったのですがもっと良さそうなものはありますか？
スマホのガラス保護フィルムってスマホ落とした時にスマホの画面がヒビはいるのかそれともフィルムがヒビはいるのか教えてください
凄く困っています助けてください！ドコモのスマートフォンをＰＣに接続しようとＵＳＢケーブルでスマートフォンとＰＣを繋げたのですがいつもなら接続すると音が鳴って接続されたと通知されるのですが２日前からそれが無くなりＰＣのピクチャフォルダなどがある所にいつもならスマホの製品名があり繋がっているのが分かるのですがそれもありませんＵＳＢケーブルがおかしいのかと思いましたが恐らく充電は出来ている？はずなのでケーブルは関係ないのかと思い試しに母親のスマホを繋いでみたのですがやはりＰＣがスマホを認識しませんでした特に何も触ってないので原因が思い当たりません既にＵＳＢ開発者デバックは出来ています使っている機種はアクオスのＳＨ－０１Ｇです
ディズニーストアで販売しているスマホケースについてです ケースが、がま口のように開き、iPhone6sが入るサイズで外側が透明なので中にiPhoneを入れて外から操作できる、 というスマホケースがストアに販売していたのですがストアのHPを見てもその商品がどうしても見付けることが出来ません。 私がストアで見たときは ミッキー、ドナルド、ミニー チップ、デール、クラリス のそれぞれ三人の横顔がプリントされている2種類が置いてありました。 このスマホケースが載っているディズニーストアのページを教えてください
５インチ画面スマホにiphone6plusの５．５インチの手帳型ケースはつけられますか。
関東でスマホで80～100名が同時にwifi繋げるお店を探しています。業種はといません。 情報お願いします。
SHL24誤差動がひどいです。 タッチしてない所が反応したり、画面が勝手に上下してしまったり。 LINEを開くと勝手に文字を連打されたり、消されたり。 電源を切る タッチパネル修正など マメにやっていますが、すぐに誤差動してしまいます。 前置きが長くなってしまいましたがここから質問です。 保護シートのせいもあるのでしょうか？ (外そうか迷ってます。) また、この機種は誤差動が起こりやすいものですか？ ↑以外の方法で何か改善策があれば教えてください。 ※本体、SD共に容量の空きは充分あります。
この田中里奈ちゃんが使っているスマホケースはどこのものか分かりますか？
wi-fiのことなのですが、通信が遅いという件で質問させて頂きます。今、使っているwi-fiはwimax2プラスのspeed wi-fi NEXT w01というものです。 このwi-fiに変えて1日目2日目はスムーズに通信できていたのですが、その後何度もwi-fiやスマートフォンを再起動させても通信がとても遅いままです。 特に、画像を見ることにものすごく時間がかかってしまいます。そのwi-fiに繋いでいるのは3台で、パソコン2台とスマートフォン1台です。wifiに繋ぐ台数を1台に減らしても状況はあまり変わりません。 これらが解消されるにはどのようなことが考えられるでしょうか？ よろしくお願いします。
携帯SHOPで純正の保護シートを貼ってもらう時、ガラス面をどのような方法で綺麗に吹きとってますか？例えば布で拭くとか、ウェットタイプのクリーナーで拭くとか。 詳しい方よろしくお願いします。
huawei p8 liteのケースについて。 このケースはhuawei p8 lite のケースで合っていますか？amazonで探していて見つけたのですが、amazon以外でこのケースを探したらなかなか出てこなかったので少し心配になりました。 https://www.amazon.co.jp/Breeze-正規品-Huawei-液晶保護フィルム付-カバーHuawei-全機種対応★BLACK/dp/B012FLYH0A/ref=sr_1_8?ie=UTF8&qid=1465481394&sr=8-8&keywords=p8+lite+ケース+手帳
GALAXY S5 Active SC-02Gを使っていますが、ケースカバーって取り付けた方がいいですか？皆さんは、取り付けていますか？
スマホアクセサリーのiRingを買って使用してから5日程経ちます。 使用して思ったんですがこれってスマホに直に貼ると熱等で剥がれやすくなりますか？ もう２回剥がれてきました。 旅行中のホテルの部屋の中で剥がれたので問題無かったのですが、フェリーに乗ってる時に剥がれていたらと思うとゾッとしました いくら剥がれにくい素材と謳っていてもあまり過信しちゃダメなんですかねぇ
ダイソーのメガネクリーナーウェットティッシュでスマホの画面を拭くと傷が付きますか？
保護シートは純正のほうが良いでしょうか？
Xperiaz３ のケースをオリジナルで作製したいのですが、いいショップはないでしょうか。ネットで作製注文できるのでお願いします。いろいろ調べてたのですが、どこもメールで好きな画像を送って印刷してもらうだけで、自分でテンプレートに画像を当てはめてどのような配置になるのか確認できないので、そのようなことができるショップはないでしょうか？ 追加でtpuか手帳型のケースが作れるのを教えてください。
売り切れたスマホケースを買いたいです。http://www.korekiteru.net/201303180002/ ムーミン ボードゲーム iphone5で検索すると出てきます。どうにか入手したいです。よろしくお願いします。
こんばんは。 ifaceのメタルを購入しようと 検討中なのですが サイト等で探してもみても どれが本物でどれが偽物なのか わかりません。 ifaceのメタルを正規品で 購入できるサイトはどこにあるのでしょうか？ 最後まで読んでいただき ありがとうございます。
ある手帳型スマホケースがほしくてそのスマホケースが縦15㎝横7㎝以内なるはいるで自分の持ってるスマホが縦15.1㎝横7.9㎝なんですけどはいると思いますか？
iPad Pro を購入したのですが、Apple pencil は買った方がいいのでしょうか？ 私はそんなにクリエイティブなことをしたりするわけではないのですが、iPad Pro とApple Pencil のコンビネーションでさらにiPad を楽しく使えるなんて書いてあるサイトを見ると、少し気になってきます。
スマホのケースについて。TPUを初めて使ったんですが色がいまいちです。クリアでも白っぽいです。やはり材質的にハードみたいなクリア感は無理なんでしょうか？ ホールド感や端末の保護性は良い感じなんですが。
スマホのケ－スをかえようと思いいろいろ探した結果シャネルの香水型のプラスチックのものが気になったのですが今からそれを使っても引かれませんか?時代遅れではないですか?
Android(isai)で使える外部マイクを探しています。スマートフォンの3.5ジャックは4極プラグと呼ばれるもので外部マイクはそもそもモノラル入力しか出来ないようです。リサーチ不足でステレオマイクロホンのAT9911を買って失敗しました。どなたか予算は一万以内でおすすめあったら教えてください。切実です。
Xperiaz3 のケースでなんかアニメのキャラクターのとかってありませんか。なんでもいいのであるものを教えてください。アマゾンをはじめとするwebショップページなどを教えていただけるとありがたいです。
iPhone4を使っているのですが、充電のヘリが激しく、モバイルバッテリーを買おうと思っています。 まえ買ったやつはAmazonで買ったのですがiPhone4対応と書いてありながらも実際使ってみると、このアクセサリーは対応していませんと表示がでて、充電されませんでした。 ちゃんと充電できるものを教えていただけないでしょうか？
このスマホケースの名前とメーカーどこだかわかりませんか どなたか教えて下さいお願いします
先日はご回答ありがとうございます。 その後いろいろと設定を変更したり、チェックをしたりしまして現在正常に作動しております。根本的な原因は、DHCPの割り当て範囲が足りていなかったことでした。範囲自体は、範囲＞PC台数だったのですが、そこにスマートフォンなどの機器を考慮しておりませんでした。 非常に初歩的なことで右往左往してしまいましたが、無事解決となりほっとしております。 ご助言ありがとうございました。 ※本来であれば回答して頂いた全員の方に、このように返信をしたいのですが、本来の知恵袋の使い方と異なっておりますので、私がベストアンサーとしたかった sihcolon さんへと代表で送らせて頂きました。
オオカミ少女と黒王子の二階堂ふみちゃんが使ってたiPhoneケースを教えてください!!!!
WiMAX2＋て、機種は、wx02について質問ですチャンネルいまは、2、4なんですが、５Gを、使うと何かかわりますか？5G使うと、７ＧＢの規制つくのですか？よくわからないので、使用してるかた、教えて下さい
この画像のiphoneケースはどこのものですか？
xperiaZ3に格安SIMを入れて使用した場合、別会社のwimax2+のルーターから受信は出来るのでしょうか？
急ぎです！ 誰か回答お願いします！この商品は池袋のエヴァストアに売ってますか？ オンラインではなくて、お店で買いたいんです！
どんなスマホカバーを使っていますか 手帳型でいいなぁと思うのもあったのですが 手帳型って話をしたり写真を撮る時はどんな感じでしょうか
iPhone5cのカバーとフィルムを買いたいのですが、5cのカバーなどは5/5sと同じでもいいんですか？
cheero Power Plus 3 Premiumを買おうか cheero Power Plus 3を買おうか悩んでいます。多分自分の普段使う分には普通の３でいいんですがどうせ買うならプレミアムを買った方が良いんじゃないかなぁ…というどうでいい感情に悩まされています。 そんなにそもそも使わないんだろうけど、そりゃ容量ありゃあなぁ っていうのと でもその分大きさも増えるんだから邪魔になるんでしょう～？っていうのと。 皆様ならどちらを買いますか？
このiPhoneケースってどこのものですか？
ちんあなごフレンズ（ニシキアナゴ？）、というイヤホンジャックに刺すアクセサリーを探しています。 購入できるサイトを教えていただきたいです。 よらしくお願いいたします。
スマホの手帳型のケースってやはり最初は気に入っても、だんだん邪魔になってきて普通のケースに変えてしまうという方はやはり多いですか？みなさんどうですか？私も最初は手帳型にしてたんですけど、結局普通のケースに変えました。
太っているものです。外でランニングとかをしたく思っているのですが、一つ問題があります。私は外に出るには必ず音楽を聴いてでるのですが、最近のポケットというものを本当に信用ならなくて、走れません。 ズボンのポケットもイヤフォンが下過ぎてだめです。 そういう時に便利なものを教えてください。出来ればURLとかもください。
Amazon Fire TV Stickについて プロジェクターにFire TV Stickを挿して使おうと思うのですが Fire TV Stickでyoutubeやhuhu以外のPCに保存されている動画を再生する方法はありますか？ 何とかしてプロジェクターにPC内の動画を写したいのですが もともと無線対応しているプロジェクターは高く 用途も個人の部屋で動画を再生する程度なので・・・ Fire TV Stick以外でもChromecastやApple TVでも可です！ ちなみにOSはウィンドウズ、スマホはiphoneです。
WiMAX２＋について、質問お願いいたします！、初めてモバイルルーターしようしてますが、機種は、wx02なんですが、接続ルーターみると、WiMAX＋となってます、いろいろ説明書みていたら、５Ｇにもできるみたいですが、ぷらんのかんけいでしょうか？設定開いても無線LAN切り替えが、でてきません、 au回線つかわないと。でないとゆうことですか？あとWiMAX＋なら、接続規格2、4であってますか？
androidの手帳型ケースを、手作りしたいのですが 本体とカバーをくっつけるためのシールはどこに行けば手に入りますか?
iPhone6sのローズゴールドを使っているものです。iFaceのミントを買いたいと思っています。 その二つの組み合わせだと変なのでしょうか？？ どのくらい本体の面積が出るのかなどわからないので、とりあえず組み合わせて違和感がある、相性が悪い等あればやめようと思っています。
こちらのダッフィーのスマホケース？を探しています。 ディズニーシーにまだ売っているものでしょうか？ もう販売していないものでしょうか？ まだ販売しているのでしたらおいくらなんでしょうか？ ご存知のかた、宜しくお願い致します。
ドンキホーテにて、iPhone6の画面保護ガラスシートを今日買いました。家に帰り、開けてみると、ガラスシートにヒビが入ってました。 返品できるでしょうか？ レシート有り 未使用、 外の袋は、破いてしまってます。
手帳型スマホケース はめるところの剥がれ手帳型スマホケースのはめるところが取れました。 自分で着け直すことできますか？ また、その際どんな接着剤がいいでしょうか。 よろしくお願いします。
iphone5cの手帳型ケースを自作したいのですが、印刷してくれるサイトが見つけられません。 知ってる方いましたらよろしくお願いします。というか５ｃのケースを売っているところすらあまり見かけないんですけど ひどくない？
全機種対応のカバーはどうですか
XPERIA E4 E2105のスマホケースを探しています。できれば手帳型がよいのですが、国内では販売していないでしょうか。国内向けスマホ用に作られたスマホケースで使用できる可能性のあるものはご存じないですか。カメラやボタンの配置など同じものをご存じないでしょうか。
Xperia z5 compactの黒にはめるバンパーの質問です バンパー色を赤にしようと思って調べた結果decaseさんのバンパーが良さそうでした。で、アーチタイプとストレートタイプがあるようでアー チタイプに惹かれたのですがそれにのみ赤が無くコーラルしかない様です(ストレートには赤あり) 黒の端末にコーラルはどうなりますかね？ アーチタイプコーラル http://www.amazon.co.jp/DECASE-Xperia-Compact-%E9%AB%98%E7%B2%BE%E5... ストレートタイプ赤 http://www.amazon.co.jp/dp/B01ALQRK5U/ref=twister_B01ALQRK46?_encod... とても悩んでいます、色か形かで。 ピンクに近い色なので冒険してみてもいいかなとは思っているのですがやはり6000円するので失敗はなるだけしたくないんですよね… Xperiaでなくても黒本体とコーラルのバンパーを付けている方や、あまり知らないけど答えようかなと少しでも思っていただけた方は発言に責任はありませんので是非ご回答ください！
イモトのWi-Fiについて 前日に届くよう予約しましたが、一度Wi-Fiルーターとモバイル充電池は充電した方がいいのでしょうか？ それとも充電済みでそのまま使用可能ですか？
ハンドメイドでモバイルバッテリーを作る時に、どんな画像までが許されると思いますか、、、モバイルバッテリーのデザインを自分でカスタマイズできるものをしようと思います。 販売目的ではなく自分のためです。 イラストレーターさんのイラストや、モデルの人の写真、漫画のイラスト、、、、、 これすべて許されるものでしょうか、、、
スマホにケースを付けるデメリットを教えてください
このスマホケースを日本の店で見たことないんですが、見たことある方いらっしゃいますか？ ※画像お借りしました
スマホに貼る保護フィルムやガラスフィルムは黄ばんだりしますか？
ドラマ99.9で榮倉奈々さんが使っているiPhoneケースのデコレーション前のケースが何か気になります！ 普通に買えるのか、他の色のバリエーションもあるのかも教えて頂けたら嬉しいです！
appleのiPhone5sのカバーについて質問です。このふたつでは何が違うのでしょうか。価格の差がよくわからなくてhttp://www.apple.com/jp/shop/product/HD363ZM/A/evutec-karbon-sleek-... http://www.apple.com/jp/shop/product/HD359ZM/A/evutec-karbon-sleek-... よろしくお願いします。
スマホのケースて付けた方が良いの？ 付けない方が良いの？ みなさんどうしてます？
iPhone5sのケースを買おうと思っていて僕は車好きなのでランボルギーニのロゴがレイアウトされたものを買おうと思っているのですが、これ(写真の)ってださいですか？
iPhone6のバッテリー内蔵ケースアンカーのウルトラスリムに iRingをつけても問題はありませんか？ とれやすかったりしませんか 宜しくお願いします
先日家電量販店でフレッツ光からソフトバンク光に転向の手続きを行いました。 現在私はソフトバンクのiPhoneを使用している事を伝えましたら、お店の方からプランを聞かれ通話し放題の5GBでポケットwifiの2GBを契約していると答えました。 するとお店の方はでは1000円程度値引きが出来るのでお得だと説明され契約をしました。 契約完了後iPhoneの値引き手続きはモデムが届いたあとソフトバンクへ行きソフトバンクで手続きして欲しいと言われた為、モデムが届いたあとソフトバンクに行きました。 するとソフトバンクでは 「値引きは500円しかできない」 しかもその値引きは現在wifiの方で500円値引きされていてその値引きと併用出来ないため ソフトバンク光での値引きをしたとしても現在の料金と金額は変わらないと説明されました。 なぜそのような事になったのか契約した家電量販店に問い合わせた所、 私が契約の際に伝えたiPhone契約内容の通話し放題の5GBでポケットwifi2GBと言うプランは存在しておらず 実際には通話し放題の2GBでポケットwifi5GBで契約をしている為値引きが500円と説明されました。 契約時に私が勘違いして逆のプランで契約している事を伝えた時に確認もなにもなかったのでもうソフトバンク光はキャンセルしたいと考えているのですがこの様な場合でもキャンセルはやはり不可能なのでしょうか。 手数料だけ支払いネット代も若干高くなるので転向した事が馬鹿馬鹿しいです。 詳しい方おりましたらよろしくお願い致します。
モバイルルーターについて質問お願いいたします、 ギガの規制なく、無制限に、使えるモバイルルーターの、会社は。どこですか？SIMフリーの、ルーターも、あるみたいですが、よくわかりません速度や、制限、エリアについておしえてください
auのAQUOSSERIE mini SVH31とSVH33のサイズは同じでしょうか？ 地元のヨドバシやYAMADAでSVH 33の手帳ケースを探したのですが見つからず。 SVH31の手帳ケースがありましたのでそちらにしようかと検討中です。
スマホケースについて質問です。 最近手帳型のスマホケースの購入を考えているのですが 粘着テープで止めるタイプのケースは、直接本体を貼り付けてしまうと 剥がしたときに、べたつきますか？べたつくのが嫌なので、べたつくようなら、その機種にあったハードケースを 購入して、ハードケースにはめた上で、貼り付けようと思うのですが できるでしょうか？
お詳しい方お願いします。 USB3.1仕様の、タイプAオス－タイプAメスで長さ１ｍ以上の延長ケーブルは発売されてますか？Amazon他いろんな通販サイトで探しましたが見つけられませんでした。タイプC－USB3.1仕様Aメスでも構いません。用途はUSBメモリーへのデータ伝送です（スマートフォンなどの高速充電ではありません）。 まだ未発売なら、いつ頃発売されるかご存知でしたら是非ご教示下さい。
全機種対応の手帳型スマホケースを 購入しました。 カバーについてる粘着テープに スマホを貼り付けるタイプです… 最初はしっかりくっついてたんですが 動画など見てスマホが熱を持つとばかっと剥がれてしまいます(￣▽￣;) これはスマホの素材？が 悪いのでしょうか？？ 時間が経つと取れにくくなると 書いてあるのですが…
スマホゴは韓国系のお店でしょうか？ スマホケースを販売しているショップですが、写真のモデルさんが韓国人のような外見でしたので…。 スマホゴという名前もそれっぽいかな？と思ったのですが…。 このお店です↓↓↓ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0177B8TOS/ref=mp_s_a_1_1?qid=14643...
モバゲー、グランブルーファンタジーのアカウントについての質問です。 私はスマートフォンでグラブルを始め、のちにＰＣでも始めました。この時は同じアカウントでグラブルをプレイすることができていました。しかしＰＣを新調して、新ＰＣでグラブルを始めようとしても、最初からでしかプレイできませんでした。 現在の状況は、モバゲーのアカウントはスマホ、ＰＣ共に一緒。（マイページのＩＤも一緒） しかしグラブルのアカウントはスマホのアプリ版では以前のようにプレイできていますが、ブラウザ版、ＰＣ版では最初からになってしまいます。 最初にスマホでかんたん登録をしていたのですが、メールアドレス、パスワードを作り、新ＰＣでそのメールアドレスとパスワードでモバゲーに登録して、このような状況が起きています。 何が原因と考えられるでしょうか。 また解決策はあるのでしょうか？
このadidasのiPhoneケースのBRLN72とはどういう意味のでしょうか？
スマートフォンの車のエアコン吹き出し口のホルダー設置は暖房の熱でスマートフォンに影響は無いのでしょうか？
iphone6sのケースです https://www.pokemoncenter-online.com/?p_cd=4521329177106 これって6sにも使えますかね？
ジェルネイルのLEDライトの事で質問させてもらいます◡ ！ GENTOS 閃 SG-325 という電気屋で購入したハンディライトがあるのですが、ジェルネイルを硬化できるのでしょうか？
携帯電話、スマホ内蔵のリチウムイオン充電池の電力を取り出す方法は、ないのでしょうか？
スマートウォッチについて。 よろしくお願い致します。 先日…飲み会(合コン)的な、知人と見知らぬ人の集まりに出ました。 その際、huawei w1 を着けて行ったのですが、盗まれた？ようです。 なぜ外したのか…酔ってしまった事もあり、覚えていません。 お店に確認しましたが、置き忘れてはないようです。 来ていた知人にも聞いてみましたが、皆が気になり、回し見する為に外したそうですが…その後の行方、経緯は、わからないとの事です。 こういった機械には、あまり詳しくないのですが、PCを使ったりして、スマートフォン、iPhoneのように、探したり出来るのでしょうか？ 警察に届けを出しても、対処してもらえないでしょうか？ 酔ってしまったという、自分がバカしたという事もありますが、皆様のお知恵を拝借出来たら、ありがたいです。 是非、ご教授お願い致します。
５インチのスマホに手帳型ケース、これを中年男性が持ってたら変でしょうか？ご意見をお聞かせ願います。
Nexus5Xの画面をPCにミラーリングしたいのですが、下記のようなもの http://www.amazon.co.jp/dp/B015GFSMEO を使えばミラーリングをすること可能ですか？また、HDCPの解除は必要でしょうか？調べてみましたが分からないので回答よろしく願します。
モバイルバッテリーについてです 自分でも分かるくらいスマホ依存でして、外出する際もことある度に触ってしまうので充電減ることが多いです そこでiPhone6sの機種変の機にモバイルバッテリーも初めて買ってみようと思ってます 使い方なんですが、モバイルバッテリーとUSBケーブルがあれば充電可能ですよね？ あとモバイルバッテリーの充電って折り畳み式のプラグにUSBケーブルとモバイルバッテリーを繋げればモバイルバッテリーの充電は出来るのでしょうか？
Galaxy s7 edgeのフィルムについてです。 ガラスのか普通のシートかで迷ってます。 今まではガラスのを使っていてとても良かったのですがS7 edgeだと縁が湾曲しているので少しズレると浮いてタッチを強くしないと反応しないなどケースをつけると湾曲している部分が剥がれるなど全然いいレビューがありません。 ガラスじゃない普通のシートのほうは湾曲の部分が剥がれてこないか心配です。 まだ出たばかりだからかAmazonでしっかりした商品が出てません。 今買うにはどちらがよいでしょうか？ お願いします。
iPhone6sのガラスフィルムでフルスクリーンを覆うことができて、カラーバリエーションにブラックがあり、暑さができるだけ薄く、できればブルーライトカットのものでおすすめがあれば教えてください最悪、ブルーライトカットはなくてもいいです
手帳型のスマホケースってそのスマホ専用のじゃなくても使って大丈夫ですか？ あと手帳型は便利ですか？
TPU素材のスマホケースを消毒用エタノールで拭くと白くなりますか？先日、スマホ用にケースを買いましたが、その素材が「TPU素材」と書いてありました。 届いた商品を見てみると、昔スマホ用に買ったケースに質感が似ており、そのケースの汚れを落とす目的で消毒用エタノールで拭いた時に白く跡が残ってしまった過去があり、何らかの反応を起こしたものと考えられます（拭けば拭くほど真っ白になってしまい、使えなくなりました）。 その時のケースがTPUだったかどうかわかりませんが、もしTPUがエタノールと反応するのであれば、拭くのを控えたいと考えています。 なお、スマホの液晶保護シートでは、グレア、ノングレア共に過去にエタノールによって反応したことはありませんでした。 TPUがエタノールで可能か？また（できれば）、他にもエタノールと反応してしまうケース素材があれば、教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
Galaxy s7 edgeのフィルムについてです。 ガラスのか普通のシートかで迷ってます。 今まではガラスのを使っていてとても良かったのですがS7 edgeだと縁が湾曲しているので少しズレると浮いてタッチを強くしないと反応しないなどケースをつけると湾曲している部分が剥がれるなど全然いいレビューがありません。 ガラスじゃない普通のシートのほうは湾曲の部分が剥がれてこないか心配です。 まだ出たばかりだからかAmazonでしっかりした商品が出てません。 今買うにはどちらがよいでしょうか？ お願いします。
xperiaz3を利用しています ある時画面にうすーい茶色いよごれがありました しみといってもたまたま白色のページをみたときやっと気づくくらいのほんとに薄い程度です 故障でしょうか ちなみにそのよごれは今利用している手帳型ケースのカード入れの口と一致しているような気もします たまたまかも知れませんが…笑
スマートフォンケースについてお尋ねいたします。私が現在使用しておりますスマートフォンはSoftbank AQUOS CRYSTAL 305 sh です。 これに合うANNASUI のケースを探しているのですが見つかりません。 iPhone ならたくさんあるようなのですが、私が使用しているスマートフォンに合うものはないのでしょうか？ 紫が好きなので、できるだけパープル系があればと思っております。 どなたかご存じの方いらっしゃいませんか？ そもそもANNASUIには305sh対応がなければ諦めます。 どうぞ回答よろしくお願いいたします。
ディズニーシー15周年の手帳型他機種対応スマホケースについて質問です。私はiPhone6を使っています。 他機種対応のスマホケースは使ったことがありません。 ディズニーシー15周年の他機種対応のスマホケースは、貼り付けるタイプのようですが、使ってて粘着力がなくなってケースから落ちたりはしないでしょうか？ いまいち貼り付けるタイプって信用できなくて…。
なぜほとんどの人がandroidのスマホではなくiPhoneを使っているのでしょうか？現在私はandroidのスマホを使用しているのですが、iPhoneを使用していた時期もありました。私がiPhoneを使っていた頃は3のときで、今のiPhoneがどのくらいの性能を持っているかは知りませんが、私の周りほとんどの人がiPhoneです。 あるサイトではiPhoneのほうが操作が簡単で初めてスマホを持つ人はiPhoneがいい、逆にandroidは、操作が少し複雑で無駄な機能、アプリが入っているから慣れているひと向けだと載っていました。 スマホケースの種類はiPhoneのほうが多く、いいなと思ったけど、なぜ周りはみんなiPhoneなのだろうと疑問に思いました。 回答お願いします！。
吸盤が一番くっつきやすい素材はなんですか？？iPhoneケースが吸盤でくっつけるタイプなのですが、iPhoneを直だとくっつきにくくて落ちてきます。 ケースをつけてつきやすくしたいのですが、一番くっつきやすい素材はなんですか？？ カテゴリがよく分からないので間違っていたら申し訳ないです汗
現在ヨーロッパスタイルの家具の通販サイトを運営しております。 最近スマートフォンで商品を注文される方が増えてきている事もあり 通販アプリを製作しようかと悩んでおります。購入されるお客様目線で考えた場合、需要があるのかご意見頂ければと思います。 取り扱っている商品は自社で海外から輸入しており他のお店ではほとんど見かけない デザインのイスが多く価格帯は3万～5万円程度の商品がメインです。 参考までに商品画像掲載しておきます。
Bluetoothヘッドセットの接続の通話についてお聞きします。最近、使いすてライターのようなものを耳につけて電話している人、 よく見かけるようになりまして それがBluetoothヘッドセットというものだと知りました。 そして、”接続”という動作がないと会話できないのもわかりました。 まだ私は手に入れていないので質問させてください。 質問1. いつ電話がかかってくるかわからないということは、 長時間、耳につけたままの状態で待機するのですよね？ 何時間でも・・・苦痛ではありませんか？ 質問2. ヘッドセットの商品スペックみると待ち受け6時間とか（？） 外出先で待機あるいは音楽聞いたりしてバッテリー消耗して 途中でバッテリー切れになって使えなくなって 結局、普通にスマホ耳にあてて会話するとか・・・ 何やってるかわけわからない（意味がない）なんてことありません？
最近スマホを買ったばかりなのですが、スマホケース？カバー？を探しています（男です。） 機種？はDINGO C ４０４KC です。 財布型？のようなものがいいらしいのですがどのようなものがありますでしょうか？ 出来ればオシャレなものや面白いデザインのものがいいです。 長文失礼いたしました。
au、XPERIA Z5の純正スマホ保護シート(auショップで売っているもの)はいくらぐらいですか？
充電器を使って1ヶ月で故障したので交換してもらおうとメールを送ったら下の文のようなのが来ました。ですが機械音痴すぎてどうやったら調べられるのかわかりません。どなたか教えてください。 お客様がおしゃった状況によって、 バッテリーの過電流保護が起用された可能性有ると思っています。 お客様がバッテリーへ充電用のACアダプターについての情報を聞きたいですが。 そのACアダプターの出力は何Aですか？ PCのUSBポートでもう一度お試していただけませんか？
手帳型スマホケースを購入しようか悩んでいます。手帳型スマホケースにはポケットついてますよね？ そこへ電車の定期券を入れておきたいのですが色々ネットを見ると使えなくなるとか書いてあります。本当ですか？ 私の定期券はICOCAのようなピッとするタイプではなく切符のように改札を通すタイプですがこのタイプでも使えなくなるのでしょうか？
auショップでWi-Fiをすすめられました。 Wi-Fiのことがわかりません。 Wi-Fiって持ち歩けるんですか？ 使用料金はいくらくらいかかりますか？ Wi-Fiは購入するのですか？レンタルですか？ 見せられたWi-Fiは、エアコンのリモコンくらいの大きさでした。 現在データ通信5GBで、毎月足りてません。それで、8GBにするか、5GBのままでWi-Fiを使用すると言っていました。 わかる方、詳しく教えてください。
iphone用のケースでいいデザインのものを探していますが、気に入ったものがなかなか見つかりません。 お勧めのものがあったら教えて下さい。
iPhone ケース 探してます‼ この写真のiPhone/スマホケース探してます‼ iPhone/スマホ クラッチ/手帳型/デニムです！ 海外のサイトでもいいので安く帰るところありますか？
こんにちは 今 iPhone6sを持っています。 アクセサリーがほしいのですが何かオススメはありますか？ URLなどコメントをください。 1万円以下ぐらいがベストです。よろしくお願いします。
レジンで作るスマホケースに絵を描く方法。 ネイリストをしており、痛ネイルや、キャラクターなどをメインにやってるのですが、姉にキャラクターのスマホケースを作って欲しいと言われネットなどで調べ自分でやってみたのですが、描きにくく、レジンを重ねすぎなのか固くなり携帯に入れたら外すのが大変でした。 自分でやってみたやり方は、ケースにレジンを塗ってからジェルでキャラクターを描き、レジン➡ネイル用トップコート➡レジンという順番で作りました。 描く前にレジンは塗らずにそのまま描きはじめる方がいいのでしょうか？ 後、描くのはジェルではなく、アクリル絵の具の方がいいのでしょうか？
AQUOS SH-M02 の手帳型スマホケースを探しています。例えば下のリンクのものですが、これは全機種対応と書いてありながら、AQUOS SH-M02は書いてありません。 全機種対応でも、ここに書いてないなら合わないということですか？？ http://item.rakuten.co.jp/auc-dezicazi/oba109/
iPhoneケースは柔らかいケースと硬いケースのどっちがいいですか？丈夫さは硬いケースの方が強そうですが、柔らかいケースは衝撃を吸収しそうです。 ホコリや垢もどっちが付きにくいのかよく分かりません。
突然すみません。 このiphoneケースの作家さん？作者？のお名前分かる方いらっしゃいますか？ 機種変する前に購入し、お気に入りだったためもう一度買いたいのですが名前を忘れてしまいました。 どうかよろしくお願いします。
このiphoneケースの商品名ってわかりますか？
スマホのシリコンケースの汚れの落とし方を教えてください。 鉄のイヤホンジャックの色がケースに写って、黄色と黄緑色になってしまっています。 ご回答を宜しくお願い致します。
スマホケースが粘着型のものなんですが、すぐ取れてしまいます。なんとか強力に貼り付ける方法はありますか？ちなみに100均一の様なクリアケースと一緒に貼り付けています。
UAGのような海外のタフなケースのメーカーって他になにかありますか？ 是非教えてください！
画像のラブライブの手帳型スマホケースなんですが、XperiaZ5でも使えますか？
アンドロイドのスマホやタブレットで、パソコン用のマウスって使用することは出来るのですか?
Bluetoothで、バージョンもプロファイルも対応しているのに、端末がヘッドセットを認識しません。どうすれば良いですか？
iPhone6sのオススメガラスフィルム、ケースを教えてください！今はセルラーラインのハードケースの手帳型を使っています！できれば手帳型がいいです！
Androidのスマホカバーを作ってくれるサイトや店を探しています。 機種はXperiaです アニメキャラやアイドルがプリントされたカバーが欲しいので、 わかるかた教えてください！お願いします。
スマホやタブレットに搭載されているUSB3.1のtype-cコネクターはUSBホストケーブルを繋がなくてもホスト機能があるんでしょうか？マイクロUSBはON-THE-GOケーブル(ホストケーブル)をつなぐ必要がありますがtype-cはいらないんでしょうか。単純にtype-Aのメスに変換すればUSBメモリーやUSBカードリーダーを認識するんでしょうか。
スマホのAndroid用の充電ケーブルのことですが、昨日買った『高出力2A』『急速充電対応』『充電・同期可能』というケーブルですが、差しても充電が異常に遅いです。XPERIA Z5で通常130分で充電できるものが、30分で10%も充電されません。 充電しながら使用するとむしろ減っていきます。 以前にもデータ転送できるものを買って使ったところ充電されませんでした。 商品の説明を見ても普通に対応しているようですが、こういうデータ転送できるものはこういうものなんでしょうか？ いつも使っていたデータ転送なしの充電のみのケーブルは問題なく充電できますし、使用しながらでも充電されます。 これがたまたま不良品なのでしょうか？ それともやはりデータ転送対応のものだからなのでしょうか？ また、いつも使っていたものは半年ごとに買い換えないといけないほどすぐ断線してしまうので今回断線しにくいというこの商品を買ったのですが、他におすすめはありますでしょうか？
iPhoneケースって、何がオススメですか？iPhone6です。
galaxys7edgeを買ったのですが、スマホケースについてお聞きします。ブランドもののケースが欲しいのですが、売っているサイトを知っている方はいませんか？ いたら、教えてください。 ブランドは何でも、いいです。ちなみに男です。
お風呂でスマホを使用するのに防水ケースというのを使おうと思っています。 防水にはなるのでしょうが、お風呂場内はかなりの高温になると思うのですが、問題ないのでしょうか？ 防水機能のあるスマホでも5〜35°C内での使用となってたと思うのですが…。 水に対する事より高温や湿度でスマホが壊れないか心配なんです。
ある手帳型スマホケースを買ったのですが、内側のクリアケースと外側のケースの粘着シールが一部分でしか貼られてなく、指も入れれるので剥がれるのではないかと凄く不安なんです。 ですがカバーのデザインが好きなので粘着シールを貼 ろうと思うのですが色々調べてても中々見つけれません。 なのでおすすめの粘着シール(両面)を教えていただけないでしょうか、できればＵＲＬや売っている場所など教えてもらえると助かります。
ギズモビーズとバンパーについての質問です。現在iPhone6sにギズモビーズとバンパーを装着して使用していますが、ギズモビーズとバンパーの間に1mm〜1.5mmほどの隙間があり、どうにかならないものかと考えています。特に画面サイドの細い部分が、画面シールのせいもあり、半分浮いた状態でよく動きます。 ギズモビーズはどれもこのくらいの隙間が出来るようなサイズなのでしょうか？それとも私が購入したギズモビーズがたまたま少し小さいタイプだったのでしょうか？ また、やっぱりギズモビーズ専用の画面シールを使用したほうが安定しますか？ ギズモビーズ利用者さまご回答願います。 このギズモビーズはお気に入りなので、もう少し厚めのアルミバンパー（隙間を埋めるようにバンパーがギズモビーズ側にもう少し長いもの）も探してみてはいますが、なかなかうまく見つけられません>_< 自分の使っているアルミバンパーはギズモビーズにぴったり（隙間がない）という方、売っている場所（通販）や名前教えてくださいm(._.)m 長くなりましたが、１つでもご回答頂ける方、よろしくお願いしますm(._.)m
iPadの液晶フィルムがうまく貼れません。お願いしたら店で貼ってもらえるのでしょうか？
首からかけられるスマホケースってありますか （かわいいもので）
エクスぺリアＺ３のスマホカバーをＺ２に使うことって可能ですか？
スマホの手帳型ケースが外れなくなりました、上手く外す方法を教えて下さい。
iphone6+とiphone6sのケースは同じですか？？
今亀戸に住んでいるのですが、スマホガラスフィルムを貼ってくれるお店を探しています。 近くで知っているお店がありましたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
XperiaZ5用のスマホケースが欲しいんですけど、おすすめはありますか？ シリコン、プラスチックなど素材は問いません。 デザインでおすすめなのでもよし、機能性でおすすめでもよしです。 サイズは 横72mm 縦146mm 厚さ7.3mm です。 どうぞ私のために、スマホケースを紹介しなさい。
フリマアプリでスマホケースを出品したいのですが、出品は初めてで自分で調べてみてもどの発送方法が1番良いのか（できるだけ安い方が良いです）分かりません… スマホケースはシリコンの物もプラスチックの物もあります。 厚さはどれも1cm前後です。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
スマホにて通話する際 よく、わからないことがあれば、遠隔サポートにかけてきいています。 しかし、スピーカーにしないと遠隔操作ができないので、今聞きたいけど、スピーカーにできないときは困ります。 まちで、スマホや携帯持たずに歩きながら話してる方がいますが、あれはなにですか？ もしあるなら、freeWi-Fiスポットでも、外にいても人目を気にせず、きがるに遠隔サポートをつかえますね。 また、どんなのがあり、持っているスマホには対応してますか？
ヴィトンカードケース 正規品 偽物 ヴィトンのカードケースをフリマアプリで購入しました。しかしそれが正規品かどうか分かりません。価格は4500円でした。 わかる方いたら教えてください。
スマホケースの全機種対応、となっている以下の商品ですが、どのように着脱するのでしょうか？ http://smalabo.com/products/detail.php?product_id=45571
スマホケースやカバーのメリット、デメリットを教えて下さい。何か思い当たる事が有りましたら教えて下さい。
iPhone5とiPhone5sとiPhoneSEは全く同じサイズですか？自分はiPhone5をまだ使っていてケースを変えたいとおもいますが5はSEのケースも使えますかね？
ヤフオクで格安のマイクロSDXCカード 64GB（東芝の海外パッケージ品）が売られてますが、これって問題ない商品でしょうか？ケーズデンキなんかではぜったいにあり得ない値段なのでちょっと気になったもので・・・。買われた方居ませんか？
iPhone5sのケースを探しています。今までに色々と移ってきましたが、なかなか落ち着きません。デザインでは、Meiyaのハードカバーのようにがっちりしたものがいいです。あとは物々しいゴツい感じのも好きです。防水防塵耐衝撃はできれば欲しいですが、中華系だとタップの反応が悪くなったりするようなので、できれば日本製で皆さんが気に入っている物があれば教えて下さい！予算は4000円くらいです。
musicfmにL'Arc〜en〜Cielのflowerを出していただけませんか？オルゴールみたいなやつしかありません
Xperia Z5 Premium SO-03Hの背面がクリアな手帳型ケースを探しています。どなたか知りませんか？ これはiPhoneですが、こんな感じのです。
宇都宮市周辺でiPhone のケースに強いお店は有りますか？強いと言うのは品揃えが多いのも勿論ですが、どんなケースが良いか相談もしたいので商品知識も豊富なお店が良いです。 回答よろしくお願いします。
この人が使っているiPhoneケースを探しています！どこのものか教えてください！ お願いします！
韓国のこんな感じのかわいいスマホケースは日本通販で販売されていますか？
手帳型スマホケース（粘着）って、スマホカバーがついていた状態でくっつけてもいいのでしょうか。 また、取り外したいときはどうすればいいのでしょうか。粘着力が強すぎてはがれなかったりするかもしれないし、粘着シートごとはがれてしまわないでしょうか？
スマホケースの金具を探しています 好きな生地でケース作成を予定していますが、欲しい金具、パーツがどこで販売されているかわかりません どなたかご存知ならば、是非教えて頂けませんでしょうか？
確実に固定する方法を教えてください。 複数の小さな吸盤で接着するタイプのスマホケースを買ったのですが、すぐにスマホがズレたり、1部の吸盤が外れていたりします。 スマホはXperiaZ5で、恐らくこのスマホの本体自体が滑りやすいのだと思うのですが... スマホを傷つけたり変質させたりしない方法で、確実にスマホケースにズレずに吸着させる方法がありましたら教えて頂けると助かります。
スマホに貼るシートについて質問です。覗き見防止と、ブルーライトカットの両方の機能を持ったシートは発売されていないのでしょうか？ また、無い場合には、二枚重ねで使用しても問題ありませんか？？
Apple WatchSportsについての質問です。ケースとベルトについてなのですが、 ケースはローズゴールド、ベルトはブラック、そういう風に購入することはできるのですか？ それとも別購入でブラックベルトを買うことになるのですか？ どなたかわかる方教えてください。 250枚です。
質問です、最近スマホの充電速度がとても遅いです、夜の11時ぐらいから充電し 朝の7になっても25%しか充電されません これは充電器かスマホがよくないんですか？ 教えて下さい
友達がiPhoneにガラスフィルムを貼ったんですが、なんだか普通じゃ無いくらい青くて光を反射するし、画面見にくい、タッチの感度がとても悪くて5回くらい押さないとアプリが起動しないし、コントロールセンサーも使えない状態です。それで、友達が毎日不満を言っているんですが原因ってなんでしょう？不良品？それとも元々？やはり、光の反射が凄いので替えたほうがいいですか？ ちなみ友達が買ったのはiinaと言うメーカーのガラスフィルムです。 https://iina-style.jp/ec/
スマホの手帳型ケースをネットで買ったら2センチくらいの付属品がついていました。これはなんですか？
サムスンのGEAR VRは普通の動画は見ることができないのですか？
携帯電話の契約で一番安いプランと会社を教えてください。 二台目を持つ予定です。 通話は受け専用で使用するためメール少々、 スマホ・ガラケーどちらでも良いです。できればdocomo・au・ソフトバンクの３社からと考えていますが、 他にもお安いプランがございましたらお願いいたします。
マイクつきヘッドフォンについてです。最近スマホのSkypeで使っているマイクつきヘッドフォンの音質があまりよくないので買い替えたいのですが何かいいマイクつきヘッドフォンありませんか？ よろしくお願いします。
Bluetoothイヤホンを探しています。Bluetoothイヤホンだと、耳に操作のための本体がついているものが多く、バイクに乗っているときに使いたいのでヘルメットをかぶった時に邪魔にならないものを探しています。 本体を衣服につけるタイプのものもあまり利用したくありません。 本体が耳元にくるものではなく、本体がスマートで邪魔にならないコード長のものを求めています。心当たりがある方など教えてください。
このiPhone ケースを買いたいです 嫁さんの写真はiPhone ケースを作ります http://www.wtwht.com/product-7985.html 意見を聞きたいです
今、ネットなどで販売されているVRのヘッドセットってどういうものなんですか？ スマホにしか使えないんですか？ さらにどういうことができるんですか？
イヤホンはワイヤレスのほうがいいと思いますが、何かデメリットはありますか？
iphoneにイヤホンを指すと、最大音量にしてもとても小さな音でしか流れません。イヤホンを変えても電源を落としてももどりません。 それはなぜなのか、どうしたら戻るのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします
カードケース付きの手帳型スマホケースに、スイカを入れて改札でタッチしたら、スマホに変な影響は出ますか？
柄の名称について質問いたします。 こちらの柄は、なんという名前でしょうか？ 女性が所持しているスマートフォンのケースの柄名称を、 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示頂けますでしょうか。 宜しくお願いいたします。
全機種対応のスマホケースってありますよね。 現在XPERIA J1を使っているのですが、ジョジョ4部の全機種対応スマホケースの、ユニバーサル・フリップカバー？という物の適合表を見ると、非対応になってます。他のXPERIAもほとんど非対応なのは、なぜですか？おそらく一般的な粘着タイプなのですが…
スマホのハードケースや手帳ケースを、アルコール(手につけるタイプ)のやつをティッシュに少し含ませて、それでケースを拭くのは問題ないでしょうか？さすがに画面はだめですよね？
iPhoneのケース、iFaceについて質問です。現在、ドナルドのデザインのものを使っていますが、目や唇の部分が滲んでしまっています。 これをいい感じに落とす方法は無いでしょうか？ Amazonで購入したので、正規品なのは確かなのですが…。 よろしくお願いします。
iPhone５ｓ付属イヤホンについて イヤホンが片耳しか聞こえなくなりました。 聞こえなくなったのは右側のマイクのついている方です。 昨日まで使えていて見た目も特に異常ありません。マイクや音量調整も出来ます。 パソコンにつないでみても片耳しか聞こえないのでイヤホンがおかしいと思います。 この状態の直し方はありますか？ それとも買いなおした方がよいのでしょうか。 回答宜しくお願いいたします。
Qiパッドとは、たまに置くだけ充電のスマホについてきていた充電器とは全く違うもので宇sか。 これに使えるのでしょうか。https://ja.wikipedia.org/wiki/Qi_(%E3%83%AF%E3%82%A4%E3%83%A4%E3%83... http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83%...
スマホをフローリングに落とした時に、保護フィルムに空気の穴ができ空気が入った部分が傷ついています。本体に傷がついているかどうかはこれだけではわかりませんか？
Galaxy s7 edge購入者に質問です。 保護シールとカバーの相性が悪いのか、すぐ剥がれてきます。 おすすめ(使用中)のものを教えてください。 カバーは、手帳は嫌いなのでスリムでお願いします。 現在はカバー保護シールともに、TPUのものを使用しています。
手帳型スマホケースについて困っています。某ネットショッピングサイトで手帳型のスマホケースを購入したのですが、カメラを起動させると、画面のしたの方に白いモヤのようにケースの内側部分が写りこんでしまいます。 不良品でしょうか？それとも自分で修理することは可能でしょうか？ スマホをはめ込むプラスチックの部分と、皮製のカバー部分は強力な両面テープで留めてあります。 機種はXperiaのZ1fで、なかなかケースが見つからず探しに探してようやく見つけたものだったのですが...
モバイルバッテリーについて質問です。モバイルバッテリーを購入しようと考えているのですが、よく分からないことがあります。 コンセントからモバイルバッテリー自体を充電して外出した時もコンセントから離して使えるという物の存在は知っているのですが、なんという名前(機能)なのでしょう？ Amazonで購入する時なんと検索したらその類が出てきますか？ (モバイルバッテリー自体を)充電できるモバイルバッテリーはやはり寿命は短いでしょうか？どのくらいもっていいほうですか？ それと、モバイルバッテリー自体が充電できず、使い切りの物と充電できる物のメリットデメリットを教えてください。 回答お願いします
スマホケースの中にカメラ穴がなくスライド式のケースがあると思うんですけど、最近スマホを固定しているシートが汚れてきて中々スマホを固定出来ません。交換用のシートがあれば教えてください。もしくは自分で作る事は可能でしょうか？
はじめまして。６歳の男の子を育てるシングルマザーです。本業がありますが、短時間でも自宅でできる在宅ワークを探しています。スマートフォンやタブレットでも出来るシュフティ以外のお仕事で、安全なものを教えてください。
携帯ストラップの付け方について質問します標準的な2つ穴タイプのスマートフォンに携帯ストラップを付けてみましたが緩くて簡単に外れてしまいそうです どうしたらしっかりと付けられますか？ そもそもストラップを付けるのが久しぶりなのでこの地点での私の付け方があってるかも怪しいのですが……
手帳型のケースを買いたいのですが 手帳型には型にはめて固定するタイプと粘着テープで止めるタイプがあると思います 粘着テープで止めるタイプの質問です①粘着テープで止めるタイプの着脱は容易にできるのでしょうか？ ②着脱を繰り返すと粘着力は低下しますか？ ③剥がした時にべたつくなど起こりますか？ ぜひ回答お願いします
iPhone5sのケースでiFaceのオレンジをHameeで購入しようと思うのですがロゴが付いてるのか不安です。問い合わせたところ、ロゴ切り替えを行っているのでロゴのことは選べないと言われました。iPhone5s対応iFaceのオレンジをHameeで買った方はロゴが付いていましたか？正規品だということは分かったのですが現在ロゴ有無が分からないので教えてください！
iPhone6Sの保護ガラスって全面が良いですか？それとも普通のやつで良いですか？
今アイフォンケースを買おうとしているのですがどちらお買おうか迷ってます！高校生です！お願いします！
藤井サチさんが使っているこのiPhoneケースはどこのものですか？
iPhone6のバッテリーカバーを買いたいんですけどネット販売じゃなくて、お店で買おうとおもってるんですけどiPhone6のバッテリーカバーがいっぱい売っているお店を教えてくれませんか？宜しくお願いします
iPhone保護ガラスフィルムがすぐに割れてしまいました。その割れ方が、机の上にポンと置いただけで画面上にヒビが入りました。 3000円もしたので少しショックです… 保護ガラスフィルムってこんなもので割れるんですか？ また、ガラスフィルムのおすすめなどがあったら教えて下さい。
Roenのスマホケースって店舗ではどこに売っていますか？
iPhone6splusのケースについてです。iFaceのfirst classを通販で買おうと思っているのですが、 ディズニーデザインのものと、シンプルな裏に「iFace」と 書いてあるものどちらの方が良いと思いますか？ ちなみに、ディズニーデザインは入荷が6月くらいです。 自分的には、どちらでも良いですが、一応聞いてみたいと思います。使ってみた人は感想も兼ねてよろしくお願いします。
今日新しくiPhone用のモバイルバッテリー買ったんですが、バッテリー自体が100%になりません。通常はランプの色が赤色だと約30%以下、オレンジ色になると約30〜60%、緑色になると約60%〜100%になると説明書にかいてます。買った商品は、パナソニックの QE-AL102ってヤツです。色は白でヤマダ電機で購入しました。これは不良品でしょうか？僕と同じ商品のモバイルバッテリー使ってるって人いたら教えてください。いままでモバイルバッテリー使ったことないんで僕の使いかたが違うかもしれませんが…使ってるひといたらアドバイスくれるとありがたいです。
スマホ手帳型ケース マグネット付きだとグーグルマップ利用時 自分の位置向きはマグネットの影響で誤作動がおきるのでしょうか？
清水翔太のライブグッズのスマートフォンケースってなんの機種に 対応してるの？？
先日、全然違う商品を注文間違えで中身をみて、かっかりしました。返品・返金有りと記載に有ったのですが相手さんが当方の間違えだからと駄目でした。クリスタルアーマーの iPhone 6sに装着できるガラスフィルムが何種類も検索すると出てきますが、もしかしたらの僕の探し方が悪いのかもしれません。Yahoo!ショッピング&Amazonでのその正式なページか、商品等の検索結果に当てはまるやり方を教えて下さい。同じ間違え注文したくないのでどうぞ宜しくお願いします。m(__)m
AQUOSZETA SH-01H のカバーを購入したいと思いますが、指紋認証機能がついているためどのカバーにも真ん中に穴が開いているみたいです。要らない機能なんで穴はカメラだけでいいと思っておりますが、穴あるものだけしかないのでしょうか？ケースタイプは穴ないですか？
アイリングってバンカーリングみたいに 接着面を洗ったら またくっつくんですか？ 教えてください お願いします
折り畳みのｶﾞﾗｹｰよりｽﾏﾎの方が､保護ｼｰﾙの必要性は高くなるものでしょうか?
保護フィルムの話です。
iphone 6s 、iphone6s plus 防水ケースのサンプルのレビューを募集したいですが、 おすすめのレビュー募集のサイトはありますか？http://www.amazon.co.jp/dp/B01DIJ54RI http://www.amazon.co.jp/dp/B018HN953E http://www.amazon.co.jp/dp/B01DIJVM88
１人て演奏してる動画をスマホで録画したいのですが皆さんはどのような方法で録画してますか？自撮りって楽器だけ入って本人が入らなかったり本人と楽器入ったとしても音声が小さくて入らなかったり苦戦しています、アドバイスよろしくお願いします。
100円shopのｷｬﾝﾄﾞｩに売ってるスマホ用のシャッターボタンコード売ってますが、使い勝手はどうですか？
このiPhoneケース男です。 今使っているケースが壊れたので、新しくケースの検討をしています。 既に暑く、今後夏に向かっていくことを考えて、夏仕様のケースを考えています。 色々と探す中で、susan wickstrand、cocoshineのiPhoneケースを考えています。 画像は左がcocoshine、真ん中、右はsusan wickstrandのモノです。 男性が使っていて変ですか？
手帳型iPhoneケースを安く売ってる所を教えて下さい。 デコパージュにハマっていてiPhoneケースもデコりたいのですが、手帳型のiPhoneケースがなかなか安く手に入りません。 100円ショップはキャンドゥ、ダイソーの都内の何店舗も見ましたがどこにも売ってませんでした。 使っているのがiPhone5sなので、5・5s用を探しています。 プチプラ(500円以内)でデコパージュに向いてるケースを知ってる方いましたら教えて下さい。
これは本物ですか？【 STUSSY × MASTER MIND JAPAN 】 iPhone6/6s用ケース（4.7インチ） ステューシー×マスターマインド https://www.amazon.co.jp/dp/B01EMNBRFW/ref=cm_sw_r_cp_api_rHuqxbBG4...
GALAXY s7 edge・GearVRと親和性の高いケースについて。GALAXY s7 edgeが遂に日本のキャリアから登場しましたね、予約者にはGear VRがプレゼントされるキャンペーンが日本でも開催され、特典に釣られてつい予約を・・・・・・という人も多いのではないかと思います。 かく言う私もそんな口です。 さて、件のGALAXY S7 edgeですが、 画面の大きさの割には厚みが薄くて持ちにくいという話をよく聞きます そのためケースやバンパーをつけて運用すると安定性が増す、 むしろ裸だと持ちづらく使いにくい、等という話も聞き及びました。 であれば私もケースを着用して使いたいのですが・・・・・・ GearVRの画像などを見ると、スマホをはめ込む場所の寸法が 本体のサイズギリギリで作られているように見えるのでケース等を着用したままではGearVRは使用できないのでしょうか。 VRをする度にケースから外して…なんてやっているとケース装着時の摩耗等で余計に傷が付きそうに思います。 そこでもしGearVRに干渉せず使えるケースやバンパーなどが有りましたら教えて下さい。 ですがゴムで背面を覆って放熱性を損なうようなケースは避けたいです。 （VRなんてしていたら余計に発熱しそうですし）
全機種対応のスマホケースてスマホが入る内側部分はどうなっているんでしょうか？ FGOのアレキサンダーのスマホケースを買おうと思うのですが外見の画像のみで内側の画像があるものがありません 今はiPhone5cなのですが夏にiPhone6sに変えるのでその際何度でも付け替える事は可能でしょうか？ 割と高かったので試しに買うのもこわいので質問しました よろしくお願いします
スマートフォンやPCに簡単に転送できて 仕事中に手軽に撮影できる ミニカメラってありますか？ 音があまり出ないほうが嬉しいです。
NEC ノートパソコン LE150/N1を使っています。ankerの充電器で充電したいのですが、ケーブルは何を買えばいいですか？
みなさんのスマホケース この度ケースを変えるにあたり、みなさんがどのようなケースをお使いなのか気になり質問しました。
iPhoneのケースをiFACEにしようかと思っているのですが、カードを入れられると聞きました！TOIKAや、SUIKA、manakaなどです。 入れるってことは、iPhoneとケースの間にはさむってことですよね？ それで、ほんとに反応するのかが心配です…… もし持っている方、カードを挟んでいる方がいましたら、教えていただきたいです！
iPhone手帳型ケースの紐の通し穴の所にストラップ付けるのは変ですか？
手帳型スマートフォンのケース皆さんどんなカード入れてますか？
iPhoneのフィルムの鏡面仕様になっているものありますよね。 それは結構鏡みたいに反射して見にくいですか？それとも普通に使えますか？
イヤホンのスマホに繋げる部分（画像の赤丸で囲んであるところ）をアルコール入りのウエットティッシュで吹いてしまったのですが、大丈夫なんでしょうか？
iPhone6s用のVRについて質問です。アマゾンを見ると2000円くらいの物とか1万円を超える物がありますがこれらは何が違うのでしょう？ただゴーグルにスマホを入れて楽しむだけですよね？
iPhone6sにiPhoneプラスのケースは、合いますか？
Iphone6のサイズについて質問です。 １０か月前にIphone6を落とし壊れてから、今まで携帯を持ち歩いていませんでした。 今月になり、またIphoneを保障？を使って、同じもので新品を買うことになり Iphone6のケースをヤフオクにて買うことにしました。 気になった商品はあったのですが、 対応機種にIphone6(4,7寸)と書かれており、 これが自分のIphone6に対応するのかわかりません。 私が以前持っていたのは Iphone6が発売された２か月後？くらいに買い、 １２８ＧＢのものでした。６Ｓではないです。 4,7寸のものはこれ以降に発売された新モデルのIphone6なのでしょうか。 Iphoneに関して、全く知識がありません。お力をかしてください。
東方プロジェクトのギルドデザインのケースについてなのですが、iPhone6sでも使えますか？ AmazonではiPhone6とだけしか書かれていないので。
コイン100枚！このようなシンプル無地のiPhoneケースで水色一色、茶色一色、灰色一色、紺色一色、ベージュ一色を探しています！あるのなら買いたいので知っている人教えてください！
iPod touchはsimカード無しだと何が出来ますか？
今、スマホケースを探しているのですが、私のスマホはiPhoneシリーズでは無いためケースの種類が少なく中々気に入るものが見つかりません。 そこで質問なのですが、粘着シートタイプの全機種対応スマホケースの粘着部分にクリアケースを貼り付けて、普通のスマホケースのように使うことは可能でしょうか？そのタイプのケースを買ったことがないため分からないので教えていただきたいです。
全機種対応の手帳型のスマホケースは使いにくいですか？剥がれちゃいますか？
このiPhoneカバーは気持ち悪いですか？ 友達にこのiPhoneカバーかうよ！って言ったら （気持ち悪いよ）って返されました
おすすめのUSBケーブルを教えてください。 使用デバイス？はiPhone6とiPadで、 ソーラー充電器での充電に使用する、防災用になる予定です。 12本ほしいです。 壊れにくいものが良いです。 できればですが、白か黒が良いです。 安価だと尚良いです。 おすすめのメーカーなどと、おすすめの理由も教えてくださると助かります。 電化製品に疎いので、、 よろしくお願いします。
超スリムなiPhone6sのケースでオススメな商品を教えてください。
スマートフォン、iphoneで、水中でもタッチ操作ができる防水ケースのようなものはないですか？この間、100均で買ったケースは、確かに全面防水なのですが、水中でタッチ操作ができませんでした。そのようなものがありましたら、お願いします。
タッチペンについて スマホにしてから、パズドラやポケとるをやっていて 、今後ツムツムやりたいなとかんがえています。 このような丸いキャラを動かしてやるゲームに指では大変で、安いタッチペンはつけている画面フィルムで滑らず使い物になりません。 どんなタッチペンがこのようなゲームに向いてますか？ Amazonで購入できるのでお願いいたします。 質問しすぎてコインがありませんでしたのですみません。 また、画面フィルムも関係しますか？ 画像は使用している画面フィルムです。
今までiPhone購入時に付いてきたイヤフォンをずっと使っていたのですが、とうとう壊れてしまいました。そこで新しいイヤフォンを買おうと思います。マイク付きイヤフォン(マイクが下過ぎないもの)で、何か良いものはありますか？ また、皆さんはどのメーカーのイヤフォンを使用しているのかを加えて回答して頂けると助かります！
木のiPhoneケースを買おうと思ってるのですが、iPhone6sの機種にiPhone6のケースは使えますか？
iphone6sを購入し、手帳型のケースでマグネットがついていない仕様のものを探していたのですが、なかなか自分の気に入るようなケースが見つかりません。 そこで自分で色んなワッペン(アップリケ？)を購入して、自分で作ろうと思いつきました。 その場合にしても土台となる手帳型のケースを購入しなくてはいけないのですが、そのケースの素材について、気をつけないといけないことはありますか？ ワンポイントでワッペンをつけるのではなく、ある程度ぎっしりつけるつもりなので土台のケースは安くすませたいと思ってます。 そのケースの素材によって、接着剤を変えればいい話なのかもしれませんが、ハンドメイドをしたことが皆無なので、よく分かりません… こういう素材は接着しにくい、接着できるが接着剤をあまり売ってない、など気をつけることを教えていただきたいです。 当然、スマホケースなので縫いつけることは不可能だと思います。 漠然とした質問で申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いします。
スマホ暦0年です、挑戦しようと買いました。高齢であり取り扱いに不安があります。ケース・カバーを検討中ですが、手帳型で入れたまま操作できるいうのが有りますが、操作性はどうなのでしょうか？又、クリアケースなどありますが、どちらが良いでしょうか。
私は写真のようなスマホのマルチケースを使用しているのですが、本来ならば吸盤でスマホをくっつけるところが動かせる筈なのですが、カバー本体に張り付いてしまっていて動かせなくなっています。 ノリの様なモノで張り付いているのかは分からないのですが写真を撮る時などにとても不便なのでなんとかしたいのですが、何か解決方法はありますでしょうか？
Go proやドライブレコーダーのようなもので Wi-Fiでリアルタイムにスマートフォンに映像を映せるようなものはありませんか？ 車載で使用したいと考えています。
iPhoneのケースは手帳型とふつうのどちらがいいと思いますか？私は普段バスや電車に乗らないので定期券入れなどはあまり必要としていません。 私としては、音量ボタンで写真を撮りやすい形がいいです。 手帳型のメリットは何がありますか？ まわりに手帳型の人が多すぎて迷っています(><)
タイ バンコクでスマホやタブレットを周辺機器と接続できるOTGケーブルは売っていますか？日本で購入した同様の物が自分のタブレットで認識できなくて、近所の家電量販店にも売っていなかったので、あれば渡航先のバンコクで購入したいと思っています。 (出国が近いので通販は諦めました..) 露店で良いのですが(可能なら少し試させてもらって使える様だったら購入するのが一番良さそうなので) そういったアクセサリー類のお店がたくさんあるエリアとか、実際それが売られているのを見た事がある等情報ありましたらお願いします。 欲しいのは microUSBメス(給電機能付)の３股のケーブルです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00J7EFO9W/ref=sr_ph?ie=UTF8&qid=1463254... ↓こういった1本の普通のOTGケーブルは持っていますのでこちらは必要ありません。 http://www.amazon.co.jp/iBUFFALO-microB-%E5%A4%89%E6%8F%9B%E3%82%A2... よろしくお願いいたします。
iPhoneを縦にふるとかぽかぽとする(？)ような感じがあります。多分カバーがあわなくなったのだと思います。ソフトカバーを使っていますが、ずっと使っているとのびるとかそういうことが起きますか？ 買ってから1年ちょいです。 透明なカバーで、なんだか色が黄色くなってきたので買いかえようとは思っていましたが、まさかこんなことになるとはw また買う時もソフトカバーにしようと思いますが、またこのようなことが起きますかね？
スマホに小さなキズがたくさんついてました。 でもついている場所は一部分だけで、よく考えると、そこは１番よく指で触れるところで、爪で引っ掻いたのではないかと思われます。スマホにフィルム（ガラスではない）は貼っていたので、本体は傷ついてはいないため買い替えようとは思うのですが、 爪でひっかくだけでキズはつくものなのでしょうか？ また買い換えるならガラスのほうがいいのでしょうか？
Iphoneケースについてです。 手帳型のiphoneケースにスイカを入れても大丈夫なんですか？ 磁気とかで壊れそうなのですが…
Apple含むスマホを製造販売しているメーカーはスマホを裸で使う事を想定して販売しているんですか？それともカバーに入れて使う事を想定して販売しているんですか？海外だとカバーに入れて使ってる人はまずいないです。9割以上裸なくらいです。日本くらいですか？みんなカバーに入れて使ってるのは。
この手帳型スマホケースはどこのブランドのものでしょうか？ネットでスマホケースを探している時に一目惚れしたのですが、 販売元なども分からず、購入したいのですができません。 どなたがこのスマホケースの詳細をご存知の方いらっしゃいませんか？
エクスペリアZ3で、スカルキャンディのイヤホンマイクは使用できますか？ レビュー見たり店員さんに聞いても、回答がはっきりしてなくて。
iPhone6のケースで薄くて持ちやすいケースありませんか？
【緊急につきお礼500枚、すぐに締め切ります】新宿の家電量販店について こんにちは。新宿の家電量販店でスマートフォンのモバイルバッテリーを買おうと思っているのですが、時間があまりなく(多目に見積もって30分程度)あまり多くの店舗を回れません。 新宿駅周辺でモバイルバッテリーを買うのにはどの店舗がいいですか？ ポイントカード等は一切持っていないので、純粋な値段と品揃えがいいところでお願いします。 また、中央線沿線で他にもっと安いところがあれば併せて教えていただけるとありがたいです。 緊急につきベストアンサーにはお礼500枚進呈いたします。二時間以内には回答を打ち切る予定です。よろしくお願いいたします。
大学のレポートをスマートフォンで執筆したいのでレポート用のアプリを教えてください。 また、スマートフォンで書いた文章をレポートとしてコンビニのコピー機で印刷することは出来ますか？印刷可能な場合、用紙のサイズは指定できますか？
表とか粒って、保護フィルム貼っておけばいいの？
docomoのギャラクシーS6の充電用にクイックチャージ2.0対応でオススメの充電器があれば教えて下さい。docomo純正のAC05はすぐに断線して故障してしまうので。。
iPhoneのフィルムなどについて保護ガラス3保護フィルム、それぞれメリットデメリット教えてくださいみなさんならどちらにしますか？ それとこのケース、耐衝撃強いですか？ ELECOMのケースです
スマホのフィルムなどについて保護ガラス3保護フィルム、それぞれメリットデメリット教えてください みなさんならどちらにしますか？ それとこのケース、耐衝撃強いですか？ ELECOMのケースです
現在、「携帯電話キャリア」「au」「ドコモ」「ガラケーサービス」「スマートフォン」「ガラケー」「固定電話」のカテゴリマスターのmiku_miku_39_39_39さんが知恵袋で初音ミクというキャラを無断で使用しているようですがこれって著作権法違反という犯罪行為にならないんですか？仮に犯罪者だった場合はこのmiku_miku_39_39_39という犯罪者はどのような刑事罰が下されるんですか？
UQmobileのマルチSIMで安いスマホって何がありますか??
このiPhoneケースどう思いますか？
スマホと磁器について 手帳型スマホケースに ネシカ(ゲームセンターで使うカード)を 入れても大丈夫ですか。 スマホの画面にカードの一部が触れる状態です。 また留具も磁石です。大丈夫かどうかと、 何故大丈夫(または駄目)かを少し書いて下さると 嬉しいです。
アップルウオッチのアクティビティって正確？ 普通に自転車を漕いでいると案外カロリー消費が増えますが、ジムでエアロバイクを漕いでいるとあまり消費が増えない気がします。
岩手でスマホカバーが多く品揃えがある店舗探してます よろしくお願いいたします
ライトニングケーブルについてお聞きしたいです。 ipod touchやiphoneに同梱されているライトニングケーブルと、 appleから販売されている単品のライトニングケーブル（１ｍ）は全く同じモノなのでしょうか？ 比べてみたところ、同梱されているケーブルの方がほんの少しだけ長かったので、少し気になりました。 ケーブルごとに若干の個体差などがあるためなのでしょうか？ ご存知な方がみえましたら、是非教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いします。
スマホケースをオーダーしたいのですがどこの会社がいいのかわかりません。おすすめの会社があれば教えてください。
スマートフォンのモバイルバッテリーを買いたいのですが、何を選べばいいのかわかりません。 auのURBANOという携帯を使っています。
友達がギャラクシーノートを使っていて、ケースを頼まれたんですが、あまり見つからなくてSC05gだと思うんですけど、私はiPhoneなので形とか大きさがわからないんですが、iPhoneだと6と6sが同じケースはめれたりするのと同じでSC05gも他の物と一緒の形の物ってあったりしますか？？ ちなみに無地の手帳型をさがしてます(*vωv)
カメラの三脚にスマホを取り付けるアタッチメントみたいなものは売ってますか？スマホのサイズ、縦14㎝、横7.5㎝です。
iPhoneの容量について悩んでいます。 68Gにするべきか128Gにするべきか。 実際使っている方々、どうですか？
モバイル持ち出しでSDカードに入れた録画をスマートフォンでどうすれば見れますか？ ガラケーでは、見れますけどスマートフォンでは見方がわかりません。
バンカーリングを持っている方に質問ですバンカーリングを実際使ってみての感想を教えて下さい。 また、2000円の価値はありますか？
ルイヴィトンのスマホケースを使っている方に質問です。 粘着テープでの接着のようですが、スマホを直接接着ではなく、市販のケースを接着して使っている方はいらっしゃいませんか？直接接着することに抵抗があります。 粘着シートの吸着力は良いようですが、それはスマホだからなのか、市販ケースだとどうなのかが知りたいです。 また、ケースをつけている場合、蓋のおさまり具合はどうでしょうか？ どなたかそのように使用されているかたがいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
スマホカバーガラスの空気抜く方法を教えてください。
アディダスのロゴでxperiaの壁紙になるものありませんかちなみにカッコいいので
ラブライバーとばれないようなiPod touch5のケースって、ありますか？手帳型がいいです！ 回答よろしくお願いします。
ブルーライトカットのアプリは効果ありますか？夜は八十％以上カットしてます。
iPhoneの画面を保護するガラスがとれません！新しい保護フィルムを買ったので交換しようと思ったのですが、カッターなどを使ってもなかなかはがれませんでした。お店に行くべきですか？
iPodのタッチペンって買った方が良いですか？ スマホが高いので変わりにiPod買ったのですが。アプリ調べてみたら絵が描けるアプリがあるではないか！と思いダウンロードしたのですが、指では上手く描けません。 日頃から紙に絵を描きまくってるのですが、紙にペンで描くようにiPodでも描きたいなぁと思い。 タッチペンの購入を検討しています。 タッチペンでそれは可能でしょうか？ 弟が数年前に買ったタッチペンは消しゴムで描いてるみたいで使いものにならないと言っていました（ちなみにそのタッチペンは紛失したそうです） タッチペンで全然描きやすくならないのであればタッチペンの購入はやめようと思います。 紙に描くように描けるのであればベストですが、多少慣れれば指よりはるかに描きやすくなるでも購入しようと思います。
Galaxy S7 edge Galaxy S7 edge edge部分が剥がれずに しっかり貼れる 保護フィルムは発売されそうですか？ 既にありますか？モックを触ったところ S6 edgeよりは edge部分が滑らかになっていましたが 保護フィルム貼っても すぐ剥がれそうです。 保護フィルム貼らなくても良い 丈夫なガラスが使用されているのは知ってますが 何も貼らずに使用してると、半年も経てば 小さな擦り傷がついてダサくなるのは明らかです。 しっかり貼れる保護フィルムあれば 購入したいと考えてます。
ネットで買った手帳型スマホケースがいま届いたのですが、画像のとおり、内側の隙間が空きすぎるのですが、不良品だと思いますか？
今iPhone ケースを買おうとしているのですがどちらお買おうか迷ってます！大学生です！お願いします！
手帳型のスマホケースについている鏡って洗面所のかがみとかとはまた違いますよね！百均とかにありませんか？何か代用できるものはありませんか？
iPhone android関係ないと思いますが一応iPhoneユーザーですパスドラをするにあたりペンが欲しくなりました。というのも今まで2本使いましたが2本とも先がゴムですぐに破れてしまいました。ひとつは滑りが悪い //なるべく細いペンで滑りが良く、先がゴムでなく長持ちする価格も手頃なペン教えてください// 主にパズドラという携帯ゲームで使います
ps4でスマートフォンなどで「PlayStation®App」から 本体の オン・オフ状況を確認されたくないのですが、 確認できないように設定をすることはできないのでしょうか。
iPhoneなどのスマートフォンの電波を携帯圏外ケースというポーチのようなものに入れるとiPhoneがそのポーチに入れるだけで圏外にすることができるというものがあるのですが、(リンクを参照してください)それって、商品をそのポーチのなかに入れたら、防犯ゲートもすり抜けられ、万引きができると思うのですが、そんなもの売ってていいんですかね！？ 簡単に万引きできてしまうと思うんですが、どう思いますか！？
apple watchのウーブンナイロンのバンドですが、 バンドを単品で購入する場合、留め具の色はシルバー１色なのでしょうか？それとも、ケースに合わせてゴールドなどの色の指定が可能なのでしょうか？
大学生男です！この中のケースだったらどれがおしゃれでお勧めですか？？
質問です！ GENERATIONSライブ 「SPEEDSTAR」のグッズの中にある2500円のスマホケースって何用ですか？ XPERIAに使えますか？ 最近,XPERIAに使えるスマホケースが少なくなってきてるので,使えませんかね？
Quick Charge 2.0と2.4A出力対応の充電との違いについてXperia Z5を使用しているのですが、充電について教えて頂きたいのですが、Xperia Z5がQuick Charge 2.0に対応しているとの事で、Quick Charge 2.0対応の充電器を購入しようと思っているのですが、2.4A出力対応の充電器との充電時間の差がどのくらいあるのかわからず、購入の価値があるのか教えて頂きたいと思い質問させていただきます。 よろしくお願いいたします。
マグネット式のスマホケースにICOCAを入れて通学しているのですが、磁気不良の可能性はありませんか？今のところ問題なく使えていますが、そのうち使えなくなるということはないですか？磁石がダメなのとそうでないものがあると聞きましたが、カバーにはICOCAしかいれてないので、ICOCA限定でお願いします。
iPhoneなどのスマートフォンと、iPadなどのタブレット、パソコン関係はエレコムが強いですか? 家電売り場はほとんどエレコムのスマートフォンケースやフィールムだった。 ただ中国製。 他は無名品。 パソコン関連はサンワサプライが強いですね。
iPhone6覗き見防止フィルム アマゾンとか見ていても、ほとんどがガラスフィルムで仕事上 ガラスフィルムだとすぐ割るので、普通のフィルムがいいんですが なかなかいいのが見つかりません。ガラスフィルムじゃなくてもいざ買ってみたらもろくて1週間で役に立たなくなったっていうのもありました。 これがおすすめ！とか言うのがあったら教えて欲しいです。
スマートウォッチ探し AQUOSphone EX sh-02f を使用しているのですが、対応しているスマートウォッチってありますか？ 色々調べてみてるのですが、Android4.2.2は、最近の機種は対応してないのでしょうか？ やりたいことは音楽アプリの操作と歩数計などで体の管理です。 ご存じの方いましたら、教えていただけると幸いです。
docomoのAndroidのギャラクシーS6をdocomo純正のAC05充電器より早く充電出来るケーブル付きの充電器があれば教えて下さい。
この画像のスマホケースを探してます。メルカリ以外で買えるサイトや店舗を教えてください！
こちらのiPhoneケースが欲しいのですがどこで売っているかわかりません。 知っている方教えてくださいっ ANNA SUIっぽいですよね？( ? _ ? )
災害用にモバイルバッテリーを長年カバンの中に入れておくと充電量はどうなりますか？
イヤホンジャックを付けていれば音楽は無音になるのでしょうか？Bluetoothイヤホンで聞いていてもし接触が悪くなり、電車内などで音が出たら嫌なので、イヤホンジャックを付けていれば音が出ないというならば付けたいと思うのですがそのところどうなんでしょうか？
iPhone6Ｓのガラスフィルムの粘着面(？)にホコリがつきました。このホコリをとるいい方法はないでしょうか？
ギャラクシーs7エッジ SC-02H SCV33 のブランド シャネルスマホケースはどこで買えますか？スマートフォンはちょっと薄いので、手帳型のgalaxy s7 s6 edge ケースが欲しいです。何かお勧めがありますか？
ドコモのexperia Z5 compactのケースで、ダサくなくシンプルなものを探しているのですがなかなかしっくりくるものがありません。 本体は黒です。手帳型でもそうでなくてもかまいませんので、おすすめのものがあれば教えて下さいませんか？
シャネル 携帯 ケースを探しています
手帳型スマートフォンケースにしたら、以前のハードケイスと比べると重く使い辛い様に感じますが。
ディズニーのスティック型スマホ充電器を使っているのですがまだ1度しか使っていないのに充電が出来なくなってしまいました。 その充電器を充電することも出来ません。 壊れてしまったのか元々1度しか出来なかったのかどちらなのでしょうか？
スマホケース ペアカップル 全機種対応 のやつありますか? あったら 教えてください！！
AndroidやiPhoneで使うケーブルを、5PIN・8PINと呼びますよね？ ①読み方はゴピン・ハチピンで合ってますよね？？？ ②海外に行って、ファイブピン・エイトピンで通じますか？ 海外では何てよぶのでしょうか？
iPhone6Sにガラスフィルム貼ってるんですが端の方が隙間？浮いてる？んです。 ネットで調べたらiPhone6Ｓは端の方ががまるくなつているから、、、、、、てかいてありました。 ということはこのiPhone6Ｓにはガラスフィルムをはるなということですか？ それともこのことを考慮されたフィルムがあるのですか？ 今のガラスフィルムはフィルムの側面にホコリがついていて、、、しかも少し中にも侵入していて、、、 文の順番おかしくなってしまいましたが回答お願いします
今アイフォンケースを買おうとしているのですがどちらお買おうか迷ってます！高校生です！お願いします！
スマホの保護フィルムの粘着面についたほこりをテープで取ったら、粘着面に薄くて白いテープ跡がついてしまいました。それはもう取れないでしょうか？
スマホケースの話です。 今度、ディズニーシーに行きます。お土産のまとめサイトを見ていたら、15周年のウィッシュのスマホケースが発売されたとのことでした。そのスマホケースのパッケージに「各種スマートフォン対応」と書いてあったのですが『DIGNO C』には対応しているのでしょうか。京セラの機種です。 わかる方がいらっしゃれば、教えてください。 長文失礼しました。 (誤字、脱字や文章のわかりにくい部分があったらすみません。) ↓スマホケースの画像です。(http://image.search.yahoo.co.jpより2016年5月7日22時35分)
スマホを機種変更しました。isai という機種ですが、最初から保護フィルムが貼ってあります。 これは、はがして専用の保護フィルムにはりかえるほうがいいのでしょうか？ もしくはこのまま使用してもいいのでしょうか？
iPhone6sのケースで手帳型で蓋の方にiPod touchが収納できるタイプのものとかってありますか？
iPhone5sの以下の条件のケースを探しています。・手帳型ケース ・ブラウンか黒 ・できれば革製(他も物によっては可) ・バンドで閉じるタイプではなくマグネット式のもの ・開いた時左側にカードケースがあり、カードが多く(3枚ほど)入るもの又は写真のように中が見えるもの ・値段は3000円以内
iphone6sのケースでifaceやこの写真のようなケースの形はなんといいますか？
iPhoneとiPadを車で充電できるおすすめの機器教えてください。
スマホに保護フィルム貼るの失敗しました。次で３枚目です。
画面の保護ｼｰﾙや本体の保護ｶﾊﾞｰは､していた方がいいと思いますか?
知恵をお貸しください。 先日iPhoneのスマホケースを購入しました。 エルメスと書いていて可愛かったので購入したのですが、使っていて友人にレプリカと言われました。 幸い後払いだったので、まだ支払ってません。 業者には法的手段をとるとか、ブラックリストにのせるなど、色々いわれてますが、私は支払わないといけないでしょうか？ ちなみに返品は無理と言われました。
galaxyS7edgeで、干渉しないケースと保護ガラス教えてください
このiphone5のケースと全く同じものかこんな感じにシリコンケースの上からハードケースをスライドさせて付けるタイプのものを探しています。 また5のケースはSEにも使えますか？
電通のスマート南京錠がサービス終了らしいですけど、電通さんの本社の周りにある柵という柵にスマート南京錠をつけてサービス終了日を迎えたらどうなりますか？捕まりますか？ 無断で鍵を開けたら犯罪なのは知ってますけど
今欲しいiPhoneケースがあるのですがifaceというケースのマーベルかスターウォーズのデザインの物を買おうか迷っているのですが僕は男子高校生なのですが下の画像のようなケースを持っていても引かれないでしょうか？ちなみにマーベルのなら➀のデザインスターウォーズなら➁のデザインにしようと思っています またみなさんはどれがいいですか？
iphoneの充電器がこんなふうになってしまったのですがかえた方がいいでしょうか
iPhone6sの手帳型ケースを買おうと思うのですがリングも買ってケース二度寝つけたいです。 手帳型ケースにringはつけれるのですか？
アンチグレアの保護フィルムが100円ショップにあるみたいですがどこの100円ショップにありますか？
スマホにUSBハブをさしてハブ間でのデータ移動はできますでしょうか？ スマホはZenfone5です。現在、デジカメ（wifi機能なし）で撮ったデータをSDカードリーダーとUSBメスーmicroUSBケーブルを使用してスマホにコピー、さらに先程のSDカードリーダーをUSBメモリに差し替えてスマホからUSBメモリにデータを移動、という流れで写真データのバックアップをしています。 少し手間なのでスマホで使えるUSBハブを使って、そこにカードリーダーとUSBメモリを差して、スマホに写真データを一旦全て置く、ということをせずにデータ移動ができるのでは、と思いました。この方法が可能がどうか、ご経験ある方、教えて頂けますでしょうか？
手についた油汚れの落とし方について最近気のせいか手が油？によるものかべたべたします。おまけにスマホケースや液晶にもべたべた感があって気持ち悪いです。何か解消方はありませんか？ カテゴリーは適当です
スマホを手帳ケースを入れようか迷ってる 画面保護の為 1.使いにくくないか 2.suica、pasmoなどicカードを入れると、自動改札などで電波に干渉してスマホに不具合が起こるそう 実態を知りたい よろしく！
スマホケースについて 最近よく折りたたみ式のスマホケースにマナカなどの電子マネーを入れている人を見かけます。 ですが、電子マネーやスマホが磁気で壊れてしまう等の話も聞きます。 実際、折りたたみ式のスマホケースに電子マネーなどのICカードを入れていても問題ないのでしょうか？
防水スマホを使ってるんですが、キャップレスで洗った後かなりまたなきゃ 充電できません。充電の穴にたまった水を拭くアクセサリなどないでしょうか？ そのほかにも何か良い方法あったら教えてください。
エレコムのBluetoothヘッドセットのLBT-HS20MMPを購入したのですが、USBケーブルで充電しながらだと使えるんですが、外すと全く相手の声が聞こえなくなってしまいます。。 充電はたっぷりしているので、充電切れということはありません。 なにか設定がちゃんと出来てないのかどうか、、 わかる方がいらしたら教えてください( ´･ω･` )
スマホの画面に保護フィルム貼ってますか？
IAMKを買ったのですがパスモを真ん中に挟んでるのですが 駅で反応してくれません、 どうすればいいのでしょうか…… iPhone6
ｽﾏﾎの手帳型のｹｰｽは､ｽﾀﾝﾄﾞとしても使える商品が結構あるものなんでしょうか?
多摩電子工業株式会社の、 リチウムDEチャージ2600 Ene Style を昨日かいました。 買った当初は問題なく使用できたのですが、 途中から青い光が消えなくなりました。 始めに使ったときに、電池が少なく、自動で光が消えたのですが、 別に持っていた乾電池の充電器で充電しました。 （乾電池のものはスマホ本体の充電が少な過ぎてその時はスマホには反応しませんでした） その後何度かスマホ本体を充電し、乾電池で充電器を充電していたのですが、 その都度自動的に青色が消えるまで使っていたので、電源ボタンを押していませんでした。 ところが、途中から青色のランプが消えなくなりました。 数時間後に説明書をみて、電源を長押ししたり押してみたりしたのですが、消えません。 コードをなにも繋いでいなくても青色がついています。 スマホに繋ぐと青色が消えます。スマホは充電されません。 乾電池での充電はできるようなのですが、 スマホに繋ぎながらすると赤色の光だけ、 充電器のみで繋ぐと赤色の光と青色の光がつきます。 なにも繋いでいないのに青色がついている、電源ボタンでも消えない、スマホに繋ぐと消える、というのが不審でなりません。 故障なのでしょうか。昨日買ったばかりなのに。 分かりにくい文章かとおもいますが、 対処法としてなにか試せることがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
明日までに回答を！ 携帯ショップで 1万円分の商品 何が買えますか？ iPhoneを機種変更するのに GW期間特典でショップの商品 1万円分を購入出来るそうです。 ザッと店内見たのですが なかなか1万円分も買うのは 思いつかないのですが。 商品以外への換金などは 出来ません。 とりあえずカバー、フィルム、 予備のACアダプターを買うつもり ですが、何か他に買っとくと良い もの ありますか？
Honor6plusと言うスマホを使っています。ケースがいいのがなくて困っています。そこでケースを作ってくれる方を募集します。値段は1000~2500円と考えていますあと柄は宇宙柄がいいです！！って下さる方いたら回答お願いします。
乙女新党 高橋優里花ちゃん スマホケース どこのお店のかわかりますか？
友人から譲り受けたのですが、蓄電はどのようにするのか教えていただけませんか？
スマートウォッチについて 値段の差がありすぎなんですが… どちらを買おうかと迷っています。excelvan I5 OLED と sony smart talk SWR30 私は、女性なので細身のタイプのスマートウォッチを探しています。 amazon などで探しているとこの2つを見つけました。 スマホは、富士通です。 アンドロイドなので両方使えますよね？ sonyのほうがLINEやメールを全文読めたりできるらしいので。 そちらに傾きかけていますが… でも、買ってみてスマホがsonyではないので使えないアプリ？などがあるのかな？と 思ったりも…。 運転することが多いし、カバンの中にスマホを入れていて気付かないことも多いので 着信のお知らせを主に使えたらいいなと。 それプラス、時計なども確認できたらGOOD。 他にも良いお勧めがあるよ～というのがあったら教えてくれませんか？
今iPhone6のブラックを使っていて、シリコンのケースを買おうと思ってるんですが、何色が合うと思いますか？私的には明るい色が好きです！ また、シリコンケースでオススメがあったら教えてください！！
デコパージュでスマホケースをアレンジしたいのですが、シリコンタイプのケースでもデコパージュできますか？
財布つきiPhone6ケースって使い勝手が良いのですか？家でゲームやったりする時に邪魔だなとかなりませんかね？あと、どの種類の財布つきスマホケースが使い勝手が良いか教えてくださると嬉しいです
百均でも売ってある透明で入れたまま操作ができて､ﾁｬｯｸが付いてある防水のためのｹｰｽに､ｽﾏﾎを充電している時以外は常に入れておくというのは､おかしいでしょうか?
タブレット画面にガラスの保護フィルムを貼っているんですが、簡単に手垢をとる方法、知りませんか。ガラスの保護フィルムを貼る前は手垢がすぐに取れたんですが。
PCなど無しでiPhoneに動画を保存できる小型カメラってありますか？車の外やラジコンに付けて動画を撮りたいです 最悪小型じゃなくても良いです 出来れば丈夫なのや防水防塵のがいいです
このアイフォンケースはどこのですか？教えてください！
microUSBからandroidの携帯に充電できますか？ 変換アダプタのようがあれば...
スマホに1000円の画面保護フィルム貼ってますが、謳い文句とは裏腹に、拭いても光沢なんか出ないし拭いてもくすみが取れません。 スマホ購入時、画面の保護シート剥がして直ぐに保護フィルム貼ったので本体画面の汚れはありません。 何かオススメの保護フィルムありますか？
携帯ショップでアクセサリーは現金購入できますか？価格を書いたプラカード？にはポイントの事しか書かれてなかったので、現金が不可か、現金が出来ても分割とかなのかなあと思ったのですが…
iPhone6sの画面の保護に強化ガラスを買おうと思っています。でも友達に強化ガラスは落ちたときとかに強化ガラスも割れてその衝撃で中の画面も割るから意味無いと聞いたのですが本当なのでしょうか？ あと画面全体を覆う保護フィルムor強化ガラスはないのですか？
ピストル型のスマホケースはアンドロイドはないんですか？ 探しても出てこないので
千葉で色々な種類のiPhoneケースが売っている店はどこですか？
スマート天国で初めて スマホの手帳型ケースを購入しました。 支払い方法を オンライン決済で サークルＫと決めさせて頂いたんですが 調べたところサークルＫのオンライン決済では 11桁の番号か6桁の番号しか できない事が分かりました。 でも届いた番号は 何回見ても取引ナンバー９桁と ロットナンバー９桁です。 スマート天国さんに 質問のメールをしても 業務用なのか返信がなく 調べても分からなく。。 機械音痴なとこもあるので 分かりやすく教えて頂けませんでしょうか。 すみません。。。
iPadの画面保護フィルムはダイソーで売っていますでしょうか？
smartwatch2の容量は何ギガですか！？
スマホコントローラーです。この、コントローラーはモダンコンバット5対応にしてますでしょうか？ わかる方お願いします。
1500円以内でオススメのLightningケーブルを教えてください！
スマホ充電する時ケース着いてると卓上ホルダ使えないんですが USB一々抜き挿しするのですか？それともケースを外して卓上ホルダに置くのですか？ 薄いスマホがケースを着ける事によってかさ張りませんか？
写真あり！スマホスタンドの知恵を貸してください！写真のようなスマホスタンドを自作で作りたいと思ってます。こちらは誰かが作ったdevice labってゆうスタンドの自作バージョンですが、どうやってスマホを固定していると思われますか？？ device labの公式ホームページ写真見てもわかりません。。 知恵を貸していただきたいです
Snuggの手帳型携帯ケースを購入して生涯保証付きと書いておりその保証の登録をどこですればいいのかなど全くわかりません 回答お願いします
手帳型スマホケースにicsca入れてそのままかざしても改札通れますか？
手帳型スマホケースのメリットは？
このようなiPhoneケースをなんて呼ぶのですか？
iPhone6sの保護フィルムについてなのですが、画面を使って髪の毛などを確認したいのですが、今の保護フィルムだと反射しなくて全く見えないので変えようと思うのですが、どのようなものがおすすめですか？ ある程度強度も欲しいです。
iphone 5とiphone 6のキティちゃんがあるスマホケースを探しているのですが、 スマホと言うよりかはカバーになるんですかね、手帳型のを探しています。どなたか情報をお持ちではございませんでしょうか？ 予算は2,000円くらいなのでamazonに載っている商品は3.000からで手が出ないと言っています。
ｽﾏﾎに取り付けできる望遠レンズが売ってますが、あれって望遠にすると画質がかなり落ちますよね？でも、一眼レフで500ｍｍとかのレンズで撮影すると画質はそこまで落ちないのですが、これって原因はなんなのでしょうか？
スマホケースなんですが(拾った画像です)、これどこで買えるか分かる方いますか？
iPhone6sユーザーです。今、手帳型ケースを使っています。 欲しいケースを見つけたのですが 大きさが合うか分からないんです。 欲しいのは黒のケースです。 iPhone6s対応と書いてありますが 写真では黒のケースだけ 他のケースより小さく見えます。 気のせいでしょうか？ 黒のケースだけ6のみ対応なのでしょうか？ 教えて下さい。
ガラスフィルムでブルーライトカットのものを使用しているのですが、陽の光で画面が青くなってしまい見づらくなってしまいます。 これはガラスフィルムでは普通の現象なのでしょうか。 教えてください。
Bluetoothのイヤホンが突然接続出来なくなりました。電源を入れたら赤と青に点滅して時間が経ったら消灯してリセットしても同じ症状が起こります
ツムツムありますよねあれで500万以上取っている人は 指でやってますか？ それともタッチペンでやってますか？
iPhoneの0.1ミリのガラスフィルムは割れやすいですか？
iPhoneでラップを録音したいのですが、内蔵マイクじゃ音質が悪いので出来るだけ安価で音質のいいマイクありませんかね。iPhone用の
可愛いiPhone6sの手帳型カバーを教えたください
回答リクエスト失礼します。 手帳型のカバーとを外したいのですが上手く外せません、上手く外すにはどうすれば良いでしょうか？
4月頭にビックカメラで手帳型のiPhoneケースを購入しました。 まだ2週間ほどしか使っていないのに磁石ところが壊れてしまったのですが、不良品として交換(返品？)してもらうことは可能でしょうか？レシートは持ってます。 安い変なものならともかく、3500〜4000円も払って、丁寧に扱っていたのにこんなにすぐ壊れてしまうなんておかしいと思います。
このスマホケースの商品がわかる方いらっしゃいますでしょうか？ 多分iPhone6だと思うのですが…。
スマホケースについてです。今まで僕はAndroidのスマホを使っていたのですが、そのケースは手帳型で中のスマホをはめる部分はプラスチック(ハード？）でした。 そしてiPhoneに機種変するとき、スマホケースを再び手帳型にしたいのですが、中のはめる部分がシリコンのものが多く、ハードに比べて柔らかいシリコンでちゃんとスマホを固定できるのかという不安が拭いきれません。 ずっと内部がハードのケースを使っていたので心配です。 内部がシリコンの手帳型ケースでも問題なく使っていけるのでしょうか？ 文章が拙くて申し訳ありません。 回答よろしくお願いします。 高２男子
iPhoneケースで ナイキとかアディダスとかごちゃまぜになってる感じのケースが欲しいのですが リンクありましたら教えてください！
iPhone6Sのカバーを探していますずっと使う訳ではないかもしれないのでブランドのコピーとかでもいいやって思ってるんですけど(^^;; 6と6Sに対応したカバーが売ってるとこもありますが大きさなどが微妙に違うみたいで6Sのケースで欲しいと思っています✨
ワイヤレスのイヤホンマイクを買おうと思うのですがそれを使う場合電話からどの程度まで離れて会話出来るのでしょうか？ 金額はあまり高くないものを買おうと思っています。
質問なのですが、このケースの形は何でしょうか？iPhoneではなくgalaxyでしょうか？ 貰い物なのですがケースの形がよくわかりません(>_<)
スマートウォッチの有効範囲はどれくらい？ 実用的にスマホ本体からどれくらいの距離までBluetoothは届くのでしょうか？たとえばコンビニに駐車してスマホは車の中に置きっぱなしで、店内に入った場合でも通信は途切れませんか？
スマートフォン SDカードのデータ移行について スマートフォンの機種変更をしたのですが、今まで使っていたmicro SDの容量がかなり圧迫されていたので、新しいmicro SDを買いました。 そこで、旧SDカード内のデータ(画像や音楽など)を新しいカードに移したいと思っています。 そのための方法として ①旧SDカードをセットした状態のスマホをUSBケーブルでPCに接続 ②新SDカードをPCに挿入 ③｢コンピュータ｣から旧SDカードのファイルを選択して新SDカードに移行 というやり方を考えているのですが、これで可能でしょうか？ もしくは、もっと効率的な方法があればお聞きしたいです。 何卒よろしくお願いします。
将来、スマートフォンのCPU開発をやってみたいと思っていて、横浜国立大学の理工学部への進学を考えているのですが、大学院には行ったほうが良いのでしょうか？行くならどこが良いのかも教えていただけると嬉しいです また、国内で就職先はあるのでしょうか？現状だとスマートフォンのCPU開発はアメリカ企業のイメージが強く、国内でCPU開発をしてそれなりの収入を得られるのかがわからないので教えていただけると嬉しいです。 PCのCPUならIntel等があるというのはわかるのですが、スマートフォンのCPUということで回答いただけると嬉しいです
この商品はOTGアダプタというものにあたるんですか？
Bluetoothのヘッドセットで質問。当方、初めてBluetoothヘッドセットを購入するのですが カカクコムで見ているとヴォイジャーレジェンドというのが 評価的にマイナスな評価が無く買おうと思ったのですが そこの口コミ掲示板にステマの示唆？を指摘するような書き込みがありました。 その方の書き込みのリンク先で使用感のレビュー動画があったのですが、こちらです。 https://www.youtube.com/watch?v=gFQAiyQzo2M とても酷い音で一気に購買意欲が失せました。 これくらいが普通のヘッドセットの音質なのでしょうか？ それともボイジャーに対するAmazonやネットでの 多くのポジティブな評価はステマなんでしょうか？
iPhone6のケースで、iPhoneを立てられるの教えて下さい！用途としては自分はバスケが好きなので練習するときに自分のプレーを撮りたいんです。 今まではブックエンドにiPhoneを立てかけて撮ってました。 宜しくお願いします！
スマホケースをかったらネジみたいなのが入っていましたけどあれは何？イヤホンの穴にちょうど入ります。
iphoneとかの液晶ガラスシートは0.26mm0.3mmとかありますが、どちらのほうが良いのでしょうか？ちなみにどちらも、9h仕様です。
手帳型の汎用スマホカバーについて質問です。 私はAndroidのスマホを使っているのですが、機種に対応したケースが少なく汎用の物を買おうと考えています。ただ、カメラ穴がないのは不便なので市販の手帳型汎用スマホカバーに自分でカメラ穴を開けようと思っているのですが、 ・ミラーが付いている手帳型ケースのミラー側に穴を開けることはできるか ・機種専用のハードカバーを手帳型ケースに貼り付けるのはアロンアルファ等の接着剤で可能か をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
今使っている無線LAN親機のWi-Fiが接続できたりできなかったりします。この場合新しい無線LANを購入した方がいいでしょうか？
スマホケースのことで質問したいのですが……今私はiPhone6を使っていて、手帳型だけど薄型のケースを探しています！何かオススメはないでしょうか？
スマートフォンのセキュリティに関して質問させて頂きます。 スマートフォンのセキュリティは、有料の物でないと駄目ですか？ ストアー等で無料のアプリが有りますが、無料のアプリはちょっと不安ですが、オススメのアプリが有りましたら教えてください。 ちなみに、ヤフオクやショッピング、Google、ナビ等か主体で動画等は見たりしません。 よろしくお願いしますm(__)m
androidをiPhoneに買い替えようと思っているのですが、モンストのスマホ選抜選挙ケースのルシファーをつけるとするなら何色のiPhoneが良いと思いますか?ちなみにiPhone6sプラスに変えようと思っています。
new3ds LLの裏面カバーが破損してしまいました。 どこで購入できますか？ 着せ替えカバーでも代用できますか？
スマホの保護には、何が最適ですか？今更ですが、スマホを持つことにしました。 いろんなタイプのケースやバンパー、フィルムなどがあって、どれが一番良いのか見当が付きません。 私の使用状況に合ったものがどれか、できればおすすめの製品などもアドバイスいただけると嬉しいです。 ①取り出した状態ですぐ画面が見られるもの（手帳タイプではないもの）、太陽光の下で見づらくしないもの。 ②山でGPSやカメラとして使うので、土埃や雨などが考えられる。また、落下させる可能性もないとはいえず、その際には岩などにぶつかると思われる。 ③できれば、滑りにくい素材のもの希望。 ④指紋認証も含め、ボタン類が使いにくくならないもの。 ⑤価格は特にこだわらない。値段相応の機能ならOK（見た目重視で高価になっているものはいらない）。 以上です。 よろしくお願いします！
近頃液体の入ったスマホケースが原因で怪我をするという事故が起こっていますが、最近その液体の入ったスマホケースを買ってしまいました。バブルスというお店のケースです。このケースに使われている液体は危険なのか、安全なのか知っている方はいませんか？
スマホの手帳ケースにクレジットカードを入れて持ち歩きたいです。ただ普通に入れてるだけでは磁気不良になってしまいます。色々調べてみましたが磁気干渉防止シートでは解決しませんよね‥‥。何か解決策があれば教えてください。
スマホのみで高音質に声を録音して曲を作ることは可能ですか？また音声を高音質で録音するためのスマホ用のマイクとか売ってませんかね？
Zenfone 2 Laser ASUS_Z00ED(ZE500KL) を使っています。 スーパータレント UHS-I microSDXCメモリーカード 128GB Class10 SDXC変換アダプタ付 ST28MSU1P Supertalent をアマゾンで購入しようと思います。 対応していますか？ 高速で、大容量がいいと思います。 他にもっといいものがあれば教えて下さい。 コスト的にもこれがいいかと思います。 128GBまでです。 今は、２ＧＢを刺しているので、これを抜いて、容量一杯までの128GBに付け替えたいと思っています。 機種詳細はPDFファイル(カタログ) カードリーダー microSDXCメモリーカード、 microSDHCメモリーカード、 microSDメモリーカードに対応しています。 ※8 使用可能なmicroSDメモリーカードは、最大128GBまでになります。 機種詳細 カタログで https://www.asus.com/jp/Phone/ZenFone-2-Laser-ZE500KL/
スマホの手帳型ケースだと着信音や振動に気が付きにくくなるのでしょうか？
iPhone6の液晶保護フィルムでフィルムを割ってしまっても着脱できるフィルムのおすすめ教えてください！！
iPhone6のケースについて質問です。あなただったら以下のうち、どれが良いと思いますか？ カーボン http://item.rakuten.co.jp/airs-japan/bmhcp6mbc/ アルミ http://item.rakuten.co.jp/airs-japan/bmhcp6mbbk/
スマホの発熱を抑えるのにアルミ製のカバーを付けると熱伝導によって熱が分散するらしいですが、体感の発熱を下げることはできても、スマホのパフォーマンスの悪化を抑制する力はありますか。
こんにちは。 先日香港に行った際に、夜店にてIRING（IPHONEのスタンド） がたくさん売られていました。来月に台湾に行く予定なのですが、台湾の夜店でも 今流行りのIRINGは販売されていますでしょうか？ お見かけされた方がいらっしゃいましたら教えてください。
自分はNexus 5Xを買ったのですがケースが欲しいです今まで指紋認証対応のものを使ったことがなかったので手帳型のケースでも良かったのですが、5Xだと裏に認証するところがあるので手帳型を使うか迷っています。 画面を守るのがついてなくても変わらないのでしょうか？ オススメのケースあればお願いします。バンカーリングを使おうと思ってますのでつけれるものをお願いします
スマホ 手帳型ケースの利き手分類の仕方について質問です。私は日常全て右利きなのですが、スマホに関してどうなのか分かりません。 両手がフリーの時は スマホを左で持ち 右手(と左親指)で操作します。 止むを得ず片手で打つときは 左手で持ちながら左親指で操作します。 今までハードケースばかり使っていましたが 落として、角が割れて、また落として、本体に傷が付くことが多数ありました。 ので、角が割れない手帳型ケースを買おうと思っています。 そこで質問なのですが、 手帳型ケースって右利き(左に開く)と左利き(右に開く)がありますよね。 昔に右利き用のやつを気にせずに使ったことがありますが、持ちにくくてすぐやめていました。 私はスマホに関して左利きになるのでしょうか？ 変な質問ですみませんm(_ _)m せっかく何千円もかけて買って持ちにくくて捨てるのはもったいないなと思い質問させていただきました…m(_ _)m
スマホの手帳型カバーを買いたいのだけれど欲しいケースが卓上ホルダ(充電器)に対応していません。 知り合いが前にスマホカバーを買ったときに卓上ホルダにはめる部分を加工して削ったと言っていたのを思い出したのですが、そういうことをしてくれるお店があるのでしょうか？ 事情があってその知り合いがには聞けないので、ここで質問しました。回答よろしくお願いします。
何で 皆は、スマートフォンで インターネットやるの？ タブレットはどうしたのですか？小さい画面で インターネットやっている姿を見ると 馬鹿だと思います。 電話に、ネット機能ついてそんなに凄いのですか？ 珍しいの？ タブレットは駄目なの？ 画面大きいよね？ 電話も出来るから スマートフォンなの？？？？
iphone6sにガラスフィルムを貼ってからカバーをしようとしたら、液晶と、フィルムの間にケースの淵が入り込んでしまって剥がれかけているのですが、ガラスではない普通のフィルムにしたら大丈夫ですか？
私は今xperiaz5を使っていて、マグネット無しの手帳型ケースにいれています。 ICカードをケースに入れて、そのままICカードは機能するでしょうか？
Galaxy S7の無印を持っている方に質問です ガラスの全面保護フィルムをつけていても 干渉しなくて大丈夫なケースってありますか？ 教えてください
乙女新党 高橋優里花ちゃん スマホケース どこのお店のかわかりますか？
こちらの携帯用の持ち運び充電器は電池ですか？充電ですか？ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0135LNNCC/ref=mp_s_a_1_8?qid=1462...ds=%E5%A4%A7%E5%AE%B9%E9%87%8F+%E5%85%85%E9%9B%BB%E5%99%A8&dpPl=1&dpID=31+lRbgVS3L&ref=plSrch&th=1&psc=1 携帯電話 iPhone
スマホケースについて 手帳型ケース以外にカード等を入れられるケースはありますか？ 出来れば直に取り出しやすいものがいいです。 機種はiphone6sです。 よろしくお願いします。m(_ _)m
手帳型のスマホケースを使っています。扉が磁石で止まるタイプです。 ふと思ったのですが、スマートフォンに磁気は大丈夫なのでしょうか？
スマホ購入一日目で壊れました念願のスマホを買ってもらいました しかしスマホケースから取り出そうとした時画面が消え赤い縦線だけしか映らなくなりました しばらくすると画面が映るようになりましたが赤い線が残っており、時々画面がぶれます やはり修理に出したほうがいいのでしょうか 出すとしても初日で壊したなんて親に言えないのでバレないように修理したいです。 どうすればいいのでしょうか グタグタでスミマセン ちなみにauでエクスペリアです
ダイヤモンドが入ってるスマホやiPhoneフィルムあるんですか？
スマホケースに粘着で貼るこの部品の名前は何ですか？
iPhone5sケースでバンパーがアルミ、裏側がポリカーボネートだと電波は悪くなりますか？例えばこのような物 http://mjsoft.co.jp/innerexile/edge-for-iphone-55s/
スマートウォッチの購入を検討しているのですが、iPhone6Plus対応で電話・メール受信(できればメール内容表示)の機能がついたものはありますか？？ 1万円以下なるべく安いものを探しております
スマホに付ける落下防止？のリングの接着面だけってどこかに売っていますか？ ライブグッズでリングを購入したのですが、最初から全くくっつかなかったので自分で接着面を交換したいです…
zenfone go のおすすめのカバー、フィルム、ケースを教えて下さい。
Wi-Fiの動きが遅すぎます。スマホに繋がることは繋がるんですが 動きがめちゃくちゃ遅いんです。 特に動画とかは絶対再生できません(>_<) パソコンにWi-Fi繋いでも動きが遅いのでたぶんスマホのせいじゃないと思うんですけど… 考えられる原因を教えてください！
これにバンカーリング（iRing）ってどう思いますか？変ですか？
スマホカバーについて質問です。背面にキャラクターがあるケースに iRing付けるのって変ですか？ iRingで顔とか隠れてしまうのですが...
エディオンで2548円のイヤホンを買いました。 3月31日に買ったのですが4月18日に壊れたので返品または返金をして貰おうと思い色々調べましたができない事がわかりました。なので保証明細にメーカー保証や保証期間がどうだのこうだの書いてあったので保証できるのかな？と思いました。けど色々調べてもなにもわからなかったのでYahoo!知恵袋で聞かせてもらいます。 メーカー保証には2016年9月29日迄と書いてあります これはどうにかできるのでしょうか？
zenfone2 lagerは、全機種対応スマホケースに対応していますか？
衝撃の事実！ 今までスマホ画面のフィルムを貼っていて、上が剥がれてきたら全部剥がしたら、下にまだフィルムがあった！ もしかしてこれが本当のフィルムで、上の透明なフィルムはダミーだったの？？
auで、4月27日にiPhoneSEに機種変し、その時に4,000円ほどのガラスフィルムを購入し、貼ってもらいました。 それが今日、なぜか落としてもいないのに、ガラスフィルムの下の方がほんの少し欠けて、そこからひび割れのようになっていました。 私は手帳型のケースなので、カバンの中で画面が擦れたりはしていないです。 剥がしてはいないので分かりませんが、iPhone自体は無事だと思います。 この場合、auで無償で交換等をして頂く事は可能なのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
貼り付け式のスマホカバーはステッカーの粘着力が弱くなったらどうすればよいのでしょうか？
DOCOMOでDM01Gという、ディズニーデザインのスマホを使っています。 ミッキーウインドウカバーを汚してしまい、新しいものを探しているのですが、見つかりません。 DOCOMOショップなどで購入できますか？
車のエアコンに付けられるスマートフォンホルダーについて。iPhone6を使っていて、手帳型ケースを付けています。幅とかを調整してスマホをはめるのではなく、小物入れみたいにスポッとスマホを置けるものを、探しています。 テープ式では付ける場所がないので、エアコンに付けられるものです。 そのような商品をご存知の方はいませんか。
今遠距離恋愛をしているものです。今度会う時にお揃いのなにかを買って行きたいなと思っています。 そこで質問なのですが何がいいと思いますか？ちなみにケータイも機種が違って彼女の学校も校則が厳しくアクセサリーとかも禁止ですし、ストラップとかもあまりつけないそうです。 条件が厳しいですが回答よろしくおねがいしますm(_ _)m 皆さんがおそろいにしてたものとかも教えてくれるとありがたいです！
リズリサのスマホケースを探しています。
今はスマホを手帳みたいなケースに入れてる人が多いですが、今はそのスタイルが流行っているのですか？ 少し前は色んな柄がデザインされたはめ込みのカバーでしたよね。
【Spigen】 iPhone6s ケース / iPhone6 ケース カプセル ウルトラ ラギッド [ 米軍MIL規格取得 落下 衝撃 吸収 ] アイフォン6s / 6 用 耐衝撃カバー (ブラック 【SGP11597】)https://www.amazon.co.jp/dp/B010MVJM5K/ref=cm_sw_r_cp_awd_YHdaxbNPC... このiPhoneケースですが、写真にはスペースグレーのiPhoneを使っているのですが、ゴールドでも合うと思いますか？
nexus5xにガラスフィルムを貼ろうと思っています。ケースはTPUソフトケースをつけたいのですが、ガラスフィルムとの相性はどうでしょうか？干渉してしまってケースがうまくハマらなかったり、フィルムがケースにあたって浮いてしまうでしょうか？
ドコモの料金プランについて教えてください。 携帯をドコモに変えたいです。 プランを見ていたのですがわからず.. ①基本プランには絶対加入しなければならないのか ②データプランだと通話は全く出来なくなるのか 出来れば通話ほとんどしない、データは月4ギガあれば充分〔WiFi環境あり〕、他社から乗り換え、単身の私にオススメのプランもあればスマホ代安くしたいので教えていただきたいです。 格安スマホは考えておりません。
みなさんスマホのケースは手帳型派 ケース派 どちらですか？ 新しいiPhoneのケース選びで迷ってます(( ˚ ) )
iPadProに保護フィルムを貼ってもpencilの反応は良好ですか？ アンチグレアがあれば貼りたいです 9.7インチを購入しました
Moschinoのスマホケースを買ったのですが、匂いが気になります。どうしたら匂いが取れるでしょうか？？洗剤で洗ったら色落ちとかしませんか？？
ヨドバシカメラさいたま新都心店ではiPhoneの保護フィルム貼り付けサービスは行われていますか？
ANKER PowerCore 10000を充電するための充電器は何が良いのでしょうか。教えていただけませんか。
カテ違いだったらすいません。｢イヤフォンマイク ストレート式カナルタイプ｣について。先日、イヤフォンマイクを購入しました。電話がかかるとボタンで応答/拒否、出来るやつです。 それをPS4のコントローラーに差して音を聞こうとしたのですが、しばらくして表示で私が声を出していることに気付きました。 ボイチャなんてするつもりはないし、焦って消そうと思ったのですがボタンを幾度押そうと、長押ししようと消音にならないのです。 今は声が聞こえてしまうと困るので(猫がいるし生活音ダダ漏れなので)イヤホン無しでしているのですが、このイヤホンに消音機能はないのでしょうか？ 無ければ、なんとかして声漏れを防ぎたいのですが何か対策はありますか？
ルイヴィトンのパワーバンク8800というこの商品は実在しますか？スマホなどの高速充電器です。ヴィトンの公式サイトやバッタもののサイトどちらにも出てこなくて疑問を抱いてるところです。 どなたがご存知の方いましたら教えてください(>_<) 一つだけ見つけたのがポーチの形をしているタイプなのですが、それではなく普通のスマホのような形をしているタイプです。
iPhone6Ｓのケースを探しています。⑴写真のような３つ折り ⑵ソフトタイプ（シリコンではない） ⑶右開きのマグネット式 これだけの条件をクリアしてるケースってありますか？ あるにはあると思うんですが、今もってるケースを買ったはずのAmazonでも見つけることが出来ず、困ってます。 同じものでなくて構わないので、教えて欲しいです。 お願いします。
ミンネというハンドメイドアプリについて質問させていただきます。 先程、スマホケースを購入しました。そのスマホケースはサイズがいくつか選択できるようになっていたのですが、注文の際にはサイズ指定がなかったので、サイズを指定していません。そこで質問なのですが、いつのタイミングでサイズを指定できるのでしょうか？ 初めてミンネを使うのでなんだか不安になってしまいました…もしよければご存知の方にご回答頂けると助かります…！ よろしくお願い致します。
BelkinのiPhone5sのスタンドに合うサイズのlighteningケーブルを教えてください。できるだけ安めが好ましいです。
Xperiaのz3を使っているんですけどz4のカバーケースは、使えますか？
オリジナルのスマホカバーを作りたいのですが ・Xperia Z4対応 ・手帳型でベルトなし で作れるサイトをご存知の方は教えてください。
缶バッチをスマホやかばんなどにストラップとして付けられる方法知りませんか？ 大きさがバラバラなので市販の缶バッチを保護しながらストラップにもなる？というものは使えませんでした。他に何か方法はありますでしょうか？ 缶バッチは5センチほどです。
こなスマホケースどこで売ってるかわかりますか？ 6sサイズを探しています。
このケースが欲しいのですが、私のケータイはiPhone5cなのでサイズがありません(T_T)なので自分で作りたいと思うのですが、このリングの部分だけを売ってる所はないでしょうか？？ このリングに似ているものでも大丈夫です！
iPhoneに手書きができるアプリがありますが、鉛筆のような細さの文字を描けるペンを教えてください。安く売っているものはみんな先端が薬のカプセルぐらいの大きさの形状のものしか見ないです・・・
iPhone6のケースでいいの探してるんですけど、人気があるのとか、かわいいのとか、おしゃれなのなんでもいいのでオススメ教えて下さい!!!
今日LOFTでスマートフォンのケースを買ったのですが、開けてみたところキズがついていました。(言い訳ですが、パッケージにも小さなキズがついていたため)買う時には気が付きませんでした。使ってるうちにそのようなキズは付いてくるものだとは思いますが、4000円ほどしたため、ガッカリしています。 明後日に持って行って交換は可能でしょうか。一度開けてしまっているので難しいでしょうか。レシートはあります。 LOFTに問い合わせすれば良いのだとは思いますが、その前に一般的な考えが聞きたくて。。。
バンカーリンクはプラスチックのスマホのケースにつけることはできますか？また頻繁な付け外しはできますか？
URBANO KYY23 を使用している、もしくは携帯に詳しい方 解答して頂けると嬉しいです。 当方添付画像のスマホ、タブレット対応USBメモリー(品番:TSK13)を購入しました。動作確認機種は一例だと考え、購入したのですが、説明書に記述された場所に差し込んでも反応しません。 これは、対応していないということでしょうか？ 機種は、URBANO KYY23 USBメモリー 品番 TSK13 です。 知恵袋内にも求めている情報が見つけられなかったため、質問します。宜しくお願い致します。
Aukey スマホ 望遠レンズ カメラレンズ 3倍望遠 PL-BL02 を購入したのですが、装着して撮影したところ被写体の写りが魚眼レンズの様にギュイ～～ンと曲がって写ります。直線が多い人工物の被写体はかなり目立ちます。 もともと講義の板書撮影のための仕様なので、これは使いにくいな～～と。 I-phon に使える望遠レンズで、その辺りの影響が少ない製品を知ってる方は教えてください。 よろしくお願いします。
イヤホンジャックは何の為に差すのですか。イヤホンの穴に埃が入るのを防ぐ為ですか。
パソコン、電化製品、全く分かりません。 家の固定電話を全く利用していないので解約したいのですが、パソコンだけは使いたいと思いネットで色々検索しましたが訳が分かりません。一番気になったのはWiMAXなんですが何かニュースで騒がれているようで怖いです。家のパソコンはノートで使用状況はほとんど使わないか、月に1時間程度YouTubeを見る位です。家族はdocomoのスマホのパケット利用が多いので外で使えるポケットWi-Fiがあればスマホ代金もおさえられのかなとも思ってます。パソコン等に詳しい方、家のケースだとどんな利用方法、契約方法が良いか教えて下さい。
Iphone6sを購入したのですが、ケース選びに迷っています。普通のケースに全面保護フィルムを貼るか、フルカバーケースを買うかで迷っています。 アドバイスがあればよろしくお願いします。
現在マグネットタイプの留め具のスマホケースを使用しています。 学生証・スイカをカードケースの部分に入れたいのですが、学生証を入れると、磁気がおかしくなってしまうと聞きました。何か対策はないでしょうか。
今日発売されたディズニーシー15周年手帳型のスマホケースは、カードケースはついていますか？
HUAWEI Y600のスマホケースが欲しいです。でも、なかなか売ってないので、HUAWEI Y600と同じくらいのスマートフォンって何がありますか？iphoneは明らかに違います。回答お願いします。
最近、iPhone6を充電していたら「このアクセサリーは使用できません」と出てきて充電が中断されるのですが、これはどうしてですか？ 理由や解決策を教えて頂けると嬉しいです。
iPhoneのケースについて今、iPhone6plusを使っているのですが、ケースが痛んできたので買い換えようと思って、ネットで探しています。 いくつか良さそうなものがあったのですが、それらは「iPhone6s/6splus」となっているのがほとんどです。 そこで質問なのですが、「6splus」対応のケースに「6plus」のiPhoneは入るのでしょうか？ ちなみに、手帳型ケースです。 知恵袋では、逆のパターンの質問はあったのですが、私の場合の質問が見つかりませんでした・・・
楽天モバイルの端末RM-02の保護フィルムを探しているのですが、 家電量販店で見つけられません。 他の機種でサイズの合うものがあれば教えてください。
友達のiPhoneがこんなことになっていました。画面が割れていますが割れる前から画面にこのような異常があったようです。 原因と改善策を教えてください。
１００均に売っていたスマートホン用USBアダプタですが、スマートホン用とアイフォン用とどちらも裏に書かれていた言葉があります。うろ覚えですが、 片方は１Aを○○なので、スマートフォンに使用してください。 アイフォン用には型番■■を使用してください 片方は１Aを○○なので、アイフォンに使用してください。 スマートフォン用には型番▲▲を使用してください。 と書かれていました。 どちらも同じ文言です。 結局どちらも同じものということですか。
IPhoneの画面が割れてしまい修理に出したいと思うのですが、アップルではその時は裏に貼っているシールカバーを外さなければいけないですか？ とても、気に入っているのでできれば外したくありません
ポリカーボネートのスマホケースは耐衝撃度は十分ですか？
スマホケースはどの素材がよいですか？ある程度の衝撃吸収を求めています。 TPU、シリコン、PCのどれがよいですか？
ダイソーにあるレジン用染料を水で溶かすなどしてTPUスマホケースを染めることは可能でしょうか？
スマホの携帯充電器について質問があります。 友人が繰り返し使用できる携帯充電器を持っていたので、自分も欲しく思い電気屋さんで似たようなものを買いました。 ですが、それは1回しか充電できない携帯充電器で、試しに使えるかどうか家で確かめたら使えなくなってしまいました。 説明書だけでは分からなかったため問い合わせたら、中の電池を取り替えたらまた使えるとのことでしたが、たかが1度の充電で電池4本を消費するのはすごくもったいないなと感じて捨ててしまいました。 正直、本体だけでも千円以上して学生の自分には結構高い買い物だったためガッカリでした。 ①そこで質問なのですが、こういった1〜数回しか充電できない携帯充電器はかなり需要があるんでしょうか？ スマホのように充電して半永久的に繰り返し使える携帯充電器なら需要があるのはわかるんですが、お店で並んでいるのは数回しか充電できないタイプのものばかりです。 しかも、最低でも千円近くはするので、繰り返し使用できる携帯充電器を買ったほうが明らかにお得だと思います。 なので、外出先で充電したくなっても繰り返しの方を持ち歩いて使えばいいだけのことなので、なおさら存在意義がわかりません。 カイロなら1個当たりの価格はかなり安いですし、繰り返し使える湯たんぽやジェル状カイロよりも勝手が良いので需要があるのはわかります。 ですが、この携帯充電器に関しては本当に謎です。 ②また、繰り返し使用できる携帯充電器でオススメのメーカーはありますか？ お店では1種類しか並んでいないところが殆どだし、ネットで調べてみても比較する点がイマイチわからず未だに買えずにいます。 機械系を相談できるような詳しい友人や家族が周りにいないため質問させて頂きました。 どうか、初心者にもわかりやすいような回答よろしくお願いします！
詳しい方教えてください。 片耳が全く聞こえず、もう片耳は補聴器で生活している方がいます。その方がイヤホンマイクを使用しなければならない環境に置かれているのですが、何かいい製品はありませんでしょうか。 イヤホンマイクを外さずとも、外の音も聞こえて（補聴器の機能も備わっていて）、イヤホンから聞こえる音（スマホに繋いでいます）も拾え、なおかつマイクも使える、、、そのような製品はありますでしょうか、、、？？いろいろ探してみましたが、集音器とイヤホンマイクが一緒になったものしか見当たりませんでした。 程度にもよるかとは思いますが、普段補聴器で生活されている方には集音器では事足りないですよね？？やはり難しいのでしょうか。。 専門の方などいらっしゃれば、お知恵をお貸しいただければ幸いです。
栃木レザーの全機種対応とかかれているケースを多く見ますが、 つまりどういう事ですか？ 分かりやすく教えてください！ お願いします
友達が、手帳型のiPhoneケースを欲しいと言っていて可愛いのがいいって言ってたんですけどオススメのiPhone手帳型ケースあったら教えてください。
至急答え待ってます！亀有駅前のauで携帯のフィルムって貼ってもらえますか？ わかる方は教えてくださいm(__)m
スマホ(Android)内の動画を家庭のテレビで見たいのですが接続コードがあれば可能ですか？またどのようなコードですか？因みにテレビには、HDMI あります。
携帯のストラップの糸と同じ太さのそれぞれの釣り糸(フロロカーボン、PEライン)どっちが丈夫ですか？携帯の落下防止のストラップをスマホカバーにつけようと思ってますが普通のストラップはすぐ切れたりするんで丈夫なのが欲しいです。 よければ細いのでオススメのストラップあったら教えて下さい。 ストラップにカラビナをつけて首にかける紐がチェーンに取り外しが出来るようにするつもりです プラスチックのパーツで取り外しできる奴は信用してません
iPhone6sを購入してケースを買おうと思っているのですが、 側面がバンパーで、背面がハードケースで一体となっているものってありますか？探してみても、バンパーにハードケースのプレートのようなものを差し込むものしか見つからなくて困ってます。 また背面が透明なものだと嬉しいです、
スマホにカバー付けてる人ってアホだと思いませんか？そのスマホのデザインが気に入って購入してるのにカバーで隠すとか意味不明だと思います。
PUレザーとポリカーボネートを接着したいのですが、強力ではがれない接着剤はありますか？ 出来れば、通販で買える物がいいです
iPhoneケースは ・ハードケース派 ・手帳型ケース派 どちら派ですか(´⊙ω⊙`)？
ぶつけたり破壊行為などは一切しないで大事に使ってたのに気づいたらコンデジにこんな風に隙間ができてしまいました。 最後に使った時に手帳タイプのケースに入ったタブレットとチャックつきのケースにコンデジをそのまま物をリュックに入れてトランクに入れてたけど、その日昼間に１回使った時は何ともなかったが夜は見てません。 ４段あるヘッドフォンやiPodや腕時計やコンデジなどのなど身の回りの物をしまう収納の一番下にスマホの蓄電池とともにケースに入れたままコンデジを入れてます。 布団の横にあるタンスとテレビ台の間にその収納はあって寝相は悪いけど、奥の方に入れてるから寝相でそうなったとは考えにくくてすき間が開いた方を収納の壁側にしてます。 収納の上段は開けたりしますがその振動で下の段のコンデジが収納の壁にぶつかってすき間が出来たとも考えにくいです。 思い当たる原因はないのですが対策などはありますか一応、収納の壁にタオルなどのクッションになるような物を置いて見た方がよいですか？？ コンデジにすき間が出来た場合は修理に出した方がよいですよね？？メーカーはキャノンですがいくらぐらいしてどれぐらいで返って来ますか？？
こんにちは 女の子に、coach「コーチ」のiPhone6のケースをプレゼントしたくてネットで探してたんですけど、全く無くてiPhone5用のしか無くて困ってます。 なるべく5000円程度で買いたいのですが、いいサイトありますか？ケースは必ず新品です。新品。coachの偽物とかもやめてください。 何か質問あれば聞いてください！ お願いします！ なるべくネットが良いのですが、買えるのであれば東京都23区内のお店教えてください！
これは正規品のifaceでしょうか？ 店頭でよくみるパッケージとは違うような気がするのですが…
携帯電話の手帳型のケースは、便利ですか？
このイヤホンを使っている方に質問です！ケースを付けたiPhone6sでもしっかりと差し込みできますか？
sapicaについてです。磁石を使っている携帯のカバーの中にsapicaを入れても影響はありませんか？
衝撃につよいのは手帳型カバー？それともTPUケース？
iPhone6sのケースについて。 iPhone6sとプラスで、お揃いのケースを探しています。 なかなか、見つかりません。 お揃いに出来るケースをご存知でしたら教えて下さい！
iPhone6sのケースを探しています。 お勧めのケースタイプを教えて下さい！ 手帳タイプは、磁石が使ってあって、何か影響があるのではないかと気になっています。
arrowzのスマホカバーってAndroidのやつで良いですか？
このiPhoneケースどう思いますか？
おすすめのガラスフィルムを教えてください。条件としては、 ・iPhone6用 ・全面フルカバー(画面だけでなく湾曲部分もカバーできるもの) ・アンチグレア(滑らかさ、サラサラ感重視) 当然のことですが、画面が隠れることなく、ガラスフィルムとしての性能(硬度)が期待できるものがよいです。 よろしくお願いします
頭のいい人が使用しているシャーペンを教えて下さい‼
イヤホンジャックはどんな所に使用しますか。スマホ、ガラケー以外にありますか。
【探しもの】 添付写真iPhoneケース(バンパー？)なのですが どこで売っているかお分かりの方いらっしゃいますでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
ドコモAndroid【SH-06E】 のモバイルバッテリー欲しいのですがお勧め商品はありますか？
スマホケースで派手でキラキラかわいいものが欲しいのですが 手帳型でなく、比較的軽いものってどれですか？
このiphone5のケースと全く同じものかこんな感じにシリコンケースの上からハードケースをスライドさせて付けるタイプのものを探しています。 また5のケースはSEにも使えますか？
スマートフォンをバーコードの入力装置として使用したいのですが、そのようなアプリをご存知の方教えていただけないでしょうか？ 作業としては、スマートフォンのカメラでバーコードを読み取り、その情報をPCに表示したいです。 アンドロイド・IOSどちらでもかまいませんのでよろしくお願いします。
スマホの液晶保護シートに付いて質問が有ります 液晶保護シートは簡単に剥がすことが出来ますが ガラスの物って簡単に剥がす事が出来ますか？ガラスの保護シートが割れた場合に剥がす事が出来るのか気になりました ご存知の方教えて下さい
iPhone6用の落としても割れない最強のスマホケースを教えてください。
Bluetoothイヤホンは写真のようにスマホにイヤホンキャップを付けていても認識され音が聞こえますか？
手帳型iPhoneケースって使いやすいですか？
iphone seのケースについて iiphone se 手帳型ケースを買おうと思っていますが、 横開き？（ケースをつけたまま、横向き）にできる）ケースを買った方が 動画は見やすいですか？（動画問わず、動画撮影時などで横向きに使用した場合） また、横開きが可能でないと通話時に折りたたんで、つうわすることはできないのでしょうか？ 教えてください。
スマホ用のモバイルバッテリーに、充電用の小さな端子と、スマホにつなぐ為のＵＳＢ端子がついてますが、これらをケーブルで直接つないだらどうなるんですか。壊れますか？興味があるのですが自分でやってみる勇気がないので知識のある方どうか教えてください。よろしくお願いします。
手帳型スマホカバーを買おうと思っています しかしスマホカバーが対応しているサイズが150×70以内の全機種でスマホの大きさは134×71で横幅が一ミリ大きいのです…一ミリ出ても差し支えないですかね…
手帳型のiPhoneケースにSuicaを入れて使用してるんですが… iPhoneとSuicaに悪影響はありませんか？ パスポートは電子機器と一緒に保管しないで下さいとあった気がするんですが…
これ何のiPhoneカバーかわかります？
質問です。スマホの保護ケースにシールをはいっているのですが、使ってくるとさすがにいたんできています。この場合、スプレーか何かでシールを保護する方法はありますでしょうか？
iPhoneケースの作り方について。 自作のiPhoneケースが作りたいです。 自作といっても市販の透明なケースを買ってきてそこに印刷するだけなのですが、その印刷する方法が知りたいです。 装飾などはせず、ただ透明なケースに綺麗に画像を印刷する方法はあるのでしょうか？？ 市販されているイラスト付きケースのような印刷がしたいのですが、やはり特別な機械がないと不可能なのでしょうか？？ 回答よろしくお願いします。
はじめまして。 こちらの利用が初めてです。 何か間違えていたらすみません。 アプリについて教えて頂きたいことがあります。 mix cloudという音楽アプリですが、スマートフォンからFacebook経由ではなくメールアドレスでアカウトを取得しました。 こちらのアカウトを削除せず、アプリをログアウトしてアンインストールしてしまいました。 その後、PCからアカウント検索をしたら、アカウト自体は削除していないため残っていました。 アカウトをどうしても消さなければいけない理由があり、アカウト削除を行うため、再インストールをしてログインしようと思いましたが、ログインできませんでした。 また、PCからもログインを試みてみましたが、できませんでした。 メールアドレス、ユーザ名、パスワードは間違えておりません。 何度も試しました。 この状態でのアカウト削除は可能でしょうか。 方法があれば教えて頂ければ幸いです。 何卒よろしくお願いします。
iPhone6のケースを、iPhone6Sでも使うことはできますか？
今、iPhone6sとiPod touch を二台持ちしています。パソコンのiTunesから音楽をiPod touchに入れていますが、その音楽をiPhoneの方にも入れたいです。 音楽だけ同期するのはできるのでしょうか？？ パソコンにiPhoneをいきなり繋いだりしたら、今まで繋いで同期していたiPod touchと、写真やアプリなどの中身が全く一緒な、クローン状態になったりするんでしょうか？？ iPhoneとiPod touchのミュージックのみ中身を同じにしたいです。そのやり方、また、上に書いた質問等、教えてください！お願いします
このiPhoneケースはどこのものですか？
わかる？iPhone6？の4インチはいつ発売ですか？
防水カメラについて 海辺で遊んだり、ダイビングするときにムービーや写真(主に写真)を撮りたいのですが、ゴープロにするか防水カメラにするか悩んでいます。ゴープロだとHEROの一番安いやつを考えています。画質はやはりgoproHEROは劣るのでしょうか。防水カメラならWi-Fi機能のついたものにする予定ですが、ゴープロからiPhoneに画像を送ることはできますか？よろしくお願いします。
スマホケースは自分で作れるのですか？？
高校生男子です。ぼくのパパがスマホのカバーケースを買ってくれるらしいのですが、おしゃれでカッコイイ物が欲しいです！ オススメのメーカーとかありますか？
iPhone のガラスフィルムを剥がそうとしていたら力を入れすぎた見たいで細かいガラスの破片と粉が顔にかかってしまいました。目を洗ったんですがこれってヤバイですかね？？
初めまして(><)最近よく見かけるフリマアプリでのハンドメイドのiPhoneケースについて質問です♬下のようなアリエルはシールで販売されてないようなんですが、これはどうやって探せば見つかりますか？ また、それをどのサイズで印刷してますか？ 印刷用紙も知りたいです‼︎ 販売目的ではなく、既製品のケースに飽きたので…興味を持ちました。 教えて頂けたら嬉しいです( ˘ ᵕ ˘ ) 宜しくお願い致しますo(_ _)o
スマホの充電。 digno dual2 wx10k ２６か月ほど使用してます。 空っぽ状態で電源ＯＦＦで充電した場合、充電８０％になるまで４時間かかります。おすすめの高速充電器を教えてください。
僕は今、GALAXY S6(edgeではない普通の方)を使っています。ですがANDROIDの為やはりケースが少ないです。 ですから、全機種対応のスマホケースを買おうと思っているのですが、カメラを使うときケースからスマホを上にスライドして使用しないといけないのです。 その動作は、特に気にならないのですかね？ 例えば、面倒くさいだとか、ケースが痛むだとか、スマホを快適に使用する上で、あまり支障はないのですか？ 皆様の貴重なご回答、お待ちしております！
アイホン5のフィルムのゼウスジーのハイクリアの厚さを教えて下さい
iPhoneのケースについてです。今 iPhone6sにフルラウンドのガラスフィルムをつけています。四辺が浮かない、相性の良いケースはありませんか？
iphone6の道案内アプリで使いやすいものを探しています。長方形のiphone6をホームボタンを手前に、マイク＆レシーバー部分を進行方向に向けて歩いた時に地図が進行方向に向き、例えば矢印の案内アイコンが進行方向に向いて表示され、出発点と到着点の設定も簡単なアプリはないでしょうか？ 一応評判の良いG社のを使ってますが希望通りになりません。
至急です！！ このiPhoneケースはどこに売ってますか？！ ちなみにiPhone6sです！
このピングーのボタンをiPhoneのボタンシールにしたいです どうやればいいですかね… 教えてください（^人^）
Iphoneケースのお勧めを教えてください‼︎普通のケースか、手帳型ケースか、フルカバーケースかで迷ってます。 普通のか、手帳型だったら、全面保護フィルムを貼ろうと思っていますが、フルカバーケースだったら一緒についてくるやつを貼ろうと思っています。 初心者でわからないこといっぱいあるんでアドバイスよろしくお願いします‼︎
tpuのスマホケースは丈夫？プラスティックと比べてです。
ノートパソコンについて質問です。ノートパソコンを買おうと思うのですが 無線LAN機能など 何やらよく分かりません ノートパソコンで動画を見れると聞きました が、Wi-Fiがないと見れないものですか？ また、スマートフォンの様に ギガ数などはありますか？(ないとは思いますが……) またまた無線LAN機能とはなんでしょう？ 詳しい方ご回答お待ちしています！
ICカードやナナコカードについて教えてください。 手帳型スマホケースに入れたまま使っているのですが、ナナコとICカードが一緒に入っていると、やはりエラーが起きたり、破損したりしますか？ICカードはケースごとかざして使用していますが、ナナコはケースから抜いて使用しています。(普段は、2枚ともずっとケースに入れたままです。) カード同士を重ねていても、壊れたりしないですか？ 今までエラーになったことがないのですが、不安なので教えてください。
パズドラをするのでとても滑りやすいiPhone5sのガラスフィルムを教えてください。
透明なスマホカバーを装飾したのですが、どのくらいの年齢層にうけそうでしょうか？
大阪の店でこのiPhone6ケースを売っているところありませんか？
高校の男子が赤色のスマホケースってどうですか？
iPhoneのガラスフィルムで0.1ミリのものがあるのですが強度的には大丈夫なのですか？
スマホハードケースについての質問です。 最近スマホデビューをしたばかりで、スマホハードケースを検討中です。スマホ本体だけだと若干滑りやすい感覚があるのですが、 ハードケースをつけることでそのような感覚は少しは改善されますか？ ちなみにシリコン（ソフトケース）素材のものは候補に入っておりません。 手帳型も候補には入っておりません。
カロッツェリアのDVH-570を使用いています。 iPhone6を接続して動画をモニターで見れるようにしたいのですが、変換ケーブルのCD-IUV51Mは対応していますか？
アンカー アストロ Ｍ3 13000mAh について現在上記の携帯充電器を使っているのですが、携帯充電器の充電ケーブルをなくしてしまいました。本体に問題はありませんので、充電ケーブルを購入したいのですがイマイチどれを購入すればいいかわかりません。マイクロソフトUSBケーブルならどれでも大丈夫なのでしょうか？わかる方教えてください。
イヤホンを付けても音がなりません！ ARROWS NX F01F という端末を使ってるのですが、急にイヤホンから音がでなくなりました。イヤホンを付けたときに画面に表示されるイヤホンランチャーとかいうやつもでなくなりました。 イヤホンの方は壊れてはいないようです！ なにか設定とか対処法とかありますか！？
ヤフオクでマイクロSD128GBと64GBと32GBを中古で購入し、以前から使ってたマイクロSD32GBから動画を以降したのですが、動画が再生不可能の動画が出てきます。 他の自分の持っていたマイクロSDに同じ様に動画を以降しても再生不可能にはなりません。 購入したマイクロSDがクラッシュしてるのかな?と思い上書きフォーマットもしましたが、再度動画を入れると再生不可能の動画が出てきます。3枚ともに同じ状況です。 中古で買った商品なので諦めるしかないのでしょうか。 出品者に伝えるべきでしょうか。 商品説明には書き込みは出来たと書いてありますが、素人なのでと書いてありました。 フォーマットはSDフォーマッターというソフトでしました。 3枚とも捨てるしかないのか悩んでいます。
オリジナルのiPhoneケースを作りたいです。オリジナルのiPhoneケースを作ろうと思っているのですが、おすすめの印刷会社はありますか？ 一つから注文できるところがいいです。 よろしくお願いします。
こんばんは iPhone6ケースを探してるのですが、種類が多すぎて何がいいのか分かりません。いいiPhoneケースがあったら教えてください。お願いします。
このiPhoneケースはどこのやつですか？
iPhone6対応のこの携帯カバーを買える ところを探しております！ (*_*) ご存知の方教えてください！！ お願いします ちなみに左のホワイトに赤のNIKEのロゴが 入った方です！
FaceTimeでの通話に、ブルートゥースを接続してワイヤレスイヤホンは使えますか？FaceTimeはスピーカーなので相手の声漏れが嫌なのでいつもイヤホンを使っているのですが、イヤホンは面倒なので色々調べています。ワイヤレスイヤホンを買うならjabra BOOTSの購入を考えています。 やはりFaceTimeのようにスピーカーで聞こえる音声にワイヤレスイヤホンは無理なんでしょうか？？
この会社、存在しますか？注文したいのですが？ http://www.pevusrzu.com/
つい先日高校生になった者です。 高校生になるとのことで磁気タイプの定期を買いました。(切符と同様の使い方をするものです) 手早く出し入れ出来るようにと思い、手帳型のスマホケースに付いているポケットに入れようとしました。 ですが、その時ふとスマホと磁気系カードとの相性に不安を覚えました。 色々調べたのですが、自分の使っているケースと同じ様な事例が見つからずこちらで質問させていただきます。 スマホケースの形状は手帳型で、開くと右側にスマホ、左側にカードケースがあります。縦に2枚、その後ろ側に横向きで大きなポケットが一つついています。磁石を使った留め金などは一切ありません。よろしくお願いします。
手帳型スマホケースで粘着テープのタイプなのですがテープが剥がれやすくなりました 吸着力を改善するにはどうしたらいいですか？
今度、iPhone6か6sに機種変更しようと思っているのですが、ケースについてお聞きしたいです。現在、iPhone5sで、ケースはライフプルーフを使っているのですが似たような性能で、他のメーカーのものがあればそちらを使ってみたいと思ってるのですが、探し方が悪いのが見つからないのです。使用したことのある方がいたら、メーカーと、使い心地を教えてください。ライフプルーフは、後ろのロゴのフィルムが剥がれるので別のものにしたいと思っています。よくおとすので、耐衝撃があるものが欲しいのですがなかなか見つかりません。
タッチペンについて Xperiaスマホにて、パズドラをしています。 タッチペンを使った方が反応がいいとおもい、パソコン専門店や家電量販店で見ていたら、ELECOMがだしている、パッケージにパズドラみたいなパズドラゲームが書かれたタッチペンが販売していました。 何が違うのですか？ 100円ショップにあるタッチペンでも同じじゃないのですか？ ELECOMはなにをコンセプトにしているのですか？
スマホのケースのことで質問です。私は、1ヶ月ほど前にiphone6sを買いました。もちろん、保護シートも一緒に買いました。 画面が割れやすいと聞いていたので手帳型のケースを使っていたのですが、何週間か使っているうちに不便だし飽きてきたので100均でハードケースを買い、かわいくアレンジして今はそれを使っています。 薄くなったiphoneもハードケースだと薄いまま使えるし、持ちやすいので気に入っていたのですが、先日私の不注意で地面に落としてしまい、ヒビが入ってしまいました･･･。幸い、ヒビが入ったのは本体ではなく、保護シートが結構分厚くて硬かったのでそっちにはいってました。今度、新しい保護シートを買うつもりです。 スマホケースはどうするのが良いのでしょうか？手帳型のケースにすれば何も問題は無いというのはわかっているのですが、面倒だし分厚くて嫌です。ハードケースで、キズがつかない方法（又はキズがつきにくいハードケース）はありますか？もちろん、今後落とさないように気をつけます。その他に、対策など、何かあれば教えてほしいです。 長々と申し訳ございません！
スマホケースについて質問です。私はこのスマホケースが気に入りました ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ http://item.rakuten.co.jp/whitenuts/10000219/ 全機種対応と書いており、私のスマホも対応されています。 しかしこのようなケースはちゃんとその機種どおりに作ってくれるのでしょうか？ そしてケースに本体を貼り付けるタイプではなく、書かれているようにハードケースを付けてくれるのでしょうか？？ 回答お願いします(´;ω;｀)
欲しいカバーがあるのですが、私が使っているのがXperiaz5で、ほしいのはz4対応のものです。単刀直入に、z4のカバーをz5に使えますか？使えませんか？
ifaceってなぜ人気なんですか？
HUKUROの栃木レザーの手帳型ケースをお使いの方に質問です。 この度、XperiaZ5premium SO-03Hに機種変更をするのですが、こちらの手帳型ケースはZ5premiumの前面と背面に0.3mmのガラスフィルムを貼っていてもケースにはめて使用をしても問題ありませんか？
iPhoneを使ってる方で、バンカーリング、またはiRingを使用してる方に質問です。私はバンカーリングを買おうか、買わまいか迷っています。その理由は3つあります。 1つ目。寝っ転がりながらいじるとき邪魔にならないか。 2つ目。携帯ゲーム(私は白猫プロジェクトというゲームやっています)をする時邪魔にならないか。 3つ目。私のiPhoneケースはレザーで、後ろにカードを収納できます。このようなケースにバンカーリングはつけても大丈夫なのか。丁度いい写真があったので乗せます。 長くなりましたが、ご意見、ご回答のほどよろしくお願いします。
i face の偽物？楽天でスマホケースを購入しました。 ifaceのケースを注文しました。 i face は本物と偽物があると聞いたので中に入っているという保証書のシリアルナンバーで調べようと思ったのですがそんな紙も番号もありませんでした。 はいっていたのはお買い上げ明細書だけです。スマホケースの中央にi face mallと書いてあります。これって偽物ですか？ ちなみにスマホはHuawei p8 Liteです
iPhone6s保護フィルムは付けると画面は曇ますか？ 皆付けてるらしいんで付けようと思ってるんですが やっぱりガラス製のフィルムみたいなんで付けると 画面は曇るんでしょうか？
Moobomスマートフォン車載ホルダーを購入しました。組み立てようとしていますが、ゴム製のリングの部品の使い方がどうしても解りません。どなたか教えていただけませんでしょうか、お願い致します。
スマホに詳しい方に質問なんですが、急速充電器で充電すると、ふつうの充電器で充電するよりスマホの本体がすごく熱くなるような気がします。 ケイタイの本体が発熱することは、スマホのバッテリーによくないと聞いたことがあるようなないような具合なのですが、急速充電器はスマホに悪い影響はないんでしょうか？
なんかTwitterで手帳型スマホケースはやめたほうがいいとあったので見てみたんですがどんなけ探しても理由がどこに書いてあるか分かりません。理由がわかる方は教えてください。
スマホケースについてスマホケースでアルミバンパーを使うと 電波が悪くなるという噂を聞いたのですが 本当なのでしょうか?
iPhoneに油性のペンでサインをしてもらって、しばらく透明のケースをつけていたのですが、サインの跡が透明のケースに付いてしまって...これを完全に消す方法ってありますか？
新宿にiPhoneケースを沢山売っているお店、どこにありますか？
iPhone5Sのフィルムを買おうと思います。Wrapsolとガラスフィルムを二重で貼ろうと思っているのですがどちらを下に貼った方がいいと思いますか？
今度スマホケースをレジンで作ろうと思っています。 キャラをイメージしたものを作ろうと思っているので、絵を描きたいと思っているのですが…… スマホケース(透明なプラスチック？素材)に直接水性か油性のペンで絵を描いて、そのまま上にレジンを重ねても滲んだりせず綺麗に出来るでしょうか…… ①スマホケースに直接描いても大丈夫なのか ②大丈夫そうなら油性か水性どちらが良いのか ③直接描くのが駄目な場合、他に絵を描く方法はあるのか すみませんが、良ければどれか1つだけでも回答お願いします
iPhone6sのケースを買いたいです。 手帳型のものがたくさん選べる店を教えてください。
iphoneで現在背面ケースを使っている方や手帳型ケースと両方使ったよ。って方いたら メリットデメリットみたいなのがあれば教えて欲しいです。 一応自分は手帳型ケースにガラスを貼って使用していますが、今度背面ケースに変えてみたいなと思いまして。 心配事として考えられる点は、 落下時に直で衝撃を受け破損率が高く細心の注意が必要な事。 一度も落としたことはありませんが万が一のため…。 他には背面ケースならバンカーリングを付けるべきですか？ iphone6を使用しているのですが背面ケースを汚さないための2重ケース？みたいな策はありますか？ ですがあまり現実的では背面ケースの保護シートみたいなのはありますか？
これはどこに売ってますか？(＞＜) あと通販もありますか？？ 充電できるタイプのケースになります！
iPhone SEのケースって5Sに装着できますか？
3DVRゴーグルで2Dの映画を見たらどうなりますか？先日3DVRゴーグルで、映画を見たいと思いました。でも、基本の映画は2Dなので見れるのかな？と思ったので質問します。また、3Dに出来るのであればやり方も教えてもらえると幸いです。
外出する時充電器を持ち歩いてる学生に質問。外出する時、いつも家で使ってる充電器をわざわざコンセントから引っこ抜いて毎回外へ持ってってる？ or 家で使う用は家で使い、外へ持ち出し用のは持ち出し用としてカバンに入れてある？
機械関係に詳しい方に質問です。1歳半の息子がいます。 息子にはとても大好きなぬいぐるみがあり、いつでも一緒なのですが、頻繁にどこかに置いてきてしまいます。 外出の際はベビーカーにぬいぐるみをくくりつけ、注意してなくさないようにしていますが、家の中でもあちこちに置いてきてしまうので、その度に探し回ることになります。 そこで、携帯電話等と連動して発信音を鳴らせるような小型の機械（ぬいぐるみに埋め込める程度の大きさ）なんてありますでしょうか？ 本当はGPSでも仕込みたいくらいなのですが… 詳しい方、教えていただけたら幸いです。
Bluetoothヘッドセットのマイクで相手とLINE通話することはできないんですか？
iphone純正イヤホンと音質の感じが似ている、スマートフォンで聴ける安めのイヤホンを探しています。詳しい方、教えて頂きたいです！┏○))
このスマホケースが売っているサイトを教えてください！！ できればURLもつけていただけると助かります・・・！ 回答よろしくお願いします。
先日こちらの商品を購入してスマホを充電したまではいいんですが、本体の充電の仕方が分からず困っています。 本体にはUSBを差すところしかなくPCから充電するにしても両側ともUSBのケーブルがないとつなげないですよね？ USBコンセントっていうものは持ってるんですけど、これも結局両側がUSBのケーブルじゃないと使えなくて･･･。 誰か教えてください(>_<) http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%A3%E3%82%BA%E3%83%8B%E3%83%...
自分は今さらながらiphone5sを買います。それでケースを悩んでいます 1.手帳型ケースを買うか 2.薄いクリアケースの上にバンカーリングをつけるか どちらにした方がいいでしょうか? 手帳型だと少し分厚いとか。 バンカーリングをつけるのはカッコ悪いとか 色々と悩んでいます。どなたか御意見くださいお願いします。
初めて質問させて頂きます。優しく回答お願い致します(*^^*)iPhoneカバー エレコム ゼロショック の購入を検討しているんですが、付属する液晶保護フィルムの強度が心配です。160㎝くらいから落下しても割れにくいでしょうか？ また別会社のガラス保護フィルムをつけてもゼロショックはつけれますか？ 質問は以上の2点です。回答宜しくお願い致します。
100円均一の店(キャン・ドゥ)で買ったiPhone用の液晶保護フィルムが剥がれません。もうボロボロなので新しいものに変えたいのですが全然剥がれません。 剥がすのに何かいい方法などありますか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
protag eliteというカード型の小型gps機を探していまして、どのサイトでネット販売されているか分かる方いらっしゃいますか？充電式で１回の充電で1年持つものです！ 画像を載せておきます！ また、売っていなかった場合、これに似た商品はありますか？ 充電式のもので、スマホも連動できる財布に入るような小型gps機会を探していましています！ 教えてください！ よろしくお願いします！m(__)m
ZOZOTOWNで24karatsのiPhone6ケースを購入しようとして、説明欄に6plusには非対応と書いてありました。 私は6sをもっているのですが、注意書きがなかった私の6sはこのケース使えるのでしょうか？大至急です！
iPhone6のケースでカーボン調の柄でおすすめはありますか？ 予算は2500円以内です。 お願いします^o^
ハロウィンヴァンパイアミッキーのiPhone6用手帳ケースにチェーンが付いていますが、なにか意味があるのでしょうか？
トップランドのモバイルバッテリー3000mAhを買ったのですがボダンを押している間しか充電できません。これは不良品なのでしょうか？
iPhone 6S Plus に HOTMAILやGmail 等の設定方法を知りたい。 iPhone 6S Plus から直接USBメモリーにデータを保存する方法。
この写真のiPhoneケースを買おうと思っています（タイプAってやつです） 僕は男なのですが、なんかこのケースって女子っぽいでしょうか？なんか男がつけてると変なのかな。とか思います。 これって男がつけてると変でしょうか？ あともしよかったらこのような宇宙柄？みたいな感じのでiPhone6の手帳型ケースだけなのですが、いいものがあれば教えていただけないでしょうか？ もしよかったらよろしくおねがいします！
アイリングをかおうとしているのですが、自分が使っているケースはシリコンでもなくハードっぽくもあるケースなんですが、それでもアイリング装着可能ですか？
モバイルバッテリーで1500mAhってどれくらいですか？(フル充電何回)iPhone5sを使ってるんですけど全然充電できません
Xperia Z4使用中です。これにフルカバーのケースを取り付けようと思っていますが、充電時に結構発熱する事に気付きました。買おうと思っているのはXperiaアクセサリ認定プログラム取得商品なんですが、皆さんのお考えをお聞かせください。Z4ユーザー様のご意見は勿論、一般的なご意見も大歓迎です。 宜しくお願い致します。
iphoneの手帳ケースの磁気について。こんにちは。私は最近手帳型のケースに変えました。以前はスイカとナナコをカードケースに入れていましたが、面倒なので１つにまとめたいと思いました。そしたらiphonejの磁気により、カードに悪影響が出るという記事を読み、不安になったため今回質問させていただきました。スイカは定期として使っているのでかなり高額で、使えなくなったらまずいので心配しています。他の方の質問も読ませていただきましたが、イマイチわからないのでご回答よろしくお願いします。それと、スイカとナナコを一緒に入れた状態で改札やレジに触れても問題ないですよね？こちらもご回答お願いします。手帳型のケースはhttp://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B013WWHYIS/ref=mp_s_a_1_1?qid=14598... こちらの商品を購入しました。
ルミエールというアンドロイドを購入しましたが、ケースに関して、iphone6 と6s用のものには収まりますか？ 教えて下さい！
ポータブルHDDをUSB接続することでNASの様に使えるようになる、バッテリー内蔵のモバイルルーターみたいな商品は何かありますか？(外出先で、HDDに保存された動画をスマホで無線LAN接続で見たいのですが・・・) なお、任意のHDDに保存された動画を見たいため、無線LAN内蔵HDDの情報は不要です。あくまで、手持ちのHDDに接続する機器でこの様なニース"を実現してくれる商品を教えて下さい。
閲覧ありがとうございます。 いきなりですが、iphoneケースを作るankerなど中華メーカーはどのようにデザインしているのですか？ソフトを使って作っているんですかね。。 iphoneケースなどを開発する上で必要なソフトを教えてください
痛カバーにしようと思うのですが、このカバーどうでしょうか？
木製のiPhoneケースのお手入れとかどうすればいいですか？
スマホケースについて教えてください。 現在背面のみを覆うタイプのケースを使用しているのですがSuicaとデビットカードをケースに収納したいので手帳型のものに変えようと思っています。手帳型のものはマグネットを使用しているものが多いですがそのマグネットによってSuicaやデビットカードがダメになってしまわないか心配です。 ダメになってしまうか大丈夫かどなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
画像のケースに黒いバンカーリングをつけたいのですが、ロゴにかぶらないようにしたいです。 バンカーリングって本体を横にしてつけても機能的には問題ないですよね？360°回転しますし… 位置が下すぎると使いにくいですかね^^;
スマホケースの手帳型を使用している方に質問です。スマホケースの小物入れのようなポケットに何を入れていますか？ 入れておくと便利だと感じたものがあれば教えて下さい。
iPhone6のスマホケースについて質問しますセーラームーンが好きです 手帳型が良いのですが今売られてるのはしっくり来ません で誰が描いたかわからないセーラームーンの画像でスマホケースを作れるサイトに頼んで作っても良いのでしょうか？ 良いのであればすぐにでも注文したいです
iPhoneのケースを手帳型にしてPASMOと学生証入れようと思うのですが電磁波でその2枚がダメになると聞いたのですが、何か対処法はないですか？
先日Xperia Z5を買いました。ケースを刀剣乱舞にしようと思ったのですが探してみてもiphone用しかありませんでした。そこで ・Xperia Z5で使える刀剣乱舞のケースを売っているサイト（同人でかまいません） ・Xperia Z5で使える刀剣乱舞風のケース（和風柄など）を売っているサイト ・その他上記の機種で使える刀剣乱舞スマホアクセサリーを売っているサイト ・iphoneのケースをXperia Z5に使う方法 を教えてください。どれか一つでもいいので。 もしくは同人のケースの作成者さんにXperia Z5で使えるケースの作成を依頼することは可能でしょうか？また、それは失礼に当たるのでしょうか？
これがwebサイト含めどこで売っているかこ存じの方教えてください。情報がこの写真しかなく、困っております。
su-penは何ミリのガラスフィルムまでなら快適に反応しますか？
機種変更したのでiPhoneをバックアップして復元したのですが、全然バックアップしていなかった為最後にバックアップした8か月前の状態に戻ってしまいました。どうやったら復元する前に戻せますか？ わかりずらくてすみません
１週間前にガラケーからスマホに切り替えたのですが通信について判らないことがあります。スマホにＬTEがあります、自宅では一応バッファローの無線でＡＯＳＳに繋ぐことが出来るとありますがいまいち違いが判りません。通信費、セキュリティー等教えて下さるとありがたいです。
このiPhoneケース探してます。どこのメーカーの物か知ってる方教えて下さい！
2日前にiPhoneSEをsoftbankで購入しました。 保護フィルムをつけるか選択され、つけましょう。となりバックヤードから一つ持ってこられました。選択肢はなかったです。 値段、その機能を言わずにつけられ、後から請求額を見せてもらいました。4000円ぐらいだったと思います。 今日の朝ケータイを見ると画面の下の方にヒビ？みたいな線が2本入っていました。落としてもいないし踏んでもいないのに。 ただ気づかなかっただけなのか、何かの拍子にヒビがはいったのかはわかりませんが、保護フィルムをつけていたのに。 アップルにいって修理をしてもらったら保護フィルムはまた買わないといけないし、まだ2日しか経っていません。 softbankショップに文句を言ってもやっぱり自己責任で終わらされますか？
近々ガラケーからスマホに乗り換える予定です。 スマホケースについて教えて下さい。 恐らく鞄に入れて持ち歩く事になると思うので､しっかり守ってくれそうな手帳型のレザーケースを買おうと思っていますが､あのタイプって電話に出る時はどうするのですか？ これまで､手帳ごと耳に当てている人を見た事がありません。 いちいち取り外して話すのでしょうか？ 電話は受発信ともにめったにしないので､常にBluetoothなど装着している訳にもいきません。 保護ガラス＆ハードカバーなら楽なのでしょうが､初スマホで取り扱いに慣れていない為、落とした時など､クッション性のない素材だと少し不安です。 皆さんはどのような使い方をされていますか？近々ガラケーからスマホに乗り換える予定です。 スマホケースについて教えて下さい。 恐らく鞄に入れて持ち歩く事になると思うので､しっかり守ってくれそうな手帳型のレザーケースを買おうと思っていますが､あのタイプって電話に出る時はどうするのですか？ これまで､手帳ごと耳に当てている人を見た事がありません。 いちいち取り外して話すのでしょうか？ 電話は受発信ともにめったにしないので､常にBluetoothなど装着している訳にもいきません。 保護ガラス＆ハードカバーなら楽なのでしょうが､初スマホで取り扱いに慣れていない為、落とした時など､クッション性のない素材だと少し不安です。 皆さんはどのような使い方をされていますか？
手帳型スマホケースで欲しい奴がスマホ本体より6ミリ小さいのですが普通に使えますか？ちなみに欲しいのはマルチサイズのもので、機種はXperiaZ5です
iPod touch5世代は、iPhone6sのケースに合いますか？ できれば手帳型に入れたいのですが、、。
モバイルバッテリーをスマホ用の充電器で充電したところ、充電器が壊れたみたいです。 モバイルバッテリーはアンカーのastroM3 13000mAhを使っています。最初はドコモの純正の充電器でモバイルバッテリーを充電器していたのですがスマホすらも充電することができなくなりました。その時は充電器自体の寿命だろうと新しい充電器(こちらは純正のものではありません。)を購入したところ、何回かは使えていたのですがまた充電出来なくなりました。 本当にモバイルバッテリーが原因なのかは分からないですが思い当たることが他にありません。 モバイルバッテリーにはモバイルバッテリー用の充電器があってそちらでしか充電出来ないのでしょうか？
iPhoneケース4500円って高いですか？
このスマホケースが欲しいのですかどこにうってますか？教えて下さい！
未成年はApple Watchスポーツを買えますか？自分は大学生なのですが、いとこの高校生がお金を持ってきています。いとこは田舎に住んでいて買えるところがないので、都会にすんでる私と一緒に買いに行く予定だったのですが、自分にバイトが入っていたのでいけなくなりました。それでいとこだけを行かせようと思うのですが、買えますか？
スマートフォンで観ている映像をTV画面で観る方法はありますか？確か二千円位で購入出来るモノであったのですが、名前など失念しました。
iPod touch5を使っています。写真はiPhone用のCHANELのケースです。 このiPodtouch版はありませんか？
iPhone手帳型のケースが壊れた場合はめる部分のみを変えるってことは、可能でしょうか？
I Face アイフェイス は使いやすいですか？iPhone 6sに機種変更したのですが ケースは何が良いか迷っています。 特にこだわりがないので100均のケースをつけてましたが 持ちにくいような滑るような 落としそうになるます。 アイフェイスのケースにしようか悩んでます。 実際に使われていた方 使っている方 ご意見 ご感想宜しくお願い致します。
iPhone6のケースについて質問です。 エレコムから発売されている、ZEROSHOCKシリーズの ・PM-A14ZERO ・PM-A15ZERO この二つは、何が違うのでしょうか？ネットで仕様等調べても同じように見えるのですが、違いのわかる方がいたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
この、くまのiPhoneケースってどこで売ってるかわかる方いませんか？
【急いでます】i face 本物か否か閲覧ありがとうございます。 先日楽天でi faceを購入しました。 先ほど品物が届き、 本物か否か調べるために ケースの内側を見ました。 そのi faceの内側の中心には シールが貼ってあり、剥がせるようになっていて、 はがすとシリアルナンバーが記されていました。 そこでi faceのウェブサイトで シリアルナンバーを打ち込んだところ this iface is original と出てきました。 しかし、シリアルナンバーが記されていた シールを剥がしたところ、 電磁波遮断ステッカーが見当たらないのです。 電磁波遮断ステッカーがついていないので 偽物ではないか、ととても心配です。 皆様は本物だと思いますか？ ご回答よろしくお願いいたします。
3月の終わりから4月の初めにかけて5日ほどの長期旅行を企画しています。 それにあたってスマートフォンの持ち運び型充電器を探しています。機種はandroidです。 いい感じのはありますでしょうか？ 乾電池式、充電式どちらでも構いません。
スマホの画面保護はフィルム？ガラス？お読み頂きありがとうございます。 知恵袋で色々質問して背中を押して頂き、 ドコモで新プランにしてXperiaZ5 SO-01Hに機種変更して参りました。 そこでまた色々調べたのですが、 最近の画面保護は強化ガラスのものが多く、 人によって用途によって好みが分かれるそうです。 しかしながら私は昔ながらのフィルムしか使った事がないので やはり両方を使用したことのある知恵のある皆様にお教え願いたく、 以下の状況から推測してお勧めして下さい。 ・XperiaZ5 SO-01Hで画面・背面ともに保護したい ・普段のスマホの用途は、SNS/メール等、Web閲覧、ツムツム ・上記は指使用 ・移動時はバッグに入れている ・覗き見される環境にはない ・化粧している ・指は乾燥している方でも、手汗？脂なども多分人並です 気になる点は、 ・両面保護での手帳型ケースは入るのか？など 前端末はソフトケースと画面だけ保護フィルム。 両面保護しないといけない端末になったので、勝手がわからない ・画面の反応が一番気になるのは唯一やるゲームのツムツム ・もし剥がれたときや傷ついたときの原状復帰。 貼り易さはネットに沢山載っていますが、落として保護ガラスが割れたら本体画面はどうなっているのか？自分できれいに剥がせるのかなど原状復帰可能かです。 長文になりましたが、お読み頂きありがとうございました。 既に購入時の保護シート？が剥がれかけているので、 早めに購入して貼り付けたいです。 よろしくお願いいたします。
iPhone6sにしましたケースを探していたのですが、なかなかみつからず お気に入りのアイロンワッペンがあって、それを付けたいので布地を使ったもので デザインがロックな感じのケース、ありましたら教えてください！
iPhone6sでネオハイブリットEXのケースを使っていたんですが 違うものに変えたいと思ったのですが 取り外しがどうすればいいのか分かりません 分かる方教えてください よろしくお願いします
先日AmazonでGALAXY S6の手帳型ケースを買おうとして間違えてGALAXY S6 Edgeの手帳型ケースを購入してしまいました。GALAXY S6 Edgeの手帳型ケースでもGALAXY S6は、はいりますか？ 至急回答お願いします！
風呂でiPhoneのミュージックを安全に聴く方法はありますか？防水はできても湿気や温度で精密機械なので機械が遅くなったりするらしいんですが音楽が出せてiPhoneが故障しないいい方法はありますか？
SoftBank AQUOS Xxを使用しています。 手帳型ケースを購入しようと考えていますが、AQUOS Xx 404SH用のケースでも大丈夫でしょうか？ 違いがわからなくて困っています。 よろしくお願いします。
zenfone2付属の急速充電器がぶっ壊れたみたいで急速充電が出来なくなっちまいやがったんですが、 これってケーブルの故障の場合はケーブルをとっ変るだけでもいいんでしょうか？
パソコン用のフラッシュゲームをスマートフォンでやりたいのですが、スマホ対応Bluetoothのキーボードを使えばフラッシュを動かせますか？
スマートフォンケースについての質問です。 吸盤でスマホを固定するタイプの手帳型ケースを購入したいのですが、5.5インチまでと記述があり、自分のスマホがそれに合致しているか分からず困っています。こちらのスマホはXperiaZ5のSOV32です。 調べたところ、サイズは5.2インチであるように思うのですが、これが本体の中の画面だけのサイズなのか、それとも本体全体のサイズなのか分からず購入に踏み切れないでいます。 購入しても大丈夫なものかどうか、ご意見を頂けると幸いです。
スマホ防水ケースは、シュノーケリングで、 水面に浮いているだけなら、問題ないでしょうか。 珊瑚礁の写真を水中から撮りたいです。
iRing買おうとしているのですが、自分のケースはシリコンでもなくハードっぽくもあるケースなんですが、それでもアイリング装着可能ですか？
COACHのiPhoneカバーが欲しいのですが、6sのカバーも出ていますか？
充電器などのACｱﾀﾞﾌﾟﾀ-のﾌﾟﾗｸﾞは､折り畳めないﾀｲﾌﾟは折り畳めるﾀｲﾌﾟに比べたら､少し危ないでしょうか?
iPad miniについてきたボタンシールって iPhone6にも使えますか？ ミッフィーのボタンシールが欲しくて…
モバイルバッテリーを購入考えています！2000円から3500円の15000mah～20000mahのちゃんとして、怪しいくないモバイルバッテリーなど教えてください！ よろしくお願いします！
下記URL↓のスマホケースシリーズをご使用の方にお聞きしたいのですが、http://store.disney.co.jp/g/g4936313578706/私のスマホは格安のTONEモバイルなのですが、このケースをできれば使いたいと思っています。 ですが、こちらの製品のクリアポケットのサイズは縦約14.5×横8(cm) スマホは14.79×7.45です このスマホケースは縦に3ミリ程の余裕はありますか。 又、トーンを使っている方はケースはどうしているか教えて下さい。
全機種対応のスマホケースを使用しています。 単純なことですが、くっつけるタイプなので1度取り外したら、もう2度とくっつくことはないですか？ 一応、購入したときに、粘着シートが２枚あったのですが、それは、2回取り外してしまったら、そのケースはもう使えないということなのでしょうか？
iPhone6sを持ってるみなさんに聞きたいですiPhone6sのフィルムを買いたいんですが… ですがAmazonでレビューを見てるとiPhone6と6sのサイドの曲がり方が少し違うんだと… なので6、6sの両方に合うフィルムはないとの事 iPhone6sを持ってるみなさんはフィルムに何をつけてますか？ 使用感も教えてくださるとうれしいです
私は手帳型のケースをつけてます。(スマホ)手帳型ケースの外し方を教えて下さい。 接着方(シール)?みたいなタイプです。
iPhoneのアクセサリーについてです。僕は、磁石で閉まるケースを使ってるのですが、クレジットカードなどを入れておくと磁力でカードが使えなくなってしまいます。 そこで、一緒に入れておくと磁力を遮るような板(カード)のようなものはないでしょうか？
スマートフォン(Android)とiPhoneの違いについて。スマホ(Android)とiPhoneの違いがよくわかりません 違いと言ったら根本的に全てが違うのでしょうし なのでそれぞれの長所・短所、簡単にそれぞれの特徴を教えていただきたいです。 現在iPhone5Sを使っているのですが そろそろ機種変更を考えていましてこのような質問をさせてもらっているのですが iPhoneの良さと言ったらケースの種類がとても豊富といったとこしか思いつきません。 かくいう私もケースが豊富だったのでXperiaからiPhoneに変え今に至りますが しかし修理とかってなるとめんどくさいのがapple製品というイメージもあります その点Androidの方がいいのかなとも思います。 そしてこれは私だけかもしれませんがAndroidではネットがよくフリーズしていたような気がします。 iPhoneではあまりそういうことがなかったような気がいたします。 何を求めるかによっても選び方もいろいろ変わってくるのでしょうが、 そもそもそれぞれが何に優れ何が劣っているのかとかがわからないので回答の方お願いします。 長々とだいぶ遠回りしましたがすみませんがご協力お願いいたします。
Suicaも入る手帳型のiphone6sのケースを購入しようとしているのですが、磁気の影響でどちらかが故障してしまうのではないかと心配です。また、マグネット付(?)という物もネットで見かけましたが、これはどうなんでしょうか？ ぜひ教えてください。
素材:エラストマーについて質問です！ タブレットカバーが一カ月ほどで伸びてしまい悩んでます。 5000円ほどするので買い替えするのも馬鹿馬鹿しく、ゴム製のカバーの様にエラストマー素材もお湯に入れ冷やせば元に戻る可能性はありますでしょうか？ 専門的な質問で申し訳ございませんが、よろしくお願いします。
iPhoneケースを買おうと思っているのですがこの中でどれがいいと思いますか？(絶対にこの中から選んでください) https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcRstlxR5jX4k6e... https://encrypted-tbn3.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcSREVFQvryZfZ-... http://st.cdjapan.co.jp/pictures/l/02/05/NEOACS-40639.jpg https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQorHNtqUaLMEX...
Xperiaz5なんですがz4の手帳型ケース買ってもダイジョブですか？
スマホのガラス保護に、子供の歯用フッ素ジェルは代用できると思いますか。ネットでスマホのガラス面に専用のフッ素液を垂らしてのばして、８時間くらいおくと、フッ素とガラスが分子レベルで結合して強化されるというのを目にしました。 自宅に子供の歯に使う為のフッ素ジェルが余ってます。 研磨剤入り歯磨き粉が、ガラスの細かな傷をとるのに良いというのは知っていますが、今回は研磨剤無しの、あくまでフッ素の観点から見た話で知りたいです。 もちろん自己責任で試してみたいと思いますが、実際効果あると思いますか？
この手帳型カバーはどこのサイトで売ってますか?!あと、札幌のどこかに売ってるでしょうか？？ ０チですが、ﾖﾛ(｀・ω・´)ｼｸ!!です。お願いします～!!
自分のイラストをスマホケースにしたいので印刷の綺麗なオススメの業者を教えてください。・スマホの種類はzenfone2 ・ぴったりしたケースでも手帳型でもOK ・出来るだけ印刷が綺麗な業者 ・予算は4000円まで zenfone2に対応した業者が中々見つからず困っています。 よろしくお願いします。
カメラで撮った写真を、ホームセンターや家電量販店で売ってるUSBハブでスマホに転送できますか？ カメラはcanonのeos7dで、スマホはsonyのXperiaです(android)
SONY XPERIA so-01gの手帳型ケースで、SONY純正の商品がdocomoの店からなくなったのはなぜなんだろう。手帳型で小窓つきの物はよく見かけるのだけど、どこかにないかなぁ？
全機種対応の手帳型スマホケースを使っています。当たり前ですがカメラ穴がありません…。今度旅行に行くので剥がしていきますが、再度貼るときですが、そのテープの名称がわかりません。強力な、M何とかテープだったと思います。ご存知のかたおられますか？東急ハンズや大きめの文具店に行かないとありませんか？
今スマホ手帳型ケースを探しているのですがどれが条件に合っているかわかりません。。どこの物がいいかおすすめ教えてください。・ドコモ エクスぺリア SO０４G ・赤・ピンク系 ・閉じてても通話可能 気に入るものがあっても閉じて通話できるか明確に書いていないので困っています。よろしくお願いします。
ハイレゾのイヤホンで、しかもワイヤレスの一番良い機種はなんですか？詳しく教えて頂けませんか？宜しくお願いします
スマホの画面を保護する保護ガラスについて質問です。約２ヶ月前にソフトバンクのスマホを機種変した際に、ショップの人に言われるがまま画面を保護する、薄いガラス性のカバーを装着してもらいました。 今日ふと見ると、上から下までヒビが入っていました。 画面を触っても、そんなに気になる監 感じではなく気にしなければ気にならないような…ただ一番下の部分は少し引っかかる気がして、ちょっと危ないかな？ こんなに早く割れるものなんでしょうか？ ちなみに、こう言うものは保証期間とかないんですよね。 教えていただければ助かります。
全機種対応のスマホカバーについてです。 粘着してケースとスマホがくっつくタイプのものは外した時にスマホがベタベタしたりしませんか？ 教えてください！
スマホを新しく買いました。今回はそのカバーを探しているのですが、理想のカバーが見つからず困っています。 買った機種は 「４０４SH AQUOS Xx-Y」 です。はっきりいって僕はスマホを落としまくります。 注意していても落ちてしまいます。 なので、ハードケースは割れてしまって意味がないので、柔らかい、ショックを吸収してくれる素材で全ての部分を囲んでいて、なお且つ硬い素材も使っていて強い衝撃からも守ってくれるものがいいんです。 例えば、僕のアイパッドミニを守ってくれているのはこれ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B013JU53LI/ref=oh_aui_detailpage... １００回位落としだり、踏まれたり、飛ばされたりしても僕の今のスマホ、ギャラクシーノート３を守ってくれているのはこれ。 http://www.spigen.co.jp/%E3%82%B1%E3%83%BC%E3%82%B9%E3%80%81%E3%82%... こうゆうデザインで次の 「４０４SH AQUOS Xx-Y」 を守ってくれるカバーの情報を下さい。切実にお願いいたします。 ちなみに僕は、手帳タイプは絶対に使わないので開け閉めナシのタイプでお願いいたします。 宜しくお願いいたします。
これに似たiPhone6のバンパーケースありませんか？写真はiPhone4用です。
「安心のパナソニック製電池」 モバイルバッテリーなどでよくパナソニック製だから安心だなどと書かれてますが、なぜパナソニックだと安心なのでしょうか？ 日本製の電池メーカーは他にもあると思いますが。 「安心の日本企業」という表現なら国産だしってことでわかるのですが、なぜパナソニック？
デザインケースでスマホケースをつくった のですが、この画像からどうなるんですか？ コンビニ決済でやったのですが まったくわかりません。
このマグネットボタンがついているケースに磁気カードを入れると不具合など出てしまうと思いますか？マグネット部分に触れないようにファスナーの中に入れようと思うのですが意味ないですかね(´･ω･`)
スマホを新しく買いました。今回はそのカバーを探しているのですが、理想のカバーが見つからず困っています。 買った機種は 「４０４SH AQUOS Xx-Y」 です。はっきりいって僕はスマホを落としまくります。 注意していても落ちてしまいます。 なので、ハードケースは割れてしまって意味がないので、柔らかい、ショックを吸収してくれる素材で全ての部分を囲んでいて、なお且つ硬い素材も使っていて強い衝撃からも守ってくれるものがいいんです。 例えば、僕のアイパッドミニを守ってくれているのはこれ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B013JU53LI/ref=oh_aui_detailpage... １００回位落としだり、踏まれたり、飛ばされたりしても僕の今のスマホ、ギャラクシーノート３を守ってくれているのはこれ。 http://www.spigen.co.jp/%E3%82%B1%E3%83%BC%E3%82%B9%E3%80%81%E3%82%... こうゆうデザインで次の 「４０４SH AQUOS Xx-Y」 を守ってくれるカバーを探して下さい。切実にお願いいたします。 ちなみに僕は、手帳タイプは絶対に使わないので開け閉めナシのタイプでお願いいたします。 宜しくお願いいたします。
iPhone6sのケース買いたくてラブライブの東條希の手帳型を探しているのですが良いのが分かる方や知っている方どうか教えてください！m(_ _)m
初めまして。 友人からスマホカバーのオマケで ついてきた物の使い方が 分からないから教えて！ と言われた私も分からないので… もし分かる方いましたら教えて下さい！
iPhone6とiPhone6sの大きさって違うのでしょうか？この前iPhoneケースを探していたらiPhone6は対応していて、6sには対応していないというケースがありました。何が違うのでしょうか？
このiPhone６sのケースを探しています。 太陽モチーフのケースが欲しくて 検索をしていたらこちらを 見つけたのですが、 売っているサイトがわかりません。 ページを貼っていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
春から高校1年生になる女子です。iPhone6sのケースで何を買おうか迷っているのですが、おすすめのケースやサイトなど教えてください！ 可愛い、かっこいい、おしゃれ、面白いなんでもいいです。
先日初めてsuicaを購入しました。まだ使った事がないのですが、田舎者のため使い方が未だによくわかりません。 何かのケースやカバーに入れて使用する人とカード本体を出して使用する人どちらが多いですか？ また、定期入れや手帳型スマホケースからどのぐらいカードが見えていれば改札を通る時に反応しますか？
iface買おうか迷ってるんですけど実際ifaceって使いやすいんですか？ifaceについての評価が聞きたいです
楽天市場で車で使用するスマートフォンの車載ホルダーを購入しようと考えています。マグネット型だと跡がついてしまうので、エアコンに挿入する方を購入しようと思っています。 現在使用しているのがエアコンの奥まで入らずそのままスマートフォンを装着すると斜めになってしまい落ちてしまうのではないかと心配になります。※写真を載せておきます。 ・エアコン挿入用 ・360℃回転 ・スマホの画面横向き対応 ・iPhone 5s、iPod touch(第6世代、最新版)使用しているのでそれらに対応した商品を希望しています。 よろしくお願いします。
エクスペリアz5プレミアムの大きさのエレコムのゼロショックってありますか？
iPhoneケース 予備用に2ついると思いますか？
先日、スマートフォンを機種変更したのに伴い、microSDカードをもう少し容量の大きいものに変えようと考えています（機種変更前～現在は16GBを使用しています）。パナソニック製を買おうと思いAmazonで調べてみたところ、32GBも64GBも高い！ それじゃあ他の会社の物を買おうと一覧を眺めていたら、どうやら価格的にはサンディスク・東芝・トランセンドの三つ巴のようです。 それで質問なのですが、サンディスク・東芝・トランセンドのうち、どれが良いと思いますか？ 多かれ少なかれ、いつかは壊れてしまうものだと思いますので 第一優先：読み込みエラーの少なさ 第二 ：転送速度 第三 ：耐久性 で判定していただきたいです。（だからと言って簡単に壊れてしまうのも困るので、少しは考慮していただけたら・・・） 「最終的にはあなたの好みです」と言われてしまえばそこまでなのですが、使い勝手など皆様の体験談も参考にさせていただこうと考えています。 ちなみに現在の端末はdocomoのSH-01Hです。 よろしくお願いいたします。
高校生 男です。 iPhone6の手帳型ケースでおしゃれでおススメなケースを教えてください。 色は出来れば黒でお願いします。 他でも大丈夫です。
iPhoneケース（手帳型）、iPhoneカバーをプリント出来る機械を探しています。iPhoneカバーはあるのですが、ケースを綺麗にプリント出来る機械を教えてください！色々探しても出来上がりが良くないものが多いです。例えば皮のケースにプリントは出来たもののひび割れを起こしている、色が綺麗でないなど。これはオススメですよと言う機械があればお願いします！
4月から高校1年生になる女子です。iPhone6sのケースを買おうと思っているのですが、画像の①と②の２つで迷っています。 どっちがいいと思いますか？ また、男っぽい等の理由で女子が使うのは変でしょうか？
ID凍結解除祝いと決算期の為、コイン放出500枚！⑧ 質問、おススメのイヤホンマイクは何ですか？私は現在、Bluetoothの骨伝導タイプ(AFTER SHOKZ AS500)を使用しています。 出来れば耳を塞ぐ事無く、音楽が聴けたり電話が出来たりするタイプを希望します。 皆様のお知恵を貸して下さい。
スマホケースでシリコン、プラスチック、TPU、アルミバンパーの素材のメリットとデメリットを教えてください。
USB充電について教えてください。 最近マイクロUSBで充電するものが増えてきました。 現在エレコムの2.4A充電器とギャラクシーのスマホの充電器とで2台あります。パソコン、ブルーレイプレーヤーのUSBでも充電できるので足りないときは100均のケーブルなどで済ましてますが、結構反応しないというか充電できないケーブルが増えてきて対策考えてます。 家族みんなで充電してるのは スマホ2台、タブレット1台、ウォークマン2台、プレステコントローラ2台、ビデオカメラ1台です。 全部一緒に使うことがないのでとりあえずは大丈夫ですが、エレコムが調子悪くなってきたので新しいの買おうと思います。 アマゾンで見てると充電器で6ポート、10ポートというのもあるしケーブルも5,6本セットのもあるのでこちらを検討してます。 質問ですが ① 充電先の種類によってベストのアンペアというのはあるのですか？2.4Aの方が速いような気がするのでなんでも2.4Aで充電というのは電力の行き過ぎでまずいとかありますか？ ② 出力自動判別というのが良いですか？それとも自分で1Aから2.4A選べるものが良いですか？ ③ 100均でのケーブルは2回に1回ぐらい使えないようなきがします。2.4A対応も信用できないですか？ 長文になり申し訳ございませんがみなさん回答よろしくお願いします。
モバイルバッテリーについての質問です。https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00Y05BQ9A/ref=mp_s_a_1_1?qid=1459... こちらこ商品のパナソニックセルとはなんでしょうか？
iPhone6の防水ケースを探していますが、保護フィルムや、保護ガラスを貼ったまま使えるケースってありますか？
アンカーのモバイルバッテリーを使っていたのですがそれを充電するものを 無くしてしまいました、、 iPhoneのものも使えず、 androidのものもダメでした。 そこでこれで充電できますかね？
セルカ棒を購入しようと思います。 私が使っているのは SoftBankのAQUOS PHONE402SHです。元々のカメラはボリュームボタンで撮影可能です。この場合でも、SHARPのスマホである限りシャッター付きのセルカ棒には対応出来ないのでしょうか。
iPhoneの磁石でひっつく手帳型ケースが欲しいのですが、iPhone本体や電波に影響は出ないのでしょうか
iPhoneの手帳ケースで磁石を使ってないもので止める所はある安いケースを教えて下さい。
高校生が学校に携帯やスマートフォンを持っていくようになったのはいつからですか？
ディズニーリゾートの手帳型iPhone6ケースってiPhone6sでもつかえますか？？ディズニーではなくても手帳型iPhone6ケースはiPhone6sでも使えるのでしょうか？？ ちなみにディズニーのというのはプリンセスのです。
アマゾンでなんて調べればこの機種のスマホケース出てきますか？ アンドロイド、エクスペリア、スマホケースででてくるのでしょうか？
スマホ機種変更スマートフォンでiPhone5sからGALAXYシリーズに変えようと思うのですがGalaxyでオススメのものはありますか？ note edgeを今は考えているのですが6s edgeの方が良いのかとか分かりません。 オススメなど教えて下さい！ 感想などでも良いです。
Nexus7 2013についてNexus7のフィルムが欲しいです。 アンチグレアですべりやすい物を教えてください。 よろしくおねがいします。
このスマホケースはおしゃれですか？ それともダサいですか？
スマホのブルーライト対策について教えてください。①画面に貼るタイプのブルーライトカットフィルムと、 ブルーライトカット眼鏡をかけるのとでは、効果は同じでしょうか？（カット率？が同じもの） ②ブルーライトカットフィルムを貼ると画面はみえにくくなりますか？（鮮明度） ③そもそも対策は必要ですか？ スマホを使用する時間が長いので、漠然と、目の為に何か対策した方が良いのかなぁ>_<と思っていますが、調べてみると「意味がない」などの意見もあり、よく分からず悩んでいます。 親切な方、教えてください。 宜しくお願い致します。
アイフォンの充電器はハードオフに売ってますか？いくらぐらいですか？他にも安く買える店はありますか？ネットショップ以外でおねがいします。
耳掛けイヤホン（左写真）と耳掛けヘッドホン（右写真）どちらの方が音漏れしないですか？またお喋りなどの動画を見るときどちらの方が聴きやすいですか？教えてください。
オススメのiPhoneの手帳型ケースを教えてください。 今使ってるのはグラマスのケースです。 次にボナベンチュラのケースを買おうかと思っています。 そこで質問なのですが何かオススメのケースがあれば教えてください。
タブレット購入したが全然わかりません。 どこにいけばドコモ聴いてもわかりません。どうすればいいか何とも言えない。どこに相談すれば！
SHIROBAKOに出てきた折りたたみ式のキーボードでスマホに取り付けられる？というかスマホを折りたたみケースみたいにはめ込むというか･･･パソコンとかDSとか電子辞書みたいな見た目になるような感じで使えるキーボードみたいなやつないですか？
iPhone6でアンチグレアのフィルムを使用しており、1000〜2000円くらいで買い換えたいのですが、 ・マックスむらいのアンチグレア ・power supportのアンチグレア どちらがゲームにはおすすめですか？ 普段メインはスクフェスとパズドラ(指操作)をやっています。 私は手汗をかきやすい方です。 power supportは2枚入っていますが、性能だけで判断したいのでコスパは無視してください。
iPhoneケースについて今まで手帳型のケースを使ってきたのですが、ボロボロになってしまったので新しいケースの購入を検討しています。 柔らかい素材で出来ているケースなのですが、 ICカードを重ねて入れる事は出来るでしょうか…？ (口で説明するのが難しいので図を書きました 下図参照)
このiPhoneケース通販で売ってますか？
ソーラー充電器のケーブルが壊れたので通販で買おうかと思うのですが、名前がわからず困っています。 画像の一番右のケーブルです。 だいたいの値段も知りたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
ポケットWi-Fiについてです。 自分は知識がないので説明足りていなかったらすみません。なるべくわかりやすい回答をお願いします。 光回線のプロバイダ料(月に4800円程)が少し高いなと感じていて、ポケットWi-Fiに乗り換えたいと思っています。 ネット環境が必要なのは ・ノートパソコン(ブラウザゲーム、動画視聴、ホームページ閲覧等) ・New3DS(ゲームの購入、更新) ・PSvita ・PS3 ・スマートフォン(1日7時間程) しかし何かと忙しくいずれも満足に使いこなせていません。スマートフォンと3DS以外は月に1、2度開ければ良い方です。 それで、以下のことを教えていただきたいです。 ①ポケットWi-Fiにした時、月々大体いくらかかるか。(できれば初期費用もお願いします) ②すぐに通信制限がかかるというポケットWi-Fiは、この利用環境で何日ぐらい快適に使えるか。 光回線を続けた方がいい、ポケットWi-Fiよりも良い方法がある……など他にもあったら教えてくれれば嬉しいです。よろしくお願いします。
iPhoneの保護フィルムを新しく貼り替えようと思うのですが、まず、どんな保護フィルムを買ったほうがおすすめでしょうか。具体的に商品名も出してくれるとありがたいです。
スマホに接続するUSB内視鏡という商品があるのを見つけました。これで目的は達せられるのですが、 狭いところでは使わないしケーブルが邪魔なので、 「Amazon Fire TV Stick」もしくは「Google Chromecast」で スマホで撮影しながらTVの画面で見ることは可能でしょうか？ 具体的な用途としては、 背中の傷を撮影しながら患者本人に見せることです。 患者が撮影することはありません。 録画したものを見せるのではなくリアルタイムで見せたいです。 使いたい手持ちの機器でスペック不足を懸念しているのは １．インターネット接続はモバイルルーター経由の200kbpsであること ２．カメラに使いたいスマホはiPhone4S 「Amazon Fire TV Stick」もしくは「Google Chromecast」 を格安SIMのネット環境で経験された先人の知恵をお待ちします。
10500mAのダンボー充電器を買ったのですがiPhone5のアダプター？でも充電できますよね？
スマホと定期券について 自分はアンドロイドのLGV31にハードカバーをつけています。 2つ質問があります。 アマゾンで電磁波干渉防止シートというのをみつけました。① カバーとスマホ本体の間にPASMO（交通ICカード）と防止シートを入れた場合、スマホ本体の電子マネー（おサイフケータイ）の機能との併用はできるのでしょうか？ ② 手帳型のケースにきりかえてPASMOと防止シートを入れた場合でもおサイフケータイと定期券の併用は可能でしょうか？ ご存じの方いましたら、教えてください。
XperiaZ5compact のスマホカバーでカッコいい系の物を知っていたら教えて下さい！
このアイアンマンのスマホケースってiphoe6でも対応していますか？
iPhone の Garageband に LINE6 の MOBILE IN をつかってギターを接続したのですが音がでません。 モニターをオンにして、トラック音量等も確認しました。ひとつあやしいのが、 MOBILE IN をさした時iPhoneの音量が調節できなくなります。 下から引っ張り出すメニュー画面では音量のバーが消えてます。(MOBILE INを抜いた瞬間ばーは出てくる) iPhone側の問題でしょうか。どうしたら音が出るようになりますか？
iPhone6sのカバーを買おうと思ったのですが、iPhone6sPLUSのカバーを間違えて買ってしまい、どうするべきか分かりませんフリマアプリに出しても損するだけだと思うので他の方法はありませんか？ 回答お願いします
手帳型スマホケースをオーダーで作っている方が多くいますが、どうやって作っているのでしょうか？ 自分も作ってみたいので、わかる方教えてください！
SoftBankのモバイルバッテリーが壊れたのですが治す方法ってありますか？
スマホの画面が割れました。落としたり、強い衝撃を与えた覚えはないのですが、端の方にヒビがはいっています。 スマホを買い換えてまだ１週間程でちゃんと保護シールも貼っています。Androidですし、今度修理に出すつもりなんですが、疑問があるので質問させていただきます。 1.ちょっとした衝撃でスマホはヒビが入るものなんでしょうか？ ※機種はauのXperia Z5です。 2.スマホカバーはハード、シリコンケース型と手帳型、どちらの方がオススメなんでしょうか？ （私の場合は手帳型だと少し邪魔になるので、当店にあったハードケースを使用しています。） 近いうちに携帯が必要になるので、少々急ぎではあります。答えていただけると嬉しいです。
スマホの保護シート 普通のシートとガラスタイプ？って何が違うのでしょうか？ 多少高いですが ガラスタイプの方がきれいだったり、傷につよい？
iPhoneケース(手帳タイプ)を使っているのですがマグネットが弱ってしまったのですが(くっつかない)治す方法ってありますか？
スマホの保護フィルムですが、今はやりの『強化ガラスフィルム』にした場合、ツムツムなどのゲームの読み取りに影響出ますでしょうか？また、読み取りのしやすいフィルムがあるとすればどんなものでしょうか？
至急お願いします。iPhone用のイヤホンはAQUOS SHV31に使えますか？ もし、分かる人いましたら、連絡ください。
オリジナルiPhone6ケースについてです。 記念品としてケースを作りたいのですが、いいサイトはありますか？作るのは 手帳型ケース、数量は２～３個、内側の印刷もあるものがいいです！ 回答お待ちしております！
<<イヤホンについて 急ぎ>> 新しくイヤホンを購入することを考えています。 迷っているのがBOSEのSoundtrue in-ear headphones Apple対応モデル(定価18000円)とbeatsのtour2かurbeatsです。 今はSONY製(品番は忘れましたが、定価5000～6000円だった気がします。)を使っています。 普段は邦楽も洋楽も聞きます。 クラブミュージックなど、重低音の響く曲はあまり聴きません。 また、私はピアスがかなりあいていますので、ヘッドホンは使えず、インナーイヤー型のものを探しております。 上記のことから考えますと、どの商品がベストなのでしょうか。 BOSE.beatsよりSONYの方が上なのでしょうか、、 どなたか回答宜しくお願い致します。
iPhone6ケースの用紙を印刷したいのですが、その大きさと印刷できるアプリってありますか？コピー機はエピソンです。
今日iPhone6sを買ってgrassという保護フィルムを貼ったんですが、なんか気泡？のようなものがあります。しかし、それは液晶の一番右角にあるんですが、私の保護フィルムは全面に貼るタイプなんです。 液晶が凹んでいるのでしょうか？ とても不安です。
ダンボーのケーブルについてです。 iphoneを充電できる、ダンボーのケーブルを買おうと思っています。 イオン何にあるケータイアクセサリー専門ショップ？みたいなところで買おうと思っているのですが、インターネットのAmazonや楽天でレビューをみると1週間、１ヶ月ほどで折れたと言うものが多く少し不安になりました。 正規品でもそんなにすぐに壊れてしまうものなのでしょうか。通販だから不良品が多いだけでしょうか？ 早めの回答お願いします。
どちらのスマホケースがいいと思いますか？
手帳型スマホケースの粘着シートの部分が弱くて困っています。 今日購入したばかりなのですが、落ちはまだないですけど微妙にずれたりすぐに取れてしまいます。お出かけする際に落として壊れたりすれば、手帳型の意味がありません。 粘着シートは吸盤やケース型ではなく、シールです。 携帯の機種はエクスぺリアのZ５、ケースは５，５インチ以下全対応というものです。 粘着力を強化させるもの・方法などありましたら教えてください。
モバイルバッテリーも、スマホ同様に電池の完全放電は良く無いのでしょうか？また、定期的に満充電した方がいいのでしょうか？
iPhone6ケースについて。手帳型ケースを使用しています。 チェーンがついていないのでチェーンをつけたいのですが普通に穴を開けてそこに付けるだけでいいのでしょうか？ 破れてしまいそうで怖いです。 何かいい方法があれば教えてください。 また、シリコン製のケースも買う予定なのですがそれにもチェーンをつけたいと思っています。 自分で穴をあけて付けても千切れないでしょうか？ 教えてください。
iPhone6のケースで聞きたいですこのケースのスライド部分には定期が入るんでしょうか？ ICカードではなく、定期を入れたいです。 もし、お持ちの方がいたら教えていただけませんか？
USBケーブルの怪 スマートフォンSH-02E用の充電器 SH41の写真を掲載します。USBケーブルで５V電源につなぐのですが、USBケーブル ２本とも充電ができなくて、充電器SH４１を購入しなおしましても同じ現象なのです。５V電源をつないだ状態で、充電器の端子電圧をテスターで見るとたった０．５Vなのです。 ３本目のUSBケーブルをつなぐとちゃんと働くではありませんか。 こんなことってあるのでしょうか。 どうも充電器本体ではなくて、USBケーブルがおかしい。 そのおかしなUSBケーブルでも、直接スマートフォンにつなぐと充電できるのです。 充電器SH41をばらすと、ディスクリートの電子部品が１０個位入っているのですが、これは何でしょう？ ここも疑問です・・・
adidasのAndroidのスマホケースってありますか？
プラントロニクスのM90と、JabraのBoostのどちらを購入しようか悩んでいます。 主に使用用途はスカイプなどの通話です。使用場所は家（Wi-Fi環境）か車で、スマホ機種はXperia Z3です。重要視したいのは、マイク性能（相手によく聞こえるか）、音量、音質です。 宜しくお願いします。
キャンディクラッシュのイヤホン(グレープ)についてです。 去年の4月頃、大網株式会社で販売されていた、キャンディクラッシュのイヤホンはもう販売されてないのでしょうか…？ 以前、町田のヴィレッジバンガードでみて一目惚れしたのですがそのときは手持ちのお金がなく、、、 家の近くの店舗には売っていなくて一旦諦めてしまったのですが。一年近く経ったいまも欲しくて、諦めきれません… 大網株式会社の通販サイト(あみあみ)でも売り切れとなっています。 再販売などはないのでしょうか。 また、他に売られているサイトはありますか？できれば新品がいいのですが、中古でも構いません。 初めて質問するので、なにかやり方が違ってたら申し訳ありません… 回答お待ちしております。
スマホの保護シートについて質問です。 スマホの保護シートには「フィルムタイプ」と「ガラスタイプ」がありますが、 どちらがお勧めなのでしょうか？調べてみると、「フィルムタイプはガラスよりもすべりが良い」とか 「ガラスタイプはフィルムタイプよりすべりが良い」とか 結構意見もバラバラでよく分かりません。 ガラスのメリットは頑丈さと張り付けやすさ、 フィルムのメリットは薄さと高光沢や反射防止とかの機能＋安さ という認識であっていますか？ ちなみに、AQUOS XX2を使っており http://www.amazon.co.jp/dp/B0186XXNCY http://www.amazon.co.jp/dp/B016A20EXO のどちらが良いか悩んでいます。 重視するのは操作しやすさ（すべりやすさ）と、 太陽光とかの反射を抑えてくれるものが良いです。
ankerのモバイルバッテリー本体はスマホ用の純正ACアダプタで充電できますか？ モバイルバッテリーを購入する予定なのですが、アダプタ付13000mAhが殆どのサイトで在庫切れなのでアダプタ付属でないタイプを検討しています。 auの共通アダプタ05 スペック詳細 入力 AC100-240V 0.5A 50/60Hz 出力 DC5.0V 1.8A DC9.0V 1.8A DC12.0V 1.35A
イオンモバイルで購入したalcatel onetouch（このすスマホの裏面に書いてる）のケースを探しています。 手帳型スマホケースを探しているのですが、これは有名なauやSoftBankなどのスマホではないのでなかなかいいのが見つかりません。 ですのでこのスマホのカメラの位置がピッタリな他のスマホで探してみようと思うのですが このカメラ位置に合うスマホを知ってる方が居ましたらぜひ教えていただきたいです。
モバイルバッテリー iphone 色んなモバイルバッテリーあって中々選べません。オススメのモバイルバッテリーは何ですか？教えてください。私としては2,3回充電できるものがいいです。
携帯用イヤホンのゴムキャップについて 先日知り合いが、イヤホンのゴムキャップがなくなって困ってる。と言うので、市販の物を買って渡したら、さし込み口が合わない。と言うんきです。普通さし込み口って直径5～6ミリくらいで、どんなものでも共通だと私は思っていたんですが、渡した相手によればさし込み口が1センチくらいあるタイプだと言う事なんです。 ネットで色々調べてみたのですが、良く解りません。詳しくお知りの方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんか。宜しくお願いします
iPhone6または6sのレプリカ？が欲しいです。本物が欲しいのではなく、iPhoneケースの販売をしているのですが、実際装着するとこんな感じですよーってみてもらうためのiPhoneのサンプル品がほしいのですが、そんなものって売っていますか？
今度、母にiPhone6のスマホケース（手帳型）をプレゼントすることにしました。 そこで エルメス、シャネル、ルイヴィトン、グッチ、ディオール… どこのブランドのスマホケースが良いですかね？ 通販で買うのでははなくて、直営店で購入したいのですが… アドバイス、よろしくお願いします。 p.s. 今書いてあるブランド以外にもオススメがございましたら、教えてくださると光栄です。
スマホの画面保護フィルムについて 画面保護フィルムをスマホに貼りました。 今日、端に気泡があったので気泡を抜こうとしたら、保護フィルムの上に薄いシートがありました。 薄いシート剥がしても問題ありませんか？
ワイヤレスイヤホンについて。ウォークマンNW-S760では Bluetooth標準規格 Ver 2.1+EDR となっていますが、この場合 Ver 2.1 以外のワイヤレスイヤホンなどは使えないということでしょうか？今までは Ver 4.0 のワイヤレスイヤホンを購入しようと考えていたのですが。回答をお願いします。
携帯などに使う蓄電でスマートフォンへの充電回数2.5回とかってパーセントでゆうと 250パーセントあるってことですか？
iphone6s携帯充電器について質問です。 iphone6sの携帯充電器を買おうと思っています。 ですがいろいろ見たのですが良くわからないので、ここで質問させていただきました。急速充電器がいいのですが、その充電器をどう充電するのかがわかりません（USBとかなのかな・・・）。 そこで皆さんが使っているおすすめの急速充電器を教えて下さい。 よろしくおねがいします。
私はY!mobileのスマートフォン「HUAWEI LUMIERE 503HW」使っているのですが、まだケースを買っていません。 そこで質問なのですが、LUMIERE 503HWのケースはP8 liteのケースと同じ物を使ってもいいのですか？
女性に質問です。 iPhoneの方、ハードケースと手帳型とどちらを使っていますか？ またケースをいくつ持っていますか？
スマホ機種「NuAnsNEO」について NuAnsNEOを買うのですが、 別売で買っておかなければならないものは ACアダプターだけでいいですか？付属品のUSB2.0 A-Cケーブルっていうのが 充電するときに使うケーブルになるんですか?
スマートフォンの分解中ですが、Y型ネジが外せません。 先端が１．８のドライバーを買ったのですが、もっと小さくないとねじ山にはまらなさそうです。それ以下のサイズのドライバーを探しているのですが通販などでどこかないでしょうか？
USB接続についてですが、画像の上がスマートフォンなどのUSB、下は何の接続でしょうか？ 買いたいのですが、種類が分かりません(･_･; 普通のUSBカードを挿したいのですが、名前とそのような変換ケーブルがあるのかを教えて頂きたいです。
iPhone6s plusの手帳型ケースでマグネット式ではないものはありますか？ よろしければおすすめを教えてください。
beats solo HD を購入したのですが、iPhone6sで使用可能ですか？不具合とか起きませんか？
iphone6のケースについて。 頑丈なクリアケースはあるのでしょうか？クリアケースにしたいんですが壊すのがこわいです。 もちろんがちの頑丈ケースみたいなのほどのものとは言いません。
iPhone6s plusの手帳ケースを探しているのですが、下の画像のマゼンタを24歳の男が使っていたらおかしいですか？ また、皆さんなら何色にしますか？
現在iPhone6に全面ガラスフィルムを貼っています。 画面が割れ新品交換した時にお店の方に貼っていただいたのですが、交換する前のiPhoneで使っていたブルーライトカットフィルムがとってあります。 Retinaguardの少し良いものなのでなかなか捨てる気にならず.... お聞きしたいのは ガラスフィルムの上にRetinaguard(ガラスとまではいかないが少し厚め)のフィルムを貼っても反応は鈍くならずに扱えるでしょうか。 以前同じように重ね付けし 失敗して剥がした時にくっついてどちらのフィルムも剥がれてしまったことがあるので試しにつけるということができずにいますm(._.)m 実際にやったことがある方など 知恵をお貸しください。
Xperia Z5を購入したのですが、充電コードとそれを挿すコンセントプラグを持っていません。今までiPhoneだったのでコンセントプラグはiPhone用のがあるんですが(写真参照)、マイクロUSBさえあればこれで充電できますか？または充電しても大丈夫ですか？ 日曜の朝っぱらからですがお願いします。
iPhoneケースにステッカーを張る場合。 ハードカバーとTPU素材のカバーなら、どちらの方がいいでしょうか？
iPhoneの液晶保護フィルムの貼り付けサービスをしてくれる店を北九州市小倉駅周辺で探しています。 有償、無償（フィルムはその店で購入）問いません。 よろしくお願いします。
QUA tab 02 のケース売っているところを教えてください！手帖タイプでなく！カバー？でお願いします！！ 探してみたのですが手帳タイプしかでてきません。 もしかしてないのでしょうか
スマホケースの手帳型ですが、両面磁石のようですがこれってスマホに、影響ないですか？
５００枚！ ドコモのスマホ ＳＨ－０２Ｈ。 アクオスコンパクト 主婦です。初めてスマホにしました！ドコモの ＳＨ－０２Ｈ アクオスコンパクトです、 これの 充電口が 左の上側にありまして、よく売られている、手帳型のケースにすると 充電の際、 開いたまま充電することになりますよね？ 手帳型ケースをこれから 買おうとしましたが、 なにか対策はありますでしょうか？ ●開いたままの充電は ちょっと面倒なような・・・ ●ネットで色々検索しましたが、左利き用の 手帳型ケースだと改善されるが、なかなか左利き用が、売っていない 同じ機種の方、どうされていますでしょうか(>_<) そもそも 左側に 充電口があるスマホは珍しいのでしょうか？、友人にビックリされました(>_<)
スマホの手帳型ケースについて 現在Xperiaz4を使用しています。 手帳型のケースが欲しくて色々と検索しています。 花柄、もしくは無地で探してます。 iPhoneケースでいうと、マーキュリーデュオやウィルセレクション、ノエラ、サミールナスリ辺りのです。 どなたか、Xperiaでこれらの系統のケースが、どこで売っているか、ショップのお店、通販等教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
iPhone６の手帳型のケースを彼女にプレゼントしようと思っています。シンプルで横開きタイプのものを探しています。多少柄や可愛いキャラクターが入ってるものが良いです。（ディズニー以外でお願いします。） 画像付きで教えてください！
この度、旅動画を作り、youtubeやニコニコ動画にアップしようと思ったのですが問題に突き当たりました。観光地では人が多く、たくさんの人の声が入ってしまうのでメンバー(3人)一人一人にピンマイクを付けてbluetoothでiPhoneに繋げようと思ったのですが、bluetoothのマイク3つ(混戦してしまいそうなので全部別の製品)をiPhone一台に接続して録画は出来ますか？
iPhoneにヒビが入ってしまって…最近、iPhoneを落としすぎてこれ以上傷つけるのが怖いのでスキンシールというのをつけた方がこれ以上傷つけないし、ヒビも気にならないかなと思うのですが！ スキンシールの方が、ハードケースより良いですか？ 今のハードケースがつるつるしてて落としてしまいます。中に液体が入っててキラキラしたものが動くようなものです。 今保護シートを貼っているので、この上から貼れるのかわからないので質問します。 この上からでも貼れますか？ また、オススメのデザインなどあったら教えてください。
ここの通販サイトで売られているグッチやシャネル、エルメスといったブランドの スマホケース売っていますが、これらはすべて本物ですか？本物にしては安い気がします。 ブランドのスマホケースは普通に万単位だと思ってたので。。。 [i PJONE 7 CASEJP] 調べてみて下さい！
カバーでiPhone全体を覆ってて画面だけ開いてる、 こういう形のiPhoneカバーってなんていう 名前ですか？ 探したくても、名前が分からず困ってます（；へ：） 分かる方お願いします！
iphoneの付属品が故障したので 無償で交換してもらえるサービスを利用したのですが 交換品発送日から10日以内に故障品を送らなければなりません。ネットで色々調べたのですが、他の方は 配達してくださった宅配業者の方に渡す。と書かれていました。 渡すというのはどのような形にして渡せばよいのでしょうか？ 袋や箱に入れて伝票などを貼ったりすることが必要なのかなど 詳しいことがわからないのですみませんが教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
iPhoneなどに貼るブルーライトカットのやつありますよね？ あのフィルムは、だいたい黄色いと思うのですが 青と反対の黄色で打ち消し合っているのですよね？ しかしブルーライトカットフィルムには、 青色の物も多くあります。 青色のものは、どういう原理なのですか？
バンズのスマホケース欲しいです！どこに売ってるか教えてください！ Amazonor楽天などのネットスーパーも知っていればURL貼ってください お願いいたします
iPhoneの強化ガラス買おうと思うんですけど、強化ガラスつけるならiPhoneケースって、使えないものもありますか？それとも、気にせず買って大丈夫ですか？
Apple Watch
アルバイトとして、塾の講師をしています。80分授業で、コマ給なのですが、シフト管理ができ、給料が計算されるアプリありますか？？
auでiPhone6、購入から1年未満でAppleCare入りしていますこの度付属品の充電ケーブルとイヤホンが故障しました ケーブル カバーが切れて中の配線が露出している イヤホン リモコンの故障と音が切れる、左の部分が割れる といった状態です ネットで調べてみると無料交換出来ると書いてあったんですが、出来ますか？ 出来るならどうすればいいのでしょうか？
好きな画像をスマホケースに印刷してもらえるオススメのサイトを教えてください。
nexus5xを使っています。 nexus5x用の可愛いケースなどは売っていますか？ どんなところで売っていますか？最近スマホを変えたばかりで、 スマホケースの専門店に行こうと思ったのですが やっぱり値段的にも結構するかなと思い、ヨドバシカメラに行きました。 そこでは無地の赤いケースを買ったんですが、もっと種類があるかなと思っていたので少しガッカリしました。。 ケースの専門店にはうってるんでしょうか？
急ぎの質問です。スマホにｓｄカードが故障していますという表示が出るのですが端末とｓｄカードどっちに問題があるのでしょうか？１、マイクロsdカードはアダプタに差し込んでパソコンに差し込むと認識される。もともとsdカードに入っていたフォルダもパソコンに移動できる。 ２スマホは格安スマホ。端末は安物 Liquid Z200 ３、家にある別の２５６㏔のマイクロsdカードを入れると認識される。 ４、一枚目のsdカードは少し抜き差ししただけで故障していますという表示がスマホに出た。(買ってから２、３日) ５、二枚目も買って２，３日で一度表示が出たが再起動を繰り返したらでなくなった。 ６、今回は再起動などを何度繰り返してもダメ。 意見を詳しく教えてください。緊急です。
これって…どこのお店に行けば買えますか？？ネットは送料とかあって高いので メルカリとかもなしで お願いします iPhoneのホームボタン指紋認証
iPhone 6sの保護ガラス シール で、値段安め あたかも貼ってないかのような感じ クリアーに見え ※ブルーライトカットがあること 指紋とかつきにくい（または、拭けば簡単に取れる） 厚さが薄めで、画面上だけでなく出来たら隅まで被う 隅の部分（保護ガラスと何も貼ってないとこ）手触り違和感がなるだけ無い こんなので特にオススメはありますか
AmazonでiFaceを購入しました。シリアルナンバーを確認したところ、 http://brandiface.com/original/?lang=jp このサイトでは正規品と出たのですが、 http://www.brandiface.com/original/jp/ このサイトでは正規品ではありません。 と表示されました。 どちらを信用すれば良いのでしょう？ シリアルナンバー以外に見分け方はあるのでしょうか？
iPhone6の防水・耐衝撃を備えたケースを買いたいと考えています。値段は〜3000の安いものがいいです。 現在のところ、 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00XQXL5FC/ref=mp_s_a_1_1?qid=14553... http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00RUYBCY2/ref=mp_s_a_1_1?qid=14553... http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00WTTEARE/ref=mp_s_a_1_2?qid=14553... の３つのどれかと考えています。 スタンドで立てたいとも思いますが、メーカーの信頼性や耐衝撃性も重視したいです。 どれがいいと思いますか？ 早期の回答をよろしくお願いします。 長文失礼しました。
お世話になります。 スマホ、タブレットの映像を液晶テレビに写したいと思います。 お勧めの機器、部品あれば教えてください。 (条件) スマホ、タブレット共にアンドロイド。テレビはSONY 型式 KDL-40V1 HDMI端子2ケあり 共に接続済みで余裕無し (一つはホームシアターシステム接続、もう一つは Blu-ray接続済み) Google chrome またはnexus playerなどを接続したい と思います。 HDMIのハブなどテレビに移すよい方法あれば教えて 下さい。宜しくお願いします。 追記 Google chrome,Nexus playerにはこだわりませんので 他にも良い機器あれば教えてください。
モバイルバッテリーについてです。気づくと充電がされてないことに気がつきモバイルバッテリーの充電残量を確認後（残量あり）、再度接続し電源つけるとスマホからUSB接続音がなるが充電中アイコンが表示されず、モバイルバッテリーの充電残量ランプが消えると同時に接続解除（スマホの充電残量15%以下時に警告音）になります。iPhoneではなりませんでした。 知っていることがあれば教えて下さい。 製品名 SONY CycleEnergyCP―S5 仕様機種 SONY XperiaZ4
24karatsのiPhone6ケースにiPhone6sには対応してませんと書いてありますが、他のケースなどはiPhone6のケースを6sにも装着できます。 24karatsのケースは6sにほんとに付けれないのか知りたいです
手帳型のiPhoneカバーオススメ教えてください。
先日手帳型のスマホケースを買ってつかっているのですが内側の滑り止めみたいな感じになってる部分にホコリがついてとれないのが困っています何か綺麗にするいい方法があったら教えてください
Android用にマウスを買おうと思って、Amazonで探していて、いいマウスを見つけて、対応OSを見たらAndroid3.2+と書いてあったあったのですが、これってAndroid3.2以上だったら使えるってことですか？
iPhoneにusbの機器を接続する方法について。iPhoneにusbの機器を指してそれをマイクロUSBに変換するケーブルを使います。 そのマイクロUSBをさらにライトニングケーブルに変換してiPhoneで使うことはできますか？
スマートフォンのモバイルバッテリーについて質問です。 モバイルバッテリーでの充電が出来ません。 正確には、画面オンの状態(使用しながら)なら問題なく充電出来るのですが。画面オフの状態だと、モバイルバッテリーを接続した時は充電が始まりますが数分で充電が終わってしまい全く充電されていません。 勿論、モバイルバッテリーの残量はしっかりあります。他のスマートフォン、ケーブル等でも試しましたが全て同じ症状でした。 何か解決策は有りませんか？ 機種はsc-02g、モバイルバッテリーはmaxellの物を使用しています。
BIC CAMERA JMB WAONカードは磁気カードですか？ マグネットホックのスマホケースに入れても大丈夫でしょうか
今月末にドイツのフランクフルトに行くのですが、日本でいうところのモバイルアクセサリーショップ（スマホ回りのおしゃれな小物とか）ってないのでしょうか？いろいろ調べてみたのですが、なかなか見当たらなくて、ご存知の方がいらっしゃたらおススメのお店など教えて下さい。
スマホケースを購入する際に皆さんが求めるものって何ですか？
スマホケースはだいたいいくらくらいするのでしょうか？ 安く売ってる量販店があったら教えてください。スマホケースはだいたいいくらくらいするのでしょうか？ 安く売ってる量販店があったら教えてください。
スマートフォンをWi-Fi接続が 解りません どの様に接続すればいいでしょうか 初心者でも 解りやすく 説明御願いします 本体の 接続をする 作業は 有るのでしょうか？ お願します
新しいiPhoneケースを探しています。iPhone6の4.7inchです。 手帳型のケースで黒のものに青、又は赤でラインなどが入っているようなものはありませんか？ あればリンクなど貼って頂きたいです。
ハイレゾ音源を再生できるアンプ内蔵スピーカーが欲しいのですが、ハイレゾ対応と書かれた物は４万円以上してキツいです…。 そこで、 AQUOS crystalというスマートフォンに特典みたいに付いてきた、ONYX STUDIOというアンプ内蔵スピーカーがあるのですが… これでハイレゾの良さを、ある程度でも出せるでしょうか…？ （ちなみに、ハイレゾの高域再生(？)は無理でも、 空気感や臨場感が良くなれば満足です）
スマホのケース、どのようなものが便利ですか？ストラップ付き、カメラ穴空き、穴なし、ブック型の留めあり、なしなど。ケースが無い方が便利など、教えてください。
防水セルフィーステイックでコレ以外でおすすめってありますか？http://item.rakuten.co.jp/mikawa3r/pg-slc01bt/ この前海外いたときに普通のを使っててもう今さびついてます 笑 それはもう捨てるしかないですかね？
IO DATAのNVSPH-1を利用してオデッセイ前期RB-1に乗っています。ナビはメーカーオプションでスマートフォン（docomo・Xperia Z4）をBluetoothでワイヤレス接続しています。 アプリはカオパネをインストールしておりますが、ある日突然CDのタイトル取得が出来なくなりました。 ナビにも「携帯電話を接続しました」と表示され、スマホ画面にも「接続中」と表示され、ハンズフリーは問題なく使用できています。 どこに問題があるのか、解決策をどうかご教示下さい。
中学受験が終わり新たにiPhoneを親に買ってもらいました。今、iPhoneの保護ガラスで迷っています・・・とくに、ゼウスジーにするかクリスタルアーマーにするかというところです(｡-_-｡)よろしければ，詳しく教えて下さい
☆100枚☆F-02H arrowsNXのカバーを探しています。F-01Fから機種変更したのですが、今までつけていた「メタリックブルー」のカバーが気に入っており、似たようなものを探しているのですが、どうにも見つかりません。 これに近しいもの、あるいはブルーの配色がある、かっこいい感じのカバーを教えていただければ幸いです。
トトロの シリコンの立体 スマホケースって、どこか売ってるお店ありますか？
HanyeTech iPhone6siPhone 6sのはどれですか？。また、これはブルーライトカットはありますか？
スマホケースを買うか迷ってます。機種はXperiaZ5で大きさはたぶん5.2インチ。5インチ用のスマホケースだとはみ出しますか？
痛スマホケースってあるじゃないですかそれをオーダーメイドで作ってもらいたいんですよ Googleで調べても怪しいなーって思っちゃって(((;°▽°)) そこで、信用できるようなサイトとかおしえてほしいです！
画像を送ると、その画像でスマホのケースを作ってくれるところがあるのですが、そこにアニメとかの画像を送ると、そのアニメの画像で、スマホケース作ってくれますかね？
iPhone 6sの保護ガラス シール で、値段安めで あたかも貼ってないかのような感じ クリアーに見え ブルーライトなるだけカット してるので一番オススメはありますか
開くタイプのスマホケースって ほとんどがiPhone用なのですか？ Android用は限られますか？ 機種変更するにあたりどうせなら 開くタイプのスマホケースに入れたいです。
iPhoneの充電ケーブルについて。最近というか毎回なんですが、しばらく別売りされているiPhoneの充電ケーブルを使うと「このアクセサリーは機能しません」みたいな表示がでて充電ができなく、その度に毎回毎回別売りの充電ケーブルを買い換えています。 解決策はありますでしょうか？別売りは絶対にそうなるようになっているのでしょうか？
埼玉県内で、スマホの液晶保護フィルムの貼り付けサービスをやっているお店ってありますか？
このiPhoneケースは何でしょうか？上部のカドはiPhoneのカドカーブに沿って丸みを帯びていますが下部のカドは四角に近い形状です。
１２８GBのmicroSDは? 短刀直入に言いますと、128GBのタイプの microSDでコスパが一番いい製品ってどれですか？最近になって、友達と折半して CDレンタルを大量にしてまして。 結局ほとんど決まった方のを聴いてるんですけど... そんなことは置いといて、 その友達と借り始めたくらいから FLAC形式で取り込むようになったこともあって さすがに64GBのwalkmanですら、入りきらなくなってきちゃいました。 （現在、90GB程あり） そこでmicroSDが欲しいなと思ってネット検索。 ただwalkmanだからってsony純正の128GBなんか選ぼうもんなら 財布のなか空っぽになっちゃうよ、という感じで... オススメはありますか？
AUのSOL21はSOL23の手帳型スマホケースは共通してて使えるのでしょうか？ 教えてください！
磁石式の充電器を探してます。僕はネクサス5xを使っているので充電器はタイプc型になります。それでマグネット式のを買いたいんですけどなかなか見つからなく、見つけたサイトも英語でよくわかりません。どこにも買うという選択肢が見つかりません。 もしよければサイトの説明、できれば買えるサイト教えていただけるとうれしいです。 https://www.indiegogo.com/projects/zaptip-world-s-first-magnetic-us...
iPhoneのケースについての質問です。カードが収納できて、イヤホンジャックなどの部分がついているケースはありますか？ よろしくお願いします。
スマホでアーチェリースコア管理についての質問です アンドロイドのPlayストアで、 iPhoneアプリにあるArchery Recorder アーチェリースコア管理のように・矢散りが記録できる！ ・的をタップして得点入力が可能 ・点数と一緒にフォームのチェックポイントが記録できる このようなアプリを探していますが 見つかりません。 探し方が悪いのかもしれませんが、 有料、無料を問わず、探しています。 あれば、教えて下さい。 もしかして、iPhoneアプリを アンドロイドでも使えるなどということは あるのでしょうか？
AQUOS xx2miniはiPhone6や6sのサイズのケースに入りますか？？ よろしくお願いいたします。
このスマホケースはどこに売ってますか？ 何かのキャンペーンなどで貰えたのでしょうか… 今は手に入れることは出来ないんですかね？画像検索で見つけただけなので何も情報がありません… 他にも似たような物があれば教えてください！
モバイルバッテリーについてAnker PowerCore 10400はiPhone5 iPad Air2は使えますか？ またこのバッテリーを使ってる方いたらどんな感じか教えて下さい
スマートフォンのMHLについて質問です。ディスプレイの解像度がHDのスマートフォンで、フルHDの動画を再生させて、それをテレビにMHLケーブルでその動画を表示させたとき、その動画はフルＨＤ表示されますか?? テレビはフルHDに対応してます。
一見バカみたいだけど案外いいかもっていうスマホケースありますか？
iPhone6用の手帳型ケースを探しています。この希望に合うものを教えてください！ ・留め具なし ・マグネットなし ・カードが入る ・色は茶系か白
スマホでイヤホンマイクで自分の声が相手に聞こえない アンドロイドスマホでbluetooth４対応のイヤホンマイク・ハンズフリーホン（2000円）位の製品を使用しています通話をすると相手の声は聞こえるのですが、自分の声が相手に聞こえにくいみたいで 「お声が遠いようですが…」とクレームを言われる頻度がほぼ毎回です 量販店やカー用品店の店員さんに原因を聞いても「わかりません」と言われますし それでいて値段に格差があるのも不思議です。 また、ネットでもその事について何も語られていません ●この現象の原因はなんでしょうか？ ●た、おすすめの製品や購入する時のポイント（商品の特徴）など をお教えくださいm(__)m
soundsoulのBluetoothレシーバーについて質問です。先日、soundsoulのBluetoothレシーバーをAmazonにて購入したのですが、Bluetoothが繋がりません。私の携帯の機種はiphone6Sです。 繋がらない原因を調べていると、「iphone6SにはBluetooth4.0以上の物しか受け付けない」と書いてあったので、もしやと思い問題のBluetoothレシーバーを調べると、Bluetooth3.0でした。 ということは、何をしてもiphone6SにはこのBluetoothレシーバーを繋げることはできないという事なのでしょうか？何か、方法があるのでしょうか？ 問題のBluetoothレシーバーはこちらです。↓ SoundSOUL(サウンドソウル) bluetooth レシーバー イヤホン付き bluetooth オーディオレシーバー ブルートゥース レシーバー B1(ブラック) https://www.amazon.co.jp/dp/B00ZTO6DTE/ref=cm_sw_r_cp_awd_PcRWwbT04...
先週手帳型スマホケースを購入したのですが、そんなに使ってないのにもう変色が‥なぜでしょうか？特に淵のところです。 ※拭いてみましたが汚れではないようです。
私はラグビーをしていたせいで耳が潰れています。(所謂ギョーザ耳) ですので、市販のイヤフォンやBluetoothのイヤホンマイク？が合いません。 最近、耳型を採取してオーダー出来るイヤホンがある事を知りました。 が、高価である事、また、イヤホンマイク？の方が私にとっての優先度が高いです。 ですので、今現在妥協して使っている、Bluetoothのイヤホンマイク？ヘッドセット？のイヤーピースを自作したいと思ってます。 そこで質問なのですが、イヤーピースを自作するに当たって、その作り方やオススメの材料(シリコンや樹脂粘土)を出来れば商品名と共に教えて頂きたいのです。
nexus5xのイヤホンジャックについて nexus5xを買い、使い始めたのですが 今まで使っていたイヤホンがイヤホンジャックに入りません！ あと2mmくらいのところで固くて入らないのです。 力尽くで押し込んで大丈夫なのでしょうか？？ 同じ症状の方いらっしゃいませんか？？ 回答よろしくお願いします。
携帯のカバーを買おうと思うんですけど手帳型と普通のカバーで迷っています皆さんはどっちがいいと思いますか？理由もあればお願いします。
ヘッドセット イヤホンジャック スマートフォンでイヤホンジャックにレシーバーを差し込んで無線通話できるようなものってありますか？ Bluetoothのものは常にONにしておかないといけないので電池の消費がきになります。 有線タイプのものはもっているのですが、 やはり運転中コードが非常に邪魔です。 よろしくおねがいします。
ヤーバッズのインスパイア300 と インスパイア400 の差を教えて下さい 購入を検討しているのですが、どちらにすれば良いのかと‥
かわいい手帳型のiPhoneケースが売っているアプリを教えてください ハンドメイドアプリ
スマホの液晶保護フィルムを買いました。謳い文句のひとつに、 9Hの耐久性という言葉がありましたが、 9Hとはなんのことですか？ また、どのくらいの耐性を もっていることになりますか？
スマホの液晶保護フィルムを買いました。 これって、どういう原理で 画面に張りつくんですか？
スマートフォンのケースについて質問です ＡＱＵＯＳxxとＡＱＵＯＳxxyは同じケースで大丈夫なんですか？ xxのケースは見つかるんですけどxxyの方はみつかりません もしあるのであれば、URLをお願いします
iPhoneケースの件で彼女が6sを買うのですが お揃いにしたいです が、私が6なので一通りググってみてもありませんでした オススメのサイト等の情報ありましたら教えて下さい(>_<)
Andoer ミニ スピーカー 3色選択 Bluetooth+ステレオ+ワイヤレス ハンズフリー機能 吸盤付き キノコ形 を買ったのですが開封時の不注意なのかユーザーマニュアルを無くしてしまいました・・・どなたか使い方をできるだけ多く書いてもらえると助かります いつも通り適当にいじってたらリダイアルして焦ったりもしました
iPhone6を使ってるのですがケースについてです。先日とあるケースを購入して使っているのですが、右側(電源ボタン側)がパコパコしててすごい違和感あるんですよ、他のケースをはめてみても違和感が無いのですがこのケースだけなんです。 このように感じた方とかいますか？ あと、そのケースはiPhone6とiPhone6+どっちもできる的なこと書いてました
いまjコムで一つの部屋でWi-Fiを使ってるんですが、ホームページに複数契約とかは載っておらず、別の部屋でも使えるのか使えないのかわかりません、新しいのを買ってきてそのまま使えるのか、契約をしないといけないのかわかりません、誰か教えてください
スマホの手帳型ケースで閉めると画面が消えて開けると点灯するのはどのようなことがおこっているのか不思議です。もし解るかたいたら教えてください。
現在Yahoo!BB有線でインターネットを利用しております。 自宅が二世帯住宅であり特殊な形状をしているため無線では回線が繋がらない状態であるため自宅でポケットWi-Fi等のサービスを利用しようと考えています。 利用目的はスマートフォン、ノートパソコンによるインターネットや動画の視聴、PS3やwiiなどによるゲームのオンライン対戦に使用使用と考えております。 Wi-MAXなどの速度制限のないプランなどを使用すれば自宅の利用にも十分に使用可能でしょうか？ 費用的にもYahoo!BBを無線で自分の住んでいる方に契約し直して利用するよりもポケットWi-Fiを利用した方が安いようなので自宅利用でも十分かお聞きしたいです。 宜しくお願いします。
スマホケースでテイルズシリーズがデザインされた手帳型スマホを探しています。 知っている方教えて下さい。
現在 auのGALAXY Note3 SCL22という端末を使っていますがこの端末に保存している動画データをテレビの方に出力して見たいのですが何か必要なのでしょうか？前に一度お店で店員に「この端末の画面をテレビの方に出力するならこの端末はMHL対応だからこれを買えば見れますよ」と言われその商品を買いましたが見れずに終わりました。 あまりこういう事には得意ではないのでよければ商品のURLも貼ってくれるとありがたいです 今度は間違いなく使いたいのでどうかよろしくお願いします 使用端末 GALAXY Note3 SCL22 使用したいテレビ Panasonic TH−L32C3
防水ではないBluetoothヘッドセットを水に濡れてしまいました。少し距離を離すとぶちぶち途切れるようになってしまいました。何か対処方法はないでしょうか？
このケースの中でどれが一番かっこいいと思いますか？
昨日新しくモバイルバッテリー QE-AL301を買ったのですが、１時間で20%程度しか充電出来ませんでした。これって普通なのでしょうか？ 回答お願いします。
このミッキーのiPhone6ケースが欲しいです！ 購入できるとこ教えてください！お願いします！
iPhone6sにクリスタルアーマーの強化ガラスを付けたいのですが、どれがオススメですか？Amazonのリンク貼ってくれるとうれしいです。ちなみに、iPhone6用でも大丈夫ですか？
スマホケースについた黄ばみの落とし方 1年位、使い続けてるスマホのケースが黄ばんでいて気になります。 色々な方法があるみたいなんですが、とれが有効なんでしょうか？ 今、出てる2世代前の機種なので大きな家電量販店にいかないと新しいケースは買えないと思います。
スマホカバーについて質問です。私はいま、SH04Eを使っていますが、対応するカバーはどこを探しても置いていません。ネット通販では売ってましたが、送料が500円かかります。家電量販店などでは、スマホカバーの取り寄せはできるのでしょうか？
イヤホンついて質問です。１万円以下でnano.RIPEなど女性ボーカルに合うイヤホンを教えてください。
イヤホンの製品情報を知りたいのですが、商品のパッケージなどをすでに処分していて、実物（破損箇所あり）しかなく特定することができません。見た目だけで商品情報がわかる方を探しています。 候補を上げてもらえるだけでも助かります。 破損箇所：右の部分は壊れたので切断しました。
HTCのスマホカバーについて質問です。父親の誕生日プレゼントにスマホカバーを考えたのですが、私はiPhoneを使っているためアンドロイドのスマホカバーについてよくわかりません。 HTCのスマホを調べてみたところいろいろなモデルがあったのですが、カバーに関してはHTCのならば全て装着することは可能でしょうか？ 乱文で申し訳ありません。
iPhone、スマホの手帳ケースは使いやすいですか？ 手帳カバーにかえようか悩み中です！ 使ったことある方メリット、デメリット教えてください！
わたしはXperiaZ5を購入したんですが、ケースがなかなか見つかりません。 サイトで見つけたものは 「カメラ穴はございませんが、ケースにつけたまま写真撮影が可能です。再剥離シールに端末を直接接着していただく仕様です。端末が落ちないよう粘着力のあるシールを使 用しております。取り外しの際には十分にご注意ください。 」 とありました。 (こちらの手帳型です https://phocase.jp/case/detail/01_0022_0136/?color=1&ma=1) こちらは、スマホに直接はるのでしょうか？それともケースはついてくるのでしょうか？ 直接端末につけるのは少し抵抗があるのですが、対策などはありますか？ (本当にスマホが取れないのか心配です…><) 分かりやすく教えていただけると幸いです。できるだけ早いと助かります！！
ここでスマホケースを購入したいのですが、どうやって購入すればいいのかわかりません。購入したことがある方や、わかる方教えて下さい。 お願いします。
アディダスのiPhone6ケースを買ったのですが、背面にパスモをいれる部分がないのですがどういうことでしょうか？
dazzlinのiPhoneケースが欲しいんですけど今これ売ってますか？
イヤホンまとめるやつのこの切れ目ってつかうんですか？どうするんですか？
ツムツムのタッチペンで、aibowの細ペンタイプかtouchwandの筆ペンタイプかで悩んでいます。どちらが使い心地、耐久性などが良いか、教えてください。また、他におすすめがあれば教えてください。
至急お願いします！iPhone6対応のSPINNSで買った手帳型ケースなんですけど外せないです。簡単に外せて壊れないよーにしたいんですけどどうすればいいでしょうか。
iPhone6の防水・耐衝撃を備えたケースを買いたいと考えています。値段は〜3000の安いものがいいです。 現在のところ、 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00XQXL5FC/ref=mp_s_a_1_1?qid=14553... http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00RUYBCY2/ref=mp_s_a_1_1?qid=14553... http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00WTTEARE/ref=mp_s_a_1_2?qid=14553... の３つのどれかと考えています。 スタンドで立てたいとも思いますが、メーカーの信頼性や耐衝撃性も重視したいです。 どれがいいと思いますか？ 早期の回答をよろしくお願いします。 長文失礼しました。
スマホカバーの説明で「ステッチ有り」と「ステッチ無し」というのは何が違うんですか？
今は手帳型のスマホケースを使っているのですがカード系を入れられるところがあります。そこにSegaとかKONAMIのICカードを入れてあるのですが、磁石に弱いと聞いて焦っています。 データ壊れたりしてしまうのでしょうか？ 磁石の力は弱いと思うのですがこのまま入れておいても大丈夫でしょうか？
iPhone6の両面ミラーガラス？商品名がわかりません ベビーピンクのような色の画面ガラスと背面ガラスフィルムの商品があったら教えてください 商品の名前がよく分からないので商品名も教えてくださると助かります。
画面が割れたスマホでも正しく操作できるようなフィルムは販売されていますでしょうか？ <状況> ・LG製のスマホを使用 ・画面が破損 ・画面上のものを見るぶんには支障なし ・修理の保証期間は既に経過 <問題> 画面をタッチすると意図しない部分が反応することがある。 破損を予防するフィルムがあるのは知っていますが、破損した後については、店舗で修理or買い替え以外の選択肢はないと考えています。しかし、どちらも費用がかかるのでできれば避けたいところです。 もしあるとすれば、「貼るだけで破損前と同じように操作が再びできるようになる」フィルムを勝手にイメージしていますが、ぜひ広範な角度からご回答を頂ければ幸いです。 以上、宜しくお願いします。
SONYのVAIOのノートパソコンを使っています。私の家のWi-Fiだけ繋げることができません。ルーターはバッファローです。スマートフォンは、Wi-Fiに接続出来ていますし、友達のパソコンも、私の家でしっかりWi-Fi接続出来ていました。 また、私のVAIOのノートパソコンも、他の家のWi-Fiには接続できます。 なぜか、家でWi-Fiを繋げようとしても、バッファローのSSIDが表示されないのです。 何が原因でしょうか。パソコンの設定の仕方など教えてください。
http://caseplay.jp/products/list27.htmlこのページに書いてあるスマホケース(lifeproof) なのですが、完全防水&防塵のためか 普通のイヤフォンが穴の奥まで届かず、 困っています 市販の延長コードも試しましたが どれも届かず ホームページも英語でわかりません。 今はApple純正のものをかろうじて 使えているのですが 友人からの贈り物や好きなイヤホンがつかえないのはイタいです なにか良い解決策はありませんか？
今iPhone6Sを使っており、auショップで買った液晶用の強化ガラスをつけているのですが、全ての端の方に割れ目ができてきています。使い始めて一週間ほどで出てきました。何か良い強化ガラスはあるのでしょうか？また、液晶の割れ目を防ぐための良いカバーはありますか？ プラスチックのカバーをつけているのですが、カバーよりも強化ガラスが浮いているので、防ぎようがない状況です。
XPERIA z3についての質問です！ XPERIAz3を現在使っているのですがなかなかお気に入りのケースが見つかりません。 そこで、z4のケースで代用しようと思っているのですが、実際にz3だけどz4のケース使ってるよ！という方はいらっしゃいますか？？(>_<)
iPhone6 とiPhone6sは多少大きさが違うようですが、ケースなどは互換性があるのでしょうか？
このiPhoneケースってどうしたら綺麗になりますか？
iPhone6のケースをアマゾンで買ったのですが、その後、オススメ商品としてiPhone6のケースが表示されるようになりました。ケースは一つで十分です。なのになぜ、こんなバカな表示システムなんでしょうか？
横浜市港南区辺りでどこか「お寿司の携帯ストラップ」が売ってる場所をどなたか知りませんか？？
iphoneのカメラの汚れ が取れません。なんかほこりのようなものがレンズに付いてるんですが 拭いたりしても取れません。 傷には見えません。 何か良い方法ありますか？ あと今度新しい携帯にしようと考えていますがカメラレンズのとこって普通保護するものでしょうか？ 確かにポッケに入れたりカバンに入れてると傷付いたりしそうなので何か保護するものがあったほうが良いのかなーと思います。
iPhoneカバーについてです。iPhoneカバーを作ろうと思うんですが、作るアプリに悩んでいます。一つはGbs Inc.「プリスマ iPhoneケースはつくれる」 https://appsto.re/jp/QQkKJ.i と、もう一つは DECORATION COMPANY K.K.「オリジナルケースを作ろう「デザインケース」」 https://appsto.re/jp/7bI2C.i です。レビューを見ている限りプリスマはボヤけたり安物みたいだったりなどと書いている人がいますがオリジナルケースを作ろうは画像が綺麗だったりなどと評価はいいです。実際どちらで作ったほうがいいのでしょうか？一応画像は高画質の絵です。どちらがいいのか回答おねがいします。
モバイルバッテリーの購入で迷っています。。。 来月1泊2日の旅行に行く予定なのですが、そこにモバイルバッテリーを持っていきたいと思っています。 いろいろ調べて2機種にまで候補を絞ったのですが、その2つが一長一短で… どちらの方が良いか、詳しい方、ご指南よろしくお願いします。 《共通条件》 ・2人で1台を使用する為、出力2ポートが必要 ・2人のスマホは1500mAh＋2200mAh ・USBの2口ACアダプター（2.1A＋1A）とUSBケーブル1本はすでに持っている。また、現在は使用していないが1AのUSB1口ACアダプターも所持 ・某テーマパークへの旅行の為、待ち時間等でスマホの使用頻度は高め（だから持って行くのですが＾＾；） 【候補1】 パナソニック QE-AL201 AC充電一体型モバイルバッテリー ☆良い点☆ ・ACアダプター（＆USBケーブル）を別に用意しなくていい。持ち物を減らせる ・本体の満充電時間が短い（約4時間） ・追い充電（本体を充電しながらスマホもつないで充電）可能 ★うーん…な点★ ・デザインに可愛げがない（笑） ・あまり安売りしてない ・出来れば6000mAh程度の容量が欲しいが少々足りない（5000mAh） ・手持ちのケースに入れるのにサイズが少々大きい（入らなくはない） 【候補2】 cheero Power Plus DANBOARD version -mini-（6000mAh） ☆良い点☆ ・可愛い（笑） ・サイズがコンパクト。1より軽い。手持ちのケースにも楽に入る ・容量が1より大きい ・1より少々安い ★うーん…な点★ ・1より本体の満充電に時間がかかる（1Aのアダプターで約7～8時間） ・追い充電は出来なさそう ・本体と別にACアダプター＋USBケーブルを持っていかないといけない どうかよろしくお願いいたします！
手帳型スマホカバーってありますよね？ 特殊吸着パッドで貼り付けるタイプのやつで質問なのですが、 説明文に推奨サイズ以内の大きさのスマホなら～ ってあるんですが、推奨最大サイズよりも若干大きいスマホに装着するとなるとどうなりますか？ 付けられないですか？カバーからはみ出すだけですか？ 使っている方よろしくお願いします
スマホのモバイル充電器 スマートフォンのモバイル充電器を使おうとすると、今までは普通に使えたのですが、ずっと使わずに放置してたからなのか、最初は充電できるのですが、３分辺りで充電できなくなってしまいます。 バッテリーがないのかと充電器を半日くらい充電しまいたが、駄目です。 故障でしょうか。
スマホマイクについての質問です こんにちは 下記の商品をandroid端末である｢AQUOS PHONE ＳＨＬ２３｣で使用することはできますか？？？ 早めの回答お願いします http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B005FCZVDY/ref=mp_s_a_1_fkmr0_1?qid=1455366866&sr=8-1-fkmr0&pi=AC_SX236_SY340_FMwebp_QL65&keywords=%E3%83%8A%E3%82%AB%E3%83%90%E3%83%A4%E3%82%B7+%E3%82%B9%E3%83%9E%E3%83%9B%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%82%AF
ＮＥＸＵＳのタブレットでＬＩＮＥを使っていますが携帯番号で登録しています。今度ＳＩＭカード携帯にＬＩＮＥを入れたいのですが同じ携帯番号で登録できますか？
iPhoneの道具でPinćというものを見つけたのですが、5s用も存在しますか？
iPhone6/6sのこのadidasのケースを購入したのですが、まだかたいのかしっかりとふた？が閉じません！これはどーすれば馴染んでぴったり閉まるよーになりますかね？
先日ipad airを初めて購入しました。その時に純正の片面のみのカバーも購入しました。その時は画面だけ保護できればいいかなと思って片面にしてしまったのですが、よくよく見たら裏のリンゴのマークに少し傷がついてしまい、やはり裏面も保護したくなりました。純正のカバー+裏面のケースは装着可能ですか？もしよかったら詳しい方教えてください‼
一昨日Galaxy Note5を手にした、とても嬉しいです。 手帳型ケースを愛用しています、全面保護なので、ちょっと落としたくらいじゃ割れないしいい感じです。かわいいケースのネットショップ店舗を教えていただけませんか？ 或いはどこかショップなどでそういう事をしてくれる店があれば教えて欲しいです！ 今京都に住んでいます。 お願いします
間違ったサイズのスマホケース(手帳型)を買ってしまったのですが、ずっと使わずに放置してしまっていたためもう返品ができない状態にあります そこで何かいいスマホケースの活用法を探しています ケースの間に手帳を挟むなど、何かいいアイデアないでしょうか？
iPhone6の防水・耐衝撃を備えたケースを買いたいと考えています。 値段は〜3000の安いものがいいです。 現在のところ、 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00XQXL5FC/ref=mp_s_a_1_1?qid=1455369225&sr=8-1&pi=SY200_QL40&keywords=Toughsty&th=1&psc=1 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00RUYBCY2/ref=mp_s_a_1_1?qid=14553... http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00WTTEARE/ref=mp_s_a_1_2?qid=14553... の３つのどれかと考えています。 スタンドで立てたいとも思いますが、メーカーの信頼性や耐衝撃性も重視したいです。 どれがいいと思いますか？ 早期の回答をよろしくお願いします。 長文失礼しました。
最近新居を購入したのですが、小さい子供がiPadを 落としてしまい、フローリングの床に結構深いキズがついてしまいました。カバーはしていたのですが、四隅についてはカバーがないタイプのもので、斜めに落ちて角でえぐれてしまいました。 ①iPad Retinaディスプレイモデル（miniではありません） ②i-Phone6s PLUS ①②それぞれフローリングの床にキズがつきにくい ようなカバー（ケース）をご存じの方、メーカーと品番等 教えてもらえないでしょうか。 安価なものだと助かります。 本来iPadｇ本体を守る為のカバーであることはわかって いるのですが・・・、新居のキズはかなりこたえます・・・。
AQUOS Compactについて質問です。 最近置くだけで充電をしたいなーと思っているのですが、AQUOS Compactはできるのでしょうか？。 それか、なにか付属の物を買わないといけないとか・・・。 充電パッドはパナソニックの「無接点充電パッド QE-TM101」を使用しようと思っています。 皆さんよろしくおねがいします。
スマホのケースどうしていますか？iPhoneのケースは、たくさんの種類が売っていますが。 格安スマホで純正のケースも出ていないので、手帳型カバーのマルチタイプを選び、 プラスチックの型にはめ込めないので、粘着テープで貼るタイプを選ぶしかないですか？ はがれる心配と、手帳を閉めてない状態で落とすと、スマホの角がやられますよね？
ミラー付きの手帳型スマホケースをお使いの方に質問です。 手帳型スマホケースの購入を考えているのですが、ほしいデザインがミラーが付いています。落としたとき、ミラーが割れるということはないのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。 ちなみにiPhone6を使ってます。
iPhone6sについてiPhoneの保護フィルムを貼ったのですが、接着面にホコリがついてしまって、とても気になります。 貼りかえようと思っているのですが、何かオススメありませんか？希望としては、光沢のあるものでできるだけ貼りやすいものがいいです。ガラスフィルムでもOKです。 もう一つ、店員さんに頼めば貼ってくれるものなのですか？ 以上2点、よろしくお願いします。 カテ違いだったらすみません。
今 防水のiphoneケースでバンカーリングをつけたいと思ってます ですけどバンカーリングって防水ですか？教えて下さい
オススメのiPhone6の保護フィルムを教えてください！あまりにも高いのは買えないのでコスパも良く質も良いのがいいです。
先ほどスマートフォンを充電していた際に、充電器を繋いでいる延長コードを(とても低い距離からですが)落としてしまい、充電器と延長コードの差し込み口の間から火花が散って一瞬焦げくさい臭いがしました。 これって放っておいてそのまま充電を続けていても大丈夫なんでしょうか…また、この充電器は今後も使い続けてもよいのでしょうか…ちなみに充電はきちんとされているようです。 解答よろしくお願いしますm(_ _)m
LDHのipottouchのカバーを買いたいのですが、メルカリで買うほうが色々ありますか？メルカリの場合なんて調べたら出てきますか？ ipottouchは第5世代です！
楽天オークションでこのiPhone6s PLUSのカバーを売りたいのですが売れるでしょうか？ また、何円から設定するのが妥当ですか？ 回答お願いします
iPhoneケースを買おうと思っているのですがこの中でどれがいいと思いますか？(絶対にこの中から選んでください) https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcRstlxR5jX4k6e... https://encrypted-tbn3.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcSREVFQvryZfZ-... http://st.cdjapan.co.jp/pictures/l/02/05/NEOACS-40639.jpg https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQorHNtqUaLMEX...
kate spadeは手帳型のiPhoneケースを販売しておりますでしょうか？？公式サイトを見ても手帳型のケースがありません。 手帳型がいいのですが日本では発売されていないということでしょうか？
docomoの店員さんは、スマホのフィルムをタダで貼ってくれるのでしょうか？そのお店でフィルムを買うつもりです。
おすすめのスマートフォン用タッチペンを教えてください！（iPhone５S）です。ツムツムのために買うのですが、１００均のペンでも十分ですが、軽い力では反応しないのがプレイしていて気になりました。 ガラスフィルムを液晶に貼っております。
ガラスフィルムの貼り方を教えてください！機種はiPhone6です。 ガラスフィルムは全面タイプではありません。
スマホ（iPhone）のケースのことです。 今、私はハードケースと手帳型ケースのどっちを 買おうか迷っているんですが・・・ どっちがいいんでしょうか？もちろん、どちらにもそれぞれいい所があるとは思うのですが、 どっちも同じなんじゃないんですかね？ 両方のメリット&デメリットを教えてください！
イヤホンが昨日から音が途切れていて困っています。イヤホンついてる停止ボタンか音量の所を押してる間は音がスムーズですが離すと音が片方しか聞こえなくなりすぐに音が聞こえなくなります。原因と対策法をお願いします。
宜しくお願いします。 タブレット、もしくはスマートフォンの画面をテレビで観賞したく、調べて行ってみましたが表示されませんのでアドバイスお願いします。 テレビは日立wooo L32-xp05タブレットは Xperiaタブレットz スマホは Xperia z2 電気屋さんにてMHL変換ケーブルを購入し、HDMI端子で接続したものの、タブレット側は認証しているものの、テレビ画面には写りません。 スマホも同様でした。 原因と解決策を宜しくお願いします。
スマホの手帳ケース使ってる奴 なんなん？あたしは山形ですが、この前東京いったらメチャ多くてビックリしました。そのケースの存在知らなかったとき なんであのおっさん手帳に顔当ててんのか不思議だった！ その印象もあり なんか使うの嫌やな〜〜 ってかそもそも手帳ケース使ってる奴はキモくないか？
iPhone6sのスムースレザー？のケースを探しています。下の画像のような暗めの赤か黒でカード収納などが付いてないシンプルなのがいいです。知っている方がいましたら教えてください！
オリジナルスマホケースを作ろうと思っています。 現在XperiaZ5compactを使っています。自分でイラストを描いてオリジナルのスマホケースを作りたいのですが、おすすめのサイトはありますか ？ 価格は三千円程度まで出せますが、丈夫なものがいいと思っています。
ソーラーチャージャーについて ソーラーチャージャーを探しています。 大きさが展開時に縦横それぞれ30cm前後で、比較的性能が良い物を探しているのですが、なかなか見つからなくて…… 使用用途はスマホの充電、カメラの充電、モバイルバッテリーの充電です。 予算の目安は大体〜1万円ですが、性能が良ければそれ以上でも構いません。 よろしくお願いします。
iPhoneケースを買おうと思っているのですがこの中でどれがいいと思いますか？https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcRstlxR5jX4k6e... https://encrypted-tbn3.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcSREVFQvryZfZ-... http://st.cdjapan.co.jp/pictures/l/02/05/NEOACS-40639.jpg https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQorHNtqUaLMEX...
iPhoneケースを買おうと思っているのですがこの中でどれがいいと思いますか？https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcRstlxR5jX4k6e... https://encrypted-tbn3.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcSREVFQvryZfZ-... http://st.cdjapan.co.jp/pictures/l/02/05/NEOACS-40639.jpg https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQorHNtqUaLMEX...
iPhone5(5s)のカバーはiPodtouch6thにも切って厚く使えると聞いたのですが、本当ですか？またできるのなら、厚くさせるために使うもの（厚紙、シリコンなど）と、どこの部分を切ればいいかを教えてください
度々申し訳ありません ポケドラへのCLIP BOXのアニメの転送方法を教えてください iPodtouchの写真しか転送できません(´πωπ`*)
e-ticketについて教えてください。 ゴールデンウィークにニューヨークへ行くのですが コンサートやメジャーリーグのe-tiketを事前に購入して 観戦したいと考えています。当方、スマートフォンなど所有しておらず 自宅のデスクトップパソコンのみです。 eメールでチケット情報を受け取りプリントアウトした用紙を持参すれば 入場は可能でしょうか。 お手数かけますがよろしく御願いいたします。
iPhoneケースを買うと思っているのですがこの中でどれがいいと思いますか？https://lh3.googleusercontent.com/proxy/DmX-lGlOKoBtKK7T29oBd2gCiMn... https://encrypted-tbn3.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcSREVFQvryZfZ-... https://lh3.googleusercontent.com/proxy/JoUVJFdQ1DjsoDoD0RioiBE6HyJ...
スマホ充電器のＵＳＢケーブルについて ａｎｄｒｏｉｄスマホのＡＣ充電器に付いているUSBケーブル（Ａオス―マイクロＢオス） が不具合となり新しく交換（通販で購入）しました。 スマホには問題無く充電されているのですが、 ＡＣアダプタ（ＩＮ ＡＣ１００Ｖ－２４０Ｖ ＯＵＴ ＤＣ５．３Ｖ １０００mＡ） に熱を持つことが分かりました。 （熱の程度は触って暖かいと感じる程度） USBケーブルは規格範囲と思って使用しているのですが 相性みたいのがあるのでしょうか。 仕様のチェック方法がわかりません。 このまま使用していても問題ないでしょうか。 詳しい方ご教授ください。 熱は触って暖かく感じる程度
i Phone のイヤホンについて 現在i Phone5sを使用しています 今までイヤホンを使用していなかったのですが 今回音楽をダウンロードしたのでイヤホンで聞きたいのですが付属のイヤホンではなくて新しく買いなおして使用したいなと思っています 早速電気屋さんへ行ったのですがあまりにもイヤホンの種類がありすぎて どれがいいのかさっぱりわかりません・・・ 実際5sを使用されている方でこのイヤホンがよかったよ！っていうのがあればお教えください 見た目のデザインは特にこだわりはありません 値段は5000円ぐらいまで 音楽はヒーリング系を聞きます また語学勉強のためのCDを聞きます よろしくお願い致します
スマホでユーチューブの音声だけ聴きたい時があります。満員電車で画面を見れない時とかです。画面に何も触れないようなケースはありませんか？それとも、画面を表示せずにユーチューブを鳴らす方法がありますか？マヌケな質問かもしれませんが教えてください。
新型クロームキャストは秋葉原ヨドバシカメラの何売場に行けば買えますか？
iPhone6のスマホケースの粘着を剥がしたいのですが、どうすればいいですか？
質問です！ 音楽やYouTube見るためだけにiPod touchを買おうと思ってるんですが、自分の家にはPCがありません。 昔に1度iPodを買ったのですが、PCに接続しないと使用出来ないって出てしまい、また買った時にも出たらどうしようと思い聞きました。 今のiPodはPCが無くても接続出来るのでしょうか？ 捕捉で、iPhoneゎ持ってますし、iCloudも無線LANもあります。
ipodnanoが充電できません 充電するとアップルのロゴマークがついてたり消えたりします なのでリセットもできません 対処法教えてくださいお願いします
スマホの形状について docomoやau等から共通して販売されているスマホ（GalaxyやXperia等）は、外見的な形状はまったく同じですか？ 画面保護フィルムは、共通して使えるのでしょうか？例えば、SC-01G用のフィルムをSCL24で使えますか？
モバイルバッテリーで充電するときの電流値Anker PowerCore 10000（http://jp.anker.com/products/A1263011）を買って、スマホ（Xperia Z2）の充電をしました。 バッテリーの説明には出力5V/2.4Aと書いてあったのですが、USB電流計で測定したところ、1.4Aで安定していました。 ケーブルはVolutz プレミアムマイクロUSBケーブル（http://www.amazon.co.jp/dp/B00WE0WIDG）というものを使っています。 1.4Aというのは普通なんでしょうか？ MAX2.4Aはともかく、2A近くまで上げることは出来ないですか？
今度、スマホの機種変更するよていですが、スマホのケースをハードにするか、手帳型にするか、迷ってます。どちらも使用したことがありますが、ハードは、スッキリしているし、手帳型は、よく使うカードを一緒にもち運べるし(家の鍵も、カードキーです)。 あまり、スマホケースを変えないので、皆さんの意見も参考に購入しようと思いますので、よろしくおねがいします。 Xperia Z5 に機種変更します。
今度、スマホの機種変更するよていですが、スマホのケースをハードにするか、手帳型にするか、迷ってます。どちらも使用したことがありますが、ハードは、スッキリしているし、手帳型は、よく使うカードを一緒にもち運べるし(家の鍵も、カードキーです)。 あまり、スマホケースを変えないので、皆さんの意見も参考に購入しようと思いますので、よろしくおねがいします。 Xperia Z5 に機種変更します。
この形のモバイルバッテリーってどこに売っているかわかりますか？ネットショッピングであればリンクをお願いします
スマホ型の手帳式ケースについている磁気(磁石)でキャッシュカードが使えなくなったので、磁気を遮断するシートのようなものを購入しようと思うのですがamazonなどにある「読み取りエラー防止シート」などでこれは防げますか？
【急募】 iPhone6の防水・耐衝撃を備えたケースを買いたいと考えています。 値段は〜3000の安いものがいいです。 現在のところ、 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00XQXL5FC/ref=mp_s_a_1_1?qid=14553...r=8-1&pi=SY200_QL40&keywords=Toughsty&th=1&psc=1 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00RUYBCY2/ref=mp_s_a_1_1?qid=14553... http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00WTTEARE/ref=mp_s_a_1_2?qid=14553... の３つのどれかと考えています。 スタンドで立てたいとも思いますが、メーカーの信頼性や耐衝撃性も重視したいです。 どれがいいと思いますか？ 早期の回答をよろしくお願いします。 長文失礼しました。
ネジの規格が知りたいです。 スマホのバンパーを止めるネジなんですがネジ穴がだんだんと潰れてしまいバンパー自体は気に入ってるし値段が結構高い物でしたのでネジだけ購入したいと考えています。バンパーの商品ページにもネジとしか記載されておらず、 一応バンパーを出しているブランドに企画を問い合わせてみたのですがネジの規格までは分からないとの回答でしたのでネジ一覧等から調べてみたのですが多すぎて分かりません。 一応現品を持って近くのホームセンターに見に行ったのですが同じ物はありませんでした。 ネジの全長は約7mm、頭部分の直径は3-4mmです。 規格が分かる方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ 止めるものは六角になってます。
携帯で一番カバーの種類が多いのはどの機種ですか？
iPhoneケースについてです。もうすぐiPhone6sに変えるためにケースを用意しておこうと思ってるのですが5sでは下のリンクのケースの穴が空いていないものを使っていました。結構気に入ってるので6sもこれを使いたいのですが穴が空いてるのがあまり気にくわなく穴が空いていないバージョンを探してもありません。なぜケースに穴を空けてるのですか？ゴミが入ったり指紋がついて余計空ける必要がないと思うのですがなにか理由があるのですか？ もしこのケースの穴が空いていないものがなければ諦めてこれを買うことにします。どなたか回答お願いします。 iPhone6s / iPhone6 ケース VERUS POUND 衝撃吸収 プラスチック × TPU 2層構造 ハイブリッド スリム アーマー for Apple iPhone 6s / iPhone 6 4.7 インチ チャコールブラック 【国内正規品】 国内正規品証明書 付 https://www.amazon.co.jp/dp/B00N0KQ88U/ref=cm_sw_r_cp_awd_rnw1wbS3Y...
lightningケーブルでAndroidを充電するにはどうすればいいですか？必要なアクセサリーがあるなら教えてください。
Androidでイヤホンの片方だけ音を出す方法を教えてください設定をよく見てもそれっぽいのが見つからないです
至急！ スマートフォンに関しての質問。 こないだ、torque G02を購入したのですが、保護シートが貼ってありませんでしたし、聞かれもしませんでした。 充電器サービスもなし。 これって普通の事なのでしょうか？
このiPhoneケースってなんて検索したら出てきますか？
このアディダスのスマホケースは本物のアディダスですか？わかる人がいたら教えてください！
この全機種対応カバーにiPodtouch用のカバーを付けたものにカメラ穴を開けたいと思うのですが、何で穴を開ければいいですか？（道具） あと上手に切れるコツを教えてください。
ipadでLINEスタンプを作る際、 絵が描きやすいおすすめペン教えて下さい。 先が丸っこいのは描きにくいとはなんとなく分かります。細いのはあるのでしょうか？ 因みにマウスでスタンプ作った事あります。
スマホのケースに穴あけ加工をしたいです。 こちらのカテゴリに合っていないかも知れませんが、知恵をお持ちの方がいれば教えてください。新しくスマホの手帳型ケースを購入したのですが、確認ミスで充電用の穴が空いていませんでした。 また違うケースを買うのももったいないので、スマホをはめるプラスチックの型の左側面に穴をあけたいと考えています。 機種はXPERIA A2 SO-04Fで、左側にマグネット式の充電コネクタがあります。 スマホを手帳から外さずに充電したいので、そのコネクタ部分に8mm×30mm程度の穴をきれいにあけたいのです。 自分で調べてみた限りではミニルーターにダイヤモンドカッターをつけたらできるかもと思いましたが、そんな工具があることは調べてみて初めて知りましたので触ったこともありません。 上記のような加工を素人でもできるいい方法やツールがほかにもあればどうか教えてください。 ちなみ購入した手帳型ケースの商品画像を付けておきます。
ソフトバンクの物品割賦販売（ACアダプター）を一括支払いに変更する事はできるのでしょうか？
どのiPhoneケースが可愛いと思いますか？？
LINEの通知音について 私は今iPhone6を使っているのですが LINEメッセージの音を消し、 LINE電話だけ音が鳴るようにすることは可能ですか？ 可能であれば方法を教えて下さい！
オロナインでスマホの画面の傷が治るというのは本当ですか？
僕のiPhone6sがフィルムとケースの間が無防備です。他にもこういう方いますか？
ひとつのUSB充電器でいっぺんに何個か充電器できる充電器を買おうと思っているのですが、こういうのってiPhone、iPod、スマホなどのApple系や端末系が使えるとは書いているのですが、その他のカメラやモバイルバッテリーなどの充電に使えるか書いていないのですが、充電できるのでしょうか。 ちなみに買いたいと思っているのは、 EC Technology 3ポートUSB充電器 ACアダプタ 20W/4A http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00Y02VDH8/ref=gbmh_mob_s-1_2289_ab... です。 こういうのを買うとき、出力を見たりすると思うんですがいまいちわからないのでもしよかったら教えてください。
模造品承知です！ シャネルchanelのLEGO風積み木型の iphone6sのケースを探しています。今のところ telcaseさんでしか見ないのですが telcaseって やっぱりよくないんですかね！？ 届くけど ボロボロってことですか？ 届きもしないということでしょうか？ またtelcase以外においているところ 知りませんか？ ご回答お願いします
スマホを保護するためにソフトケースとガラスフィルムを考えていますが、これよりほ保護力が強い物はありますか？ 手帳タイプは重くないので好きではありません よろしくお願いいたします
とても可愛いiPhone６のケースを見つけたのですが、 私はiPhoneを持っていないのです。 そこで、アイフォン６と同じ形のメモ帳やカードケースなどがありましたら、教えてくだいさい。アイフォンのケースに入れて使いたいです。 解決策など、実践例などありましたら教えてくだいさい。 因みに iPhoneは買う気ありませので、「アイフォン買えば済む」「無理じゃないの」などの解決に繋がらないコメントは控えてください。 宜しくお願いいたします。
銃型スマホケースの中が壊れてしまったのですがどう直せばいいか分かりません誰か分かりませんか？ よろしくお願いします
iPhoneケースをオーダーメイド印刷したいのですが、どこにお願いするのが一番良いのでしょうか。iPhone6のケースに自分の好きな画像を印刷してくれるところをさがしています。 ・1つから作れる ・好みの画像を印刷してくれる ・ハードケース・TPUケースへの印刷可能 ・クリアケースの取り扱いがある（又はケースの持ち込み可） ・クリアケースの場合、白地を印刷の上印刷してくれる ・そこそこ安い ・品質が良い などです。 オススメのお店があればお願いします。
https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00UYG558W/ref=aw_wl_ov_dp_1_1?col... 上のヘッドホンはBluetooth接続で2種類つなげることはできますか？ 例えば、ps4とスマートフォンなど、、、
iphone6sのケースで薄めでポケットから出すときにひっかからないようなケースを教えてください クリア以外でお願いいたします
テープ糊のはがし方教えて。 スマホ用SIMアダプターを購入しました。 安かったせいかアダプターにテープ糊がべっとりついています。歯磨きクリームとはぶらしでこすり洗いしたのですが糊は落ちません。 どうすれば落とせるかおっしえてください。
ハイレゾ音源を再生できるアンプ内蔵スピーカーが欲しいのですが、ハイレゾ対応と書かれた物は４万円以上してキツいです…。 そこで、 AQUOS crystalというスマートフォンに特典みたいに付いてきた、ONYX STUDIOというアンプ内蔵スピーカーがあるのですが… これでハイレゾの良さを、ある程度でも出せるでしょうか…？ （ちなみに、ハイレゾの高域再生(？)は無理でも、 空気感や臨場感が良くなれば満足です）
こんにちは。BASEやcreema、Minneなどで売られている手作りのiPhoneケース。 私も作ってみたいのですが、あれを作っている方はどのサイトで印刷しているのでしょうか？ どのサイトで印刷するするのがおすすめですか？ 参考にしたいです。
男20代後半ですがスマホケースで悩んでます。 iPhone6のホワイトですが手帳型と普通のカバーどっちがオススメですか？ 手帳型は使ったことないです。 ちなみにいまは普通のクリアケースです。
このスマホカバーはどこで売っているか わかる方いらっしゃいませんか？
母に頼まれてスマホケースを探しています。docomoのXperia SO-04Dという機種なのですが、前の機種のせいかネットでもあまりありません>_< SO-04Dは、他の機種で合うサイズは無いのでしょうか？ 詳しい方いましたら教えて下さい(＞人＜;) よろしくお願いします(T . T)
ブルートゥースを利用して通話をしていましたが、いきなり相手の声が聞こえなくなりました。メールやラインの通知音は聞こえるので、接続はされています。仕事上必要不可欠で、こまりました。どなたか助けて下さい。
中学三年生です。 先日、XperiaZ5を購入した（してもらった）のですが、なにかお勧めの手帳型ケースはありませんか？色は何色でもかまいません。 自分が今気になっているのは、ray-outの手帳型ケースです（↓）
スマートフォン用にモバイルバッテリーを購入しようと考えています。 cheero Power Plus 3 13400mAhが一番気になっているのですが、 ＞※家庭用コンセントから充電する場合は、スマホ等に付属のUSB ACアダプタをご利用下さい。高速充電2A対応のアダプタをお勧めまします。 のUSB ACアダプタはコンセントから直接スマートフォンを充電するための共通ACアダプタとは違うのでしょうか？ USB ACアダプタを盛っていない場合、コンセントからモバイルバッテリー本体を充電したい場合は何を用意すればいいのでしょうか？
EMOBILEのフレッツ＋スーパーライト（ベーシックにねん得割）のことを詳しく知りたいんですけど、どこに聞けば、わかりますか？。
ディズニーのスマホケースについて質問です。 ①グーフィーが描かれていて（他のキャラクターが入っていても可）、 ②ハードケース のものは販売されていますか？ 機種はiphone6です。
通販などで販売されているスマホの画面保護フィルムのブルーライトカット90%などは本当ですか？ 家電量販店などに行っても最高で41%のものしかないのですが…
このiPhoneケースはどこで売っていますか？
山中美智子さんのアリシアスタンのスマホカバーでipottouch用はありませんか？？
これどこに売ってるかわかりますか？
高校生です！かっこいいアイフォンケース教えてください手帳型がいいですお願いします
革の特性について教えてください。 栃木レザーかルガトーのスマホケースを購入しようと考えているのですが、 経年変化を楽しめるのはどちらが良いでしょうか？ また、素人でも扱いやすいのはどちらですか？ エイジングを楽しむ、ということを気軽にしてみたいので、 どちらにするか迷っています。 ぜひご教授ください(*^^*)
ディズニーシー・ヴォンボヤージュで 画像の防水スマホケースは もうお取り扱いないでしょうか…；；？ 完売なんですかね？
このiPhoneケースが欲しいのですが。 メーカーまたはどこで入手できるのかわかる人がいたら教えてください！
素朴な疑問なんですが、昨日初めてスマホのケースを買いました。 すると縦に溝みたいなへっこみがありまた。 スマホのケースにはよくこういうのが、あるのでしょうか？
iPhone6sのおすすめの保護フィルムとケースを教えてください。
iPhoneケース（iFace）についてです。白いiFace（画像の物）を使っているのですが、フチ(?)のピンク色の部分が段々と黒ずんで来てしまい、キレイにしたいのですが何をやってもキレイになりません。 どなたかキレイにする方法をご存知ないでしょうか？
ﾃﾞｽｸﾄｯﾌﾟPCのｹｰｽﾌｧﾝを増設した後から、ﾌﾛﾝﾄｲﾔﾎﾝｼﾞｬｯｸに繋いだｲﾔﾎﾝから音が出なくなりました。 ①ｲﾔﾎﾝが悪いのか→ｽﾏﾎ等で音を出してみると普通に音が出る。②接続不良か→PC側では認識されている ③ﾄﾞﾗｲﾊﾞは？→事後、最新版をｲﾝｽﾄｰﾙ ・他のﾃﾞﾊﾞｲｽからは音が出る。 ・ｹｰｽﾌｧﾝを外しても音は出ない。 原因は何と考えられますか？解決策がありそうであれば教えてください。 PCはﾏｳｽｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰ製、ﾐﾆﾀﾜｰﾃﾞｽｸﾄｯﾌﾟ ﾄﾞﾗｲﾊﾞは、Realtek high definition AUDIOのﾄﾞﾗｲﾊﾞ 必要であれば、構成を提示します。
ifaceというiPhoneケースを使っている人に質問です！！ifaceを買おうか迷っているのですが、レビューを見たところ、重いとか、見た目がごついとかかかれていて少し悩んでいます。 実際のところどのような感じでしょうか？ 使っているうちに気にならないものでしょうか？ あと、買われた方はどこで買いましたか？ 長文すみません！
iPhone6s Plusのケースで、あまりかさばらないケースを教えてください
iPhone5Sを使用しています。 ルイヴィトンの手帳型カバーを使いたいのですが、正規品に5Sの手帳型カバーは存在せず、 今ルイヴィトンで販売されているのは iPhone6／6S対応の手帳型カバーのみなのですがなのは確認済みです。 ルイヴィトンのiPhone6／6Sの手帳型カバーで、実機iPhone5Sの利用はできるでしょうか？ 実機5Sより6／6Sの方が少しサイズも大きいことは承知してますが、 ルイヴィトンのiPhone手帳型カバーは貼り付けタイプなので、5Sでも使えるんじゃないか？と思って、いろいろ検索しましたが、答えが出てこないのでお尋ねしてみました。 ご教授よろしくお願いします。
これって何て名前のケーブルですか？挿し込み部は iPhone4(s.c) iPhone5.6(s.c.plus) Android の充電挿し込み部になってます
iPhone6についてです。今、ケースを探しているのですが、いいケースが見当たりません。 どういうケースを探しているかというと、写真のように、ごっつい(大きい)やつがいいです。ぜひ、皆さんのオススメ教えてください！
auのスマートフォンの料金についてです。 現在、月額使用料金が12000円と非常に高く悩んでおります。その内訳は、 基本使用料2700円＋オプション使用料6700円＋購入機器代金4000円－割引で、 オプションの詳細はLTEフラットが5700円、テザリング・LTE NET・安心サポートが残りを占めています。 また、スマートフォン購入からまだ1年と半年ちょっとで2年経過しておりません。 ネットの使用状況は月に4G前後、（実家にWi-Fi環境はなく、家ではPCをメインに使用しています） 家族は私と母とで私はXperia ZL2を、母はガラケーを共にauで使用しています。 大学生になってから上記のスマートフォンを学割を利用して購入しましたが、 それにしても高すぎる気がしています。 おそらくは購入機器代金が高すぎるのが原因だと思うのですが、 この月額代金をできるだけ抑える方法をご存知の方がいましたら教えて下さい。 2年経てばMNP乗り換えも視野に入るのですが…
探していますこの広告の一番大きな画像の スマホケースはどの方の物でしょうか、、 ご存知のかた、教えていただけたら幸いです
このiPhoneケースどこのメーカーのどんな種類かわかる方いますか？解答よろしくお願いします！
手帳型スマホカバーを使っている人は年齢が高めの人が多いのでしょうか!?若い人も使っていますか!?
iPhone6とiPhone6sでは、スマホケース（カバー）は異なりますか？
質問です(´；ω；｀)防水カメラを購入しようと思っていて OLYMPUS STYLUS TG860 though にするか、GoPro HEROにしようか 迷っています… カタログなどは見ているのですが 広角がおおきく？自撮りを した時に背景がたくさん映るのは どちらでしょうか？？ (アクセサリーなどつけずに) 回答お待ちしてます(´；ω；｀)
スマホケース買うなら？近々アンドロイドを機種変更するのでケースをどれにしようか悩んでいるのですが・・・。 検索するとカードポケットのついた手帳型が多いですよね。 当方、手帳型は使ったことがありません。 移動は全て車でＩＣカード類は普段全く使いません。 手帳型はかさばりそう、開いたり閉じたりが面倒くさそうというイメージがあります。 が、落とした時に衝撃が少なく済みそう、バッグに入れても他のものにぶつかって傷がつくということがなさそう、という魅力も感じます。 無駄に前置きが長くなりましたが、みなさんお使いのケースはどんなものですか？ 便利ですか？ 手帳型は私のような場合でも便利でしょうか？ おススメのケースはありますか？（機種はエクスぺリアＺ５）
小型のスティック状のモバイルバッテリーが欲しいのですが、アンカーのアストロミニとパワーコア+ミニはどこがどのように違うのでしょうか。
手帳型スマホカバーを買いました。 ただ単にデザインが気に入り買ったのですが、後からマーベルというブランド？と気づきました。 男がマーベル？を使ってて変ではないんでしょうか？ 28歳男です！
画像のコムデギャルソンのiPhoneケースが欲しいのですが、ネットでしか買えないでしょうか？また、topsky3dsというところで見つけたのですがこのサイトは危ないものなのでしょうか？ 回答お願いします。
スマホの保護フィルムは、携帯ショップで売ってますか？
札幌の大通付近でヨドバシに匹敵するくらいスマホケースが売っているところがあれば教えてください。
スマホケースでテイルズシリーズがデザインされた手帳型スマホを探しています。 知っている方教えて下さい。
2月14日に放送された、家族のカタチで上野樹里が使用していたスマホケースはどちらのブランドかご存知の方教えて下さい！
ゆうちょ兼Suicaの磁気が壊れました 原因は手帳ケースのポケットに入れていて手帳ケースの磁気でやられたと思うのですがそれはありえますか？ ちなみに手帳ケースはグラマスです
携帯式スマホ充電器の購入を考えています。しかし、自分は無知なもので、どのようなものを選べばいいか分かりません。 そのため、どこを見て選ぶべきか、どこのメーカーがいいのか、などいろいろ教えていただきたいです。 予算は3000円以内で、エディオンかヤマダで買おうと思っています。
iPhone6sとiPhone6って同じ大きさですか？
こちらのクリアiPhoneケースがどちらのものかわかるかたいらっしゃいますか？ 探してもみつからないんです、、
ANKERpowercore10000。買った方、モバイルバッテリー本体は、満充電まで何時間かかりますか？
自撮り棒について経験ある方質問です。私が使っている自撮り棒は特定のカメラアプリを起動させ、手元のリモコンシャッターでボタン押すと、超音波が加わりシャッターが切れるタイプのを使っています スマホはiPhone6sです。 今日山頂途中あたりまで登り、見晴らし台でその自撮り棒を使用する際にスマホから「ビビビビビビビビ」という異常な音が鳴りました。慌ててアプリの起動を終了したら音は止まりました。この場合はアプリが悪いのか、スマホの何かしらの故障か、高山地帯で使った超音波が悪いのか、何が考えられると思いますか❓ちなみに前回この自撮り棒を使ったのは今年の春、iPhone5sです。普通に使えました。
ルパン三世のiPhoneケース 閲覧ありがとうございます。 本日iPhone6sを購入しました。大好きなルパン三世のケースが欲しいのですが、6対応ケースはあるのですが6s対応と記載されたケースはありません。 どうやら6と6sでは0.1mm単位（？）でのズレが生じるらしいですね。 ルパン三世のグッズはなかなか直接見ることが出来ないので…ネットショッピングにしようかと思ってます。 6対応のものを購入すればやはり不具合は生じますか？
iPhoneの画面にあるガラスフィルムあるじゃないですか。それって、切れるものなのでしょうか？？ ギズモビーズをつけようと思ってて、画面だけのガラスフィルムは高いので自分で安いガラスフィルムを画面の大きさに切っちゃおうという考えなのですが、不可能ですかね？ もし切れるとしたら例えば何を使えばいいでしょうか？ お願いします！ 変な質問すみません(__)
スマホをケースに入れ無接点充電パットで充電していますが時々充電がとぎれます。 スマホをケースに入れたままで途切れないようにする方法はないでしょうか？
今年の2月か3月にスマホを買ってもらいます。 今まで携帯は持ってませんでした。 親がauなので、auで買います。（新規で買うそうです） ①中・高校生が使うなら、どの機種がよいと思いますか？ 友達には、「絶対iphoneにした方がいい」と言われました。 ②スマホケースは、手帳型と普通のものではどちらがよいと思いますか？ 回答よろしくお願い致します。
このケースの溝にすごくゴミが溜まってしまうんですが、取れないです。こういうのをうまく取る方法ないでしょうか？？
Xperia マグネット充電をしている方に質問です。互換性のあるusb→マグネット充電のコードを買いたいのですが、肝心の磁力が弱いというコメントが多い商品が沢山あるので、困ってます。 なので、おすすめの磁力が強いマグネット充電コードを教えて下さい。
このスマホケース、なんて検索したら出てきますか？
ARROWS m02を車で充電したいのですが、シガーライターに差し込む充電器で、１Ａや２Ａなどありますが、２Ａまでのものなら大丈夫なのでしょうか？
ランニング用イヤホンについて教えて下さい。 普段の練習ではスマホのランニングアプリでペースを確認していますが、実際のマラソン大会ではスマホの音声が聞き取れないと思います。マラソン大会参加に向けて、GPS付ランニング時計の購入も検討していますが、スマホにランニング用イヤホンを付けて走ることも可能なものでしょうか？
【500枚】 iphone5sが壊れてしまい、アップルストアに交換をしに行ったのですが、ホームボタンが壊れて取れていたため交換ができませんでした。なのでホームボタンをAmazonで買おうと思ったのですが純正品って売ってないですかね？ 中古でもたぶん大丈夫ですよね？ 早急にお願いします。 ちなみに色はスペースグレーです
iPhone6s用のガラス保護フィルムを買おうと思っています。そこで質問なのですが、たくさんある中でどのフィルムがいいのかわからなくて投稿させていただきました。 タッチペンと相性がいいというフィルムがありましたが、タッチペンは使いません。 割れにくく、且つ汚れにくいなど、ほぼ完璧な商品というとはありますか？
これってifaceの偽物ですか？本物なら買おうかなと迷ってます
【現時点で最新のipodtuchの第を教えてください。】 大きさはiphone5と同じだと聞いたことがあるのですが、本当でしょうか？ ケースは、iphone5と同じ物を使用できますか？
Deff CLEAVA についての質問です。 iPhone6用にでたCLEAVA とiPhone6s用にでたCLEAVAは何が変わっているのでしょうか？
Wi-Fi機器 NTT機器のPR-400NEについての質問です。 停電後、Wi-Fiを使おうとしたら、写真上部のように接続はできるのですが、！マークが出ており繋がりませんでした。なにか不具合があるのかとランプを確認したところ、背面のLANと書いてあるところのランプが橙色に光っておりました。(点滅ではありません。)こんなこと今まで無かったので、全然分かりません…自分、父上のスマートフォン、3DS、PS3全て繋がりませんでした。解決方法がわかる方解答お願いします！写真も2枚載せときますね！長文読んでいただきありがとうございました。
アリス・イン・ワンダーランドについてです。 こちらのケースはアリス・イン・ワンダーランドとのコラボ商品ですが、どのキャラクターとのコラボなのか思い出せなくてもやもやしています。よろしくお願いします。
ナノスキンというフルカバーケースの購入を考えています。ナノスキンは、スクリーンの周りを全てガードしていて、スクリーンには専用のガラスフィルムを貼るようになっています。 その専用のガラスフィルムは、iPhoneのスクリーンの黒い部分だけのものです。 もし、ついてきたものが割れてしまったらどうしたらいいんでしょうか？ 探してみましたが、代わりのものは売っていません。
セルカ棒の使い方がわかりません。 先日セルカ棒を購入しました。イヤホンジャックに接続する有線タイプの物です。 さっそく接続して、シャッターボタンを押してみても反応がありません(TT)使っているスマホはauのSHL23です。 セルカ棒は音量ボタンがないと使えないと聞いたのですが、この機種には音量ボタンがありません。 どうにかして使える方法はありませんか？タイマーで撮影するしかないのでしょうか？
iPhone6sのケースはどの種類を買いますか？
iPhone6sの優れもののケースを教えてください！
ネットでスマホの強化ガラスフィルムを購入しましたが、貼ったところヒビが入っていることに気が付きました。この場合、すでに使用済み扱いになるのでしょうか。また交換等はできないでしょうか。ご存じの方、または同じ経験のある方に回答お願い致します。 ※ショップに確認すれば？ショップによって違うでしょ、等の回答は今回は必要ありません。
ANKERのPowerIQについて質問です。今回ANKERのUSB充電器を購入したのですが、それにPowerIQという充電器が接続機器を判断して最適な電流を出す機能があります。これは、充電器と機器を繋ぐケーブルが100均の安い充電専用ケーブルでも機能するでしょうか？ご存知の方、ご回答お願いします。ちなみに充電する機器は、iPhoneとiPad、モバイルバッテリーです
スマホの画面保護フィルムについての質問です。 家電量販店やLOFTなどでは色々な種類の画面保護フィルムが売っています。 iPhone用はあまりにも種類が多すぎて悩むくらいです。 100円ショップでもiPhone用の画面保護フィルムは色々出ていて、100円なのに指紋やファンデーションに強いとか、耐衝撃とか出ています。 高いところでは耐衝撃とか色々な機能があると、1000円以上軽くするのですが、 1000円以上もする画面保護フィルムと100円ショップのとでは一体何が違うのでしょうか？ 細かい事は気にしませんけど、100円のはすぐダメになるとか、剥がす時に液晶を傷めるとか無ければ良いなあと思うのですが〜。
AppleTV第3世代を購入しようと考えてます。YouTubeとゲームをテレビ画面で見たいだけなのですが、第4世代じゃなくても平気ですか？
auの、ポータブルバッテリーocta10000の説明書をなくしてしまいました。 充電器自体を充電するやりかたがわからないので、教えてください(＞人＜;)
iPhone5cのケースを豊富に扱っている通販サイトはどこなんでしょうか。 iPhone5cを使っているのですが、iPhone5/s、iPhone6、iPhone6sのケースばかりで、iPhone5cのケースを売っているお店は、私の近所ではありません。 心斎橋や梅田に行きましたが、好みのものがありませんでした。 通販で買おうと思っているのですが、おすすめの通販サイトはありますでしょうか。 Amazonや楽天のサイトはチェックしましたが、無地のものや変な柄なやつばかりでした…
防水のスマホ用プロジェクターって存在してないのでしょうか。 お風呂が大好きです。 お風呂で何かするのが至福の瞬間です。現在、iPadを防水ケースに入れて持ち込み、漫画を読んだり、映画をみたりしています。 先日知人がベッドルームで小さなスマホ用プロジェクターを使用し、寝る時天井に映画を流してみていると聞き、これお風呂で使えたらなんて幸せなんだろう！！！と思いまして探しております。が、やはり防水対応のものはなく。。。。（まぁ、、、当たり前ですよね） ここで質問してなければ諦めようとおもっております。 なにかいいものを知っている方いらっしゃいましたら情報をくださいませ！
高校生女子に質問です！ 男子がこんなスマホのケース使ってたらどう思いますか？
この手帳型ケータイカバーって何のケータイに対応してるんですか？
スマホの画面が割れてタッチできなくなってしまったのですが、そのまま使いたいので今までマウスを接続して使用していました。しかし、マウス操作ではいろいろと不便だと思ったので、ワイヤレスのリモコンのようなもので片手で操作したいなと思ったのですが、何かよさそうなものはないでしょうか。理想としては左手にスマホを持って右手でリモコンを持って操作という感じです。 http://www.amazon.co.jp/JCN-XCN-LP03-Bluetooth-%E4%B8%87%E8%83%BD%E... そこでこういう商品を見つけたのですが片手もちで不自由なくスマホの操作を行えるんでしょうか？この商品を持っている方は教えてください。またこの商品よりいいデバイスがあるという方は教えてください！
初めて質問させていただきます。 私はある学生オケに所属していて、練習後に指示やテンポの確認のために合奏を録音しようと考えています。あくまで確認用なので、市販のCDのような高音質（無劣化）は必要としていません。が、音割れは無いほうがありがたいです。 過去の質問などいろいろ調べた結果リニアPCMレコーダーが良いということがわかったのですが、前述のとおりMP3の256kbps程度あれば十分かと思うのです。MP3で録音するのと無劣化で録音するのでは大幅に音が違うものなのでしょうか？ また、IC（ボイス）レコーダーは帯域の関係で音楽録音には適さないというのはわかりました。ということは、録音帯域が広いものを使えばいいのかな・・・？と考えた次第です。 学生なのでできるだけ低予算だとありがたいです。 そこで質問なのですが、 ①上記の用途で使用できるICレコーダーはあるのか？ ②1万円程度の安価な（？）リニアPCMレコーダー（TASCAM DR-05など）は上記の仕様に適しているか。 ③PCやスマホに外部マイクを使用して録音するのと、レコーダーを使用して録音するのはどちらがコスパが良いか。また、どの程度（価格）の外部マイクが必要か。 を教えていただきたいです。 わかりにくい文章で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
スマートフォンからテレビへ出力する方法を教えて下さい。恥ずかしながら、機械に弱く困っています。携帯の機種は、Xpedia Z5です。HDMIケーブル？など調べれば出てくるのですが、何がなんだかわかりません。どんなケーブルや機械を買えばテレビへ出力できるのか、ご教授いただけると助かります。宜しくお願いします。
手帳型のスマホケースを使っています。買ったばかりなのですがケースの帯の部分がしわになってきて皮が破れてきています。これはみなさんにも起こっていることなのでしょうか？また、予防法などあったら教えてください。
アンカーの充電器のアダプターについて24w2ポートと20w2ポートのちがいはなにですか？ また、どちらのほうがいいのですか？
マリメッコのiPhone5ケース友人からの依頼でマリメッコのiPhone5ケースを探しています。 私も探していますが見つからないため情報提供をお願いします。 柄は画像の物ですが色違い物でもOKです。 よろしくお願いします^ ^
Bluetoothのヘッドフォンは、たいがいのスマホには使えるのでしょうか？何かこれは使えるが、これだったら使えないみたいなものがありますか？ 詳しい方のお知恵を拝借したいです。宜しくお願い致します。
XperiaZ5とZ3は大きさ、厚さがほぼ同じですが Z5のケースをZ3にはめることは可能でしょうか？
iPhoneの保護フィルムについての質問です 私が最近気になってる保護フィルムがあるんですが USG Tough Shield PROとWrapsol ラプソル 衝撃吸収フィルム の二種類があるですが どちらが落とした時などの画面のひび割れが起きにくいですか？ また、手触りや衝撃吸収など総合した結果、オススメなのどちらでしょうか。 回答お願いします！
スマホのメディアプレーヤーに保存して有る音楽を、車のオーディオのAUX端子と有線で接続して、車のスピーカーから聞きたいです。そこで質問します。 写真の様に太さ3.5mmで長さは同じで、黒線が２本と３本の商品が販売されております。 どちら側を購入したら良いでしょうか？ また、黒線の２本と３本の違いは何でしょうか？ スマホは、ドコモF-05Fです。 イヤホンジャックに差し込んだら、両方音楽が聞く事が出来ます。 FMトランスミッターは、考えていません。 あくまで有線接続を、考えております。
スマホケース(手帳型)が欲しいんですっ！ www.ymobile.jp/lineup/302hw/ Android端末(302hw)に対応しているラブライブ！の スマホケースってどこで売ってますか？ アニメイトにはAndroid対応はないと聞いています。 回答お願いします！ オンラインショップなどある店が良いです！
男がiPhoneにラプンツェルのカバー付けてたら変ですか？ テレビでやってたのを見てハマりました… ディズニーに売ってたパーカー？も買ってしまいました…レディースなのに（笑） 気持ち悪と思ってもそこはオブラートに 包んでお願いしますm(_ _)m
iPhone6のフィルムを変えようとしているんですが、オススメを教えて下さい。 リクエストというか希望しているのはさらさらしていて、剥がれにくいのでお願いします。
スマートフォンのmicroSDが読み込まなくなってしまいました…。知り合いに相談したところパソコンで読み込ませてデータ移せば大丈夫と言われたのですが、よくわかりません。 写真のように記録面(?)に繰り返し挿入したときについたであろう傷があります。 専門の業者に依頼するのも考えましたが値段がピンキリで、よくわからない業者に頼むのも不安だったので、なるべく自分で修理しようと思い質問しました。宜しくお願いします。 (写真のmicroSDを修理します)
iPhone6 のケースを探しています。 手帳型でiPhoneを入れる部分がTPU、更に閉じた時のバンドがマグネット式では無くスナップボタン式。 値段は3000円前後が希望です。 上記３つの条件（手帳型、TPU、スナップボタン）の内、２つをクリアしているケースはいろいろありますが、３つ全てクリアは見つかりません。 まあ、１万円くらいの物は見つけましたが、さすがに高すぎ。 よろしくお願い致します。
らくらくスマートフォン F08EとF12Dカバーのサイズは同じでしょうか？ 母に購入しようと思っていて、その商品が全機種対応とあって好きな色を選んでもらったのですが、注文しようと思ったら、F12Dは選択項目あるのですが、F08Eは選択項目がありませんでした。詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
イヤホンの購入を考えています。・予算５０００円前後 ・重低音の響きよりも、高音が透き通って聞こえる方を優先します(欲を言えばどちらも良い方がいいのですが…) ・高音がシャリシャリならない ・カナル型が苦手な人でも使えそうなもの この条件で何かオススメのものはありますか？ ちなみに今はiPhone付属のイヤーポッズを使っています。
今度スマホを買うのですが、手帳型のスマホケースの値段って、だいたいどのくらいが妥当なんですか？？初めてなのでよくわかりません。お願いします。
タイ・バンコクで5200mAh（18.72Wh）のモバイルバッテリーは充電できますか？
こういうiPhoneケースって使いにくいですか？？山折りに折り曲げられますかね？
スマホ スマートフォン 機種＝P-06D でネットワーク利用制限が △（三角）となっており、 オークション出品されてました。 前提条件：自分は電話は、使いません。SIMカードの類は、使いません。質問１：WI-FI接続のみで、ゲーム モンスターストライクをやりたいのですが、この状態での使用であれば、ネットワーク利用制限が×でも△でも、利用可能でしょうか？ あらゆるケースを想定して、なにか問題が発生することが、ありますか？ 質問２：グーグルのgmailは、ネットワーク利用制限が×でも△でも、利用可能でしょうか？ あらゆるケースを想定して、なにか問題が発生することが、ありますか？ 質問３：その他、懸念されることがあれば、教えてください。
けみおくんが現在使ってるiPhoneケースが知りたいです！！探してるんですが、全然見つかりません！ iPhoneケースの裏の最初にはTOUGH(?)と書いてあるんですかね、、、？
画面が割れるのが嫌で手帳型の iPhoneケースをかったのですが 画面ではなくケースのiPhoneを はめるプラスチック部分が バリバリに割れてしまいました。。。 とても気に入っているケースなので まだまだ使いたいです プラスチックのケースだけ新しく買って 接着剤みたいなもので付け直そうと 思うのですが、強力な接着剤や 何か他に良い案等があれば 回答の方お願いします。 ちなみに今は上と下を セロテープで固定しています。。
http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00P8TDWUI/ref=mp_s_a_1_2?qid=14553...モバイルバッテリー こちらの商品の購入を考えていますこちらの他にケーブル？やコンセントに挿す部分は購入したほうがいいのでしょうか？ この本体はどうやって充電するのでしょうか？ iPhoneの充電器があれば大丈夫ですか？
持ち運び型携帯充電器のことを「モバイルバッテリー」と言いますよね？ けどそれを略して言う時「モバブ」と言ってるのをよく耳にします。 「モバイルバッテリー」の略なら「モババ」が正しい、と思っていた私は生まれてこのかた19年間「モバイルバッテリー」の事を「モババ」と言ってきました。 するとある友人は「モバブ」と略すならもはや「モバイルブッテリー」なのではないか？と逆転の発想で充電器のことを「モバイルブッテリー」と呼ぶことを辞めません。 なぜ世間は「モバイルバッテリー」の事を「モバブ」と略すのでしょうか？ そもそも私の目の前にある世界は、実は†ツクラレタモノ†であり、本当は「モバイルバッテリー」ではなく「モバイルブッテリー」なのでしょうか？ 気になって夜も眠れません。
iPhone6のゴールドに合う手帳型ケースを教えてください！なるべく、白系のほうがいいのかな？ とにかく何でもいいので教えてください！
モバイルバッテリーの事で質問します 3.7v 4400mAhで税込5670円は妥当な金額でしょうか？ ちなみにキャラクターやアイドルのデザインとした場合で考えて下さい
今度機種変更をするのですがiPhone6s、galaxy s6 edge、XperiaZ5で迷っています。 いままでiPhoneを使っていて正直iOSには飽きていてandroidの自由度には憧れがあります。 しかしよくandroidはモサいと聞くしアクセサリーが少ないということを考えれば安心のiPhoneにするべきなのかなとも思っています。 また、パズドラをやっているのでGALAXYのエッジ部分の湾曲が邪魔にならないかが不安です。 どの機種を選べばいいと思いますか？アドバイスをお願いします。 ちなみにキャリアはSoftBankです
携帯はケースを付けたほうがかっこいいですか？それともケースなしがかっこいいですか？ 教えてください(￣ー￣)
iPhoneの手帳型のケースについて質問なんですがハード型のケースが磁石でひっついて手帳型のケースになるのをつかっているのですがカードのところにクレジットカードをいれても磁気不良をおこしませんか？？ 留め具もマグネットです。 文書力がなくてすみません。 おしえてください。
ハンドメイドの携帯カバー.ケースについて最近フリマサイトを利用するようになり、 商品をいろいろ見てたのですが気になるものがありました。 オーダーをして作っていただく ハンドメイドの携帯(iPhone、Androidなどの)カバーです そこで質問なのですが ディズニーのキャラに押し花のデザインが多くありましたが、ディズニーのキャラが元から描いてあるiPhoneケースに押し花などをつけてるんですか？それとも紙(印刷したものやメモ帳を切り取ったやつ)を使ってるんでしょうか？ 購入してみようか迷っているのですが ものにもよりますがお店で売られているものと差ほど 値段が変わらないくらいなので迷っています。。 作り手さんにより差はあるかと思いますが、 購入経験や作ったことがある方、 ハンドメイドのケースについてご存知の方いましたら 使い勝手や作り方など教えていただきたいですm(_ _)m 急ぎではないですが とても気になるのでコインは多めにしました 回答お願いしますm(_ _)m ⬇︎画像のようなキャラクターが入ったハンドメイドのケース
iPhoneでお絵描きするたび指だと上手く描けません。 ペンような先が細いiPhone用のタッチペンってありますか？ 予算は上限2,000円ですか、これだと難しいですかね…？
今度、友人と旅行に行くことになりました。 色々な建築物を見に行く予定です。 そこで、旅の思い出として写真を沢山撮ろうと思い、セルカレンズの購入を考えています。値段がピンからキリまでで、どれが良いのかイマイチ悩んでいます。 魚眼レンズ、マクロレンズは特にいらないので、できればそこそこ質の良いセルカレンズが買えればと思っています。 価格帯は〜2000円くらいまでで良いものがあったら教えて下さい。
このバッテリー本体はどうやって充電するんですか？ちなみにiPhone6をつかっています
イヤホンジャックピアスについて質問です。SONYでイヤホンジャックピアスは発売されているでしょうか？もし販売されていたら販売しているネットショップを教えてください。ご回答よろしくお願いいたします！
Ankerのastro E1 海外で使用可能か 本体を海外で充電しますが、この製品は100v〜240vまで対応していますか？プラグはiphoneの充電用のものを使用する予定です。 よろしくお願いします。
このツイートって本当でしょうか？今こういうケースを使っているのですが、とても気に入っています。 本当に危険なら外しますし、危険じゃないならつけていたいです。
スマホケースなどでH×120とかw×50とかはなんなのでショーか？ あと、そのスマホのケースの測りかたも教えてください！！ おねがいします！
新しいイヤホンが欲しいです！条件は5000円から1万円で重低音効いててダンスミュージック系に向いてる。 デザイン性もあり。 オススメ教えて下さい！
auのスマホケースの手帳型を探してるんですが、なんか見た目オシャレなチェック柄の布製の手帳型カバーは、中のハードケース固定が無いみたいで、色々と不便みたいですね。 手帳型は、中にハードケース固定があれば、変に奇をてらってオシャレな布製にしなくても良いですかね？ 手帳型カバーを使っている方、購入や使用のアドバイスお願いします‼
メルカリでよく見るのですがこういうのってどうやって作るんですか？
6sに変えるのですがどうしてもこのケースを付けたいのです。6のケースなんですけど入りますかね？教えてください！http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00V205ZL6/ref=pd_aw_sim_sbs_21_of_...TF8&dpID=51NW3bcAR-L&dpSrc=sims&preST=_SL500_SR100%2C76_&refRID=0R7CS49849ENT4FW0RQ3
wifiについて質問です。PCを使用しないでiPhoneのみでネットやメールをする場合、その部屋の 電話回線に電話会社と固定電話の契約をしてｗｉｆｉ用のルータを用意すればそれでｗｉｆｉが使えるようになるのでしょうか？ それとも他に何か契約をしないといけないのでしょうか？プロバイダなしでwifiでスマートフォンが使える 方法はありますか？
アマゾンで売ってる500円のiPhoneの強化ガラス保護フィルムは不良品なんですか？
スマホの液晶保護フィルムを買いたいのですがプラスチック系統のフィルムとガラス系統のフィルムが同じ厚さだとどちらがタッチ感度が良いですかね？？抵抗的にはガラスの方がプラスチックより高いような気がしますけどどうなんでしょう。 あともしガラスフィルム買うならゴリラガラス４の0.15mmの物にしたいと思っています。どうせ買うならのガラスよりもゴリラの方良いですよね？
スマートフォンのアプリで声優さんのようにアフレコが出来るものがあるのですが、携帯内蔵のマイクで録音しているせいかクグモッタ変な声で録音されています。 他の方のアフレコされたモノを聞くと綺麗に録音されています！ 皆さんはスマホに綺麗に録音させるために、どうされていますか？マイクなどのイイ物があるなら教えてください（￣＾￣）
このスマホケースが欲しいのですがどうやって探せばいいのかわかりません。 何かのキャラクターでしょうか？ 名前のわかる方はおられめすか？
Bluetooth4.0のスマートフォンを使用中です。Bluetooth4.1とあるイヤフォンは使えるのでしょうか？どうぞご回答のほどよろしくお願いいたします。
3DS対応モバイルバッテリーを買おうと思っているのですが、3000円ほどで買える薄いやつってありますか？
このイヤホンはハイレゾ対応してますか？ハイレゾとはソニーだけのイヤホンが対応してるのでしょうか？ 僕のこのイヤホンは、世界的に有名なメーカーのイヤホンなのですか？
スマホケースでハードケースとはプラスチックなどでできた硬いケースのことですよね。（曲げようとしても曲がらないやつ）またXperiaz5のハードケース（硬いケース）の透明で値段もそこそこするものがあったら教えてください。 URLなどを張ってもらえたら助かります。
失礼します質問させてください。 私は今度B'zの稲葉さんのソロライブに行きます。そこでスマホケースを購入しようと考えてるのですが、そのスマホケースはiPhone6sに使えるでしょうか？スマホケースの推奨サイズはiPhone6sとほぼ同じでした。 回答よろしくお願いします。
スマホで漫画読めたりすると思うんですけど、そのスマホで漫画描いてた人が、有名になってマンガ本として出版されてるケースってどの程度あるか教えてください！
もうすぐスマホ買うんですがリエンダのケースがほしいです。ヤマダ電気等の家電量販店で売っていないのでしょうか？回答よろしくお願いします。
質問です 自分が使っている携帯は DIGNOdual2 WK10K（？ というやつで 手帳型のケースを探しています 男なのでそれなりのと 赤色がすきです 宜しくお願い致します
KLOGIというブランド？のスマホケースを買おうとしたところ、 正規品が全く同じデザインで本革だったり、合成皮革だったり、正規品ライセンスをとってるからウチは本物ですとか… (…あれ？それって本物になるのかな？) という疑いの心持ちに取り憑かれたら最後 なんだかもう、正直、訳が分からなくなりました。 高いものではないので気に入ったものを買えばいい気もするのですが、 出来たら何となく偽物は持ちたくないとも思い、 色々ネットで調べてみたのですが、 見分け方等何故か全くヒットせずでした。 KLOGI製品お持ちの方、 若しくは大好きで詳しい方いらっしゃいましたら是非、正規品(本物)とそうでないものの見分け方を教えて下さいませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
どっちのiPhoneケースがいいと思いますか？
SUNTRUSTのi-FlashDriveを買おうと思ってるのですがこれって本体にSDカードとか入れる必要ないですよね？あと、アプリデータ等も入れられますか？ 機械関連全般的に弱いので誰か教えてください！！ ちなみに私はiPhone5sを使ってます (この情報は必要なのかわからないですがとりあえず…) PS.使っている方いらっしゃったら感想もいただけると助かります
バボラプレイって自分の周りではあまり良い評価を聞かないのですが、実際どうですか？ 使っている方がいらっしゃれば教えてください
XPERIAZ5のケース(カバー)について質問です。 ケース(カバー)なのですが、ハードやソフトのケースに入れたまま、例えばXPERIAZ5ﾌﾟﾚﾐｱﾑの手帳型ケースに収納する事は可能でしょうか？ どちらにも利点があるので、二重？で使いたいのですが。 一回り？ほど大きいので、上手く収納出来ますでしょうか？ また、手帳型にもケースで固定するものと、マグネット？で固定するものがあったのですが、どちらが良いでしょうか。マグネットの場合、間にハードやソフトのケースが入っても大丈夫ですか？
100均ダイソーにスマホからの画像を写真にできる機械ありましが使用された方いらっしゃいますか？ わたしはスマホで直接繋ごうとしたらあいませんでした。保存するマイクロがないと無理なんですかね？ 機種、携帯会社の純正でなくても保存用のマイクロは家電量販店のでもいいのでしょうか？ 詳しくなくてすみません。
このiPhoneケースはどこのかわかる方いますか？
ディズニーランドにiPhone5cの手帳型カバーケース売ってると思いますか？
困っています。 docomoのiPhone6を使っていますが、ある時からWi-Fiが使えなくなりました。 トップで下からスライドさせての設定？では、Wi-Fiボタンが黒くなって押せず 設定画面では右スライドでONにできなく固まっています。 今日docomoショップ行ったら故障かも、Apple Storeを案内されましたが、予定があるので行けず… これはやはり故障なのでしょうか？ 原因がさっぱり分かりません。
ifaceについて教えてください、firstclass シリーズ持ってるのですがICカードを入れたら反応するのですか？ iPhone6
iPhone6に貼るガラス(全面)についての質問ですiPhone6のガラスは大変脆いと聞き、割れるのは嫌なのでAmazonにて全面ガラスを探しているのですが、なかなかいいのが見つからないです そこで、皆さんにお聞きします iPhone6のガラス(全面)は、どれが1番いいのですか 商品名を教えてください
つるつるのハードシリコンのiPhoneケースにリングって付けられますか？？つるつるのハードでもやっぱりプラスチックの硬いケースじゃないと粘着力発揮しませんか？？
ポケットWi-Fiについての質問なんですが...契約無しで使えるポケットWi-Fiなんてあるんですか？あるなら教えてください。お願いします。
このケーブルって何に使うんですか？psvita とスマホの せつぞくは出来ますか？
exfatからfat32にしたUSBメモリなんですが、OTGケーブルでスマホにつなぐとパソコンでいれたはずのファイルが表示されません！再度パソコンにつなぐとパソコンにはファイルがあります！どういうことでしょうか教えてください！ ちなみに512ギガです、
スマートフォンの Bluetoothで使えて、日本語入力ができるキーボードはありますか？ エンターキーが大きめなのが嬉しいです。 それ以外でもおすすめがありましたら教えて下さい！
ディズニー正規品とそうでないものの見極めはできますか？ちなみにこのiPhoneケースは「100％PARODY」となってますが、どういう意味でしょうか。偽物だよ、ってことでしょうか。
アクセを作りたいのですが… どーゆー風に作るのか全然わかりません、。作り方教えてくれませんか？ もしよければどんな材料を使うのかとかも教えて下されば嬉しいです^^
TONE m15 の購入を検討しており、持ち運び用のケースを探していますが、どうしても品数がすくなく値段が高くなりそうな気がします。純正品にこだわりはないのですが、お手頃でおすすめのものがあったら教えてください。
フォレックステスター2を購入したものです。 時間をGMTから日本時間へ変更はできたのですが、テストモード時に日足がどうしても日本のブローカーのものとずれてしまいます。 どなたか修正方法をご存知の方教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
ぼくはRADWIMPSさんの曲が大好きで良いイヤホンで聞きたいのですが beats tour v2とshureのSE215だったらどちらが楽しめるでしょうか？ また全然ジャンルが違うこともわかっていますがきゃりーぱみゅぱみゅさんの場合も教えて欲しいです。 無知ですいません。 よろしくお願いします。
iPhone6sの手帳タイプのケースを探しています！ 高級感ある感じのケースが欲しいのですが、何かオススメがあったら教えてくださーい！お願いします！
素材がサラサラしてるプラスチックのスマホケースを使ってるのですがだいぶ黒くなってきたので洗いたいのですが、どのようにすれば綺麗に汚れが落ちますか？
携帯の手帳型ケースが買いたいのですが、自分の携帯に対応しているかわかりません。自分はHUAWEI 503hwを使っていて、欲しいケースのサイズがW189mm,H165mmです。
このように、スマートフォンを立て掛けてキーボードで文字入力する というBluetooth機器はありますか？また、名前は？値段の相場はいくらですか？大きさは写真位が欲しいです。iPhone6sPlusも立てかけられるほどのほどよい大きさ。
ドンキで買ったこの充電器の充電方法がわかりません。 教えてください。
スマートフォンで埼玉りそな銀行の引き落としを確認できますか？
エレコムのスマートフォン用ACアダプタを買って使用してみたところ充電ランプが点滅していました。点滅で消えてるときは充電されていません。 これはどういうことでしょうか？ 直す方法はありませんか？また、こういう場合返品はできるのですか？ 電池パックは取れません。
iPhone6のケースで、後ろにラメみたいなのが入ってるケースってどこに売ってますか？
【至急】SoftBankでの返品について。先日私の母がSoftBankでスマホの機種変を行いその時私も同伴していたのですが、自宅へ帰っていろいろと確認してみると納得のいかないことがいくつもあるのです。簡単に説明すると、 ・店頭にて必要な機能を聞かれ母は「特に必要なものはなく電話とLINEとインターネットができたらいいです。」と答えたにも関わらず勧められたのがAQUOS Xx(帰宅後に検索したところAQUOSのフラッグシップモデル)で購入をしてしまいました。 ・上記に記した用途では明らかに必要ないにも関わらずメモリーは128GBのものを十分な説明もなく購入させられる。(SoftBankのもので価格は36,000円) ・多くの有料コンテンツに強制的に加入させられる。 ・料金プランを変えることで安くなると説明され変更したが、書類を確認してみると説明されてないにも関わらず、契約解除料が発生していた。 以上不満な点が多くあります。 特にメモリーカードは明らかに必要ないにもかかわらず、市場価格の何倍もの値段で買わされたことに怒りを覚えます。 不十分な説明で契約させられ母も満足しておらず、すぐにでも返品したいところなのですが、メモリーカードと保護フィルムをすでに使用し本体も開封している(全て店員が店頭で行った)ので厳しいとは思います。 私たちが無知なためとはいえこのような結果になってしまい大変悔しい思いをしています。2015年10月15日に購入しまだ日は浅いので、メモリーカードだけでもなんとか返金することは出来ないでしょうか。どうか知識を貸してください。
iPhone5cの手帳型ケースカバーを探しています。 壊れにくくて長持ちする、尚且つかわいいものを探しているのですが、良い通販サイトはないでしょうか？ 教えてください。
ファンタシースターオンライン２での質問です アクセサリーで舞踏会用の仮面的なものありますか？ 名前もお願いします
TaoTronics Bluetooth イヤホン 4.0 超小型ワイヤレスステレオヘッドセットを購入したのですが、通話のとき相手の声だけが聞こえないのです。こちらの声は届いているそうですが...携帯はY!mobileの302HWを使ってます。
これ何ですか？何の意味がありますか？ microUSBです。
iPhone6s用の全面保護できるガラスフィルムを教えてください。透明のものがいいです。
スマホのマルチケースについてディズニーのオールドブックマルチケースの購入を考えているのですがあれってiPhoneを粘着パットに吸着させて使うらしいのですがそんなに落ちない信憑性ってあるのでしょうか？
マイクロSDカードやSDカードやスマートフォンの容量について質問なんですが基本的にメモリ容量て言うのは 2gb.4gb.8gb〜64gbのように なっているのって何か理由でもあるのですか？ 僕的には7gbだったり25gbでも出せばいいのにと思うのですが………
このカタチのiPhoneケースは、フタ自体がマグネットなどになっていて開かないようになっているんですか？？
シールタイプ？の手帳型スマホケースはiPod touch5にも使用できますか？こんにちは。SCANDALの東名阪アリーナツアー「PERFECT WORLD」に参戦します！ そこで質問なのですが、今回のグッズの中にiPhoneケースがありますよね。説明には「多機種対応」と書いてありましたが、iPod touch第5世代にも使用できるのでしょうか？仕切りというか、シール以外に固定するものがなかったので特に形の指定は無いのかなぁ、と思いました。 グッズのものだけでなく、シールで固定するタイプの手帳型のスマホケースはiPod touchに使えるのでしょうか。 ご回答待ってます。
佐賀市内で保護フィルム《スマホ等》を綺麗に貼ってくれる店はありますか？
ベルサイユ調？のiPhoneケースを探しています。なに風というのかがわからないのですが、ベルサイユ調やロココ調な、薔薇とかよ柄のiPhone6のカバーを探しています。 LIZLISAにありそうな豪華というか派手というか… もし知ってる方がいればおしえてくださいm
白のスマホケースを使ってるのですが、黄ばんできたというか汚れてきたというか、汚いです…どうしたら綺麗になりますか？漂白剤とか使ったんですけど、ダメでした！
バンカーリングの接着部分を水で洗い流しても、すぐ剥がれてきてしまいます。ちゃんとホコリを落としてから、乾かしているのに剥がれてしまってスマホが顔面を強打します。 この場合バンカーリングを買い換えるべきでしょうか。 初めに使ってから一ヶ月ほど放置してたのでそれが原因何でしょうか。 よろしくお願いします。
このスマホケースを探しています。 どこか売っているネットショップを知りませんか？？
ブルートゥース機能で 忘れ物を防止する、システムかツール はありませんか？
はじめまして！ メディカルトップチームというSHINee(ミノ)が出演している韓国ドラマで、多くの出演者の方が使っているスマホケースはどこに売ってますでしょうか？また、スマホケースの名前は何でしょうか？ 私はiPhoneを使っているのですが、こちらのスマホケースはiPhoneも対応しているのでしょうか？ 多数質問ですみません！ どれか一つでも知っている方、ぜひコメントよろしくお願いします！ 分かりにくいのですが、写真も載せておきます。(プラスチック製の手帳型ケース)です。
スマートフォンではなくスマートフォンのケースの買取について。 今現在スマートフォンのケースを売ろうかと考えています。安いケースならそのまま変えれば良いのですが、少し値の張るものなので どこかに売れればいいなと思い少し調べてみました。 ですがどこもスマホ本体の買取のみでケースを買い取ってくれるところは見つけられませんでした。 そこで質問なのですが、どこかケースを買い取ってくれる店舗を知っている方はいますでしょうか。 オークションは少し手間がかかるのでお店で買い取ってもらえるところを探しています。 ネットの店舗かどうかは問いません。よろしくお願いします。
iPhone6sにamazonなどで売っている保護ガラスを貼るとiPhone6s特有の感圧タッチはできなくなりますか？
happy tree friends の手帳型のスマホケースが欲しいのですが、探してもなかなかみつかりません。 販売しているサイトなどを教えてください
モバイルバッテリーの給電用と充電用の端子に、付属のケーブルを同時に挿しても大丈夫でしょうか？ （ショートする、放電してしまうなどの問題） 持ち運ぶときに、両方に挿せると、ケーブルがブラブラしなくて収まりが良いいので。 ご教授を宜しくお願いしたします。 ASUS Zenpower (9600mAh)を使用しています。
サイトを探しています。手帳型のiPhoneケース(スマホケース)を探していたのですが以前見て気に入っていたショップサイトをどうしても見つけられません。 確かiPhoneケース以外にも他機種対応もあり、いちばん特徴的だったのは、オプションでミラー付きを選べたり、ストラップ？チェーン？付きを選べたり、カスタマイズできました。 どうしても探しています！知っている方情報お願いします。
保護フィルムについて滑りやすい保護フィルムって、何て言う名前ですか？
スマホケースについてです。手帳型のケースを考えており、留め具があるものと無いものがあると思いますが、デザインで留め具が無いものが気に入りました。ただ留め具が無いと落とした時にカバーが開いてしまって画面が割れたりしないか心配です。この度、スマホを裸ではありましたが落として画面が粉々になり機種変更したので、やはり落とした時が気になってしまいます。使用されている方の意見が聞けたらと思いますのでお願いします。
スマホでのワイヤレスイヤホンについて ２種類のワイヤレスイヤホンを買ってGALAXY Jへの接続を使い分けることは可能でしょうか？
このiPhoneケースを探しています。どなたか売っているサイトなどご存知ありませんか？？ 教えてくださいおねがいします！！
スマホのシリコンケースがジーンズの青色に色移りしているところがあり気になって落としたいのですが、どうすればいいのですか？
Wi-Fiのルーターが直ぐに接続が悪くなってしまい、困ってます... 割と旧型なので仕方ないのですが 熱を持ってしまった時に冷やそうと思い、冷凍庫にぶち込んでいます。 実は割とそれで回線は良くなりますがこの方法はどうなのでしょうか、 故障するのか危険なのかも解らないので教えて頂きたいです。
iPod touch4世代を使っているんですが最近、テレビの大画面でyoutubeなどの動画を見るためにDOOK to HDMI（アップル純正ではない）をアマゾンで買ったので使ってみるとiPodはテレビで動画を見えてるような表示をするのですがテレビの方には無信号という表示はでますが動画は見れません。。HDMIケーブルは家にあった何年か使っていないものを使いました。メーカー品ではないと思います。色々と試行錯誤しましたが同じでした。なぜ、テレビの方に動画が表示されないと思いますか？ DOOK to HDMIは袋にiPad,iPhone4/4s用と書いてました。それがげんいんなのでしょうか？ カテゴリーが違うと思いますがどうぞよろしくお願いしましす。
【大至急】祖父のスマートフォン「ドコモ らくらくスマートフォン3 （F-06F）」のメールで画像データを送付し、母の「ソフトバンク AQUOS CRYSTAL305SH」で、送付された画像が出てこないのです。 母の画面には添付アイコンすら出てこないのですが、祖父はちゃんと送付し送信しています。 機種が違うだけで画像データが見れない・・なんてことはないですよね？どうして読み込めないのでしょうか；；
クリアーのTPU素材のスマホケースの黄ばみを落とす方法や防ぐ方法を教えてください。
閲覧ありがとうございます。 本日DIGNO C を購入したのですが、カバーがないとやはり不安で…百均とかではクリアカバーがないようですが、安いクリアカバーを探しております。 手帳型は吸盤？みたいなものがあるので簡単に見つかるのですが、クリアカバーで好きな画像を印刷したものを挟んで遊びたいため、探しております。 もしくはDIGNOシリーズで同じサイズの安いクリアカバーなどがありましたら、ご教授頂ければ幸いです。 自分でも探しているのですが、なかなかお値段がかかるので…。 よろしくお願い致します。
このiPhoneケースどこに売ってるか知ってる方いらっしゃいませんか？
スマホケースでアルミ材質は人気ですか？
Galaxy S6 edge の保護フィルムについてです前にYoutuberのHIKAKINさんがレビューしていた『ゼウスジー』という保護フィルムが欲しいのですが、ゼウスジーはエッジの部分も全て覆う感じなのでしょうか? 画像がもしあればおねがいします。あと、お勧めの保護フィルムがあればよろしくおねがいします!
スマホカバーについて質問です。 手帳型のカバーと普通のカバーはどっちの方が良いのですか。 それぞれのメリット、デメリットを教えてください。
iPhoneのケースで質問です。今使ってる手帳型ケースが壊れてきたので新しいのを買っておこうと思うのですが。中がプラでないやつを探してるのですが。どのような品名なわかる方お願いします。あと販売してるる。サイトなど教えてください 画像と同じ感じのでお願いします
スマートキーボードが入荷するまでの繋ぎとして使うiPadProのケースを探しています。※キーボードを必要としない時も使用するかもしれません。 予算は3千円以内です。 手帳型で出来ればオートスリープ機能あり。(無くても構いません) オークションは利用しないのでオークションは無しでお願いします。 iPadProの色はスペースグレイです。
音楽アプリを探しています ネットが繋がってないところでも使えるもので、家ではWi-Fiがあるのでダウンロードできるんですが、外でも聴けるものをさがしています
アディダスのiPhone6用手帳型ケースが外れません
充電しながら寝てたら充電器が画像のように大変なことになってました。これ、なおせますかね？
ANKER充電器について。ANKERのHPには、ANKERの急速充電器でiPhoneに充電する場合はアップル純正ケーブルを使えとありますが、例えばANKERのライトニングケーブルではダメなのですが？純正以外ダメなら、ANKERもライトニングケーブル売ってる意味無いと思うのですが。
以下のような条件のケーブルを探しているのですが、実店舗でもネット通販でもなかなか見つかりません。A.長さは1mほど B.充電専用(データ通信機能なし)のUSB⇔microUSBケーブル C.2A以上の高出力対応(急速充電2は対応してなくてOK) D.巻き取り式ではない E.メッシュ被覆やフラットケーブルなど曲げに強い被覆 誤BAで昨日の質問(http://goo.gl/y5Noug)とほぼ同一になりますが、 このような条件に合うケーブルがあれば教えてください。
【sphero 2.0】sphero 2.0で久しぶりに遊ぼうと思ったのですが、充電器が点滅から点灯に変わって本体をダブルタップしても起動しません。 何かの拍子でついたと思ったら赤ランプが3回点滅しました。 充電器には夜寝ている間ずっと置いていたのですが、充電されていないのでしょうか？ 何度充電を試みても充電器のランプが点灯状態になります。 解決策を教えてください
iPhone認証品で充電できなくなった 予備で使っていたiPhoneの充電ケーブルでふが、 このところ調子が悪いです。 差し込んですぐにこのアクセサリは使用できませんということもあれば、少しすると充電しなくなったり、 100%までちゃんと充電できたり…。 iPhoneの認証品の充電ケーブルです。 リール型の巻き取れるものを使っていたので もしかして断線かな？とも思いますが、 一応充電できることもあるので… 調べても認証品の不具合はあまり見つかりませんでした。 買ってから1年ほどしか使ってないのですが、もう買い替えの時期でしょうか？
iPadProのケースをネットで探しています。そんなに種類はないと思いますが、取り扱っているサイト教えて下さい。
スマホのケースの素材で、ゴムシリコンのアクセントがある硬質プラスチック製 とはどういうものですか？ ネットショッピングで商品についてハードかソフトかお店に質問したところ、ゴムシリコンのアクセントがある硬質プラスチック製という答えをもらいました。 詳しくお店に聞けばいいのですが、なんとなく聞きにくくて。。。 ポリバケツやマヨネーズの容器など、わかりやすい例で教えて頂けたら助かります。 どなたかわかる方いましたら教えてください。
スマホ用に買ったmicroSDを10月頃の車の中に4～5日microSDを買った時に入っているケースに入れて放置しているのはヤバいですか またmicroSDは車の中に放置してダメになった場合どうなりますか
東京都内でiPhoneのガラス保護フィルムのZ'us-gを売ってるお店ありますか？あったら教えてください！
先日スマートフォンを落としてしまいました、その際に画面端のほうに気泡のようなものが入ってしまいました。 明るいところで目を凝らして見ないとわからない程度で、画面をつけてしまえば全く見えなくなるのですが、これは時間が経てば抜けていきますか？また、抜けないことでなにか問題はありますか？ 端末保証に入っているので交換するかどうか悩んでいます。よろしくお願いします。
iPhone5のSIMを挿すところが曲がって外すことはできましたが挿せなくなってしまいました…どうしたらよいかわかる方いますか…！！
http://item.rakuten.co.jp/kougalog/dy-m346?s-id=top_normal_histreco...こちらのスマホケースがほしいのですが僕の使ってるdocomo Disneymobile Ｆ０９Ｄがないのです。 同じような機種対応のやつでもこのスマホケース使えますでしょうか？
スマホカバーのコピー商品を12個 別のコピー商品を7個 また別のコピー商品を3個とその他アクセサリーや服など大量に中国から代行業者を使い輸入しました。 兄弟や親戚みんなの分です。 送料が高いのでお金を出し合って買いました。 代行業者にはコピー商品など、よく分からないので税関などで引っかりそうな物は省いて下さいと言いましたが、何も言われなかったので大丈夫だろうと思ってました。 追跡した所保留になり通知書発送済みとなりました。 普通に考えたら量的に商用と思われますよね？ どんな風に言えば通関してもらえるでしょうか？ また代行業者に保留になったと苦情の連絡してもいいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
Xperia 充電用MicroUSBケーブル（パソコン接続用） このように《パソコン接続用》と記載されているものは、ACアダプタ充電（パソコンを介しての充電でなく、コンセントにつないで充電する）はできますか？(>_<) 見た目は、いま使っている携帯のUSBケーブル部分と同じようにみえるのですが…。
ガラケーをハンズフリーで通話するのに良いBluetoothイヤホンを教えて下さい。 会社支給の携帯電話としてauのgratina2を利用しています。 車を運転しているときにも頻繁に電話が鳴るため、ハンズフリーで通話が出来るイヤホンを探しています。 希望としては、無線で、電話の応答もイヤホンで出来るタイプのものが良いと思っています。 予算は1万円くらいです。 オススメを教えて下さい
Xperia Z2 so-03F 対応のタッチペン(画像のタッチペン)は、Xperia Z5 にも反応しますか。
スマホケース、カバーについての質問です。 私はXperia J1を使っています。私はXperiaJ1のケースを探していて、その中で欲しいと感じた商品があり、それがXperia Z1f のケースでした。そこでZ1f用のケースはJ1にうまくはまるでしょうか？（ちなみにケースの材質はポリカーボネートで素材はハードプロテクトタイプ） Xperia J1 サイズ（高さ×幅×厚さ）約128㎜×約65㎜×約9.7㎜ Xperia Z1f サイズ（高さ×幅×厚さ）約127mm×約65mm×約9.4mm 素人の私は、はまりそうな気がするのですがどうも確信が持てません。どなたか詳しい方、分かる方は教えて頂けると嬉しいです。
全機種対応の粘着のスマホケースに直接スマホをつけてしまったのですがきれいに取り外しすることはできますか？ あったらぜひ教えてください！
iPhone6 Plusのケースを付けたままフラッシュ撮影すると、被写体に薄い影が映る場合がありますが、これを解消するにはどのようにすれば良いでしょうか？ いちいちケースを外すのは面倒です。
ＳO‐０３Dの有線ＬＡＮ接続 Ｘｐｅｒｉａ ａｃｒｏ ＨＤ ＳO‐０３D で、有線ＬＡＮアダプタを使った有線ＬＡＮ接続は出来ますか？接続した事がある人いたら答えて下さい。
AirMacを使って何人ぐらい同時に使用可能なんでしょうか？ 上記が可能な商品をご存知方教えて下さい よろしくお願いします
ケーブル、スマホケース、自撮り棒など様々な便利なスマホグッズがあります。 あなたは一番のおすすめのを教えてください。 スマホグッズ：http://www.cmall.co.jp/
iPhone6の宇宙柄で手帳型のかっこいいケース売ってるところありませんかね。。？無かったら、手帳型じゃなくても大丈夫です！ あったら、ぜひ教えてください！！！！
iPhoneの修理について。 私はauキャリアのiPhone5cにau回線のmimeoの格安simを挿して使用しています。 こちらのsimカードはiOS8以降に対応していないので、iOS7.1.2の状態からアップデートせずにいます。 購入時からすぐにガラスフィルムを貼り、手帳型ケースに入れ、雨の日には外でスマホを出さない、カバーを外すときはタオルにくるむ、充電のしすぎに気をつける等々、かなり丁寧に扱ってきているつもりではいますが、使用期間が1年半を過ぎていて、周りの人の話を聞く限り、そろそろどこかしら故障してくるかなと思っています。 そこで質問なのですが、修理に出した際にデータは初期化されてしまうのでしょうか？ もし写真やアプリなどのデータが残ったとしても、最新版のiOSにアップデートされてしまうのでしょうか？ もしiOSがアップデートされない方法があるのなら（バックアップの取り方など）教えてください。
amazonでスマホケースを注文したら配送業者にChina postと書いてありちゃんと届くか心配です 追跡できないので誰か代わりに追跡してくださいお願いします 追跡ナンバーRI523520073CN
スマホの盗難＆紛失対策 スマホ（アンドロイド）を無くし（落としたか置き忘れたかは不明） 勝手に使われてしまいました。平和ボケしていて画面ロックはかけていなかったので 一抹の不安はありましたが戻ってくると信じ １日は利用停止などの措置はとりませんでした。 その間、何度も電話をかけたり、 アンドロイドデバイスマネージャーを使って位置検索を行いましたが 電源を切られてしまったらしくどちらにも反応はありませんでした。 翌日、これは悪いやつに拾われたなと確信し 回線を新しい端末に切り替えましたが そのわずか1晩のうちのツーショットダイヤルを利用されてしまいました。 これを教訓にスマホの盗難＆紛失対策をしたいと考え いろいろ調べましたが 調べれば調べるほど画面ロック以外全部無意味な気がするんですけど どう思いますか？ まず位置検索は電源が切られるか回線切られるかでお手上げですよね？ 何で電源にもロックかける設定なりアプリがないんでしょうかね？ リモートでデータ消去できるアプリ （デバイスマネージャーやlook out）もいろいろありますが これまた電源切られるか回線切られるかしちゃったら どうしようもないですし端末管理者を無効にされても使えないし 一体どういうケースで威力を発揮するのでしょうか？ そう考えると画面ロック以外のセキュリティって 結局そこそこ悪どい人に拾われちゃった場合 全部無意味だというのが私の結論です。 もちろんただ愚痴を言いたいわけではなく、 この私の結論を覆すこんな方法があるぞというのが あれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
スマホのケースカバーのことで質問です docomoのXperia Z5 SO-01HとauのXperia Z5 SOV32ではケースどちらにも対応できますか？ カメラの穴やサイドキーなどの位置は完全に同じなのでしょうか？
ケースを探してます ギャラクシーJを使ってるのですが 流れるケース？ウォーターケースみたいなやつが ほしくて探し回ってるのですが ネットだとどのサイトで買えたりしますか？
iPhoneケースについて質問です。 今度、彼氏にサプライズでお揃いのiPhoneケースをプレゼントしようと思っています。 こちらなのですが名前も入れれてシンプルで良いなと思いました。あと色どうしようか考えてるのですが、私は白か薄いピンクか赤が良いのですが彼氏は何色にしなら良いか悩んでます。今日、さり気なく聞いてみたら黒はシンプルすぎるから嫌みたいなこと言ってましたので白にしようかと思うのですが、男の人がこの白持ってたら違和感ありますか？
http://sumaho-print.net/ このサイトで自作スマホを発注したのですが２、３か月たってもまだ届きません メールを送っても返信が来ません幸いにも代引きにしているのでお金は払っていません このサイトで作って届いた人いますか？ どのくらいで届きましたか？
以下のような条件のケーブルを探しているのですが、実店舗でもネット通販でもなかなか見つかりません。A.長さは1mほど B.充電専用のUSB⇔microUSBケーブル C.2A以上の高出力対応(急速充電2は対応してなくて) D.巻き取り式ではない E.メッシュ被覆…にはこだわらないけど曲げに強い被覆 このような条件に合うケーブルがあれば教えてください。 国内外どこのメーカーでもこのような製品がないのであれば、A～Cのみに合う製品の中でオススメを教えてください。
AVAに課金しようと思って買ったWebmoneyを 間違えてスマホのカードケースアプリに入れてしまったのですが 課金する方法はありませんかね...
この先輩は、バイセクシャルの可能性は高いのでしょうか？ いま、自分の職場の先輩の事なんです。 その先輩の特徴というのも、26歳の男性なんですけども、喋り方も男らしいというよりはなよなよしてる感じでして、スマホのケースも仕事用もプライベート用もディズニーなどの可愛い系で、アイコンもプーさんだったりなんです。 またFacebookの前のアイコンを、ディズニーの大きいヌイグルミを抱き抱えた写真をしてたりしてます。 また女子力も高く、朝食はバナナとヨーグルトだけだったり、化粧水をこだわってたり、顔のパックをしてて、それを自撮りしたりしてました（笑） 結構26歳の男性にしては、女子力が高い感じです。 ちなみに、俺ももバイで、最近職場で、ノリ的な感じもある（もともと個性的な人がかなり集まってる部署でして同棲愛とかに偏見がない感じの所で、俺が入る前から先輩はオネェ系とかでいじられてはいたらしいです。）のですが、自分と先輩が噂になったりしたんです（笑） それで例えば、先輩がいる前で俺に先輩の事抱いた？それとも抱かれた？と聞かれて、俺は全力で嫌がって否定するも、先輩は嫌がらず笑ってるだけですし、また飲みの席でポッキーゲームとかなって、普通嫌がるのに、先輩だけは嫌がらずグイグイ来て、自分と先輩の写真だけが、他の方達と全然違う感じだったりもしました。 ここまではまだ女子力が高いだけで、ノンケなんだろうなとも思ってたのですが、Facebookでたまたまプロフィールをみてたら、恋愛対象の所が女性と男性になってたんです。 最初は間違えて両方してるのかとも思ったのですが、でもなかなか間違えて両方やるような場所とも思えななかったりも（笑） また彼女も前にいたらしいのですが、別れた理由もやっぱり好きではなかったという理由だったりとか… やっぱりバイの可能性は高いんですかねー？
XPERIA Z5のカバーについて。iPhoneではよく見かける、カードホルダーが付いているハードケース型のケースを探しています。 色々探したのですが、画像の商品しか見つけられませんでした。 このような商品を取り扱っている所をご存じの方、教えてください。(オーダーメイドなどでも可)
充電器でヘッドフォンを充電したまま、家を出てきてしまいました。 12/31朝からしていて、1/3の夕方まで帰りません。火事になったりしないでしょうか？ 心配で心配で。
このような写真のiPhone6sPlus versionケースが欲しいです。ありますか？またどういう名称ですか？写真などのケース名は「手帳型 ケース」でのみ検索したらでました。つまり手帳横開きタイプ。カバー留め具は磁石以外=カードやiPhone6s Plusに磁気的誤作動が無い。 カバーの材質はなんでも良い。
スマホ手帳型ケースを、使ってる人に質問。手帳型は、最初からプラスチックのケースがついてるんですか？マジックテープで、くっつけてるんですか？ 手帳型は、汚れなどから防御できる確立高いですか？スマホ手帳型ケースを、使ってる人に質問。手帳型は、最初からプラスチックのケースがついてるんですか？マジックテープで、くっつけてるんですか？ 手帳型は、汚れなどから防御できる確立高いですか？
フリーテルのスマホはストラップホルダーついてますか？ 画面のフィルムとかアクセサリー有りますか??
スマホケースのビニール部分の掃除のやりかたを教えてください。
ブック型のスマホケースについて質問です。表面がクロコダイル調で裏が滑り止めの様な素材のケースです。縁の部分が使い込んで少々剥がれて来ました。なんと言いますかゴム？の様なコーキング？の様な縁取りなんですが。そもそもこれは何で出来ていますか？自分で直す事は可能でしょうか？前回お礼を忘れてしまいましたので再度掲載させていただきます。よろしくお願いいたします。
スマホのオススメの充電器を教えて下さい。 ■ＵＳＢケーブルが別で差し込むタイプ ■２ポート以上 ■２０００ｍＡ以上 急速充電できれば最高です。 そんなオススメの充電器を教えて下さい。
ワイヤレスイヤホンを買おうと思っていて、いいものを探しています!!!!1＊＊＊イヤホンの用途は通話ではなく、音楽を聴く目的です。 2＊＊＊両耳で聞きたいです。 3＊＊＊音楽は通勤の移動時間やランニング・ウォーキングの際に聴きます。 4＊＊＊音楽は今使っているスマートフォンのLGL23に入っているデータを聞きたいです。そのスマートフォンはBluetoothは対応しています。 機械やイヤホン機器に知識がない為、どれがいいかが全くわかりません。上記の目的で相性のいいワイヤレスイヤホンを知っている方がいましたら回答お願いします。(>_<)
iPhoneの保護シールは洗っていいですか？ゴミが付着しても汚いです どうしたらいいんでしょうか
手帳型スマートフォンカバーの特殊吸着パッドの吸着力が全くありません。 交換を考えているのですが、どこで売っているのか調べた所、検索に全くヒットしません。 知っている方いましたら教えて頂けないでしょうか？欲しいものは特殊吸着パッドのみです。
スマホ手帳型ケース。母がスヌーピが好きで娘が敬老の日にスヌーピのケースをプレゼンしたいらしく探しています。 なかなか探しきれません。どなたか情報があれば教えて下さい！ sh-01f ケース 手帳型 スヌーピ 宜しくお願いします。
スマホカバーの件で質問なんですが 俺わDIGNO DUAL２って言う機種を持ってるのですが その機種の手帳型ケースを探してます iPhoneみたいに閉めたまま通話ができるように 声を聞き取るところに穴が開いてる 手帳型ケースを探してますが なかなか穴が開いてるケースが見つかりません。 この機種にわ受け口に穴が開いてる手帳型ケースわないのでしょうか？ なるべく価格が安く、男でも使えるデザインであれば 教えてくだい よろしくお願いします。
honor 6 plusは、iPhone 6 plusのケースに入りますか？
Amazonで、好きな写真でスマホケースが作れる！と言うのがあったので是非してみたいのですが、著作権などが気になります。私は好きな歌手グループのアルバムの画像にしようと思っているのですが、それは著作権的に大丈夫なのでしょうか？ そのアルバムには人の顔などは載っていません。 よろしければ回答お願いいたします。
手帳型スマホケースを買ったのですが、手帳型のフタの部分がなんか邪魔なんですけど、ハサミで切るのはやめたほうがいいですか？
スマートフォンでアプリごとに音量調整することって出来ますか？ゲームアプリの音量を下げて音楽の音量を上げたいのですがどちらも一緒に変わってしまうので困っています。 調整の方法を知っている方回答よろしくお願いします。
松任谷由実のノーサイドをスマートフォンにダウンロードしたいのですが、どれを検索すればいいかわかりません。教えて下さい。
amazonが製造しているライトニングケーブルはAppleが認証しているんですか？
ウェアラブル バンド 上記について。 最近気になっているのですが、 目覚まし昨日のバイブとライン等の通知程度で構わないのですがおすすめのバンドはありますでしょうか？ 目覚まし 計測 ウェアラブル 通知
iPhone4sソフトケースに付いて教えて下さい。 100円ショップにてiPhone4sソフトケースを探しています。 錦糸町のダイソー（他にも２カ所）にはもう4sソフトケースは置いてませんでした。（棚には） 近場にダイソーしか無いのでセリアやキャンドゥなら売っているなどの情報をお持ちでしたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
こちらのiPhoneのケースを買ったのですが、収納式スタンドがどうしても開きません…どのように開くのでしょうか？
iPhone等でよく見かけるスマホ用の鏡フィルム(画面にフィルムを張ると鏡になるフィルム)これの自分で切り張りして使用するフリーサイズの大きいものご存知ありませんか？
手帳型の磁石で閉じるタイプのスマホケースを使っているのですか トイカはスマホケースの磁石で壊れたりしますか？
スマホの新機種が発売された日にケースや画面保護シートは売ってますか？スマホの新機種が発売された日にケースや画面保護シートは売ってますか？
ネット通販限定で、現在おすすめのiPhone5sで使えるモバイルバッテリーを教えてください！ 2回～3回分ほど充電できればいいです。 高級な物は求めてません。メーカーも使い勝手が良ければ特に気にしません。
iPadでアニメ系の絵を描こうとしていてペンで迷ってるんですが何がいいですかね？今買おうとしてるのは ・Jot Touch with Pixelpoint ・Intuos Creative Stylus 2 このどっちかを買おうとしています。 どちらがいいか教えてください。 使うアプリはibispaintだと思います。 後、話が少し変わってしまいますがペンタブも考えていてそっちでもいいと思ったのですが家のパソコンのスペックが低いので動くか心配なんですがスペック低くても動きますかね？ pcのスペックは以下の通りです。 ・cpu Intel(R)Celeron(R)2957U@1.40GHz 1.40GHz ・RAM 4.00GB ・GPU Intel(R)HD Graphics 64bitのpcです。回答よろしくお願いします！
iFaceのディズニーデザインのケースはどこに売ってますか？通販以外でお願いします。
アニメ系のスマホケースってどのような店で売ってますか？
至急お願いいたします！ スマホケースについてです。 デザインがとても気に入ったものがあるのですが、手帳型でない普通？のタイプと手帳型ですが、粘着シールタイプのものしかありませんでした。 手帳型でないものは画面保護の面と、ポケットがない不便さに、手帳型のものは粘着シールで落ちるのではないかと心配です。 この場合、どちらを買うのがいいのでしょうか よろしくお願いいたします。
大阪の梅田appbankstoreにiphone5SのGRAMASのネイビー色のiphoneケースは売っていますか？
iPhone5s用のモレスキンのケースを購入しましたが、ポケットにicカードを入れても、反応しますか？
XPERIAz1に他のZシリーズのケースや保護フィルムを流用することは可能なのでしょうか？
男の友達に携帯カバーをプレゼントしようと思ってます！機種はGALAXY5Sです。手帳式のカバーを使用している方、オススメな手帳式のカバーを知ってる方、カバーを教えてください！ 明るい子なので、明るい感じのやつでお願いします！ 回答待ってます
プラスチックのスマホケースのプリントが剥げてしまうのが嫌なので、レジンかクリアラッカースプレーでコーティングを考えているのですが、レジンやラッカーの溶剤でプリントが溶けてしまう事はあるのでしょうか？ 正確にはケースの材質はプラスチックではなくポリカーボネート？だったかと思います。 プリントは触ると少しザラザラした、表面に乗っている といった感じのプリントです。 どなたかご存じのかたがいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
マグネットホックタイプの手帳型スマホケースを買いました。カード入れのところにポンタカードを入れようと思っているのですがポンタカードは磁気カードなんでしょうか？ 裏面を見たところ磁気ストライプはありません。 一緒に入れても大丈夫でしょうか
ifaceにバンカーリングって使えますか？
サンワダイレクトのスタイラスペン、200-PEN029BKという商品を買うか検討中です。新しい商品なのか、レビューが見当たりません。 もし使ってる方がいらっしゃいましたら使用感教えてください。 ちなみに、iPad Air2で使う予定です。
男で手帳型スマホケース使ってたらダサイですか？
スマホケースを新しく買ったのですが、 ストラップが付けたくてストラップホルダーがあるものにしたのに来てみたらストラップを通す穴が小さすぎて通らないのです。 どうしたらいいですか？
iPod touchの2本の充電器の片方が充電できなくなりました。私はiPod touch(5gen)を2台持ってます。もちろんそれに伴い純正充電器も2本持ってます。iPod touchはそれぞれを買ったときに付いてきた充電ケーブルで充電しています。(iPod touch Aは充電器Aで充電、iPod touch Bは充電器Bで) 今回、充電器Aが充電できなくなりました。見た感じケーブルが摩耗したり、ケーブルが折れたり、USBアダプタが故障なんてことはないのですが。 一方、充電器BはLightning側のケーブルの根元が曲げ過ぎにより禿げ、中の配線が丸見えになるレベルに使い込んでますが何不自由なく充電できてます。 最初はiPod touch Aの不具合かと思いましたがiPod touch Bをさしても充電ができませんでした。なので確実にLightningケーブルせいなのです。 なんで充電できないのでしょうか？どうすれば治りますか？ 普通に充電器Bを使えばいいだけの話ですが、1本だと何かと不便なので充電器Aを復活させたいです。
Iphone 6とDIGNO M kyl22のスマホの大きさってどのくらい違いますか？ I phone6対応の手帳型ケースでかわいいものがあったのでつけたいのですが、はまらないとケースにならないので(*_*) はまるようなら購入考えてるのですが、やっぱり無理でしょうか？(´・ω・)
これは、どこのiPhone ケースですか？
iPhone 6sの防水ケース選びで悩んでいます。 先日、iPhone 6sを購入した者ですが、現在防水ケース選びで悩んでいます。ケースは仕事柄、防水・耐衝撃は外せないのですが、 できればQi 規格 ワイヤレス充電にも対応させたく考えております。 Qiワイヤレス充電アダプタを、iPhone 6sに取り付けた状態で、 防水機能を損なわず装着できるケースはあるのでしょうか？ もしくは、それらが一体型となった防水ケースは売っているのでしょうか？ また実際に、そのような活用をされている方がおりましたら、参考に 防水ケースの種類と、Qiワイヤレス充電アダプタの種類を教えていただけると ありがたいです。 ※これは余談ですが、ＧＬＡＳＳフィルム「ゴリラガラス」0.2mmを持っていたのですが、 これを装着してしまうと、防水ケース（Qi 規格 ワイヤレス充電アダプタ装着済み）に入らなかったり、 iPhone 6sの操作性が悪くなる等あったりするのでしょうか？合わせて教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。交際３年になる彼女がi phone6sを予約した様で、今年のクリスマスプレゼントでスマホケースをと考えているのですが、正直ネット上には色々な携帯ケースのサイトが存在しすぎてどれがよいのか分かりません。 プレゼントするのには安いものではなくそれなりの値段の物をと考えていますが、値段が高いと普通ではないギラギラのものだったり、金属系統のものであったりとなかなかしっくり来るものが見つかりません。 これぞというお勧めのサイトがあれば、是非教えて下さい。
QuickCharge2.0の仕様とUSB－Cの組み合わせについて教えていただきたいのですが以下の理解でよろしいのでしょうか。・ QC2.0規格はあくまでもUSB-A＋MicroUSBの 組み合わせ規格のみに適合されたものであり、 USB-C搭載スマホには適合されない規格である。 ・ USB－Cスマホのへの給電は５V／３Aとなり、 給電には QC２．０に非対応のAC充電器もしくはモバイルバッテリーで、 大出力（３A～４A）のものがベストチョイスとなってくる。 ということで、近い将来（２～３年以内）に すべてUSB-Cベースのスマホに置き換わり、 さらにQC2.0のような９Ｖ、１２Ｖでの高圧充電ではなく、 ５Ｖの充電環境で事足りてしまうのであれば、 現時点でＱＣ２．０への投資は避けようという思いがあります。 皆さんのご意見をいただければと思います。 よろしくお願い致します。
タイマー付きの鍵か、あるいは設定した時間が経ったら解錠するケースのようなものを探しています！健康のためにタバコを我慢したり、集中したい時間にスマホをさわるのを我慢したりしたいのですが、ただこらえるだけだとどうしても自分を甘やかしてしまうので、一定時間だけ何かを物理的に隔離できるようにするものが欲しいのです。 できれば、金庫のような大ぶりなものでなく、時間式で解錠される南京錠のようなものが理想です。 どなたかそのような商品をご存じでしたら、お教えいただければと思います。
スマホのケースにクレジットカードを入れたいのですが… 手帳型でカード入れのあるケースを使っています。 磁気クレジットカードがそこまで繊細なものとは知らず、クレジットカードを入れて使っていたところ、磁気不良になってしまいました… クレジットカードに重ねて使う磁気シールドカードというものがあったのですが、そういうものを使っても無理なのでしょうか？ ちなみにケースはマグネットで開閉するものです。 ケータイひとつでちょっと買い物、という時用に入れておきたいのですが、やはりPASMOやSuicaでないとダメなのでしょうか…
このスマホケースって売っていますか?おしえてください
SONYブルーレイ(EW1200)にスマホやiPhoneを接続し、スマホ、iPhone内に入っている画像をブルーレイの壁紙にする事は可能ですか？また、可能でしたら、方法も教えて頂けると嬉しいです。
Androidでラブライブ！スクフェスをやってる方に質問です。 私は現在Galaxy S4でスクフェスをプレイしております。今まではEX・HARDの曲でフルコンなどスムーズにプレイ出来ていたのですが。不注意で画面を割ってしまい、保証で新品のS4に交換しました。しかし、新品のS4でスクフェスをプレイしたら今までとは違ってタッチ感度になにかもたつきを感じるようになりEXもGOODを出したりしてコンボが続けれない頻度が多い状態になりました。 EXの夏色えがおで1,2,Jump!の交互の階段押しやユメノトビラ…など今までフルコンしていた曲などが… 今までAndroidでスクフェスプレイする際に設定の開発者向けオプションでGPUレンダリング使用・４x MSAA有効にしGalaxyのディスプレイの設定で高感度タッチ操作を有効にすると良くなると聞き、設定しておりましたが今回交換したS4ではあまり効果が感じられないです。 スマホのタッチ感度ってあたりはずれってあるのでしょうか？また自分の実力がヘタっただけなのでしょうか？自分の能力が衰えたのが正論かもしれませんがどうしてもタッチ感度を疑ってしまいます…（タスク全消し・交換前の全く同じ液晶保護フィルム使用です） 近々Ipadを購入するので少しの期間の我慢になりますが気になるので今回質問したました。 Androidでスクフェス自体プレイするのがまず問題なのは承知のうえでです。Androidでプレイされている方もし分かれば教えて下さい。よろしくお願いします。
詳しいかたお願いします！ 先日、スマホで音楽聞いていたときに、イヤホンの先端(金属部分)が折れ、中に詰まってる状態になりました。修理に出すとお金をとられるため、自力で取れる方法を知りたいです。 お願いします！
スマホケースを買ったんですが、凄いバナナ臭くて困ってます。匂いの取り方を教えて欲しいです！シリコン製のものです。 回答お待ちしてます(><)
６と６Ｓ スマホケース
8月に韓国のチェジュ島に行くのですが初めて飛行機に乗ります。荷物検査の時引っかからないか不安です。普通に国内旅行する見たいに荷物を用意して行っても大丈夫なのか知りたいです。シャンプーは小さい容器ですがその他も色々。飛行機に乗る時は旅行の荷物とかもそのまま一緒に飛行機に持って行くのですか？それともトランクケースはどっか違う場所に入れてカバンだけ持って機内に入るのですか？飛行機酔いはあるのですか？初めての人は気分悪くなって吐かないですか？スマホを機内に持って行っても大丈夫なのか知りたいです。よろしくお願い申し上げます。
iPhone6sプラスに、iPhone6プラス用のバッテリーケースは使えますか？
iPhone6の手帳型ケースで裏面が磁石になっていて冷蔵庫に貼り付けたり出来るものを購入しました。調べてみるとカメラ機能が故障してしまう可能性があると知りました。使わない方がいいでしょうか？
docomoでスマホの修理に出し、代替機を借りました。 修理が終わって返すポーチの中にその代替機の保護フィルムが入っていたのですが、こちらは無料の物でしょうか？代替機には何も保護フィルムが貼っていない状態でしたので自分で貼って良いものなのか不安なのでご存知の方よろしくお願い致しますm(_ _)m
docomoでスマホの修理に出し、代替機を借りました。 修理が終わって返すポーチの中にその代替機の保護フィルムが入っていたのですが、こちらは無料の物でしょうか？代替機には何も保護フィルムが貼っていない状態でしたので自分で貼って良いものなのか不安なのでご存知の方よろしくお願い致しますm(_ _)m
携帯を新しく買った時に画面についてあるシール？フィルムは剥がしても大丈夫ですか？
iPhone5sをiPhone6s plusに変えたのですが、カメラロールに保存していた動画の一部が見れなくなりました。 ずっと読み込みのクルクルが回っています。 clip boxというアプリからカメラロールに保存した動画が見れなくなっているようです。 元の動画が消されてしまっているのと、clip boxの中の動画も消してしまったのでとても困っています。 改善方法がありましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
スマホケースについて スマホケースのサイズについて質問です。現在、欲しいスマホケースがあります。そのケースはxperia z1のものです。しかし、私が買い替えたいと思っているものはxperiaz5です。そこで質問なのですが、z1専用のスマホケースにz5を入れることは可能でしょうか？ カメラの位置や各種ボタンの位置が違うなどはあるかと思いますが、そこは問わずに入るかどうかを教えていただけると幸いです。 ちなみにそれぞれのスマホのサイズは xperia z5 146×72×7.3 xperia z1 144×74×8.5 です。 よろしくお願いいたします。
楽天の手帳型ケースについて。全機種対応の手帳型ケースを買おうと思っています。 吸盤に貼り付けるタイプじゃなくて、内側のケースにセットするタイプです。 商品の画像では、カメラの穴の位置が私のスマホと違います。 購入のところで機種を選択しますが、カメラの位置もちゃんと穴を開けてくれるのでしょうか？ 因みにAQUOS phone SH-01Fです。
自作で手帳型のスマホケースを作りたいとおもいます。 手帳型ケースで、スマホをはめ込むプラステックの型の部分はどちらで販売されているのでしょうか? ご存知の方がいらっしゃいましたら回答をお願いいたします。
スマホの保護フィルムは何枚貼ってもタップに反応しますか
iPhone6でオススメのクリアケースを教えてください
同人のスマホケースを作ろうと思います。版権のキャラを使いたいのですが、自分で描いたイラストを使用しても、企業は受けつけてくれないのでしょうか？
彼氏からいらないものをクリスマスプレゼントでもらいました…。 デニム生地で見開き（ノート型？）の彼氏とお揃いのスマホケースを貰いました。 気持ちは嬉しいですが仕事柄、塗料を扱う仕事をしている為、今は汚れてもすぐ拭き取れるクリアケースを使っています。 またスマホのデザインも気に入っているのでクリアケースを使っていました。 またパパッとスマホ確認をしたいので、今まで見開きのケースは使い勝手がめんどくさそうで購入はむしろ避けていました…。 そんな理由で正直あまり使いたくないです。 彼と会う時だけ付けようかとも思いましたが、そのケースは粘着シールでスマホに貼り付けるタイプで頻繁に取り外しが出来るものでもないです。 使い勝手を考えるとせっかくもらったのですが取り付けたくないです。 ただスマホなので使っていなければ彼氏にはすぐバレるしどうしたらいいでしょうか…。
iPhone5のケースに厚紙を入れてiPod touch5を入れるのは、手帳型と普通のケースとどちらが適しているんですか？
！！至急！！ 機器に詳しい方、回答をお願いします！私はＳＯＮＹのＮＷ-Ａ16を愛用しています。 カラオケの録音用にも使用したいと思い、別売りのアクセサリーを買おうか迷っています。今までスマホで録音してましたが、それは普通に聞けました。（容量が少なくなってきたので録音できなくなりました。） ＳＯＮＹ ＮＷ-Ａ16ではカラオケのような大音量だと録音できたとしても音はどうなるでしょうか？雑音等で聞きづらくなりますか？アクセサリーは3000円程度ですよね？ スマホのように普通に聞ける程度でしたら気にしません。 カラオケ録音で利用した方、または、機器に詳しい方教えて下さい。 ＩＣレコーダーも考えましたが、今使っているもので録音したいと思っています。 よろしくお願いします！
至急！iphone のケースはどんなのが使いやすいですか？ 初めてスマホを持ちます。 iphone6ですが、皆さんはケースに何を優先すべきだと感じますか？・フタ付き（手帳タイプ）かフタなし（背面のみ）か ・フタなしなら、ハードかソフト（シリコン）かハード＆ソフト（ハイブリッド）か ←耐衝撃面では、ハードとソフトどちらが優れているのでしょうか？ ・フタ付きなら、横型か縦型か 電子マネーや定期などは使っていないので、現時点ではポケットの有無はどちらでも構いません。 個人的に、横開きのタイプは通話する時などとても使いにくそうだと想像するのですが、実際どうでしょうか？持ちにくそうだし、フラップがあるものだと画面を邪魔しそうだし。 フタなしのは本体の美しさが見えるし断然使いやすそうですが、前面の保護はかなり重要だろうなと思いますし。薄ガラスタイプのフィルムは貼っていますが、落下時に全面のガラスにヒビが入りやすいとも聞きますね。 落下時のことを考えると、やはり耐衝撃性と保護性を重視したい気がしますが。どんな機能を優先すべきでしょうか？？ちなみにストラップはつけたいので、穴がなければ穴を開けようかと思います。宜しくお願いします。
スマホケースが割れてしまったので ネットでいいのがないかと見ていたら フリマサイトですごく可愛いハンドメイドのものがありました！ レジンと書いてあったので ネットで調べたらスマホケース押し花など 色々でてきました！ すこしオーダーメイドだと高いので 自分で作ってみようと色々探してみたのですが フリマサイトにあるような ディズニーキャラの入れ方がわかりません；； 私はアリエルが好きなので どうしても入れたいのですが よくわからなくて；； レジンに詳しい方 是非回答よろしくおねがいします^^
Xperia j1 compact のケースについて 先日ケースを買ったのですが、大きすぎて卓上ホルダ（クレードル）に合わず困っています。 どうにかする方法をどなたかご存知ないでしょうか？
ディズニーチャンネルのジェシーを知ってる方いますか？もし、知っていたらエマが使ってるスマホケースって知っているかも教えてください。 一様エマが使ってるスマホケースの写真を送りますね。
百均に iPhoneの保護シール保護ガラスで、貼ってないかのようにクリアーに見えて 反射とかせず 出来たらブルーライトカットもついてる 気泡入りずらい 保護シール保護ガラスはありますか？。落としても本体はノーダメージで保護シール保護ガラスならボロボロになっても構いません。 となると百均にあってもそこまでのは無く本体守りたいならネットとかである1000円から2000円くらいである保護ガラス保護シール ですか？。それとも百均とか安いのでもありますか？ そもそも、百均とかのって保護ガラスではなく保護シールで、画面割れを防ぐというより なんというか もっと軽い画面の小キズや汚れを防ぐ目的 な感じではないでしょうか？。画面割れはもっと高い1000円から2000円くらいの高めの 保護ガラス というのになる という解釈であってますか？
Xperiaのマグネット式充電コードについてです。AD-USB21XPのクリップ付き(写真では右端に写ってるやつ)はもう販売してないのですか？？ Amazonや楽天などで見てもクリップなしのやつしか売ってませんでした。。 コイン250枚です！
スマホにマイクとイヤホンを同時につけることは出来ませんか？ 最近、長く電話をすることがあるのですが押し付けているので耳が痛くなります。 イヤホンマイクだとマイクの音質が悪いイメージがあるのでそうしたいのですが何か方法はありませんか？
至急お願いします！ 大切な人と数日LINEをしてました。すぐに既読になりすぐに返信をしてくれてましたが、今日はいつまでたっても既読になりません。 私は言葉足らずでもしかしたら相手に不快になるメールを無意識のうちに送っていたかもしれません。私はスマホで相手はたぶんiPhoneです。ブロックされているか確認しようと思い、LINEの着せ替えの無料を送ってみる方法で試しました。ホワイトとブラックがあり、ホワイトはすでに持ってますと表示され、ブラックはプレゼントできるみたいです。ブラックもホワイトも遅れない場合はブロック率高いですよね？今回のようなケース、ホワイトは送れなさそうで、ブラックは送れそうな場合は、ブロックされてますか？教えて下さい。
スマートフォンやタブレット端末を急速充電できるUSBポートがついたACアダプタの購入を検討しているのですが、それに汎用のUSB延長ケーブルを接続したうえで、各端末の充電ケーブルを使用しても急速充電は可能でしょうか。 それともUSB延長ケーブルにも急速充電対応のものと非対応のものがあるのでしょうか。あれば見分け方を教えて下さい。
スマホでYou Tubeを観ていると、 途中で『この動画は再生出来ません』となって強制終了してしまうのですが、 何でなんですか？ちなみにプレインストールされているYou Tubeから 動画を観ているのではなく、 検索サイトで情報を検索していると 『You Tubeで観たいならコチラ』みたいな項目があって、 そこからYou Tubeに入って動画を観ているケースの話です
東方projectのiPhoneケースについて質問です。http://www.amazon.co.jp/プライズ-東方プロジェクト-手帳型-iPhone6用ケース (コピペしてください) このケースが売ってるお店ってありませんか？
スマホのマイクが壊れてしまったようです。よろしくお願いします。 通話の時相手の声は聞こえるのですが、こちらの声が相手に伝わっていないようです。 おそらくマイクが壊れたようなのですが、買い替えはまだしたくありません。修理もデータが消えるので出来れば… そこで、bluetoothのハンズフリーの機器を買えばどうなのでしょうか。イマイチ仕組みがわかっていないのですが、本体のマイクが壊れていても通話が出来るのではないかと想像しているのですが。 何かご存知の方教えて下さい。
Poweraddというモバイルバッテリーのメーカーを見かけたのですが、ankerやチーロと比べてどうなのでしょうか？充電はスマホを1回できればいいくらいで、容量も10000もいらないと思っています。
デコ電を初めて作ろうとしてる全くの初心者です！ 前にみたことあったのですが… 【クリアのタイプの薄型のケースはど こで販売してるものですか？】 スマホショップのクリアのものは厚手なのでプラスチックくらい薄いのがあったと思います…。※機種はDOCOMOのXPERIAです またデコ電にするにはそのような薄手のものでも大丈夫なのでしょうか？ みなさんは１から作成している場合ケースはどんなものを使いますか？ 教えて頂けるとウレシいです！宜しくお願いします❥
スマホアプリのアイコンが消えてしまいます。 自分はXPERIASO-0４Ｇを使用しているのですが、ホーム画面のアプリを違うページなどに移動したら消えて、なくなってしまうことがあります。（アンイストールされるわけではありません）再起動すると元に戻ったりするケースもあります。 この現象の原因、または再起動以外に良い解決法をご存知でしたら、回答をよろしくお願いします。
年相応て何ですか？上司（153cm ♀５１）のスマホケースはピンクです。 お腹周りは肥っていますが、若く見えます。 HEPやESTを巡るも、毎回毎回 年相応ｖｓ客観的な見た目＋スマホケースの色(スマホケースの心理http://happism.cyzowoman.com/2012/12/post_1593.html ) 私が、「これ可愛いよね」とススメると、ショップの売り子さんは「可愛いですね」と喜ぶのですが、上司は「無理無理、年相応、年相応」と渋ります。 すると売り子さんは苦笑い。 パーソナルカラーの診断を受けて５年、黄みがかったピンクを上半身に配置し、ボトム以外は至るところにピンクを配色し、ピンクで生きている私（161cm ♂３３）にとって、アンクルージュ、CECIL McBEE、リズリサ、シークレットハニー…、どんなブランドでも、レディースのＭサイズは入りますし、腰ベルトなので長さも悪くないのでトップスはピンクで揺るがない。ちなみに、私のボトムは黒。 女子は歳をとっても可愛く魅せるもの、可愛さを努力するもの、愛し愛されるもの、チビなら華奢で可愛く売れと、ノッポ女子（＝美魔女）から習って生きてきた人間にとって、年相応は逃げているだけだと思います。 出た杭は打たれますが、出過ぎた杭は打たれない。 ウェストを細くして（因みに私は54cm）、可愛さを貫いたら、光る個性になると思います。 どう思いますか？何卒宜しくお願い申し上げますm(__)m
androidスマホのアクセサリーの質問です。現在、SHARPのSH90Bを使用し、一年になります。ケースが傷付いてきました。 そこで今のケースを変えて新たなケースにしようと思いました。 でもSH90Bのケース類はあまりなかったです。（自分はバンパーが欲しいのでギルドデザインさんで見たところありまあせんでした。）そこで、手帳型ケースでもいいのでケースを紹介してください。 現在のケース http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00CRBB48C/ref=mp_s_a_1_18?qid=1441...カバー&dpPl=1&dpID=31ZobGMKiBL&ref=plSrch
スマホケースの作り方について質問です。 私は今SoftBankのexpediaを使っていて、スマホケースを新しく買おうと思ったら、私が欲しかったラメ入り液体のケースがありません。 そこで、自分で作る際に液体が入れられて商品とほぼ同じになるような透明ケースはありますか？ もし良ければ、きれいにスマホケース作れるコツとかありましたら教えてください。 また、この機種で対応するラメ入りケースあったら教えてください。 回答待ってます！
高校生です。 スマホのケースを彼女とペアルックにしたいと思ってるんですが、僕はiPhone、彼女はAQUOSで機種が違います。機種違う同士でもペアルックのケース作ったりできるサイトかあったら教えてください！
ポケットにいっぱい入れています。 パンツの後ろのポケットには財布（札入れ） 前の左のポケットには小銭いれ＆パスケース 前の右のポケットにはスマホと鍵。仕事中にも肌身離さずにしておきたいのです。 鞄の中に入れておいて、ロッカーに入れておくのは心配で。 しかし、パンツのポケットが膨れ上がって、傍からの見た目が悪いです。 色々な意味で、スマートに管理出来る方法は無いでしょうか？ 皆財布とかって、どうやって管理してるのでしょうか？
iPhone6 本革の手帳型ケース 現在iPhone6を使用しています 最初に購入した手帳型ケースのガタが来たので質問させていただきました新しく購入するケースも「本革」「手帳型」というテーマは変わらないのですが、 カードポケットなし、という手帳型があまり見つかりません。 現在使用しているケースがmemumiというもので、手帳型で本革？(パッケージにはそう書いてありました)であり、そしてICカード等を入れるポケットがないタイプのものです。 このケースは京都のヨドバシで購入したのですが、数ある手帳型でもポケット無しはこれくらいだったと思います。 ポケットなしの文とてもケース自体薄く、気に入っていたのですが、革自体にはこだわっていないのか、薄い革にプラスチック板が中心に入っている程度のものだったので、使っているうちに剥がれ、破れてボロボロになってしまいました。 グラマスのケースは人気ですので少し気になっています ポケット無しが見つからなければグラマスを購入しようかなと考えていますが、そもそもスマホケースにカード入れなどいらないと思っているので、できればないモデルを探しています。 ICカード入れなどにICOCAを入れたりして出し入れの回数が増えるからスマホ落とす人が増えるんですよとか思っている人なので… なので質問したいことは ・本革 ・手帳型 ・ポケットなし のiPhone6のケースをご存知の方、まてはオススメのものがある方は教えてください また、グラマスをご利用の方に聞きたいのですが、 カード入れがあると結構厚みは変わりますか? ということです。 長くなりましたが回答お願いいたします。
スマホ防水ケースについて。 お風呂でスマホを使いたくて適当にケースをかったんですが、空気がはいってしまいぶかぶかで画面が押しづらい状況です。 携帯はiPhone5なのですが、ぴったり収まって画面タッチのしやすい防水ケースはないでしょうか？
手帳型のスマホケース(ソフトレザーカバー)を使っています。スマホを操作する際は、二つ折りにして操作することが多いです。 おそらく、折り目の部分から、劣化していくのだろうと思いますが、どのくらいの年月で寿命が来るのでしょうか？ 人によって使い方は千差万別だと思うので、一概には言えないとは思いますが…。
スマホ見らてたかもしれません。この前彼女の家に泊まりに行きました。スマホの上にパスケースおいてシャワー浴びてきました。シャワーから出たあとスマホが上にパスケースが下になってました。逆になってたということです。 これって問い詰めるべきですか。なんか腹立つとかはないですが信用されてないんだなと思ってしまいます。
大都市で高級車をたまに見かけます。人々は物珍しさにスマホや携帯、カメラを掲げて写真撮影や映像撮影をしていますが、正直、それはマナー違犯ですよね？ カメラを職にしている人達は免許もあれば、ネットにあげる際、ナンバープレートにはしっかりとモザイクしてるので問題はないと思います。 ですが一般人はそのままネット上に公開しているケースが非常に多い気がします。 もし乗り手がそれをネット上で見つけた場合、投稿者は訴えられても文句は言えませんよね？
分からないので詳しい方教えてください。 ハニーココというサプリの返金保証制度を利用したいです。 条件として三ヶ月きちんと試すことと、85〜90日間の間に申請とありますが、これは初めの実質無料の二週間分はカウントしないのでしょうか？ 二週間分の後に届く２回目から４回目の三ヶ月分を試して効果が無かったらこの制度を利用出来るということで合っているでしょうか？ また、返金用紙の書き方ですが、初回ご注文日というのは二週間分のを注文した日でいいのでしょうか？それとも２回目のが届いた日などでしょうか？ また、ご購入価格と数量と金額の書き方もイマイチ分かりません。 ご購入価格と金額の違いは何ですか？ 数量というのは三ヶ月試したら３になるのでしょうか？ 初めの二週間分は５００円送料のみ負担で実質無料とありますが、もちろんこちらの金額や数量は記載しませんよね？ また家にパソコンがないので用紙をダウンロードや印刷出来ないのですが、スマートフォンやネットカフェで出来るでしょうか？ちなみにXperiaなので赤外線は出来ません。 本当に無知ですみません。 調べても載っておらず、分からなくて困っているので、分かる方教えてください。お願いします。
イヤホンピアスのikeyについてわかる方教えてください。端末の見た目の飾りとしてだけで欲しいのですが、専用アプリをインストールしなくても誤作動等あるのでしょうか？電池消費が激しいなどレビューにかかれていたりするので、飾りだけで使うことも出来ないのでしょうか？
スマホのバッテリーに関する質問です。 P-02Eのバッテリーを以下サイトで購入したのですが、半年くらいでバッテリーがすぐになくなるようになりました。 前の場合は１年半くらい持った記憶があります。もう１台も３か月くらいでバッテリー容量がすぐになくなるようになりました。 一般的にバッテリー寿命は半年くらいなのでしょうか？ もしくは、スマホが古くなればバッテリー寿命も短るなるものでしょうか？ 宜しくお願いします。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00BGLVVN2/ref=oh_aui_detailpage...
ワイヤレスイヤホンが欲しいと思い ELECOMさんのLBT-PAR150の商品を購入しました。 そしてペアリングをしてみようとワイヤレスイヤホンの電源を入れて待っていてもiphone6からBluetoothをオンにしてもこのワイヤレスイヤホンの電波を受信してもらえずずっと使えない状態にあります。 親切な方解決策を教えてください！
iPhone6sの手帳型のケースを買ったのですが本体に直接くっつけるタイプでケース部分はついてません。本体に直接つけないとうまく付かないらしく、それだと側面が剥き出しで心配です。あまり分厚くならずに保護できるものはありますか？同じ様に直接本体をケースにつけてるタイプの手帳型の方はどの様にされてますか？（背面の保護シールは外されてますか？） わかりにくい質問で申し訳ないですが、回答よろしくお願いします。
１５万円のスマホケースが販売されているようですが、皆は欲しいと思いますか？自分はお金がもったいないと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=-yRN7dN0FdA
ウォークマンＡ（ＮＷ－Ａ２０）シリーズのカバー・ケースについての質問です。 このシリーズのカバー・ケースはＳＯＮＹ（ソニー）かＥＬＥＣＯＭ（エレコム）どちらの会社の物が良いですか？また、ハードケース･シリコンケース･ソフトケースの３つのうちどれが一番良いのか教えてください。
スマホの画面シートは、大体どのくらいで交換したらいいのですか？ ずっと張りっぱなしでもいい？
セルカ棒について スマートフォンに使えれば、 らくらくスマートフォンにでも使えますか？
暇な人、よろしくお願いします。ネイビーで手帳型の私は女なので少し可愛らしいiPhone5Sが入るケースを探してください。 すごいたくさんのレースは苦手です。 私は今高校二年生ですが、 少し大人っぽいものが欲しいと思っています 時間がある方、よろしくお願いします。
スマートフォン用カメラレンズがたくさん売っているお店はどこですか？ 23区内でお願いします。
USBケーブルとスマホの充電してるケーブルは違うの？
スマホカバーについて。 ドコモのケータイ Xperia SO-01Hを購入しました。 まだスマホカバーをつけていなく、これから購入を考えています。 そこで、質問です。 ほしいスマホカバーがiPhone専用ばかりなのですが、iPhone専用のカバー 例えばシリコンタイプだったら使えるとかってあるんですか？ それから、手帳タイプだったら、中の型を外して、専用の型に変えれば使えるのかな？なんて考えたりしているのですが、実際どうなのでしょうか？？ ご意見お願いします。！
女友達に誕生日プレゼントでスマホケースって重いですか？ ちょっと気になる子へのプレゼントであげようと考えてます！ やっぱり残らないもののほうがいいですかね？
スマホケース（カバー）をお持ちの方、及びご存知の方へお尋ねします。 今年中にスマホ買い替えとともに、スマホケースも同時につけようと検討しています。そこで質問ですが、そのスマホケースは、スマホケースを売っている店でしか買えないのですか？ それとも、ドコモショップでも店員に申し付けたらつけてもらうことってできますか？
このアプリは保護ためにブロックされました
スマホケースの周りが黒ずんできました どうすれば綺麗になるでしょうか？お教えくださいませ
スマホからテレビへの接続について教えてください。スマホ（ＡＲＲＯＷＳ ｍ02）をテレビ（パナソニック ビエラ/ＭＨＬ非対応）へつないで子供にユーチューブを見せたいんですが、 今日電気屋さんでＭＨＬ変換アダプタとＨＤＭＩケーブルを購入してスマホの充電ケーブルとアダプタも私用してつないでみたんですが、映りませんでした。 調べてみたところ、うちのテレビはＨＤＭＩの外部出力が1030、60でこの方法では対応していないようです。 パソコンは持っていません。 家に無線ＬＡＮの環境はありますがテレビ自体に無線ＬＡＮの子機を接続する端子がありません。 外に接続する方法はありますでしょうか。電気関係に詳しい者がおらず困っています。 よろしくお願いします（＞＜）
iPhone5cみたいなカバーケース探してます ５ｃみたいなカラフルなケース探してます、素材もあんな感じで。落とした時の衝撃はシリコン系の方がいいんだろうけど、 ５ｃの色みたいなシリコンってないですよね・・・。 使用するのは５ｓです、使っててコレいいよっていうのがあったら 教えてください。
ミニオンのiPhoneケースを買いたいのですが一つ目と二つ目に悩んでいます。皆様どちらがいいかご意見聞かせてください
ドコモのスマホを使ってます。ドコモショップで、他店で買ったスマホの液晶保護フィルムを貼って貰えるサービス(有料)はあるのでしょうか？
xperia sol21 スマホケースで卓上（充電器）ホルダーにも対応のものはありますか？ ネットまたは東京都内の実店舗で購入できるお店を教えてください。
こうゆうiPhoneケースってなんて検索したらでてきますか？？
スマホとそのカバーとのトラブルについて相性ってあるのでしょうか。 シャープSH06Eを使用しています。先日2000円ほどのポリカーボネートまたはアクリル製のカバーを買いました(保護フィルム付)。使用してしばらくすると、スマホのディスプレー上の文字入力もアイコンの選択も一切感知不能に陥りました。最初はスマホが故障したのかと思いました。ところがカバーを取り外すと正常になるのです。何回も繰り返しして、何かカバーがスマホに悪影響を与えているようです。その原因をわかる方にお願いします。原因を教えてください。宜しくお願いします。
このような耳かけヘッドホンをしてる人ってダサく見えますか…？一般的な耳に入れる奴はゴムの大きさを変えたりしてもポロポロ落ちてイライラするので嫌です…
祭りの時にスマホとか財布とかを手であまり持ちたくないのでチェーンの入れるケースなどを探しています。いいのありましたら教えてください( >_< )♀です。浴衣は紫と赤と白と黒の色があります。回答お待ちしております。
プラントロニクスのヘッドセットについて 古いプラントロニクスのブルートゥースヘッドセットがあるのですがイヤーパッドが古くなってしまったので交換したいのですが、品番が判らず困っています。 写真を添付しますのでこのヘッドセットの品番を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
iPhone大好きな方々は手帳型ケースのためだけにiPhone6sにした！と言う人はいますか？バリエーションが多いので良いですよね☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
iPhone6Sのスマホケースは iPhone6用で代用できますか？？
みなさん、スマホの保護フィルムの裏がホコリで汚れたことありますか？？その取り方教えます！！回答に、（教えて！）と５個以上きたら教えます！是非この方法を活用してもらいたいのでお願いしますね！
手帳型のスマホケースに「油性ペン」でサインを書いてもらおうと思っているのですが可能でしょうか？ ちなみに 材質は ポリカーボネート というもので 見開いて左側 カード入れなどがあるところに書いてもらおうと思っています
よくオークションとかで「CDを持っていないお客様、無料でダウンロードサイトを提供していますので、ご安心ください。」と書かま現在PCが壊れてて、ネット環境がスマホしかございません、その場合どのようにしてダウンロードすれば良いでしょうか？？ また、こういったケースは一ヶ月後な再インストールしなくてはならないと聞いたことがあります、どうなのでしょうか？？
こんばんは。私は今までiPad Airを使っていて、保護フィルムにはアマゾンでhttp://www.amazon.co.jp/ELECOM-iPad-%E4%BF%9D%E8%AD%B7%E3%83%95%E3%... マットタイプを使っていました。 最近iPadAir2を購入したので新しい保護フィルムが必要になりました。 同じものを購入して貼り付けても平気なのでしょうか？ それとも、iPadAir2用の保護フィルムを購入しないといけないのでしょうか？ もし、購入しなければいけないのでしたらhttp://www.amazon.co.jp/ELECOM-iPad-%E4%BF%9D%E8%AD%B7%E3%83%95%E3%... こちらは、同じマットな指紋がつかない感じなのでしょうか？ よくわからないものでして、いろいろと質問してしまいすみません。 長文失礼しました。 よろしくお願いします。
みなさんは、スマホにケースつけますか？
保護フィルムの性能、同じ高さからスマホを落とした場合、 画面が割れにくいのは、フィルム製、強化ガラス製、 どっちだと思います？
このスマホケースはディズニーシーだと、どのショップに売っています？
iPhoneには豊富なアクセサリーがありよく売れてますが、スマホキャリアとアクセサリー販売業者ではどちらが儲かってますか？
ジャニーズWebのことです。私はこの携帯になってからジャニーズWebを始めたんですか途中で飽きて辞めました。 でも最近またやりたくなって新規登録でするとこのスマートフォンは使用済みですってなるしパスワード変更でメールアドレスをやるとこのメールアドレスは登録されておりませんってなります。 これはもう今使ってるアドレスからじゃ登録はできないんですか？ それとまた始めたいので始められる方法を教えて貰いたいです。 お願いします。
iPhoneからアナログで映像が出力できるアダプタを探しています。用途は車で動画を再生するためです。アナログ出力を求めている理由は、車のリアモニター（アナログ入力のみ）にも映像を映したく、hdmiでカーナビに映像を入力するとカーナビからリアモニターにアナログ信号が出せないためです。 iPhoneからの映像は、dtvとAmazonビデオのアプリからの出力を考えています（電波がないところでも見れるようにダウンロード再生の予定）。 iPhoneは余ってるiPhone4s（iOS9）を車専用に使いたいと思っています。 インターネットで30ピン用のアナログ映像出力のアダプタはいくつも見つかるのですが、アプリからの出力とiOS9で使用できるか確認できず質問した次第です。どなたか似た環境で使用されているかたがいましたら、商品の情報をお教えください。（できるだけ安いのを希望です） また、iPhone6plus（iOS8.4)も持っていますので、lightening用でアナログ映像出力可・Amazonビデオ、dtvアプリ対応のアダプタの情報も合わせて募集します。（こちらもできるだけ安いのを希望。デジタル出力も付いてれば少し高くても…） よろしくお願いいたします。
かわいいスマホケース（手帳型）がある通販サイトがあれば教えてください。 わりと派手なやつが多いところをおねがいします。 全機種対応のでおねがいします。
ポケットWi-Fi（304HW）の不具合。月末に数ヶ月ぶりに速度制限が来てしまったのでポケットWi-Fiを久々に使いました。すると我が家はいつもLTEや4Gで通信ができるはずなのにポケットWi-Fiには3Gしか入りません。それにもはやポケットWi-Fiを使うより速度制限のiPhoneを使った方がいいような始末です。どうすればいいでしょうか？Wi-Fi自体の速度制限かと思い調べましたが違うようです。。再起動等も行いました。カテ違いであれば申し訳ありません。、
スマホのケースにいくらくらいお金をだせますか？
デニム地の小物で、皮革などと一緒になっていて水洗いできないものを綺麗にする方法を教えて下さい。 いろいろ持っているのですが最近購入したスマホケースがデニムと革からできていて、汚れが気になります。
DOCOMO 店頭に白ロムガラケーもちこみ スマホXiからfomaに変更予定ですが、契約出来ないプランはあるのでしょうか？ 1.かけほうだい 2.バリュープラン 3.ベーシックプラン とあるようですが、過去の質問履歴をみると？、時期によってダメなケースがあるのか？？？です。 電話は、1200から3000円位月によってちがいます、1か2でまよってますが、白ロムだと契約制限ありますか？
XperiaやiPhoneにカバーをつける人が理解できませんあの見惚れてしまう綺麗な背面のガラスデザインをわざわざ殺して安っぽいごわごわしたケースをつけるなんて馬鹿なのかと まだバンパーぐらいならわかるけど手帳型って… もちろんQiに無理やり対応させるためにカバーつけるなど目的があれば話は別ですけど ラスタバナナのガラスフィルムさえ貼っておけばある程度の衝撃からは守れますし、壊れたらauやdocomoなら補償サービスを使えば良い話です。 ソフトバンクの方は仕方ないですね ダッサイカバーつけといてください せっかくの薄さを殺してせっかくの軽さを殺してどんな罰ゲームだよ ついでに熱もこもるので電池の痛みも早い ガラケーの時にケースつけてる馬鹿は見たことなかったんですがなぜ急にスマホになると意識するんでしょうね
LGV32を購入しました。 窓付きのケースが欲しいのですが全て完売しており購入できません。 そこで、LGG4のケースを購入しようと思うのですが、はまるのでしょうか？ サイズにさほど誤差はないような気がします。 わかる方いましたら教えてください
スマホケースでお聞きしたいのですが。使用機種はSoftBankのXPERIA Z3です。 3キャリアでの発売で、珍しくデザインも同じです。 ※過去にも同スペックはありましたが、ボタンやカメラレンズの位置が微妙に違ったりして、完全な同一モデルは珍しいです スマホケースも多種多様のものが発売されると期待してましたが、思ったほど出回りません。 特にiPhoneで多くあるハードケース、手帳型ケースにディズニーなどのキャラが印刷されたものを探してるのですが、全く見ません。 ヤマダ電機やオークションを見てますが、iPhoneばかりです。 XPERIA用、あるいはAndroidでは発売されていないのでしょうか？ 見てる場所が悪いだけでしょうか？
スマホのスーペンってありますよね？あれってiPhone専用みたいに書かれてますがAndroidでガラスフィルムではなく普通の保護フィルムでも滑るように使えるのでしょうか？パズドラ用に買おうと思ってます もしスーペン買って使えなかったらもったいないので!?
早めにお願いします!!高校３年生の彼氏に誕生日プレゼントをあげたいです。 テスト期間中に彼氏の誕生日があり、 実はもう何日か過ぎてしまっていて焦っています。 彼氏には当日は会えなかったのでラインで加工した画像と電話で祝いました。 プレゼントはもう少し待っててねと言ったのですが、ハードル上がっちゃうなあと冗談ですが言われました笑 それで彼氏の部活が軽音でドラムをやっていてついこの前引退したので、お疲れ様ネタで足つぼマッサージ器(1200円程)を買ってみました。 デザインはオシャレなのですが、やっぱりネタだと喜んでもらえないですよね、、 私は誕生日に新しいスマホのケース?が欲しいと言っていたので買ってくれたのですが、彼は渡すときに「誕生日なのに普通のプレゼントみたいになっちゃったごめん」と言っていて、多分金額的には1500から3000円だと思います。 返すのなら5000円以内が予算的にはいいと思うのですが、くれたものより高いものをあげたら気分的に嫌でしょうか。 彼はこの前一緒に歩いていたらベルトがキシキシ言っていてだいぶガタがきていたので(2人で話題にもなりました)、ベルトも良いんじゃないかと思ったのですが、 高校生でベルトってどうなのでしょう? 5000円以内で喜んで貰えるようなベルトはあるでしょうか。 まだ今なら変えることができるのですが、ネットでないとベルトはオシャレなのが買えないので、今日中には注文して金曜までにはプレゼントしたいです。 そのまま足つぼをプレゼント(800円のMOKUのタオルも買いました)か、ネットで5000円以内のベルトを買うかどっちの方がいいでしょうか。 足つぼは最悪自分で使うので全然問題ありません。 男子にプレゼントをしたことがないので何が喜ばれるのかわからないです。助けてください。 他にもっと良い物があれば教えて下さい。
デコパージュについて質問です スマホケースにペーパーナプキンを貼りつけたいなあと思っているのですが、白色のケースと透明のケースではどちらがきれいに色が出ますか？
スマホのケースを探しています 種類はaquos phone xx 302shのケースなのですが、アニメキャラクター類のが中々見つからなくて困っています。 見つけたのは ワンピース ディズニーそういう「ありふれた」のしか無いので、他に知ってる方は居ませんか？ 又は、それ以外は無いって知っていたら教えてください
au HOME SPOT CUBEって無線でwi-fiを使えるって訳じゃないんですか？2年前にauでスマートフォンを購入した時に、確か貰ったなーと思いだして引っ張り出しました。 以前はアパートで狭かったので使う必要もなかったんですけど 引っ越した先が2階建てなので、部屋に行くとwi-fiの電波が悪くなります。 とりあえず簡単な説明書通りに接続して、スマホでもアプリをインストールして 接続したのは、いいんですけど…。 これってLANケーブルを外したら使えなくなっちゃいますか？ それとも設定をした後はＬＡＮケーブルを外して本体を２階に持っていき、電源を入れたら使えるようになるんでしょうか？ ＰＣは無線で繋がっています。 説明書を読んでみても機械音痴で意味が全然分からず…。 もしＬＡＮケーブルをルータから外せないのであれば、意味ないんでまた物置行きになりそうです。 アドバイス頂けると嬉しいです！ あ、あとこれって電源落とす時は普通にコンセントから外しても構いませんか？ 外す前に何かボタン押す必要はありませんかね？
押し花教室はありませんか。最近、押し花をレジンで閉じ込めてスマホケースやミラーを作られている方が多いですよね。とても可愛く、体験レッスン等で挑戦してみたいのですが、なかなか見つかりませんでした…。 大阪市内あたりで体験レッスンをされている方を知りませんでしょうか？ できればＨＰ等で内容を確認できたら嬉しいです！
スマホカバーって必要ですか？ スマホ初心者の20代女性です。 先日、中古のスマホ(xperiaA SO-04E)をもらいました。 漠然とスマホはカバーを着けるものと思っていたのですが、スマホをいじっているとすぐに熱を持ちます。 それ自体は古い機種ですし頂き物なのでかまわないのですが、これにカバーを着けてしまうと熱がこもってしまわないかと不安です。 画面の保護フィルムは貼ってあるようですが、カバーを着けずに使っていると、落としたりした時にすぐ壊れてしまいますか？ また、もしカバーを着けない場合、背面パネルがちょっと汚れているので変えれたらいいなと思うのですが、スマホの契約をしていなくてもdocomoショップで対応してもらえるでしょうか？ あと予備のバッテリーも欲しいなと思っています。スマホカバーって必要ですか？ スマホ初心者の20代女性です。 先日、中古のスマホ(xperiaA SO-04E)をもらいました。 漠然とスマホはカバーを着けるものと思っていたのですが、スマホをいじっているとすぐに熱を持ちます。 それ自体は古い機種ですし頂き物なのでかまわないのですが、これにカバーを着けてしまうと熱がこもってしまわないかと不安です。 画面の保護フィルムは貼ってあるようですが、カバーを着けずに使っていると、落としたりした時にすぐ壊れてしまいますか？ また、もしカバーを着けない場合、背面パネルがちょっと汚れているので変えれたらいいなと思うのですが、スマホの契約をしていなくてもdocomoショップで対応してもらえるでしょうか？ あと予備のバッテリーも欲しいなと思っています。
高校生の女です 高校生の女がクロコダイルの黒のスマホケース使ってたらどう感じますか？ 友達に若くないねって言われました(笑) クロコダイル好きだからかえる気はないんですが気になります
現在二十歳の専業主婦です。私には1歳の娘がおり、仕事をそていないので 保育園にも入れていません。 そこで、私の唯一の趣味が「デコ電」の制作です。 デコ電といっても、スマホケースにデコる物です。 資格は無いのですが、 これを副業にしたいと考えております。 ですが、どのサイトを見てもよくわかりません。 現在応募しているのか、費用などはかかるのか… 私の希望では 応募→お仕事依頼→材料が届く→完成→発送→報酬受け取り という流れです。 もしこういうお仕事があれば今すぐにでもしたいので、 企業様、個人様でも募集がありましたらよろしくおねがいします。 ※画像は全て私の作品です。
② 「コーヒーメイカー清掃」・・・どいつもこいつも進んでやらないもんなあ。手書きの地図で、阿蘇ファームランドまで、植木温泉まで、イオンモールクレアまで、とか、マイナーなスポットなら、スマホAPPで教えたり、、ファミポート使えない店員さんだらけなので、ほぼ俺が教えてる。コピーの仕方、ファックス。出入口の上にボードあるでしょう？あれも、キャタツのぼって張り替えてんの、だいたい俺。クリスマスの飾り付けも、まぁ、手伝う。雑誌コーナーを動かして、その下の床を掃除してるのも、ほぼ俺。その雑誌のところのポスターを張り替えてるのも、だいたいは俺。デザートケースとか弁当コーナーとかの縦長い銀色のやつを磨いてるのも俺。ドリンクケースとかアイスケースとかのフィルターを洗ってるのも、時々は俺。 さて。そこらへんの、ただの店員さんと一緒にしてほしくないなあ。 おにぎりとかが破れてたら、それを返品手続きしたり。 俺は、商品の値上がりにはすぐに気づくしな。 常連さんのタバコの銘柄とか、、、相当な人数分覚えとるし。一日の来店客数とかだいたい把握してるし、「雨の日は辛いもの売れるなあ」とか。お客さんの顔と名前、かなーり覚えてますけど。 、、、 ま、トイレのなかで40分間過ごすアホとか、ウォークインに2時間かけるアホとか、オリコン（納品物入ってる青い箱）が8個で不評をこぼすアホとか、コピー機の写真用紙の取り替え、インクの取り替えで、他人事みたいに『さぁ？ぼく知りませんけど？』とか、人が『ウォークインしてくるね』と言ったら『どうぞご自由に』とか言うふざけた年下のガキ・・・。宅急便、人に擦り付けるゴミ。そのお客さんの荷物の上に、自分のバッグ置くゴミ店員。言葉遣いわるく、お客さんから『おまえむかつく』と言われる始末。寝ながらレジするやつ。停電で商品を廃棄しなきゃいけないとき、不満こぼすゴミ。 人の飲み物床に放り投げたり、捨てたり、、犬のおしっこ手につけて擦り付けるゴミ。 ま、たしかに、ゴミが多いね。 コンビニ店員が馬鹿にされるのも仕方ないかも。 だが、そういうゴミと一緒にしないでくれ。 『～～円になります』『大きい方から』、日本語すら喋れない人とは違うのだよ。 ③に続く
大学生の男性で割とオシャレめな方へ質問です。 先日、誕生日に小物をプレゼントでもらったのでそのお返しに何をプレゼントすればいいのか迷っています。同じ価格くらいで返した方が相手も気を遣わなくていいと思うので3000円くらいが予算です。 私の中の候補は、その人は猫を飼っているので猫のグッズ（その方が冗談な感じもあっていいかなと思いましたが、私が頂いたのはオシャレなものなのでやっぱりないかなと思っています。）か、Tシャツ、スマホケースです。 ちなみにただの友人でお互い恋愛対象ではないです。 宜しくお願いします。
至急！!コイン有り！BUBBLES(バブルス)というブランドで写真のようなスマホケースを買おうか考えてます。 ですが、写真を撮るときにファーがレンズにかぶらないか、心配です。このスマホケースをお持ちの方がいらっしゃったりしたら、教えて頂けると嬉しいです！ お願いします！
吸盤付きのスマホケースを買ったのですが、すぐにスマホが落ちてしまいます。どうにかして外れないようにすることは できないでしょうか？？？ アドバイスお願いします！！！
スマホのGALAXY S6 edgeは保護フィルムしたほうがいいですか？画面強度が良いらしいので貼らないほうが綺麗な気がします。持っている人は貼ってますか？
スマホの感度が悪くて直らなかった場合はショップに行くと良いですか？拭いたり再起動しても、保護フィルムを剥がして操作しても直りません。チェックしたらどうやら左端の縦のライン状に反応しなくなったようです。多少はスマホにショックは与えた事が有ります。Xperiaのz3compactです。直る方法分かれば教えて下さいm(._.)m
スマホをレジンでデコ スマホをデコレーションしたいです。 androidなので、ケース探すの面倒、厚みが出るのが嫌なので直接したいのですが、やはり良くないでしょうか？ ＵＶレジンで太陽光使用ですが、レジンの熱と太陽光の熱で悪くなったり、熱が篭る、変形など問題が出てしまうでしょうか？ よろしくお願いします。
アルミ製のスマホのケースをプラモとかで使うスプレー缶でオレンジのメタリックみたいな色にしたいのですが何が必要なんでしょうかあと手順とかも普通の色にするのとは違うと聞きました よければ工程も教えてください お願いします
手帳型で吸盤タイプのスマホケースを買おうと検討しています。吸盤タイプは落ちやすいとかありますか？ディズニーストアの吸盤タイプiPhoneケースを買おうとしているのですが、、、ディズニーブランドを信じていい物でしょうか？ご愛用者様御回答お待ちしております。
スマホケースを洗濯したいのですが…出来るのでしょうか？また洗濯する理由は二つあって、手垢で汚れてきてしまったためと、この間飲み会の席で友人が嘔吐してしまいその汁が跳ねた可能性があるのでキレイに洗濯したいのです…。 現在docomoのso-01Gの機種のスマホケースを使っています。 新しく買い換えるというのはあまり考えたくありません…まだ3ヶ月しか使っていない＋3000円近いものだからです。 長文ですみません。回答よろしくお願いいたします。
手帳型iphoneケースについて質問です。手帳型で、スマホの種類や大きさに関係なく使うことができる粘着テープ型を買おうか検討しています。 落ちないような粘着テープと書いてあったのですが、もし、ケースを変えて、違うケースにしてまたそのケースを使うことは可能ですか？やっぱり粘着力は低下しますか
思ったのですが自転車に取り付けられるスマホケースで、触れてもタッチパネルが作動しないような素材で電源ボタンやスピーカーやマイクや充電コネクターのところ以外を覆ってしまって小さな鍵をつけて鍵を家に置いて行くと声でしか操作できないようになっているケースがあれば、警察に冤罪をかけられるリスクが減るのではないでしょうか。 ナビにする分には声の操作だけで十分でしょうし。 もしそのようなケースが既にあるなら教えてください。
スマホのケースのことで意見を聞きたいです 自分はシリコン製の保護ケースを使ってます。周りはみな手帳型のケースを使ってます。時代遅れですかね～？
レジンで海をテーマにした、スマホケースを作りたいのですが、綺麗な水紋を表現するにはどのようにしたらいいでしょうか？？ ご指導、または詳しく載っているサイトがあれば教えて下さい。よろしくお願い致します。
ロフト名古屋についてです。手帳と、スマホケースが欲しいのですが、何階にありますか？ あと、ロフト自体何階ですか？笑 出口は何個ですか？
スマホの画面に貼る保護シールで、できるだけ強力な物を探してますがどういった製品があるでしょうか？電気屋さんとか携帯コーナーで売ってる保護シール見ますが、あーいったものが一番保護できると考えていいのでしょうか？ ネットショップとかでもいし、より強力なのを取り扱ってるお店とかあれば教えてください。 強力の目安として、金属などで軽くビーって擦って、保護シールは傷ついても構いませんが、画面にまで傷がつかないものがいいです。 それか、そもそも通常の保護してない画面、あるいはその電気屋さんとかで普通にある保護シールで、その程度だったら傷ついたりはしませんでしょうか？ 質問は以上です。一応補足というかエピソード書いておきます。 男性は、女性と違い普段バッグとか持ち歩かない時が多いし、持ち物はよくポケットにいれます。 ポケットがない上着を着てる時、そして座る事を考えズボンの後ろポケットを使わないとしたら、ズボンの前二つしかポケットはありません。 大抵持ち物は、財布、スマホ、鍵の３点がおおいです。なのでこの中で２つ一緒のポケットにいれなくちゃならなく、色々考えてて鍵とスマホを一緒に入れようと考えこういう質問をたてました。なのでスマホの画面と鍵（金属）が擦れ合って大丈夫かといった質問です。 （鍵はキーケースに入れるようにしますが、キーケースのデザインとかボタンとか金属がついてる製品もあるので、結局スマホと金属が擦れるのかなあと思ってます。
iPhone6のケースについての質問です。 以前、画像の様なスマホのケースをつけている方をお見かけしました。 画像の様な色はついてなく、 確かアリエルが銀色で書かれていたと思います。後ろの林檎とコラボしていました。 ネットなどで探したのですが、 なかなか見つかりません。 どなたか売っている所をご存知でしたら教えてください！ できればiPhone6対応のケースでお願いします よろしくお願いします。
スマホの質問です エクスぺリアＺ２を使用しているのですが今使っているケースが汚れてきたので買い換えたいのですが近くのお店に行っても手帳型が売っていなくてＺ３・４のしかおいてありませんＺ３・４のでもＺ２として使用できるのでしょうか？
ゲームFate/Grand OrderについてGrand Orderの販売を機会にauの古いガラケーをスマホに変更しようと思ったのですが公式の対応OS・ハード(iOS6以降やAndroidなど)に該当するのであれば問題なくプレイ出来るのでしょうか 該当してても出来ないケースもあると聞いたのですが
スマホでドコモのW画面（MEDIASw n-05e)を使っています。手帳型のケースが使いたいのですが、表裏とも画面なので、一般的な手帳型ケースは使えなくて… 両画面使用時、『ケースから外せる』や 『手帳型ケースの片面がスマホが入るポーチのようになっている （携帯を入れている側は透明カバーになっていて、いれたまま操作可能なら尚良い）』 といったようなものはあるでしょうか？ ご存知の方がいましたら、サイトやお店を教えて下さいm(_ _)m お願いします！
スマホケースにストーンでコキンちゃんを描きたいのですが、どうすればいいのでしょうか？ 初めてストーンでデコとかするので、何を揃えれば良いのかも教えて下さい！ 設計？とかも自分でやればいいのでしょうか？ 何個使うとか考えることはできるのでしょうか？ 本当に何もわからないので誰かお願いします！
職場の先輩を好きになりました。 今後、どのようにアプローチすればいいでしょうか？ 私は24歳女、相手は31歳独身でおそらく彼女なしです。 私はこの春今の職場に異動してきました。 彼はルックスも愛想も良い上マメで腰の低い人なので、誰からも好かれるタイプです。 もちろん異性にもモテる人だと思うのですが、土日返上で働いているため恋人がいないのかなと勝手に推測しています。 好きになったきっかけは、最寄り駅が同じで、最初の飲み会の帰りに２人で話したことです。 その後、廊下や休憩室などで会うとお互いに話しかけるようになりました。（話す内容は仕事のことです。） 先日また飲み会があり、二次会で隣の席になりました。 彼は普段年下に対しても敬語で話すのですが、その時私に対しては時々タメ口でした。 その後、再び同じ電車で帰りましたが、私達以外にもう１人一緒でした。満員電車で「ここ、つかまれるよ？」と気づかってくれたり、私のスマホケースの柄についていじってきたりしましたが、連絡先は聞かれませんでした。 駅で私だけ見送られる形になったのですが、彼が手を振ってきたので、目上の人に失礼かなと思いつつ軽く振り返しました。 １週間ほど前、私が残って印刷室で作業をしているところに彼が偶然入ってきて 「ほんとよく働いてくれてますよね。でも、ちょっと頑張りすぎじゃないですか？疲れ出されないように…。」と声を掛けてくれて、そのあと他愛もない話でしばらく盛り上がりました。 誰にでも優しい彼ですが、以上のことから嫌われてはないと思っています。 でも、目が合ったり連絡先を聞かれたりはしていないので恋愛対象としては見てもらえていないと思います。 今後、彼と接点のありそうなイベントは以下の３つです。 ・彼と私含めた５人で日帰り研修 ・職場の日帰り旅行 ・彼と私を含めた６人で野球観戦 思いつくままに長々と書いてしまってすみませんが、今後どうしていけば異性として意識してもらえるかアドバイスをお願いします。
iPhone6にゼロショックというスマホケースを付けたら画面フィルムに気泡がたくさんでてくるんですがどうすればいいですか？
スマホの画面にどうやれば傷をつけられるのでしょうか？ 私は8年間くらいスマホを使ってきていますがゴリラガラスなどの強化ガラスを採用したモデルには保護フィルムを一切つけてきませんでした。 理由は画面に傷ついた試しがなかったからで、下取りとか売りに出したときも傷による減額もありませんでした。 皆さんは画面剥き出しでスマホを使って傷がついたことはありますか？ Xperia Z2以前のXperiaとか国内メーカーのものは飛散防止フィルムのせいで傷つくということはあると思いますが。、
初めまして。今大学四回生で、将来的に海外でデコショップを開業したいと思っています。 しかしスワロデコなどあらゆるデコレーションに全く無知で、ここ数ヶ月頭の中で思い描いているだけで す。 そこで、 ①海外でのデコレーショングッズの需要(スマホケース、ボトル、ウェルカムボードなど全般) ②実際に海外でそういうお店があるのか ③日本人で海外にデコショップを開業している人はいるか 後、デコレーションの通信教育で練習した後、実際にデコショップで働いてノウハウを学びたいのですが、④就職先や修業先は見つけられるのか。 をご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 学生の甘ったれた夢見話ですが、是非ご意見お聞かせくださいませ！
こんにちは 先日購入したガラス製の保護フィルム(iPhone5/5s/5c用 iSonic 最薄0.2mm 液晶保護 強化ガラス 抗菌仕様 2.5Dラウンドエッジ 気泡フリー 9H 日本製高品質ガラス採用 NSI-31 https://www.amazon.co.jp/dp/B00ZBQ4RXY/ref=cm_sw_r_cp_awd_vanIwb3R2A1CB)が今日届いて、早速貼ってみたところ… スピーカー周辺だけ空気が抜けず半円を描いた状態です。 メーカーも返金交換保証のことを綴った紙を送ってきているので、無償交換の対象になるのでしょうか？ また、無償交換の場合は一度向こうへ送り返してから発送という形をとるのでしょうか？ Amazonで購入した物です。
スプラトゥーンのグッズが欲しいです。画像検索したらTシャツやスマホケース、クッションが出てきたのですが何処で売ってるか分かりますか？ 公式グッズやハンドメイドなど…とにかくスプラトゥーンが好きなので教えてほしいですm(_ _)m
スマホは定期券やプリペイドカード等の磁気カードと接触させても磁気カードはおかしくならないのでしょうか？スマホケースに定期券等を挟んで使用している人をよく見かけますが、ガラケーと違ってスマホは磁気カードに影響を与えないのでしょうか？ 最近、スマホは心臓ペースメーカーにほとんど影響を与えないとして東京では優先席でも混雑時以外は電源を切る必要はないという風にルールが変わったというニュースをテレビで観ましたが、スマホは磁気カードを接触させたからといって不具合が起こるほどは電磁波を発していないのでしょうか？
スマホの保護フィルムをスマホごと噛んでしまって穴を開けてしまいました。
手帳型スマホケースを買いました。スライド式の全機種対応タイプです。 ただ、すぐスマホが剥がれてしまい、使い物になりません。 使ったので返品もできません。 柄は気に入っているので、使いたいんですが、何とか使う方法はありますか？ 何度も剥がれて、だんだん粘着力も弱くなってきました…。
型の違うスマホケースを使うことは可能ですか？先日通販でスマホケースを購入して届くのをまつばかりだったのですが、今日確認したところ、自分が持っているものとは型の違うスマホケースを頼んでしまっていたようで焦っています。型違いによる返品は不可だそうで、もし使えるのなら使いたいのです。 私のスマホは、DIGUNOのKYL21で、頼んでしまったケースはURBANOのLO1のものだそうです。 DIGUNOのほうは66×134×10.8㎜で、ARBANOのほうは65×134×10.8㎜ですので、幅が違うだけなのではまるとはおもうのですが、カメラの穴の位置を見たらだいぶ位置が違うことがとても心配になってきました。果たしてつかえるでしょうか？
USB充電ケーブルのパソコンにさす方と携帯とか端末？にさす方で、この携帯などにさす方の名前って何ですか？機種とか関係なく、USB充電ケーブルのパソコンじゃない方の名前です。
スマホケースのことで教えて下さい SoftBankのAQUOSXx404SHのスマホケースでクリアケースタイプがほしいのですが、下記3つのうちどれかのケースタイプと合うものはありますか AQUOS-PHONE ZETA用(SH-01F) AQUOS-ZETA用(SH-01G) AQUOS-ZETA用(SH-04F) よろしくお願いいたします
写真のスマホケースの元絵ってどこに落ちてますか？ それと、同柄の凛ちゃんの元絵も探しているのでそちらのほうも教えていただけるとありがたいです というか凛ちゃんの方がメインで探していますw
暗殺教室のダイアリースマホケース黄ってどこに売ってるかわかりますか？ どこも売り切れで、、
自分のケータイモデル番号は304SHです、スマホケースを付けたいのですが、スマホケースの詳細→本体サイズ：148mm ヨコ240mm ・スマホ最大装着可能サイズ：タテ139mm ヨコ73mm 厚さ14mm このスマホケースは自分のケータイにあいますかね？ 質問下手ですが回答お願いいたします！
スマホケースについての質問です。 GALAXY S5を使ってますが、手帳型ケースを探してまして、ほとんどの物は折り曲げて動画等を見るスタンド機能がついてます。 ですが、自分的にはスタンド機能はいらないので、スタンド機能がないものを探してるのですが、見つかりません。 今はスタンド機能つきしかないのでしょうか？ スタンド機能がない手帳型ケースを、ご存知の方いらっしゃったら教えて下さい。
手帳型のスマホケースにicカードを入れてますが、磁気が気になります。 それを解消してくれる物を前にアマゾンで見たのですが、どういうものでしょうか？ 何と検索すればいいでしょうか？
ディズニーシーのグッズに詳しい方、教えてください。 10月にディズニーシーに行く予定なのですが、現在、写真のスマホケースは売っていますか？
定期券とiPhoneについて。 手帳型のiPhoneケースで定期券(PASMO)が入れられるものを買おうと思ったのですが、調べていると磁気？がなんとかで定期券が壊れたり、iPhoneが誤作動を起こすなどの書き込みを見ました。 その一方で今まで何とも無かったという人も居ますが実際のところどうなんでしょうか？ PASMOなどのICカードタイプの定期券を手帳型のiPhone、スマホケースに入れて使っている方、この事について詳しい方、私にご教示ください。よろしくお願いします。
スマホの手帳型ケースのハードケースは、とても取れなさそうなのですが、外すことは可能でしょうか？また、その外し方を教えてください。 よろしくお願いします<(_ _)>
iPhoneケースを自作したいなと思い調べたのですがパソコンを使うものばかりで...スマホでも出来る方法ってありますか？ プリンターにはアプリで画像送信できます ちなみこれで作ろうと思ってます
これはTwitterに私のスマホの情報が漏れているのでしょうか？ 本日、アカウント名から高校時代の先輩らしき人からフォローされました。 そのアカウントを見てみると、私のフォロワーさんはもちろん、私がフォローしていない私の連絡先に入ってる友達(多分その先輩とはお互い知り合いじゃない)までフォローしていました。 フォローしている人ならば「人と繋がりやすく設定がなっているのかな？」と思えるのですが、 連絡先の人間も…となると話は別です。 こんなケースってあり得るのでしょうか？ 設定で直るものなのでしょうか？ これで友人に迷惑をかけてしまったらと怖くて仕方ありません。 (回答つかなかったので、再送すみません)
スマホの充電について ここ数日、スマホの充電が80％くらいから一気に0になります。 また、その後充電するといきなり70％で起動します。 充電しながらの使用や過充電もしていないとは言いませんが、なるべく気をつけて使用していたつもりで、数日前までの体感ですが8時間以上は持っていたと思うのですが、ここまでいきなり悪くなるものなのでしょうか。 スペック的にはauのXperiaZL2 (sol25)、充電器は純正、購入から1年と少し、あと温度についてですが使用を開始するとすぐに持っててかなり暑いと思うほどには上昇します。 充電しながらじゃないと使えないほどなので買い替えしか無いと思ったのですが、改善や修理ができるのであればその方法を教えてほしいです。 またこのようなケースで、修理にかかる費用も合わせて知りたいです。 ご存知の方、よろしくおねがいします。
スマホケースで以下の条件を満たしているものを知っていたら教えてください!!•手帳型 •材質は硬くないもの •黒ベース •白いワンポイントor白い線
スマホの画面保護フィルムを貼っていたんですが、フィルムの粘着面にセロテープの接着剤が残ってしまいました。とる方法はありますか？
スマホの発熱対策ですが・・・ ゲームを結構します。 白猫やモンストです。 ゲーム中にスマホが熱くなりますが(仕方ないことですが) 皆様はスマホの発熱対策はどうされていますか？ケースは外していますが・・・ 回答宜しくお願いします！
CDケースでホログラム CDケースを台形に切って貼り合わせたものをスマホの上に置くと、youtubeなどにある専用の映像が立体的に見えるというものがありますよね？それについての質問です。 そもそもホログラムの認識ですが、大雑把に言うと 『干渉縞を記録したもの』 といった感じでよいでしょうか？ 次に、CDケースの装置についてです。 某TVでは四面からの入射光が干渉しあって立体に見えるとあったのですが疑問に思い実際に作ってみました。 光を遮断するために紙を台形に切ったものを4つ用意して、ホログラム映像を流したまま一面ずつ塞いでいったのですが、結論からいうと四面とも塞いでも見え方はそう大して変わりませんでした。 さらに加工前のただの一枚板のCDケースを斜めに置いただけでも同じように見えました。 このことから干渉というより反射だと思うのですが、これもホログラムというのでしょうか？
スマホのポリカーボネート、tpu、シリコンを使ったケースがありますが、これらを ①熱のこもりにくい(電池にいい)順に並べてください(素材のみでなく、形状的に、総合的にです)。あと、 ②触ってるところが一番熱くなりにくい順に並べてください(素材のみでなく、形状的に、総合的にです)。
Androidのスマホケースで、新撰組の羽織、沖田総司の名前などが入っているものは売ってませんか？
3年半使用したモバイルバッテリーの充電能力が低下しました。寿命でしょうか？
閲覧ありがとうございます。 iPhoneの充電器、ライトニングケーブルについてです。 現在、iPhone5のiOS最新状態を使用しています。 充電器はいままで、元々入っていたApple純正を使用していましたが、ベットでもゆったりと使いたいと思い2mのライトニングケーブルを買いたいと思います。 そこで何ですが、ネットで買おうと思い探しましたが、純正と表記されていてもレビューには純正のように使えます。など、まるで偽物のように、表記されていて購入を躊躇いました。 やはり、電気屋さんなどでApple純正を購入したほうが良いでしょうか？ 長文失礼いたしました。 ご解答のご協力お願い致します。
3ヶ月行方不明だったスマホがやっと出てきた( ￣▽￣)♪ 携帯4個あるから1個ぐらいなくても平気だが、CDケースの中というあり得ない場所から発見！うちは出入り激しいから犯人特定が難しいが、たぶん嫉妬に駆られた女子の犯行だろう(￣▽￣;)中には女子らのアラレもない媚態がン千枚も入ってるからな～ 女の子のヤキモチってカワイイよね？(￣￢￣*)～♪
スマホのシリコンケースを放置しているとベタベタした油のようなものが出てきます。対策とかないですか？
iPhoneのケースで、手帳型で定期が入れられるデザインの物あるじゃないですか？ 可愛いし便利そうなので使ってみたいのですが、 iPhoneと定期券を一緒にいれて、ピッとするだけで改札ってそのまま通れるんですか？ それとも一々定期券を抜いてから単体でかざすのでしょうか？ 使ってる方教えて下さい。
至急回答お願いします。Adonit Jot Script 2.0 Evernote EditionはiPhone6とprocreate pocketに対応していますか？
スマホカバーを作りたい。 SoftbankのAQUOSを使用しています。自分でスマホケースをスワロフスキーなどで作りたいのですが、 近くの貴和やパーツクラブにはiPhoneケースしかないです。浅草橋で沢山スマホカバーや材料を売っているお店がありましたら教えてください。
職場の体制及び進退等についての事です。 基本的に出入りの激しい職場、そして退職者の多い職場(退職理由は様々)の場合、上の人(工場長、所長、支配人、社長クラス)等は「こんなに退職者が続出するのは責任者等に責任がある」等と判断し、上の人等は人事として降格又は退職等と言う責任を取らされますか？ 現実問題、今私の勤める職場(食品製造工場)は2年前に他工場との経営統合により(それと同時に工場長等の人事も変わりました)パート(派遣も)、社員等に業務量、勤務時間、製造量が半端無く増大しそれによる体調不良や人間関係の悪化、更には突然の配置転換、業務に付いて来れない等の理由により長年勤められたパートや社員が次々と数えられない位に退職していきました。(諭旨退職も含みます) 工場長も辞令により今年の5月中旬より本社工場にて新たに「副工場長」としての勤務となりました。 新しい工場長はもうこの工場(5月中旬から)に赴任して勤務してます。 この前工場長に対する辞令と言うのは上記の理由によりその責任を取らされたと言う形で今回の本社工場にて「副工場長」への辞令と言う事で考えますか？ 確かに前工場長は色々と評判は悪かった(従業員を余りにも都合良く使う、かなり調子に乗りすぎてる、かなり天狗になってる、口悪い、人情味が全く無い、直ぐに従業員を一刀両断する、常にヘラヘラしてる、かなり余裕をこいている、配置、人事、管理等が下手等の悪評があった、「俺がこの工場に赴任してからこの工場は全体的に劇的に改善した、今後この工場は更にもっと改善される、俺は本当に偉い、天才、この工場は俺以外に変えられる奴はいない」と思ってる、この工場で何かあれば直ぐに本社工場に助けを求める(俺と本社は一心同体と思ってる)、ナルシストが入ってる等)です。 あと、この前工場長はその従業員によって態度がガラッと変わり扱いを変えたりする等のえこひいき、差別等(例えば、気に入ってる従業員に対しては何かあっても絶対に怒ったり等もしないが気に入らない従業員に何かあると徹底的に難癖や激怒したり等)もかなり凄いです。 更には、前工場長から現工場長への引継ぎ業務があったのですが前工場長はこれを殆どせずに寧ろすぐに煙草を吸いながらネットやスマホ等でゲーム等をやったり等と仕事をサボりその時間に当てる事がかなり多かったです。 しかももう現工場長に変わると言うのに前工場長は全く悔しい思い等もせずよくこんな状況でヘラヘラもかなりしてました。 先月中旬に前工場長の送別会及び現工場長の歓迎会が一緒に併せて行われたのですが出席率は僅か2割程度でした(パートで、社員は全員出席)。 前工場長が本当に人望が熱く温厚な人柄なら出席率はもっと高かったと思います。 今回の出席率により前工場長が本当に評判が悪かったか、今までにこの工場で作り上げて来た事を全部ぶち壊し、更には滅茶苦茶にして最後に汚点を残して去っていったと言うのが本当に良く解った様な気がしました。 私も当然この会には欠席しました。 今回のこの辞令と言うのは、上記の理由等により出された事として考えて良い事でしょうか？ 回答宜しくお願い致します！ ～補足～ しかも、この前工場長と言うのは、部署移動させるパートや社員の気持ちや精神状態、適正、更にはその部署等の状態や人間関係等に全く考慮せずに、ただ「人が居ないから」と言う理由で部署移動させています。 その殆どが裏目に出ており、結果精神状態等にかなり追い詰められてしまったパート、及び社員が退職したと言うケースが殆どでした。 しかも、なぜこんなに退職者が続出するのか全く考えもせず、寧ろ「別に俺達社員が原因で退職したとはとても思えない、退職する奴らが悪い」等とこの前工場長は思っています。
WILLCOMのWX10Kのアニメデザインのスマホケースを探しています。何か良いものは無いでしょうか？
LenovoA806+格安SIMを試みているのですがネットワークに接続できません。 SIMは、ワイヤレスゲート480円+SMSプランです。http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001002339424/ 7月中に接続したいと考えており、有識者の皆様にアドバイスをいただけたら嬉しく思い質問させていただきました。 (8月1日からの旅行で使いたいのです) 自分の家のwi-fiには接続出来て、申込手続き自体は出来ました(料金は発生しています)が、ワイヤレスゲートのアプリ( http://www.wg-sim.jp/app/android/ )を立ち上げてLTEで初期登録をしようとすると「ネットワークに接続できません」というエラーになってしまうという状態です。 (1).APN設定に誤りがあるのでしょうか? APN設定は、LTE端末用のものにし、ユーザ名・パスワード・認証タイプ・MCC・MNCとやらをSIMカードに同梱されていた資料のとおりに設定しました。 (2).「良くある質問」に従い、APNプロファイルのインストールを試したいのですが もはや単なるスマホの使い方をお伺いしているだけのような気もしますが、どうすべきか教えていただけたら(またはする意味がない等)幸いです。 ワイヤレスゲート良くある質問 http://www.wirelessgate.co.jp/contact/sim/index.html の [1]インターネット接続ができない場合→ (2)お使いの端末がiOS端末でプロファイルがインストールされてないケース …を参照すると、リンク先をタップしてインストールしてね と記載されているのですがタップしてもxmlファイルが画面に表示されるばかりでどうしたらよいのか分かりません。 (3).その他、確認すべき項目があるのか もうさっぱりお手上げなのですが、何か設定すべき項目があれば是非お教えいただきたいです。 レノボだし日本語対応って書いてあるし!と思って選んだ本体ですが、設定画面等は英語表記だし、説明書は中国語で涙目です。 PC用語・操作は多少分かるのですが、スマホはもう本当に分からず、まずGUI操作から勉強中です。 沢山質問してしまって恐縮ですし非常に厚かましいのですが、本当に困っていて、教えていただけましたら幸いです。 一応サポートにもメールを飛ばしておきましたが最後の手段として旅行当日にヨドバシのアキバ窓口(即日開通のSIMフリーカウンター)に行って聞いてみようかなとも考えています。
iPhone6Sでは、iPhone6の保護フィルムとスマホケースは使うことが出来ますか？
クラッチバッグの使い方？２0代男です。教えてください。 財布・パスケース・スマホ・ペンケース、本などをまとめて簡単に持ち歩けるようなクラッチバッグが欲しいと考えています。内勤のため他に特別もって行くものはないのですがクラッチバッグだと 取っ手がないので電車の中で持っているのが不便で本が読めません。、クラッチバッグぐらいの大きさでとって(持つ部分）があるバッグってありませんか ？ 小さいサイズのビジネスバッグってことです。
この画像と同じスマホ型ペンケースが売っているサイトか店舗あったら教えてください。検索ワード 文房具 シャープペン ボールペン 万年筆 筆箱 PILOT ぺんてる トンボ
長文ですが質問させていただきます。 一年程前の話です。 ある人からアクセサリーを売ってくれないか？と頼まれ断りましたところそれ相当の物々交換も依頼してきました。 しばらく断り続けたのですがもしか交換して気が変わったら再交換でもいいからと口頭でもLINEトークでも言われそれならと思い交換をしました。 その間に自分もスマホを機種変を行い、LINEの引き継ぎも行いその前のスマホはポケットWi-Fiを所有していたので娘に譲りLINEを始めたためトークはなくなってしまいました。最近になり、自分は思い入れのあるアクセサリーだったので再交換を相手に持ちかけました。 相手側の返答は一年近くも経過してそれは有り得ないとの事だったのですが交換前の条件が頭にあったので、相手側から再交換の話をして来たのでそれはないと言ったところ、そんな話は知らないと言われました。 後日その相手から電話が掛かってきて弁護士に相談したようで相手側の主張は強引に話を持ちかけて無理に交換した訳でなく同意の上での交換で個人同士でもクーリングオフ制度があるようで何も悪くないような説得の話でした。自分は交換後の話ではなく交換前のLINEトークのやり取りを確認してくれとこちらが言ったのですが、消去してしまって確認できないと返答されました。 故意に消去したのか本当にこの話が出る前に消去してしまったのかは分かりませんが、自分の意見で証明できる物がない為再交換をして貰えなく困っています。 色々調べたのですがAndroidのスマホはトークも復元出来ないらしく困っています。どうすればよいか回答お願い致します。
スマホdocomo XPERIA Z SO 02Eのカバーかバンパーを買いたいと思ってます。 端末が中古なのでカバーもできるだけお安く…と思っています。ネットで検索してもイマイチ コレに合うのかわからず、困ってます。 XPERIA Z と表示があれば、コレに合いますか？ Zといっても違う品番は違う形になるのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。 探しているのはお安くて（1000円以下？）で透明な感じの物です。 いいのがあれば、サイトなども教えて頂けると助かります。
auのTORQUEを使っているのですがアニメのスマホケースかスマホカバーってないですか？ また自分でそうゆうの作ることが可能ですか？可能ならやり方が書いたサイトなど教えてほしいです
i Cloudから他社ストレージに画像が流出しました。私のiPhoneで撮影またはスクショしてi Cloudに保存しておいた画像が、他のサーバにはアップロードしていないのに知人の使っている他社のオンラインストレージにアップロードされたようです（知人曰く自動バックアップという形で保存されたようです）。私とその知人でクラウドサービスを介して画像を共有したことはありませんが、しいて言えばLINEでつながっていて、二人ともLINEからスマホの画像ファイルにアクセスできるようにはなっています。関係ないとは思いますが・・・。 とりあえず、流出したらまずい画像はUSBに避難させてクラウド上からは消しました。 私の検索の仕方が悪いのか、今回のような故意ではない画像の流出について調べてみても同じようなケースが見つかりません。どなたか、原因がわかる方、あるいは同じような不具合にあった方がいましたらご回答お願いします。
