著作権について 学校で必要な範囲内で著作物をコピーすることはできるときいたことがあるのですが、 塾など、学校以外でこどもが集う場所では、それが可能でしょうか。
事故を起こしてしまいました。 相手から車の修理代と被害賠償も求められています。 タカをくくって保険に入っていなかったので、かなり高額を請求されたのですが、どうしたらいいでしょうか？
至急ご回答お願いします。昨日、母と平成30年度用の成人式の振袖レンタルをしてきました。予算は最大で15万円を考えていたのですが、消費税のことも考えて、渡された記入シートには13万円までと書きました。 お店の方も、予算に合わせてしてくれると言ってくれたのですが、最終的には23万円になりました。 途中で断れる空気でもなく、何度も『この店で1番安いものはありますか？』と聞いたのですが、上手い口調で、見せても貰えませんでした。 そういう場所には初めて行ったので、分からないことは多かったのですが、後々考えるとおかしな点が多い気がします。 レンタルする事が決まって、その日中に全額支払うか、内金を10％支払い、1週間以内に残りの額を振り込み、それについての領収書は送ってこないとの事でした。 内金を支払った時の領収書には、金額は書いていますが、印鑑などはありません。 帯のグレードアップだけで5万弱しました。 他に比べて高すぎませんか？ タダでついてます！と謳っているオプションも、結局は追加料金ばかりで、着付けやメイクなども込みの価格だと思っていたのに、それも2万5千円で付けました。 詐欺のような気がしてなりません。 クーリングオフはできるのでしょうか？ キャンセルしたらもう内金は帰ってこないですよね…？ 乱文で失礼しました。
色々な業界に「師範」というものがありますが、師範の資格無しに教えたら何か罪に問われますか？有償で教えた場合です。
13歳以上の女子となら性行為は問題無い。 ただ、18歳未満との性行為は強姦罪。 （知識があやふやで良く覚えてませんが） 結局どっちなんですか？
85歳になる母親の借金にご相談します。 数年前より認知症を発症して、２年前より特別養護老人ホームに入所しています。 要介護4です。 母親は昔からお金には無頓着でいつも借金ばかりしていたので、いまだに返済が出来ず困っています。 税金滞納金の200万円はやっと返済しましたが、マンションに抵当権が750万円ついています。 私が母親の成年後見人になってからわかった借金ですが、1度も返済要求がなかったのに、二三日前に請求書と書かれた文書が届きました。 返済がない場合は法的手段をとると書いてあります。 抵当権は何年間に渡り何回もつけられており、返済もしない相手に何故貸すのか不審に思って、1度、市役所の無料法律相談を受けたことがあります。 司法書士の方にはヤバイ相手かもしれないから、抵当権のついたマンションはいらないなら係わらない方がよいと言われ、相続放棄を考えていました。 ただ、請求書という文書が届いたからには動かなければいけないのでしょうか？ どんな相手かもわからないので正直怖いです。 弁護士さんなどの第三者に頼みたいのですが、費用が高いですよね。 私はどうしたらよいでしょうか？
司法書士の方に質問させて下さい息子 借金２００万 破産させようと思っています 司法書士さんに頼んだら手数料幾らかかりますか
クックパッドというサイトを丸移ししたら法律に引っかかりますか？
☆今，不動産登記法：「根抵当権の変更登記」の勉強をしていま す。１ テキストによりますと， （１）１番共同根抵当権の全部譲渡をした場合の登記申請の登記 の目的は，「１番共同根抵当権移転」となる。 （これ，分かります。） （２）次に，ＹとＸが共有している１番共有根抵当権をＺに譲渡 した場合の登記申請の登記の目的は，「１番（共同）根抵 当権移転」となる，とあります。 （３）そこで，この（２）の場合ですが，この場合は，複数の不 動産に純粋根抵当権が設定されている場合ではなく，根抵 当権者が２名の場合なのですが，この場合にも「共同根抵 当権」という言葉を使うのかな，これは，もしかしたら 「１番（共有）根抵当権移転」の誤植ではないのかな，と 迷っています。 （４）また，この場合に（共同）とかっこ書きにしているのは， どういう意味なのかと迷っています。 ２ どなたか教えてください。
こちらは詐欺サイトでしょうか？ http://www.vok-online.cc
役所に死亡届けを出したら、どの位の日数でその人の戸籍に死亡と書かれますか？養子縁組であれば役所でスムーズに戸籍謄本(出生から死亡まで)はもらえますか？
ライフネット生命の動向ですが、予想通りでしたか？
今yahooメールを確認して迷惑メールを見たら こんな内容のメールがありました 詳細ヘッダー 2016/8/21, Sun 12:40Message body『Happy chat』はSNSサービスの改変に伴い月額有料制になりましたが以前の登録利用料、延滞金が発生しているために退会処理が正常にできませんでした。 つきましては登録利用料と延滞金をお支払いの上再度退会をしてください。 ------------------ ■．登録利用料及び延滞金 40,000円 《連絡先》 info@happychat.net 訴訟受理番号：124784 登録アドレス 私のあどれす@yahoo.co.jp ------------------- ※アマゾンカードでのみの受付になりますのでご注意ください。 最寄のコンビニエンスストアでアマゾンカードを購入して番号、購入日、金額を記載の上こちらに連絡してください 例） ABVS-KNJAK5-BHGAA 2017/08/03 40000円 ------------------ 《連絡がない場合》 勤務先の調査費用、財産差し押さえのための財産調査費用、ご自身でお支払が困難な場合のご家族の連絡先、財産調査費用、弁護士費用等、その他様々な費用が加算され、多額の損害賠償請求訴訟の裁判になる可能性もあります。 つきましては弊社まで24時間以内にメールでご一報いただくようお願申し上げます。 それと何も注文なんてしていないのに「注文内容の確認」と書いてある下に URLが張り付けてあったり もう一つ 「不在の確認」と書いてある下にURLが張り付いてました こんなの無視して大丈夫ですよね
三年前に知り合ってから今まで、誕生日や何もない時にブランド物を買ってもらったり、お小遣いをもらってる相手がいました。 その人は性格に難ありで、限界が来て終わりを告げたところ、今まであげたもの全部返せ、親と会うことになるから楽しみにしてろ、弟の会社わかったから近々会うから、詐欺師などと言われました。 物もお金もこちらからお願いしたことはありません。 付き合うことを匂わせたこともありませんし、好きと言ったこともありません。 これって詐欺になるんですか？ 逆に相手が脅迫罪になりませんか？
家の近所にいつも駐禁されてます何度も警察には連絡しますけどなんの効果ありません ナンバーから相手調べる事はできますか？
相続人Ａが被相続人の残した公正証書遺言を、被相続人が生前の時に発見してしまいました。そこで、相続人Ａがすべての財産を引き継ぐと書いてあった場合、被相続人が高齢で寝たきりや、病院暮らしになった時に口座などはその相続人に名義変更はできますか？亡くなってからですか？亡くなってからだとすると、手続きは何日位かかりますか？公正証書遺言を作成してあるので手続きはスムーズに終わりますか？
無知な質問で失礼します。最近、ドラマをみて法律ってむずかしいな〜ってほどで見ているのですが、 ふときになって 刑法の名誉毀損って たとえば学校なので公の場で名誉を害することを言われたりしたら警察をよべるのですか？110番はできなくても、被害届はだせるのでしょうか？ 法律はまったくしらないので 常識的にあまりやらないですが 法律上どうなのかおしえてください
初回、離婚調停を控えています。服装はどんなものが良いのでしょうか？ カテゴリーはわかりません。
１年前に義理兄が交通事故で亡くなりました。義理兄は、離婚をしており、２人の子供が別れた奥さん側にいます。亡くなったことを伝え、遺産相続の関係で財産と保険金は、すべて子供たちにいきます。ただ、加害者側の事故保険とは、１年経っても話がまとまらないみたいで、訴訟を起こすみたいです。裁判で解決してしまうと、義理兄の両親には、保険金は、一切払われないのでしょうか？葬式代など、すべて弟夫婦が出してます。 もちろん、離婚した義理兄の嫁、子供たちとは疎遠になっていたので、葬式にすら、参列してません。もちろん、相続の権利は、子供たちにあるのは、承知なんですが、亡くなった義理兄の両親にすら、何も残してあげられないものなんでしょうか？ よろしくお願いします。
出会わせ屋別れさせ屋と言われている恋愛工作の探偵社に5月から依頼して調査してもらっています。たくさんの案件を担当者の方が、抱えているようで、また私の依頼内容がなかなか難しいもので実働は5回していただきましたが、進展がみられていません。 最近では、連絡の期日を守っていただけない事や、わかりました、そのご要望で予定を組みますとは言っていただけるのですが、予定の期日になり連絡がない事で、こちらからどうなっているのか連絡を入れると、忙しい事を理由に先延ばしにされてしまいます。 仕方ない、私も気を長くしてまたなければいけない…と思うのですが、なかなかうまくいかない現状に絶望を感じでしまいます…。 恋愛工作の探偵社に依頼された事のある方、またはそういった同業の方に聞きたいのですが、こういった状況になる事はよくある事なのですか？ どうも後回し、先延ばしにされている感じがあり、辛さを感じています。 多額の料金を支払って動いてもらっている事なので、私が担当者の方や探偵社への心証を悪くしないようにしないと…と気をつかう事も疲れてしまいます…。 どうしても人間ですので、あまりに強く期日を守ってほしい等言ってしまうと、また後回しにされたり…そういう事があるのではないのか？と思ってしまいます。 特に、依頼された経験のある方、同業の方からのご意見を聞きたいです。
12時頃カブトムシを取りに行って警察に話を聞かれました。 6人でいたけど僕以外逃げてしまい、僕だけ捕まりましたが近所だしカブトムシ取りなら、、、親にも許可得てましたし、まぁ…みたいなこの場合、学校に行きますか？ 確認のため住所と名前だけ聞かれました。 学校はきかれましたがメモはされてません。 電話番号は聞かれてません。 そして、これは補導なのですか？ そしてカブトムシの話をしてました。
窓を締めた状態で、隣のビルにある業務用室外機の音がかなり聞こえます。どの程度のかというと、 部屋でつけているエアコンの強風よりうるさいか同じくらいです。 ブーンという音や風切り音はもちろんのこと時たまプシューっと電車が止まるような音さえします。 低周波音もすごいです。 このくらいの音だと騒音は法基準をこえていますよね？
モビットの簡易裁判が明日あるのですが口頭答弁書や異議申し立ての書類を提出出来ていません。 本日、借り入れ分〔利息も含めて〕全て返済したのですが、モビットに電話をしても営業時間外で繋がりませんでした。 この場合裁判は続行されるのでしょうか？
リクエスト申し訳ありません。教えて頂きたいのですが、ある方の質問の回答として、薬局で売ってる養命酒はアルコールが入っていないと回答されていましたが、宜しければどちらの薬局で売られているのでしょうか？ 家の近所の「ザグ〇グ」や「コス〇ス」で問い合わせた所、薬用養命酒は全てアルコールが14度以内で入っているとの回答でしたので、アルコール無しの養命酒が有るなら問い合わせて宅配で購入したいと思っています。 お手間を取らせますが、薬局の名前を教えて頂きたいのです。 アルコールが全くダメな母へのプレゼントです。 お願いします。
数日前、出かけた先で大切な物を無くしてしまいました。（もしくは盗られた） そんなに小さい物ではないし、大事な物なのでいつもバックに入れていたのですが、無くなっていました。。 家に着いてからないと気がつき、その時はもう引き返せない状況だったので明日時間ができそうなので探しに行こうかと思うのですが自転車で複数箇所を巡ったため広範囲で検討がつきません。。 この場合、行ったところを一つ一つ潰して行くのと、交番で届けられていないかを聞くのではどちらが有効でしょうか？ ちなみに、その日行った経路で最寄りに交番はなく、隣の町や駅といったあまり関係なさそうなエリアにしかないのでもし拾ってくれた方が外れたエリアに行く、もしくは住んでいないと届けられないのではとも思っていて 交番案はかなり厳しい予想です。。
NHK受信料を払わなかったら裁判に呼び出されるぞと脅す人がいますが、実際裁判に呼び出された人は日本中で数えるくらいですよね。テレビを所有しながら契約拒否している世帯全てを裁判で訴えないのはなぜですか。籾井会長の豪遊費は既に足りてるからですか。
iQooと言うエロサイトを見たら、いきなり金が請求されてこのサイトは違法ではありませんと書いてありましたがこれはワンクリック詐欺なのでしょうか？ とても不安です。
汗を防ぐ為に帯をキツく締められたら相手が吐き気と頭痛で倒れてしまいました。 知人の浴衣の着付けをしていました。 汗っかきだと言うので汗が出にくい様に帯をきつめに締めました。そしたら暫くして知人が「お腹が圧迫されてる、気持ち悪い、頭痛い」等と言いだし嘔吐しました。 その後ベンチに倒れこんでしまいました。 救急車を呼んで一段落したのですが、これって後で慰謝料請求されたりしますか？ 請求された場合払わないといけないのでしょうか？
犯罪についての質問です。 駅の飲み物の自動販売機にて、一本分のお金を入れて飲み物を一本購入しました。すると、三本出てきました。当たりつき自動販売機かどうかの判断がつかなかったので｢もらっちゃおうかな…｣と考えましたが、駅員さんのもとへ持って行き、引き取っていただきました。 そこで、もしもらっていた場合は窃盗罪になってしまっていたのでしょうか？ 解答よろしくお願いします。
職場の方から私の住んでる県での営業所が欲しいので私の自宅の住所を月2000円で売って欲しいと言われました。 何か法に触れたりしないのでしょうか？
SMAPにNHKが紅白歌合戦出演依頼するのは 「今年の活躍」「世論の支持」「番組の企画・演出」 を 満たしているということで納得はでき、もちろんSMAPには 出演して欲しいのですがここで疑問なのは紅白の基準 「今年の活躍」「世論の支持」「番組の企画・演出」 を 全く満たしてない和田アキコが毎年のように出てくるのは 何故ですか？？？？？？？？？？？ 全く納得できません。 なぜ紅白歌合戦に出るのかと思う歌手ランキング 和田アキ子が1位 http://news.livedoor.com/article/detail/10988079/ 誰か、教えて・・・・・(´；ω；｀)
人って盲導犬に対する知識なさすぎじゃないですか？撫でてはいけないのに撫でてもし盲導犬の注意が散漫になり視覚障害者の方が交通事故にでもあったら 盲導犬は吠えないように指導されているらしいですがそれも知らずに喜んでいると思い撫でているのは視覚障害者の方を危険に晒してるのと同じことですよね？ 世の中の盲導犬に対する知識の低さをどう思いますか？
今月楽天でクレジットカードを作ったのですが、予定がはまり12月に予定していた、 引越し等が10月になってしまいました。 県外に行くことになったのですが、 クレジットを作って1.2ヶ月もしないうちに、 引越し転職をし口座も変わる場合、 再審査に引っかかりカードが停められる事や 強制解約はありえるのでしょうか？？ 家電の分割払いもやっている為、 急に止められるのが怖いです。
SMAP解散となると夜空のムコウなどのこれまでの曲は 誰が歌えて 誰が歌えないなんてことはあるのでしょうか(ToT)？ それとも誰かが継承するのでしょうか？？
夕べ六本木であたいをナンパしようとした黒人に「なんでアンタみたいなクロンボがあたいを抱こうとしてるのよ！」と発狂してタコ殴りにしてやったんだけど、これは正当防衛が成立するかしら？
こんばんは。今度原付を売ろう(個人売買)と考えているのですが、その時に相手に念書と言うものを書いてもらいたいと思っています。 どういう文章が好ましいのでしょうか？ 取り引き後に、些細な不具合や、不具合が元で事故が起きても責任は負いません と どんな理由であれ返品、クレーム、であれ対応しません といった内容の文難しく？と言いますかそれっぽい言葉に変えてもらえないでしょうか。 また、他に書いてもらった方がいい事や、個人売買で気をつけることがありましたら教えてください。 宜しくお願いします( ¨ )
出会い系で知り合った方に写真を送ってしまいました。 被害届は出せますか？ とある出会い系で仲良くなった男性にカカオでやり取りしようと誘われ、カカオのIDを教えてしまいました。 その後、２万円払うからと言われエッチな写真やテレビ通話で見せ合いなどをしました。 しかし、その後カカオはブロックされ、出会い系の方も退会してしまったようで連絡が取れません。 騙されて写真を送ってしまった私も悪いのですが… 詐欺ということで被害届を出したいと思います。 お金を払うというやり取りやカカオの記録はスクショで残してあります。 被害届を出す事は可能でしょうか？ バカにするような発言はやめてください
昨夜、当て逃げされました。今朝、気づき警察を呼んで、防犯カメラを解析してもらい、犯人が判明しました。警察が電話を入れた所、当てたことを認めており、明日9:00に出頭してくるとのこと。そこで、被害者のわたしも警察へ来てほしい。車との照合確認する。 とのなりました。相手は、高齢の女性だそうです。すぐ車会社へ持っていき、見積り出してもらったら25万円の修理費だそうです。修理したら、新車の四駆を買って1年ちょっとで、故障車扱い…になります。 そこで、皆様のお知恵を拝借したく、書き込みさせていただきます。 ①当て逃げしたのに、向こうの指定時間9:00が納得できない。 ※関西へ嫁いだ友人が、子供を連れて会う約束を半年前からしていました。7年前から、1年に1度しか会えない状態で、初めて子供を見る機会でもありました。 しかし、私も仕事が管理職の為、休みが取れず、この日に帰省するから、数時間だけど、会おうと半年前に約束していました。1番仲の良い親友です。 しかし、9:00 といわれ、友人との約束は果たせそうにありません。 「相手方のご都合の良い時間に合わせて警察に行きます」の言葉もなく、腹が立っています。この時間に行かないと、照合確認できないから来てくれと警察に言われました。 ②本日は、親の手術の日だった。 昨夜、ぶつけた時にすぐ警察呼んでもらえれば、今日は親の手術に立ち会えた。朝すぐ気づいて警察を呼んだ為(相手の塗料も付着していた)、親の手術には行けなかった。術後に行きましたが、本当は安心させてあげたくて手術前に行ってあげたかった。そのために、有給とって、手術日もこの日にした。 有給とか、心理的損害賠償は、補填されないことは重々承知してますが、ものすごく納得できません。 相手が、実費対応なのか、保険会社使用するかわかりませんが、修理費用だけでは納得できません。 わたしの希望 ・修理費 ・修理後の、査定金額格差分の補填(たぶん無理) ・有給分(たぶん無理) ・親友に会うための交通費用(たぶん無理) ・慰謝料5万円くらい？(たぶん無理) 実際は、保険会社通せば、修理費のみだと思います… 怒り心頭で冷静になれず、無謀なことを言ってるのもわかってはいるのですが、明日、朝9:00に行って 「すみませんでした〜実は警察に連絡しようと思ってたんですよ〜」とか 「全然気づかなかったんですぅ〜」と言われそうで。 ※四駆の後ろを、板金必要なくらいガッツリこすって おいて、気づかなかったなんてはずないけど、こーゆー人は、気づかなかった の一点張りだと思います 警察に見つかって、出頭するくせに。 わたしの今日、対応した(防犯カメラ解析の対応時間) 時間を返してほしい わたしが親の元に行けなかった時間を返してほしい わたしが、親友と1年に会う機会を奪った時間を返してほしい 悔しくて、悔しくて、 修理費のみ なんて嫌だなと思ってます やっぱり訴訟するしかないのかな…と思いますが 弁護士特約ついてる保険ですが こんなことに使いたくないなぁ…と思ってます 司法書士の方がいいのかな…とも考えてます。 最初から誠意ある対応してくれてたら 親の元にも行けたし 親友にも赤ちゃんにも会えました 明日、9:00に会ったときに 修理費 補填 で示談にしてよいのでしょうか… 警察は「まぁ犯人見つかりましたし、穏便にしてもらいたいと思ってるんですが…」と言われました あと、怒り心頭でわたしのキレ具合と言葉遣いから「ヘタしたら、恐喝罪になっちゃいますよ…そしたら、あなたが逆に不利になってしまいますよ 示談と恐喝、紙一重なんで」と言われてしまいました…。 冷静に対応しなくては…！と思いつつも、 どう対応するのが、ベストなのか 皆様のお知恵をどうかお貸しください！泣 まとまりない文で申し訳ありませんが どうか、よろしくお願い致します
後から自分の彼女が強姦されたと分かり、相手も認めて彼女も認めている場合、僕(第三者)が警察に行って通報して受理してもらえますか？直接目撃したわけではないです。
yahoo Japanの画像について 画像が投稿されていますが、無料で使えたりするものなんですか。著作権は無いのでしょうか。
【ニコニ・コモンズにおける著作権】動画制作にあたってニコニコモンズからＢＧＭやＳＥを探していて、ふと思ったのですが、ニコニコモンズにある素材が著作権を侵害していた場合、その素材を利用して動画を作った人も著作権侵害になるのでしょうか？ 違法な素材をアップロードした人は間違いなく著作権の侵害だと思うのですが、違法なものだとわからずに使ってしまったらどうなるのか気になって質問しました。 回答宜しくお願いします。
祖父が三井住友銀行に預金をしているのですが、突然亡くなった場合、銀行にも連絡はいくのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
NHK衛星放送は、画面にメッセージが表示されていて、とても見ずらい状態です。 これは、完全に受信できていない状態です。 この状態は受信できていないと理解して、契約する義務はないのと考えますがいかがですか？ 当方、ケーブルテレビを契約しており、NHK受信料は支払ってますが、衛星放送は支払ってません。 中傷的なご回答は、お控え下さい。NHK衛星放送は、画面にメッセージが表示されていて、とても見ずらい状態です。 これは、完全に受信できていない状態です。 この状態は受信できていないと理解して、契約する義務はないのと考えますがいかがですか？ 当方、ケーブルテレビを契約しており、NHK受信料は支払ってますが、衛星放送は支払ってません。 中傷的なご回答は、お控え下さい。
NHK受信料を9年滞納しています。夫が一人暮らしのときにしつこいので契約してしまったそうです。一回だけ払いずっと督促は無視し続けています。滞納金は約20万…相当な額です。先ほど家族で帰宅したときに待ち伏せしていた営業マンと玄関前で鉢合わせしてしまいました。 多分これから朝夕関係なく毎日のように来るでしょう。小さい子がいるのでこわいです。 払うべきなのでしょうが額が高すぎます…>_<… NHKのホームページにこのように書いてあります。 「受信料に時効はあるのか？→答え 受信料の消滅時効は５年になります。※受信料のお支払いが滞っている分については、これまでどおり全額請求させていただき、時効の申し出があった場合には、時効を５年として取り扱います。」 5年に縮まるなら時効申し出たいのですがどういう手続きが必要なのでしょうか？ あと、例えば今月からまた支払うことを約束した場合、それに加えて9年分も払うのでしょうか？チャラにはなりませんか？ アドバイスよろしくお願いします。
自分の地元の飲食店(飲み屋なども含む)に嫌いな地方の知り合いが遊びに来た場合なのですが、 仲間が経営する店にそいつが来た時に酔わせてボッタクレと情報を流して仲間たちが実行したらそれは犯罪になりますか？自分の地元の飲食店(飲み屋なども含む)に嫌いな地方の知り合いが遊びに来た場合なのですが、 仲間が経営する店にそいつが来た時に酔わせてボッタクレと情報を流して仲間たちが実行したらそれは犯罪になりますか？
友人のフィリピン女性Aが友人関係にあったフィリピン女性 M との金銭トラブルについて教えて頂きたいのです。 5年前ですがAは質屋に入っている自分のブレスレットを期限が 迫っていたがお金がなく、Mに57500円を立て替えてもらって 出したそうです。ブレスレット時価20万円以上か。 その時の双方の約束は57500円を返せば、ブレスレットを戻す ことでした。なぜ それが5年も経過したかというとAが1万円を返した 段階でなんとMは20万円を寄越さないとブレスレットは返さない と言い出したのです。また MはこれまでにブレスレットがAのもの という証拠はあるか！という始末です。 友人関係にあったため確かに書いた物はありません。 あるのはAがブレスレットを購入した伝票、質屋へ支払った 金利の振込み書、Mが手にしている写真くらいです。 これでは騙されたようなものです。 詐欺で警察に訴えてもだめでしょうか。 ブレスレットの所有権は質屋からMに移ったから無理と いう説もありますが、何か取り返す策はないものでしょうか。 専門的なご享受宜しくお願いします。 示談的なものは難しいようです。
放置違反金により、前歴が4回以上になると、検察から起訴される事がありますか？放置違反金により車両使用制限命令が3回以上出されても裁判や刑事法などにかけられる事はないですか？大丈夫ですか？
エステサロン経営者です。 理不尽なクレームについて、返金する必要があるか、なければ今後どういった対応をすべきかお教え頂きたいです。 エステサロンを経営しています。1年ほど前まで弊社のサロンに痩身機器のコースで通われていたお客様より、 昨日連絡を頂き、「通わなくなった1年で5キロ体重が増えたので、1年前のエステ代を返して欲しい」と言われました。 以前通って頂いていた際はその痩身機器で体型を維持、細くなっていたのですが、 お手入れをされなくなって1年経ち（その間一度も連絡頂いてないです）、お金を返せと言われました。 その方が通われなくなったあと、その痩身機器が医療法に関するトラブルがあり、 今はその機器は使っておりません。 その機器に対して当時は「素晴らしい機器だ」とおっしゃっており、 当時は医療法にひっかかるものではありませんでした。（その後検査が入って発覚したそうです） 消費者センターや警察にも相談しているようで、理不尽だと思いつつも対応しなければなりません。 今回の訴えは 「水泳教室に会費を払ったが、当時は泳げたのに１年後泳いだら泳げなかった！」とか 「婚活サイトに登録して出逢ったが、1年後結婚してもらえなかった！」のようなものだと思います。 1年間その方がどういった生活を送られてきたかもわかりませんし、 機器の効果が1年必ず続きます！といった広告や同意書などもありません。 今回、警察や消費者センターより弊社のサロンに何かしら指導が行われるのでしょうか。 また、行われなかったとして、そのお客様にはどういった対応が良いのでしょうか。 アドバイス頂きたいです。どうぞよろしくお願い致します。
規範的要件 って、どういう意味ですか？ 民事実務の要件事実の教科書で出てきました。
要件事実論 って、分かりやすく言うと、どういう意味ですか？ 民法や民訴の用語みたいです。
ロレックスの時計をなくして、警察には、紛失届を出しましたが連絡が全くありません。 もし、県外などの質屋に売られてしまった場合、もう戻って来るのは無理でしょうか？警察は、どこまで動いてくれますか？?
日本国の憲法を改正すると、日本は国際社会から孤立して再び軍事国家への道を歩んで他国に戦争を挑む国になると言っている政党があります。 誰がそのように決めたのですか？
ローンの返済について。 貸し出し元が会社の場合、5年 貸し出し元が個人の場合、10年で 時効。払わなくてよくなる。 という、法律があるかとおもいます。 その処理の際のノウハウで 『大脇さん』という方にアドバイスを頂き、支払いなしに時効に出来た方 いらっしゃいますでしょうか？ また、その様なノウハウをお持ちで 時効に関しての処理をアドバイスされていらっしゃる方を 知っていれば教えて頂きたいです。
http://pc.monbran.net/back.html エロ動画を見ていて再生ボタンを押したらこの請求が来たんですがどうすればいいですかね
至急！ 傷病手当金について。転職を挟んだ場合。 A社にて、障害で労務不能となり、 昨年6月から11月末まで、休職・傷病手当金を受けていました。 そして復職の見込み無しと、会社が判定し、 11月末で解雇されました。 そして12月1日からB社に入社。 障害が悪化して、 今年7月末にて、解雇されました。 再び傷病手当金を受ける場合、再びA社の健康保険組合に請求するのでしょうか？ それとも現在失業中なので、国民健康保険に対して請求するのでしょうか？ いろいろ調べましたが、 障害があり、検索ワードが思い浮かびません。 よろしくお願いいたします。
憲法9第条について質問です。改憲派、護憲派の両派にお答えして頂きたいです。 今朝『超映画批評』というブログを拝見していた所、『シン・ゴジラ』の批評の中に少し気になる箇所がありました。 ↓↓↓以下、超映画批評のシン・ゴジラの批評から抜粋です。 『日本人という民族は、いざとなれば9条があろうがなかろうが、必要なことを必要な時にやれると、この映画は言っている。そしてそれは事実であろう。 そうして起こした事実上の軍事行動に対し、この国の為政者たちは手持ちの法律をこねくりまわし、うまいこと合法のお墨付きを与える。そういう悪知恵（？）について、日本の官僚の右に出る者はいない。それが日本人、日本というものなのであり、強みなのである。 実際私は防衛省の、それもかなりえらい人に直接聞いたことがある。自衛隊は北朝鮮との戦争だろうが尖閣有事だろうが、現在の法体制下で、完全に必要なことをする、出来るシミュレーションを終えている、と。 憲法9条は足かせにならないのかと問うと、まったく問題ない、改憲の必要なぞゼロだと笑った。むしろ変えるべきではないとまで言った。 それは当然だ。米国の属国同然の現在、改憲などしようものならさらに「宗主国」にとって有利な形に「憲法改悪」されるに決まっている。そういうことを、この国を実際に守っている人たち、現実主義者はわかっている。そこをわかっていない（あるいはわかっていて改憲に突き進む）首相がトップの現在は、だから危険なのである。』 Q①：上文についてどう思われますか？ Q②：集団的自衛権とは、我が国ではなく「宗主国」にのみ利用価値のあるものなのですか？ Q③：安倍政権下での憲法第9条の改憲についてどう考えていますか？ (賛成か反対か、或いは安倍政権以外の政権下での改憲なら賛成である、等等・・・)
バイトにお金を盗まれました。。。 私の夫は個人事業主として八百屋を経営をしています。 １年ほど前からアルバイト的なＡさんがいました。 先日、突然連絡が取れなくなり未だに連絡がつきません。数日後帳簿を合わせてみると20万円足らないことがわかり、 どうやらAさんに盗ん割れてしまったようなのです・・・ その後、家の電話には、 「Ａさんと連絡が取れないのですが。至急連絡下さい。」 といった留守電が残っていたり、 他にも覚えがない複数の携帯番号の着信履歴が残っていたりします。 夫は、たぶん借金取りかなんかだけど うちは関係ないからほっとけばいいと言っています。 家まで来られたらと思うとすごく怖いです。 ほっておいて大丈夫でしょうか？
多重国籍について問題です。私は台湾と日本のハーフで今の所多重国籍です。生まれてから12歳まで日本に住んでいて12歳から今(21歳)まで台湾に住んでいます。来年22歳の誕生日になるという事で国籍を決めないと行けないのですが 正直決めれません。 個人的に思うメリット・デメリット 【日本に行きたいメリット】 言葉的にはやっぱり日本語の方が分かる 食べ物とかおいしい 礼儀正しくて好き 欲しいものとかすぐ手に入る 保育士になりたい 【デメリット】 学歴が高卒しかも台湾 住むところが親戚のおばさんの家(自分の部屋なし) おばさんとは仲良しだけど夫が亭主関白で礼儀とかに厳しいから会うたびに緊張する 地元関西なのに住むのは東京、友達居ない 【台湾に残るメリット】 パソコン関係の資格13枚 家族が居る 彼氏が居る 青春時代の友達が居る 日本人ってだけでチヤホヤされる 通訳の人になりたい 【デメリット】 仕事変えたくなった時になにをしたらいいのか分からない。(言葉的な意味で) 姉と離れる事になる(姉は日本と決めました) 結婚して子供ができた時にうまくやっていける自信がない(言葉的な意味で) やっぱ小さい国だしなにかあった時に「あ、日本」ってなりそう 。 国としては日本のを持っていたいですし帰りたい時に帰りたいです。日本の国籍を持って台湾に住むということは可能ですか？また日本の国籍を選択したら台湾に住んでいても税金、年金問題は発生しますか？ご回答の方是非お願い致します。
人身事故の手続きについて質問させていただきます。 先日（2か月半ほど前）、相手（車）、私（自転車）で衝突事故を起こしました。そのまま病院へ運ばれ診察してもらいました。その場に警察の方が来られて事情聴取をし人身事故として手続きになりました。事故の内容としては大型スーパーの駐車場から出る際に一時停止していた相手の車が私の自転車の方向の確認を怠り、発進した時に衝突しました。私が車の進行方向と反対側の車線を走っていたため、まさか来るとは思わず確認を怠り発進してしまったとのことです。私も家が反対側でもう到着する手前だったので反対側の車線を走ってしまいましたが、反対側を走行していたことは反省しております。 そこで、相手側の対応としては（保険会社を挟んでおります。）6：４の過失割合（相手が６）または自損自弁で解決のどちらかといわれております。当日はあやまっていただきましたが後日以降とても真摯な対応をしてもらえず困っております。後日以降、自分も被害者だ！相手がぶつかってきた！と言っていると保険会社の方を経由して心境を伝えられました。私の状態としては、大腿骨の打撲、左足首捻挫、頚椎捻挫、左手のしびれです。当日の診断書は全治5日ほどでしたが、まだ完全に治っておらず、医師からも再度来るように言われております。 通院費、治療費も当日に出た診断書内容の5日までは負担しますが、それ以降も通院するのであれば一括で対応しないとのことで、被害者請求を自分で行ってくださいとのことでした。交渉する気力もないので治療費などは手間がかかりますがこちらがすべて行うことにしました。そこはもう交渉する気力もないので自分で被害者請求をすることにしました。当日病院に迎えに来た私の家族には治療だけ面倒見てくださいね！と言われわかりました。と答えていたのですが。。。 相手の車の修理代は5万円ほどとのことです。こちらは自転車の破損、高級バッグの擦れ（結婚記念にいただいたもの）、スカートのクリーニングです。お金うんぬんというよりも相手の対応に不信感がいっぱいです。 そこで質問です。 上記の過失割合は相手（車）の方の考えで要求されたものです。相手の提示した、この過失割合か自損自弁どちらかを選ばなければいけないのでしょうか？保険会社の方も強気で今後の対応にどうしたらいいのか困っています。ただ、正直なところ保険会社の対応も遅く、対応自体にすごくストレスになっており もういいかなとも思っていますが、治療費も対応してくれないとのことで不満です。 ご意見いただければ嬉しいです。
奨学金の保証人に付いて 保証人が死亡した場合は、その責務を引き継ぐことは理解できるのですが 保証人が、独り身であります。 身寄りは保証人の兄弟だけです。兄弟は４人おりますが、均等にその奨学金の保証人としての責務を４分の１ずつ 相続すると言う事でしょうか？ 奨学金を借りた学生１人に４人が保証人となるのでしょうか？ 保証人は平成１６年以降に借りた奨学金は、保証人が変更可能と言う事ですが 一旦保証人の責務を相続して置いて、後に機関保証人への変更は可能でしょうか？ 分からない事ばかりで困っています。
PCデポットに何か問題があったんですか？
憲法4条２項に「天皇は、法律の定めるところにより、その国事に関する行為を委任することができる」とは、天皇が国事行為を自ら行えない場合、行う必要がない場合は、法律の規定に基づき、国事行為を委任することを認めているけれど、 まさか、天皇が生前に国事行為を「自ら行えない」ではなく、「自ら行わない」までは想定してなかったって事ですか？
司法試験合格には予備試験組とロースクール組があり、ロースクールは実質崩壊していることから企業法務部や事務所では予備試験組を積極的に採用したいという声も聞こえています。ここで、法科大学院出て受かった人が「予備試験合格」という経歴詐称をした場合、懲戒解雇が認められる可能性は高いでしょうか？ どこの就業規則でも「重大な経歴詐称」が解雇対象として盛り込まれており、何をもって重大とするかは「それを知っていたら採用しなかった」ということだということは鉄板です。 ただ、実情はともかくとして建前としてはどのプロセスでも「司法試験合格」という時点で法曹の能力担保はあると国自身は言ってしまってるのでこれを解雇有効という判決を司法がしてしまうと自分たちの言った事にけちをつけることになるのかなというのが僕の見解です・・・
初めて質問させていただきます。先日、交通事故をおこしました。 自転車(私)と車(相手)です。 コンビニの駐車場入口の前を自転車で通過中に駐車場に入ろうとした車にぶつけられました。 幸い軽傷でしたが救急車と警察を呼んで人身事故になりました。 救急車で運ばれてレントゲンとCTを撮りましたが異常はなく 頭部打撲、右膝打撲、右肘打撲の診断書をもらいました。 その時の治療費が実費で６万かかりました。 その時点で相手の保険屋さんにはまだ連絡がはいっておらず次の日に連絡があり｢救急でかかったお金は保障します。｣と言われましたが特に診断書や領収書を送ってくれと言われてないのですが保険屋の方が病院で問い合わせをするのでしょうか？
質問お願い致します。現在、自己破産を裁判所へ申し立て管財人がついている状況です。 先月、何気なく給料の振り込みされる銀行にて残高照会をしようとしたのですがお取引出来ませんと出ました。 自己破産を申し立てると管財人？裁判所？から口座の凍結をされるという事は知識としてあったのですが、その銀行からは借入金等なく、純粋に給料の振り込み口座にしているだけなので驚きました。管財人の方からも凍結する旨の話は一切なく自分に落ち度がある事は承知なのですが、一般的と言えるか分かりませんが、自己破産の申し立てをした人に対して口座の凍結の連絡はされないのでしょうか？運良く？かは分かりませんが先月から給料は手渡しに変更になったため生活は何とかなっていますが、通知もなくいきなり凍結は釈然としません。 そんなものなのでしょうか？
都内のマンガ喫茶･ネットカフェをレポートの作業をするのに使ってみようと思っています。マンボーなどが候補です。 一度だけで良いのですが、｢会員登録は強制｣という店がほとんどで困っています。使うのはほんの一回だけだから会員登録料金なんて取られたくないし、私の家族は全員｢マンガ喫茶=遊び場、オタクの溜まり場｣と頑なに考えているので会員登録した際の住所に通知やチラシや会員雑誌のようなものが送られてきたり電話などが来たりすると確実に軽蔑され、反対されるわけです。こっちはマンガが本命で行くわけじゃないのに……。 そこで、身分証提示だけで会員登録を回避する方法があれば教えてください。 また、会員登録が避けられない場合、住所に上記のようなものが送られてこないよう頼むことはできるのでしょうか？ とりあえずマンボー想定でお願いします。都内のマンガ喫茶･ネットカフェをレポートの作業をするのに使ってみようと思っています。マンボーなどが候補です。 一度だけで良いのですが、｢会員登録は強制｣という店がほとんどで困っています。使うのはほんの一回だけだから会員登録料金なんて取られたくないし、私の家族は全員｢マンガ喫茶=遊び場、オタクの溜まり場｣と頑なに考えているので会員登録した際の住所に通知やチラシや会員雑誌のようなものが送られてきたり電話などが来たりすると確実に軽蔑され、反対されるわけです。こっちはマンガが本命で行くわけじゃないのに……。 そこで、身分証提示だけで会員登録を回避する方法があれば教えてください。 また、会員登録が避けられない場合、住所に上記のようなものが送られてこないよう頼むことはできるのでしょうか？ とりあえずマンボー想定でお願いします。
身内の経営している会社が倒産した場合、身内という理由だけで当方も債務者になってしまうということはあるのでしょうか。 当方は経営している会社に対して一切関わりを有しておりません。若し、当方も債務者に成ってしまう可能性がある場合、どの様にして債務者に成らないようにしたら良いか、その方法についてご教示をお願い致します。 以上宜しくお願い致します。
自分が自転車に乗っているときに、 すれすれを走ってきたり、車側が信号無視して、 自分が危ない目にあったのに、舌打ちされたり するときはどうしたらいいですか？ なんか、凄く頭にくるんです。 宜しくお願いします。
私の娘になるのですが、1年前に2人の子供を捨てて出て行きました。その時可哀想なので養子縁組にしました。5歳と2歳の子なのですが2歳の子は重い障害者です。 2度と戻らないと言って出たのですが、住所を調べて行った所、娘が結婚、出産してました。2人の子供の事どう責任取るのって聞いたら母さんの養子になってるんだから私には一切関係ないの一点張りです。 娘からしつこいから家庭裁判所で話ししようと言われました。 その場合は、私達の言い分も聞いて貰えるのでしょうか？
無期懲役ですが。 この刑期は、死刑ではないから刑務所からでてこれるのでしょうか。 懲役刑で30年がありますから30年前には出てはこれないかとは？思いますが。話を戻りますが、無期懲役では出てきたケースもあるとか？噂でありますが。中々でてはこれないのが現状なのでしょうか？詳しい方(弁護士や)法務省の方又は法律に詳しい方 教えてください。
離婚調停を申し立てられてる側です。裁判所から来た、事情説明書というのに記入する際の事で頭を抱えております。 私は相手人になります。主人は、性格の不一致を理由に離婚調停を申し立ててます。 どうやらこの用紙に書き切れなければ、陳述書として別紙に記入をし、2週間前までに裁判所に郵送となってますが、時間がありません。 この陳述書と言うのは、申し立て人は閲覧できると聞いた事があり、しかも自分に不利になる様な事は、書かない方がいいとか、調停員に印象を良くした方がいいなど… だけど、どうしても若干自分にも非がある事を書きがちになってしまい… 私としては、浮気をしているくせに（グレーだけど証拠あり）性格の不一致で離婚をしようとしている旦那を、何とか不利にしてやりたい気分でいっぱいの為、陳述書に書きたい事はいっぱいあります。 何度も何度も書き直しをして疲れました。 この際どうせだったら、この事情説明書だけで超簡潔に収めて、当日調停員にもっと詳しく書いたものを渡して返してもらった方がいいのか… 渡すのもよして、この僅か7行だけの事情説明書だけで提出して、当日旦那の言い分に反論をしておき、向うの様子を見て、1回目は不成立に終わらせる方がいいのかと、悩んでおります。 どちらの方法がよろしいでしょうか？ 教えて下さいよろしくお願い致します。
私の、妻(性は、私の性)と、他県に住んでおる妻の母親(妻の旧姓)の親子証明するには、 何が、一番の証明になるでしょうか？ 役所の書類だと何が良いですか？役所の書類以外でも効能あるものがありますか？ 携帯電話の会社に出す証明です。無知な者で教えてください。
動画サイトで動画をクリックしたらシャッター音が鳴り勝手に登録されました。 電話やメールなどはしていません。 調べたところ最近は本当に裁判される ワンクリック詐欺があるとのことで不安です。 ちなみにセアリーというサイトです。 このまま無視で大丈夫でしょうか？
『空き巣』と『オートバイ盗難』では警察の管轄が違うのですか？数年前、空き巣に入られたときには、被害は少なかったのですが、警察の方が何人も来られて写真やら指紋やらいろいろ調査され、２～３時間でしょうか？そして帰られました。 先日、ガレージにとめていたオートバイを盗難されたのですが、『警察に来てください』と言われ、事情を説明しただけで終了でした。 何が違うのでしょうか？オートバイのほうが、はるかに金額被害が大きかったのですが・・・。
婚姻費請求を弁護士にいってもらうと、いくらくらいかかりますか？相場を教えてほしいです。
離婚調停で。片方の子供だけをひきとりたいと言った場合人間性をうたがわれますか？経済的な不安からです。 その場合、むこうに二人の親権をとられたりしますか？ 離婚調停で子供を1人ひきとられたかたいましたら、どんな状況でかや、詳しいお話聞かせてください。
【大至急】 就職活動について悩んでいます。ハローワーク経由で応募して、履歴書到着後1週間以内に面接へ進めるかどうか連絡すると求人票には書いてありましたが、到着データ確認後1週間経っても連絡がなかったことから、ハローワークに相談して督促の連絡をしてもらいました。 それから10日経過していますが、未だに連絡がありません。ハローワークに確認したところ、理由なく求人票を取り下げているとのことでした。また、紹介状の返信（採用の可否など）が来ていないとのことでした。ハローワークの担当者の方も、このようなケースはないとのことで、私も担当者の方も困惑しています。 このような状況では、仮に就職したとしてもまともな会社かどうか疑うばかりです。 もう「サクラ」だと考えて、あきらめるべきなのでしょうか？
仮釈放日が決まりました。8月25日なんですが、刑務所から書類が2週間前ぐらい前に届くので、それを記入して返信するよう保護司さんに言われたのですが、未だに書類が届きません。 いつ頃届くものですか？ もし、刑務所側が忘れていて、当日までに間に合わなかったら、迎えに行っても本人は出てこれないのでしょうか？ 心配でたまりません。ご存知の方、教えてください。よろしくお願い致します。
泥棒は警察に追われる時、どの様な感じで逃げていますか？
法律家や生物学、日本史に詳しい男性の方に、日本の性と社会制度について質問します。 結婚って、男の性生活には牢獄同然じゃないですか？っていう質問です。 結婚を控えて、今色々考えています。 人間の男は、若い女、それも多くの女性に子孫を残したいという生物学的な欲求があります。 なのに、先進国の社会制度は大抵一夫一婦制で、しかも浮気をすると多額の損害賠償。 あまりにも不公平じゃないですか。 男女平等と言うなら、生物学的にもやって欲しいです。 一夫多妻を認めて、浮気しても罪には問われないのが自然に逆らわない形だと思いますが、いかがでしょうか。 何で世間によくあるように、妻とは言え50過ぎた女を抱かなければ、セックスレスと言われて浮気したのはあんたのせいと言われなきゃならないのか。 35を過ぎたら、男の本音としては賞味期限切れなのではないでしょうか。 戦前の日本は、雑魚寝や夜這いなど逆にゆるすぎる性生活が、特に地方では一般的なようでした。 いつの間に、こうなってしまったのでしょうか。
法律家や生物学、日本史に詳しい男性の方に、日本の性と社会制度について質問します。 結婚って、男の性生活には牢獄同然じゃないですか？っていう質問です。 結婚を控えて、今色々考えています。 人間の男は、若い女、それも多くの女性に子孫を残したいという生物学的な欲求があります。 なのに、先進国の社会制度は大抵一夫一婦制で、しかも浮気をすると多額の損害賠償。 あまりにも不公平じゃないですか。 男女平等と言うなら、生物学的にもやって欲しいです。 一夫多妻を認めて、浮気しても罪には問われないのが自然に逆らわない形だと思いますが、いかがでしょうか。 何で世間によくあるように、妻とは言え50過ぎた女を抱かなければ、セックスレスと言われて浮気したのはあんたのせいと言われなきゃならないのか。 35を過ぎたら、男の本音としては賞味期限切れなのではないでしょうか。 戦前の日本は、雑魚寝や夜這いなど逆にゆるすぎる性生活が、特に地方では一般的なようでした。 いつの間に、こうなってしまったのでしょうか。
pgsホームで外壁塗装をしようと思っている方、私もやってもらいましたが後悔しています。個人的な情報を提供します。書き込みしてください。
ブラジルレアル売りのロシアルーブル 買いなら、合計40兆円借りれますか？
ブログって本に出来ませんか？ 料理のブログを記念に本にしたいなと思って、一応運営者側にスジを通そうと、尋ねてみたのですが、 「文章だけなら構いませんが、画像を使うなら、有料プランに変更して、当社（指定←傘下？）の出版社を使うならＯＫです」と回答されました。 画像って著作権があるとは思いますが、他社の出版社ではダメで、運営側指定の出版社ならＯＫって、なんとかなりませんかね？ ＩＳＢＮ取得や、お付き合い料に１０００万ぐらいかかる日販、トーハンなどの取次ぎ、料理周りの著作権の事もあるし、運営側指定の出版社ではとてもクリア出来るとは思えなくて。 指定の出版社でも良いのですが、出版社へのコダワリが何社かあって。 写真が無ければ、意味は無いし。
父は亡くなっていて相続人は私一人で、母親の貯金は振り込まれた年金の約３０万円しか無くて、この時点で死亡。母にはカードキャッシングで４０万円の借り入れがあって、カードローン残高１０万円があった場合、相続放棄の手続きをしないと、私は２０万円のマイナスになってしまうのでしょうか？
僕は今21歳で、両親は僕が産まれてすぐに離婚、母親に引き取られて育ったのですが、離婚時父親が仕事をしていなかったため、慰謝料や養育費が取れませんでした。それから20年以上が経ち、母親と僕は貧しいギリギリの生活を送っています。 父親側の祖父は僕が3歳の頃に亡くなったそうですが、いわゆるエリートでした。 なので財産があったと思われます。 父親側の祖母も数年前に亡くなったそうです。 僕は父親と会ったことがないのですが、どうしても慰謝料みたいなものが欲しいです。 何処に住んでいるかも詳しくは分かりませんが、当時住んでいた所から辿って行くことは出来るでしょうか？ 今まで何も払われなかった分を払って貰うことは出来るでしょうか？ また払って貰う方法があるなら教えてください。 お金はないので裁判は無理です。
裁判傍聴をしなければならないのですが、埼玉県内で刑事裁判を行う裁判所をできるだけ教えてください。調べたんですが、よくわかんないっす！
社員登用時に経歴詐称や前科の発覚が多発。 人の入れ替わりが激しく、大量にアルバイトを採用しています。 仕事振りが真面目、気力、体力、リーダーシップに秀でたバイトを社員登用しようとしても、経歴詐称や前科があることが発覚。 会社としても社員登用は断念、場合によってはアルバイトも辞めてもらう事態が多発しています。 何かやましい過去があるからこそ低賃金のアルバイトでも必死に働いたのかもしれませんが、残念でなりません。 アルバイト採用段階で前歴調査などを詳しく行うべきでしょうか？コスト的に厳しいですか？ 「そういう人しか来ない会社だ」と諦めて詐称や前科がある人を受け入れていくべきでしょうか？
18歳未満ですけどネカフェに入場制限前に入れば大丈夫ですか？
NHKの受信料の件です。非課税世帯で、子供が２人とも知的障害者なので、市役所に確認するとNHKの受信料は免除されますと言われました。ただNHKに正式に免除の手続きを申し込むとなると、一旦NHKと受信契約を結ばなければならないと言われました。NHKの集金人はしつこくやって来るので、その度に「非課税・障害者扶養」ということを（インターホンを通して）説明しているのですが、それでもまだやって来ます。これってほおっておいてもいいものなのでしょうか。受信契約は一度結んでしまうと後がやっかいだと思いますので、結びたくはありません。市役所で何か（契約に結びつかない）証明書類のようなものがあれば、それに記入して、NHKに送り付けたいと思っているのですが、そうした書類ってあるのでしょうか。いずれにせよ、こうした場合の対処法としてどうすればいいのか、どなたか助言をいただければ助かります。宜しくお願いいたします。
先日、自転車同士の事故に合いました。 交差点で私は、青信号を渡ろうとしたところに信号無視の自転車が突っ込んできました。 相手は無傷で、すぐに逃げようとしました。 私は、自転車に手を挟まれて怪我をしました。 逃げようとした相手を捕まえて、近くの警察署に行きましたが、自転車同士の事故でお金は出ないとのことです。 どう考えても相手に非があり、私は手がえぐれ、仕事にも影響しそうです。 どのように対処したらよいのでしょうか？ 教えてください。 お願いします。
自己破産した場合の個人信用情報機関の情報登録期間は5〜10年であっているでしょうか？ 知恵袋で調べると7年もいう意見が多く混乱しています。 正解を教えて欲しいです。
時計を買い取り専門店に売ろうと思ってるんですが、 私は地方で、買い取り専門店は東京なので 時計を郵送で送って、その後事前に話してた金額を あちらが振り込むんですが、絶対に振り込まれると 言う保証が有りませんが、仮に振り込まれないときに 絶対にこの店に時計を売ったんだと証明するには どんな証拠を残せば良いですか？仮に振り込んで くれないときは何所にクレームを言えば良いですか？
先の参院選で男性タレントに報酬を払って応援演説させた「買収」の容疑で幸福実現党の本部に家宅捜索が入ったことが報じられています。（例えばhttp://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160802-00000522-san-soci） 産経ニュースでは、公職選挙法違反で「政党本部の家宅捜索は異例」と言っていますが、そのことについて。 質問① 政党本部に家宅捜索が入った事例は過去にもあったのでしょうか？ あったとして、それは公職選挙法違反容疑だったのでしょうか？ 質問② 党本部が組織的に買収などの選挙違反を指示していたと容疑がかけられた事例は過去にあったのでしょうか？
人身事故について車対車の事故で相手方が首が痛い(おそらく嘘)と言い病院で診断の結果、外傷なしレントゲンでも異常なしでむち打ちと診断されました。 正直、物損で済むところを人身にされるのは納得いかないです。 過失割合では7割方私が悪いのですが... 人身事故として処理された場合、減点と罰金がありますよね。 調べたところ診断書の書かれ方で罰金額が決まってくるそうですが一般的にむち打ちと診断された場合どれぐらいの療養が必要となるこですか？ 事故は初めてでとても不安で至らないところもありますがよろしくお願いします。
教道成という会社の事を教えていただけますか？ 友人が29万円もするネックレスを買わされたのです。 「パワーがつく」という商品らしいのですが、怪しげな霊感商法に思えます。
ネットの掲示板にて、「○○（私の名前）の個人情報特定出来ますか？」と書かれていました。これだけでは警察も相手にしてくれませんか？
株式会社モイストという所でメンズドラッグ？みたいな物を買いました。お試しで500円で買えるとあったので購入しました。その時定期便があるとわかっていたので定期便にはならないようにしたはずです。そしたら定期便みたいなものが届き支払って下さいと5000円請求されました。その請求を2回ほど無視していて最終通告書みたいなのが1週間程前に届いていて色々あって気付かず目を通していませんでした。見たら今日まで払わないと弁護士法人に債権譲渡すると書いてありました。めんどうな事になると思い電話しようと思ったら土日電話休みと言われにもできません。これは無視していていいものでしょうか？届いた定期便の商品には一切手を付けていません。この会社は以前詐欺？みたいな感じになっていたらしいです、、自分が情けない、、、。
外国人の不法就労（届出先以外での勤務や在留期限切れ）について質問です。技能実習生の失踪が大きな問題となっていますが、原因として失踪した後に別な企業などで働いても、警察の取り締まりや職質で不法滞在が発覚しても、そのまま不法滞在の退去強制で帰国させられるだけで、へたをすると再入国も1年後に可能などという甘い制度が原因だと思います。 そこで質問ですが、例えば失踪して他の企業で働いているとして、その外国人が元働いていた会社の機材を破損させたり、損害を発生させており企業が損害賠償請求をかけていた場合や、なんらかの被害届を出したり本人不在で告訴した場合、その外国人がその後捕まった場合に単純に退去強制ではなくて、身柄を拘束されるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
警察が動いてくれる基準とは？十数年前からwebページ内はもちろん ファイル交換ソフトでの著作物のアップロードに関しての 取り締まりが厳しくなり逮捕者まで続出しています。 最近はDLした人の家にまで警察が取り締まりが来たという話を 聞いて驚いたのですが、 しかしその一方で、 空き巣が入ったのを通報したにも関わらず 通報したおばあちゃんが認知症扱いされまともに捜査せず、 あろうことか別件で逮捕された真犯人が 自供して発覚するというお粗末すぎる顛末・・・ ストーカー・ご近所トラブルも以前よりは対応してくれるようには なったようですが、 犯人が釈放された途端、更なる大事に発展する等、 手持ちの事案を減らしたいがために 何件かをほったらかしなんていうのもありましたね・・・ 違法ファイルDL・UPの取り締まりも結構ですが それよりも緊急性が高く、実害がある問題をもっと真剣に取り組んでほしいです！ かくいう私も待ち伏せされる程のしつこ過ぎる新興宗教の勧誘、 やたらと頻繁に来る募金の訪問に悩ませれ 警察に相談した事があります。 しかし 「そんな事では警察からは注意できない」とか「詐欺っていう証拠あるの？」等々 あまりにも高圧的な態度だったので 途中から「もういいです」と自分から引き下がりました。 現行犯や重大事件の通報以外で、 警察が積極的に動いてくれる事案というのは 世の中の注目度や業界団体の要求で左右されているものなのでしょうか？
事故に詳しい方、教えてください。7月27日に私は原付で前方の車が急に曲がり、私が巻き込まれる形で事故をしました。 警察も来て、私は救急車で病院に行き、全治10日と診断され警察に届けをだして人身になりました。 相手も保険屋、私も保険屋で対応をお願いしましたが、相手が因果関係がないと無責で保険屋に事故届を出さないと言っていると私の保険屋から連絡がありました。実際の被害は私の外傷とバイクの外損のみですが今は私の保険屋も何らかのアクションはしているはずですがこのまま泣き寝入りでしょうか…？(T . T)
法テラス という団体が資金集めを最優先目的として、動いているというのは本当でしょうか。 受付の電話オペレータから、登録の弁護士までもの団結している印象があり怖いです。
バツイチ3人の子持ちの家庭に婿入り、結婚１年何ですが、離婚を考えています。実子はいません。妻の連れ子のみです。 離婚した場合は妻の子供の養育費など請求されることはありますか？ 教えて下さい。
色々調べて怖くなりました。ワンクリック詐欺の電話内容を思い出して、 落ち着きません。 生年月日、フルネーム、携帯番号を教えてしまったら、住所特定されますか。 本当に大丈夫でしょうか。 経験者の方など、 回答お待ちしています。
車の任意保険で評判のよいところを探しています。 現在セゾン自動車火災保険の大人の自動車保険に加入していますが、年間の走行距離は20000キロぐらいあるので、ちょっと割高に感じています。今度保険会社を変更しようと思うのですが、いまよりも割安な保険会社を検討しています。よろしくお願いします！ 車はBMWで、ゴールド免許ではないです！ 今のとこSBI、三井ダイレクト、チューリッヒ、そんぽ24に候補を挙げていますが どこがおすすめの自動車保険なのかアドバイスください。
五月に車を個人売買で買おうとおもい。いーのがあったので7月までまってもらうように頼みおいといてもらいました。その車は7月で車検がきれるので廃車届けをだし廃車での状態でこうにゅうというかたちでした。買おうとおもっていたまえの週自賠責がなかったのではいってくださり。仮ナンバーもとってくださりました。でも、引き取りは夜中の12時ということをきき知り合いの車屋にそうだんしたところ保険もはいってないしやめとけとまず、夜中に取りに来いも常識はずれやし。自分ははじめ買うつもりがあったので住所や名前などききました。 でも、信用できないとおしえてもらえませんでした。 ここで、ぶちってキャンセルした場合損害賠償などの賠償金ははらわないといけませんか。
youtubeを見ていると、テレビ番組を、画面全体の一部を使って流しているのが多くありますが、あの形だと、番組自体をそのまま配信しているわけではないから著作権違反などにはならない、といったとりあえずの基準みたいなのが存在するのでしょうか？ またその場合、その形での動画は、自分独自の動画と判断されて、youtubeで収益なども得られる対象になるのでしょうか？ そのあたりの条件、現状など教えてください。
皆様の知恵をお貸し下さい。慰謝料の額が妥当かどうか教えてください。 昨年12月初旬に車同士での事故にあいました。カマを掘られたので、10:0で相手に非がある形です。 頚椎捻挫の診断で、事故から7ヶ月後の6月に治療が打ち切りとなりました。 8月に入り東京海上日動さんから示談書が届き、内容は下記の通りです。 総治療日数210日 実通院日数92日 治療費、交通費69万円 慰謝料60万円（本来は任意基準で569000円のところ、もろもろを考慮し、60万円にした、とのことです。） 上記の通りですが60万円の慰謝料というのは妥当なのでしょうか。 ご回答のほど宜しくお願い致しますm(._.)m
賃借人がその占有中に賃貸借の目的物を転貸して任意に転借人に引き渡した後に、転借人が転貸人の転貸人たることを否認する行為に及んだ場合に占有侵奪にあたらないのはなぜですか？(判例より)
車が左折してきたので、私は自転車でしたが止まり、車が過ぎるのを待ちました。すると軽自動車なのに内輪差に巻き込まれ、倒れる拍子に腹部を打ちました。一時は呼吸困難になりましたが、ケガもしていません。相手は私が通り過ぎたものと思ったそうです。 私は心配もあり警察を呼んではと相談しましたが、ケガもしていないし、事故で動揺もあり、壊れた自転車の修理代を持つといわれ、警察を呼ばず、保険会社には連絡をしたくないとの話しに応じました。 しかし、よくよく考えると、事故当日に体調の安否確認や謝罪の連絡もなく、社会的にペナルティーもなく、自転車の修理代だけと、相手の対応の悪さに憤りを感じました。別に金銭で問題を解決したい訳ではなく、謝罪や心配の電話をしない事で、何のペナルティーがないことに疑問があります。 やはり、きちんと警察に通報し、免許の点数等のペナルティーを受けてもらった方がいいのでしょうか？ 長文失礼しました。
通販でTシャツを購入して、一度洗濯したら、プリントが剥がれてきました。販売店に連絡したら、規定の2日以内ではないと交換できないと電話を途中で切られ、その上、着信拒否されて連絡が出来ない状態です。どうしたらよろしいでしょうか？やはり消費者センターに持ち込んだ方がよろしいでしょうか？
you just go away この英文を訳してください
NTTぷららのひかりTV最悪です。先日我が家の通信費がどれくらいか確認してみました。あまり気にしていなかったNTTぷららからの毎月の引き落とし。￥３２４０円は何？、NTT光はクレジットで支払いになってるし。以前(２０１２年７月)、量販店でPC購入時にひかりTVに無料期間って感じで契約し、ひかりTVチューナーを送られてきて無料期間で解約手続きして返却しました。なので契約していないはず。そこでひかりTVカスタマーセンターに電話して聞いてみました。電話先の相手からは契約が二つあり、一つは解約済みですが、一つは継続中だと。なぜ？二つ契約？覚えがないむねを伝え解約手続きすることになったのですが、ひかりTVチューナーを返却するように言われました。しかし以前解約して返却した一台しか無く、二台も送られてないことをぷらら側に伝えるとチューナー二台を送っている記録があるので、チューナーの返却が出来なければ違約金￥１万数百円払って頂きますと言われました。２０１２年からずっと￥３２４０円支払い続けたあげく違約金まで取ろうとするなんて。しかも届いていないチューナーなのに。自分がひかりTVをよく理解せずに契約し、毎月の支払いもよく確認していないのが悪いことは反省しなければなりますんが、どうも納得出来ません。支払わなくてもいい方法がありましたら教えて頂けないでしょうか。読みにくい文章ですか、どうぞよろしくお願いします。
子連れの人と再婚する場合で、相手の子供が自分よりも歳上だった場合、法律上養子縁組できますか？例えば、自分:20歳。再婚相手:50歳。再婚相手の子供:25歳。みたいな時です。
サラ金で、何千万も借金をして、自殺した場合。 一般的に、どんな手続きを取りますか？ 財産放棄で、借金チャラにしますか？
借金について。私はアコムから借金をしていましたが、 先日一度に返済し、完済致しました。 しかし、返済の際に1000円以下の残高が残ってしまったのですが、それでも『完済』となりました。 問い合わせたところ、1000円以下の残高は無利息残高となり、返す必要ないとのこと。 そこで質問なのですが、借金履歴というのは３年ぐらい残るそうですが、この状態は３年後にちゃんと完済履歴は消えるのでしょうか。 『返さなくていいけど借金はしている状態』なら困ります… どうか教えてください。お願いします。
法律に詳しいかたにお聞きします。 リスク対策の欠如に対して負わせることの可能な責任とはどのようなものが想定されますか？
交通事故 被害者 調書
覚せい剤で捕まる芸能人が保釈金払って出てきますが、この制度、おかしくないですか？金持ちは悪い事しても金払えば何でもしていいのか？
5月に私を含む男4人、女とその娘2人で焼き肉を したのですが、その内の男が潔が酔っ払って女に猥褻 をして、その2週間後に元ヤクザが私に電話をしてきて、潔が抱き付いてたのを黙ってみてたんだって？ と私に話し、一緒に居たんだからセクハラの同罪だよ と脅してきました！ その後何度か話し合いを持って、6月5日にラーメンや駐車場で、とりあえず5万払えと脅してきました！ 私は恐喝に応じず、警察に相談に行きましたら、 捜査するから待っててと言われました！ その後美人局が、全くしてないでたらめの罪を弁護士に話し、内容証明が送られてきて、抱き付いた尻を触ったなどと記載されてました。 暴対科の係長に相談したら、民事には口を出せないが 恐喝は捜査するからと言われて、 その後元ヤクザと美人局が警察署まで呼ばれて刑事 から事情聴取を受けたら、恐喝を認めましたが、 この恐喝を認めたことから、女と恐喝の共謀が 取り調べで判明したら、裁判になっても 元ヤクザを守るために噓のでっち上げをして、 刑事事件にしたら嘘が暴露するからあえてせずに 裏づけを必要としない民事事件に持ち込もうとしたって論説が成り立ちますか？仮に強引に裁判してきたら 逆に口裏合わせをしてきた相手方の証人からも慰謝料を取れますか？
質問です。説明が下手だったらすいません。先日、ある事件で逮捕されて略式起訴にて罰金刑になりました。 初犯なので略式起訴で罰金刑で済んだと言われましたが、仮に2年後にまったく繋がりのない事件で逮捕された場合(最初の事件が窃盗で、次に捕まったのが児童買春だとします。)は次に捕まった児童買春の容疑では初犯となり略式起訴や罰金刑、執行猶予等になりやすい等はあるのでしょうか？ それとも、関係ない事件でも初犯扱いにはならず実刑になりやすいのでしょうか？ 説明が下手ですがよろしくお願いします
某珈琲店のドライブスルードリンクを注文し手渡しで受け取った。 どちらも容器が斜めになるような渡し方や受け取り方はしていなかった。 受け取ったドリンクはそのまま車のドリンクホルダーに入れた。ドリンクホルダーは若干斜めになるものの、まわりに干渉することはなく過去にも同店舗のドライブスルーにて数回そのような状態で使用していたがこぼれた事はなかった。 しかし、当日は蓋がきちんと閉まっておらずこぼれた。その事に気がついたのは店舗を出て走行中、最初の信号機付近(300m)でのことだった。そのとき、容器は濡れていて飲もうとした自分にもかかり、近くにあったコンビニの駐車場にて、目に見える範囲を拭いたが、エアコンの吹き出し口にドリンクホルダーを設置していたのでエアコンダクトにも入っていた。 疲れていたので帰宅後店舗に連絡し、その時にお釣りも渡し忘れられていることに気がついたが責任者が自宅まで来るというので待った。 責任者が来て車の状況を見てもらい謝罪され、ドリンク無料券二枚とお釣りを受けとる(レシートは結局貰えていない)。 その時に写真を取ったりして話し合い「クリーニングする」という方向でまとまりその日は帰ってもらった。 翌日に店舗から連絡があり「全額は支払えないかもしれないが、クリーニングにどれくらいかかるのか知りたいので見積もりを出してほしい」との旨で連絡を受けて会話の内容に疑問を持ち店舗に赴く。 一時間どういった経緯でこうなったのか説明し、確認はしっかりなされていたのか？という話をした所「対応させて頂いた者に確認をしたところ、確認していなかった。お釣りを渡し忘れていたという状況から考えても蓋を閉め忘れていた可能性が高いと思います。大変ご迷惑をお掛けして済みませんでした。今後はしっかりと確認するように指導しました。」という事で非を認めていたが「本部の方に状況やお客さまの話をきちんと報告はしているのですが、全額を負担出来るかはわかりません。改めて本部に連絡します。見積もりの件なのですが、こちらから再度一週間後に連絡します。」という話でその日は帰った。 一週間後に連絡があり方々に掛け合ってみたが、どこも内部を分解してまでのクリーニングは請け負ってもらえないので、ディーラーで交換という形の見積もりしかだせないようなので、そちらで見積もりをもらいます。と伝えた。 その週末に見積もりを取りにディーラーに行き見積もり書を出してもらった。 翌日に見積もり書を持って店舗へ向かい30分程度話をして再度連絡をするという事で帰宅。 翌日に連絡があり店舗の責任者から「過失はあるものの会社としては、責任を一切取れません。これは会社としての決定なので覆ることはありません。会社の決定とはいえ、自分でも納得出来る答えではないですが自分の力が至らない為に本当に申し訳ありません。」と泣きながら話していた。 事前に上の方の人と話させてほしいという事を伝えていたので「上の者と話すことに関しては出来ますので、後日連絡させていただきます。」との事で一時間ほど話して電話を切った。 翌日に本部の責任者から連絡がきた。 「過失がある可能性はあるが責任を負うことは出来ません。」という話で何故責任が負えないのか聞くと「お客さま自身が商品を受けとっている点、お客さま自身が商品をドリンクホルダーに置いた点、お客さまが自分の意思で走行された点」から責任を負えないという。 もう一度最初から説明をして受け渡しの際、注意喚起されていないこと等を話したが「状況として、蓋が閉まっていなかった可能性がないとは言い切れないが、うちの方では責任を持てない。」と言われた。 ならばと思い、そもそも買った商品を受けとるのは当たり前で、ドライブスルーはその後運転する事を前提では？片手で運転は出来ないので運転するなら商品を置くのは当然では？走行をするのは自分の意思ではなく商品を受け取ったら走行しますよね？その場に留まり商品を飲み終わるまで居ていいのか？と聞くと「それは困ります。」と回答された。 前提にある「お客さま自身が(略」全て事実だが、状況を踏まえていないだろう。と話したが「責任は負えません。」との回答だった。 責任が負えないような商品を提供しているのか。と聞くと「今後そういった事がないように注意します。」という回答で、責任を持てないのはおかしい。そもそも非を認める気はないのか。と聞くと「非を認めることは出来ません。対応の遅れや本部と店舗のやりとりの中での行き違いがあり、その点でご迷惑をお掛けしたのは申し訳ありませんが会社としては一切責任を取れませんし、どういった行動されようとお客さまがどう受け取ろうとも構いません。」と投げやりの回答だった。 賠償を求めるのは間違っているのでしょうか。 店員に「あたまのおかしい客」と言われて分からなくなりました。 回答よろしくお願いします。
時間が短い騒音は訴えられることはあるのでしょうか？例えば、 ケースＡ：深夜２時ごろにアパートにおいてすごい勢いで窓を閉めることによる騒音 ケースＢ：深夜に隣人がいる側の壁を思い切り殴ることによる騒音 以上の騒音により住民が多大なストレスを受け不眠になった場合。 またこれが何か月も続いた場合はどうでしょうか？
チップ100枚 至急！！！私の息子が東京都の公園のものを壊してしまい90万円の損害賠償を求められています 家は母子家庭で生活保護をもらって生活しています 損害賠償は払うつもりではいるんですけど分割払いなどはできるのでしょうか？ また分割払いになったら月いくらくらい払えば良いのでしょうか？
ジムを辞めたいですが、規則があります。 退会をする場合は、退会したい月の1ヶ月以上前までに手続きをして下さい。 ※例）9月退会の場合は、7月末までに手続きをして下さい。8月1日の手続きは、10月からの退会となります。 これって、絶対適用されますか？ ジムに不満があって退会します 全然利用していないのに、9月退会扱い、 納得いきません。
YouTubeについて。特にですがアニメの曲などで、キーが高かったり、曲自体のテンポが早かったりなど、元の曲とは違うのは、著作権などから逃げるためですか？ あれはなんのためにやるのでしょう？ もしも著作権に引っかかるから変えているのであれば、元のものから少し変えれば許されるものなのでしょうか？
友達が窃盗で（万引き）で4回目処罰はどーなるんですか？その友達は２回罰金を支払いをしてます
クーリング・オフできるかどうか知りたいです。ネットで見つけた、猫でも稼げる方法。なんていうものを購入というか、システムを購入してしまいました。実際その情報を見てみると、ネコでも稼げることはなく、難しいことがたくさん書いてあり、とても実践できそうにありません。まだ購入して３日ぐらいですが、クーリング・オフできないでしょうか？
知り合いに、10月に来年関西百貨店マル秘だけど倒産するとメールで告げる。来年1月に2月株価下がり始めて6月倒産するから売れという（企業名確認）。2月に今だ売れ（空売り）と何度もメールでいって売らせて、6月倒産しないでも、博打は自己責任ですよ、メールで遊んでいるだけですというと、刑事事件ではないし、もし訴訟されても罪になりませんでしょうか。
会社での当て逃げがばれました。この間、会社の駐車場でバックで入れようとしたら隣に停まっていた車にてぶつかってしまい、周りに誰もいなかったのと警報もとくに鳴っていなかったのでそのまま別の所に停めてこの事は隠していたのですが、どうやら、ぶつかった車には振動で感知するタイプのカメラが付いていた様で盗撮され、持ち主の部下に翌日問いただされました。 完全にこちらが悪いので最初は保険を使って治すつもりでしたが、その部下は無断で警察に通報し、ぶつけた映像を私の上司に提出してしまいました。 私は会社からは何かしらの処分を受けるみたいです。 でも、部下の車には録画中の表示がなかったのでこれは盗撮で迷惑防止条例違反で勝手に動画を会社に出したのはプライバシーの侵害に当たると思います。 相殺で共に過失0にはできないでしょうか？
性転換の事実を隠すことは詐欺罪にならないか? 最近、性同一性障害者への思い遣りが段々エスカレートしている、一部では、行政の身分証明も性転換後の性別を表示できるみたい… 質問、ほかのことならともかく、恋愛結婚の相手に自分が性転換者だという事実を教える義務がないのか？ 遺伝子上の本当の性別を隠すまま、恋愛結婚ということは、詐欺罪にならないか？
保釈中に物損事故をしてしまいました。コンビニの駐車場で、止まっている車にこすってしまいました。警察を呼んで事故処理をして後は、保険に任せる事でその場を別れました。怪我は、有りません。保釈は、取り消しか、保釈金は、没収ですか？
大学生です。趣味でDTMをしています。卒業制作で「ゲームキューブの起動音やLINEの着信音」などの、今まで生きてきた中でお世話になったデジタル関連のもののメロディを使った音楽を自主制作しようと考えています。 ここで著作権に関して質問なんですが、このようなメロディだけ引用する二次創作の場合、任天堂やLINEの会社に許可を取らないといけないのでしょうか？
電波法について盗聴した内容を他人に漏らすと電波法に引っかかると書いてあるのですが、 例えば、A君の好きな人の話を盗聴して、他人にA君の好きな人を教えたら犯罪になるのでしょうか？ 電波法の基準を知りたくて質問しました。
夜間配達でのバイクのライトについて質問。ＨＯＮＤＡスーパーカブ110（プロではない普通の方）で朝刊配達をする場合、現在は早くから明るいので問題ないですが、秋からまだ暗いうちに配達することになり、そうなると前かごに新聞を積むと照明が遮られて警察に見つかると無灯火扱いにされるのか、やばいかな、と思うのです。それで前かごよりも前にライトを付けて、最初からあるライトは殺すという形をとるしかないのですが、販売店の店主はそれでいけるといいます。でも改造にならないのでしょうか？両方とも点けていたらいけないけど、前かごの前につけたライトだけを点灯させるようにすれば、警察が見ても何も言わないだろうと・・・。そうですか？
法テラスを利用して養育費裁判をしました。相手が応じなかった為給料差押えの強制執行をしました。去年の10月に申し立てしたので今年の3月までの養育費が滞納となり1人2万の4万の6ヶ月分を強制執行しました。うまく行き弁護士の方に毎月10万の入金があり、滞納分がようやく終わろうとしています。ただ私の手元に入らないので精算をお願いしました。結局私にはいくらはいるんでしょうか。 私は生活保護受給者です。
昨日パチンコ屋の店内でツバを吐いてる人を見ました。当たり前のように吐いてて気持ち悪かったです。これって軽犯罪じゃないんですか？その人はよく見る常連です。 次にその人を発見したら警察にこの人が何月何日にツバを吐いてた。と言ったら軽犯罪で逮捕できるのでしょうか？ その時間の防犯カメラを見ればわかりますよね。 パチンコ屋としてもツバがはかれてれば防犯カメラ確かめて警察に通報できますよね。 自分はその客が嫌いなので逮捕されてほしい！！
本日、弁護士と話し合い、明日で会社を閉鎖することになりました。今まで本当にありがとうございました。解雇通知はLINEでも各人に送ります。原本は各人に郵送します。今後のやり取りは弁護士も含めてご連絡致します。 急な話で本当に申し訳ございません。 といって急に会社が閉鎖しました。私はアルバイトなのですが働いた分の給料はもらえるでしょうか？また給料に関して連絡をとったのですが お疲れさまです。ご迷惑をお掛けしております。弁護士との相談の上お支払いできるよう話しています。 と言われました。給料が入ってくる日に必ず給料がほしいのですが…このまま逃げられてしまのでしょうか。
生まれてくる子供の健康保険、扶養について詳しい方教えてください。現在妊娠9ヶ月で主人と別居中です。 離婚調停をしようということになり、実家に帰った直後に妊娠が判明しました。 両親に離婚が成立するまで実家に住民票を移すな。子供が生まれるまで籍は抜くな。と言われて 住民票はそのままです。 現在、子供が生まれたら やり直そうという方向の話にはなっていますが、一緒に暮らすのがいつになるか分かりませんし、まだ離婚したいという気持ちも残っています。 そこで、子供の健康保険なのですが、私の扶養に入れることは可能でしょうか。 主人は自営業で建労の組合保健、私は会社員で社会保険です。 年収は主人が多いですが、別居中の生活費、出産準備費等はいっさいもらっていません。 住民票がそのままで、主人の方が年収が上だと難しいでしょうか… 詳しい方宜しくお願い致します。
昔、金融会社に勤めていました。 個人情報保護の前に守秘義務がありました。 お客の情報は親、家族にも話してはならない この間北越谷の郵便局にうちの嫁さんと母親が行き 私名義の子供の学資保険の件でその保険で貸し付けを受けている事が知られてしまいました。例え、妻でも保険名義が私ですがその中身は教えないと思います。 どうなんでしょうか？
twitterで女子高生や女子中学生が自分の裸や性器の動画や画像を上げていたアカウントを いくつか見つけました。中には男子中学生や驚いた事に小学生もいたのですがこういうのってどうしたらいいんでしょうか？児童ポルノになりますよね？警察に通報とかしたほうがいいんでしょうか？
建退共の請求の件で、１次会社○○建設は共済契約を結んでおり、２次会社の△△会社は共済契約を結んでいません。 ２次会社の所属従業員の印紙を１次会社で請求することは法律上可能ですか？備考 印紙の購入以外は何もしません。
何も知らずに3回くらいクリックして、15万円の有料サイト登録完了という画面になりました。知恵袋でも被害が多いアダルトマニアというサイトでした。 初めての経験で 焦っていて、退会の場合は３０分以内に電話くださいと書いてあったところに電話してしまいました。 あとで冷静になっていろいろ検索してみると絶対電話なんてしちゃダメだったんですよね。自分でも馬鹿だったとすごく後悔しています。 電話では生まれ年を聞かれて答え、 苗字を確認されたのでそうですと答えました。 また誤作動で登録してしまったなどと言っても通信履歴が残っているので、誤作動ではありませんよねと言われ、詐欺ですか？と聞くと何を持って詐欺とおっしゃるのですか、強制的な措置をさせてもらいますね、 と言われ電話を切られました。 着信拒否とメアド変更はしたのですが このままで大丈夫でしょうか？ 電話番号と名前、生まれ年が向こう側に知られてしまいました。 同じように電話をかけてしまった経験がある方、その後どうしたか教えていただきたいです。
聖地巡礼にくる犯罪集団のラブライバーが違反している場を写真におさめたら、ネットに流すか警察に届ける、どちらがいいと思いますか？
至急お願いします。今朝も相談をしたのですが、 なんかスッキリしないので、 もう一度お願いします。 ワンクリック詐欺にあいました。 フルネーム、生年月日、干支、携帯番号を教えてしまいました。 自宅の住所がバレたり、現在居る場所がバレたりしますか？ とても、反省し、今後の携帯の使い方の勉強になりました。 同じ経験をした方、専門家の皆様の回答、アドバイスをお待ちしています。 夜眠れないくらい悩んでいます。
民法について質問です。民463、443 主たる債務者が委託を受けた保証人に対する事後通知を怠った場合、保証人は自己の免責行為を有効とみなすことができる。 保証人が事前の通知をしないで弁済その他の免責行為をしたときは、主たる債務者は債権者に対抗できた事由をもって保証人に対抗できる。 ここで質問なのですが、 この二つは矛盾しているように感じるのですがどのように考えればよろしいですか？？ 主たる債権者が弁済後、保証人に通知をしなかったため保証人が更に弁済をした場合、保証人は求償権の行使ができると思うのですが、保証人には事前通知の義務があるから事前通知をしなかった場合は主たる債務者は自己の弁済を保証人に対抗できるのではないのでしょうか？？ 保証人は主たる債務者に求償権の行使ができる、主たる債務者は保証人に対抗できる、どういうことでしょうか？？
交通事故治療の転院・診察お断りについて 3月に信号待ちで停車中に後ろから追突され、いわゆるむち打ちと診断されました。整形外科で電気治療を受け、6月初め医師から事故から三か月たつのでそろそろ保険会社から治療終了の連絡があると思いますと言われました。しかし背中の痛みはなくならず、たまに疼痛・吐き気がありました。ネットで調べ、整骨院の治療を受けてみたいと医師と保険会社に申し出ました。投薬は整骨院ではできないので整形外科の診察も希望しました。 整骨院の治療を受け始める時、両方で電気治療は受けないでくださいと保険会社に言われたので、整骨院だけに通っていました。 先日気になる症状があったので、整形外科に行ったのですが、先生から、うちでの治療は6月で終わっています。それは今かかっているところで聞いてくださいと言われました。 整骨院の先生に医師に聞いと言われたのですがと伝えても、うちでは見られない、と。 事故に起因するから健康保険は使えないとも。 私はずっと整形外科の治療は有効だと思っていたんですけど… 他の整形外科で見てもらうということになるのでしょうか？ その場合の治療費の扱いはどうなるのかしら。 教えてください。宜しくお願いします。
リターンライダーの事故が多発していますがどうして年寄りのバイクの運転を禁止しないのでしょうか？
8年程前に知人に2万円のドレスを貸したのですが、それっきり返却してもらえず、連絡をしてもブロックされてしまい、連絡が取れません。先日Facebookで見つけたので、連絡をしたのですがやはり返信はありません。 当方はドレスを返却してもらうか、同等の金額を返金してほしいのですが、何か方法はございませんでしょうか？ 警察に被害届、弁護士に相談等しても意味がないのでしょうか？ どなたか詳しい方お教え頂ければと思います。よろしくお願い致します。
パートの仕事を３か月の契約で働くとし 雇用保険入に入り、なおかつ３か月で契約が切れて無職になった場合 失業保険の対象になりますか？
知人がもうすぐ第1審の判決なのですが、求刑４年６ヶ月なので実刑の可能性が高いです。詐欺罪（被害弁済は全額返済と減刑の示談書ありで初犯）です。なので控訴するつもりなのですが、控訴保釈のコツなど第１審で実刑判決を受けた場合はすぐに収監されるのかなどの流れを教えてください。 お願いします。
↓不安を煽る悪質な手口ですね？ http://smartphone.yahoo.co.jp/ymobile/special/feature/
中古車の瑕疵担保責任について ヤフオクで中古車を落札しました。エンジンやミッションも好調との記載がありました。 準備が整い引き取りに行きました。しかし、その帰りにオートマが故障しました。滑ったり、ジャダーが出たりでまともに走行出来ません。 売り主の了解のもとディーラーで診てもらい、オートマ本体の故障で数十万の見積もりでした。 瑕疵担保責任で契約を解除の方向で考えています。 売主は契約解除なら車両代の返金と売主の店までの陸送費を半分だけ払うと言ってきました。 しかし、支払った税金関係や登録に必要な車庫証明の費用やナンバープレート代、陸送費の半分は私が負担するものなのでしょうか？合計５万円くらい損します。 調べたら「信頼利益」という言葉で、売主に請求出来そうな感じですがどうなのでしょうか？ オートマは小一時間走行後に発生する不具合なので、短時間の試乗では分かりませんでした。某輸入車なのですが、この症状は結構あることが分かりました。次の日も普通に走行出来て、小一時間で症状が出ます。 瑕疵担保責任は認めてくれているようですが、「信頼利益」で諸費用まで返金の要求が出来るのか知りたいです。 よろしくお願いします。
交通事故でぶつけた側で10対0になってしまったら場合こちら側も怪我をしたのですがその場合自分たちにお金は入るのでしょか… 仕事もいけない状態です その場合の給料損害ってでますか？？ 慰謝料はでますか？ 同乗者もおなじです
刑務所や拘置所では、眼鏡ずれ防止のためにメガロックなどの道具は、使用可能ですか？
現在、焦って研究計画書の作成に取り組んでいる女子大生です。 人の緊張状態をつくるために市販のＤＶＤの映像を３分くらい使用したいのですが、著作権などなにか問題が生じるでしょうか？ＤＶＤは購入予定ですが、経費節減のため可能でしたらレンタルにしたいです。調べてもわからず、相談先のヒントでも教えていただけると大変有難いです！
アダルトサイトについて動画を見ようと思ったら、アダルトサイトに有料会員登録完了の文字が！登録するつもりはありませんでした。自分のアカウントIDとかも表示されていてとても不安です。 個人情報、メルアドとかは入力していないのですが、Safariで検索したので携帯は特定されて、料金が発生するのでしょうか？ 完了のすぐ下にアカウント削除の文字があって、それは開いてないので、先がどうなっているかはわかりませんが、それで個人情報を聞き料金請求がくるのですか？
子どもへの過保護が処分や逮捕になりうる社会は どう思いますか。 過保護は社会正義に反するという名目で。
交通事故被害者です。 昨日の事故ですが、その場では特に異常なく病院いきませんでしたが体調に異常を感じて来てます。 病院行きたいのですが仕事忙しく四日後くらいじゃないと行けません、後から人身事故扱いに何日まで出来ます？
すいません。弁護士さんにお願いして、一社のみを除いて他の債務を任意整理、ということは可能ですか？その一社は給料の振込み口座で凍結されると困る口座です。
交通事故被害者です。 昨日の事故ですが、その場では特に異常なく病院いきませんでしたが体調に異常を感じて来てます。 病院行きたいのですが仕事忙しく四日後くらいじゃないと行けません、後から人身事故扱いに何日まで出来ます？
すいません。弁護士さんにお願いして、一社のみを除いて他の債務を任意整理、ということは可能ですか？その一社は給料の振込み口座で凍結されると困る口座です。
新築1年が過ぎたのですが、去年は来なかったのに、県の水質保全センターから突然、浄化槽法定検査の振込用紙が送られてきました。 となりに築30年の実家がありますが、こんなのはきたことがないらしく、なぜこちらだけ払わないといけないか謎です。 点検や汲み取りにかなりお金がかかる上、さらに一年に一回5千円と楽に払えるお金じゃないですが、やはり義務なのでこれは必ず払わないといけないのでしょうか？ 実家はなぜ払わなくていいのでしょうか？
ヤクザ Bみん 在日が のさばる社会 どうおもいますか？
作詞家で放送作家でAKB48の総合プロデューサーの秋元康が作詞したとされているAKB４８グループの楽曲の中に秋元康が作詞していないものがあるのが分かります。 聴けば分かります。 数十曲あります。その件に関して警察がすぐ動くようにしてくれませんか？ 本来作詞した人のお金になっていないと思います。 本来作詞した人のお金になるようにしてくれませんか？ 警察がすぐ動くようにしてくれませんか？
最近、住宅建築用に土地を購入しましたが、何年以内に住宅を建てなければならない、というような、決まりとか法律とかありますか❓
遺失物横領についての会社側の対応についてお伺いします。－－－－－－－－－状況説明－－－－－－－－－ お店でお客様の忘れ物があり、お客様にも連絡して日にち指定で忘れ物をお返しするという話になっていたみたいなのですが、 当日忘れ物入れを確認したところ忘れ物が見当たりませんでした。 高価なものだったので弁償しますということで解決はしたようですが、 最後に確認した日から返す予定の日までの間で誰かが盗んだみたいです。 犯人の目星はついていても誰かはわからないという状況だったため、 期間内にお店にいた人全員で弁償という形になりました。 全く知らないことなのに払わされる流れになっています。 複数人で分けているのでそこまで大きな金額にはなっていませんが、 入ったばかりで何も知らない状況で払わされることに納得ができません。 犯人がわからないならこの件は会社が払うべきで、 次回から監視カメラや必ず安全な人のみが鍵を持って金庫などで保管対応するなど、 方針を定めるんではないかと思いましたが流石に言えずにいます。 －－－－－－－－－質問本題－－－－－－－－－ 今回の件は私も含めた人での弁償が正しいのでしょうか？ はたまた、会社が弁償することが正しいのでしょうか？ ・追加要素として もし会社が弁償の場合、 この件に関するやり取りのデータは一応画像保存したのですが切り札として使えますか？ 恐らく追加要素は、賠償の承諾（データ上で承諾はしていませんが）とみなされるので払ってしまえば難しいと思いますが、払った後の画像の有効性を知りたいです。 恐喝にあたるかもしれませんが、訴訟の意思としての保持、または会社の身の振り方のおかしさの指摘などに使えればと思っています。 （今後の自分の立場や状況によって異なるため上記は参考例です） 検索してもわからなかった為、何卒ご教授下さい。
協議離婚しようと思います。調停は考えていませんが、協議離婚の交渉に法テラスを利用することはできますか？
アダルトサイトをクリックしていてワンクリック詐欺にあったみたいで 焦ってしまいそこに書いてあった 番号に電話をしてしまい、 どうしたらいいか分からず サイトで｢DCアシスト｣という会社の架空請求解決しますってところに相談して、 最終的に依頼料を払って依頼をして 解決にあたるっていうことになったんですが、 今は消費者トラブルの方も詐欺とかが あるとかで心配になってきたんですが、 利用された方とか何か知ってることが ある方なんかいませんか？ 不安でしょうがないです。
上場企業のおける経営者の世襲に問題はないか？ 説明していただけないでしょうか。
ちょっと前に噂で、ユニバ（？）で、万引きをすると、「夢の世界は、終わりですか？」的なことを、ゆわれて警察に捕まるらしいけど、そらって、ほんとうなのですか？笑笑それが、本当では、ないのら、いつ捕まえるのですか？「夢の世界は、終わりですか？」的なこと言われるのですか？笑笑
ラビスタ函館にて備え付けＰＣを利用した後に個人情報が流出し何らかの被害にあった方はいませんか？今年（平成２８年）５月末に宿泊した際、ロビー備え付けのＰＣを使用し、日課の「ヤフーショッピング。オークション等」の検索を行った後、ログアウトしてもインタネットを開くと勝手にログオン状態となってしまい、ログアウトしても再起動と同時に私自身のＩＤで勝手にログイン開示される状態となっていました。 ホテルフロント従業員に解除を求め、個人情報の流出や悪用は防げましたが、同様な事案にて被害を被った方はいないですよね？？？
スーパーに泥棒扱いされたことがありますがそれについて質問です。(長文) ２０年位前に私が中学生だった時の話なんですが、ある日、私は歩いて２０分位のところにある学校に行く途中スーパーの前を通ったのですがそこから５０メートル位離れたところでいきなり６０過ぎ位のおばさんが私の方目掛けて走って来ました。私はそのおばさんを変質者だと思い全力で逃げましたがおばさんは意外と足が速くすぐに追いつかれそうになりました。しかし私は全力で振り切りました。しかし、私は学校に行く途中だったので、学校の方にどうしても行かなくてはなりません。しかし、学校の正門側から行くとまたあのおばさんに出くわすと思い裏門側から回り道することにしたのですがおばさんは私が学校に来るものと思い学校の周りをうろうろしていたらしく裏門の近くの道の曲がり角で待ち伏せしていたおばさんに十時固めをくらいたちまち身動きが取れなくなりました。その時おばさんは「私は見たんだよ、あんたがパンを盗み食いする所を。」と言い、結局私はさっき通りかかったスーパーに連れて行かれるのですが、私は当然、何も盗んだ覚えはないので「自分はそんなこと知らない、早く放してくれ」といいましたが「いや、あんたらしき学生がパンを盗んで店の外で食べている所を見たんだ」と言って聞きません。私はとにかく何もやっていないことを主張しましたがすると、「カメラにも映っていたから間違いない」と言われました。そしておばさんは私を連行する時、「しかし捕まったのがおばさんで良かったよ、他の人だったら容赦なく警察に突き出してたからね」と結局警察に突き出すのに大ぼらを吹きました。私はスーパーの取調室に連れて行かれましたが机の上にはパンの袋が２袋置かれていました。おばさんは「これが盗んだパンだろう？棚から取るところがカメラに写ってた」と言いました。私は無実であることを主張しましたが、おばさんは「いや、絶対あんたがやったんだ」の一点張り。結局、私はおばさんの言われるがままに住所と電話番号を言いおばさんは家と警察に電話をしました。１０分位で警官がやってきて２０分くらいで母親が来ましたが、警官は「お前がやったことは明らかだ、カメラに写っていたんだ。嘘を突き通すのは止めないか」と強い口調で言い私に自白を強要しました。しかしそのカメラの映像を見たところ、確かに私と同じようなシャツを着た身長もよく似ている人物が映っていましたがその映像は白黒でお世辞にも鮮明とは言い難くとても個人を特定することなど不可能に見えました。私は、おばさん、警官と激しい口論になりようやく自分の主張が認められ夕方になってようやく解放されましたが防犯カメラの不鮮明な映像を絶対の証拠にしたり警察に通報しないと言っておきながら警察に突き出したり自白を強要したり、彼らは絶対に許せません。しかし、ここで私が長年疑問に思っていることが２つあります。まず、あのおばさんはパートのおばさんだったのでしょうか？そこそこ体力のあるはずの私をいとも簡単に十時固めで動けなくしてしまうあたりただ者ではないはず。また、そのおばさんが警察には通報しないと言っておきながら警察に突き出したのは何故でしょう？ちなみにそのスーパーは２年前に潰れ跡形もなくなりましたが２０年近く経っていながら近くを通るたびにその時のことを思い出します。
全国保険協会から損害賠償の請求がきました。この請求額はどうやって払っていくのですか？ 期限などはあるのでしょうか？ 全くわからないので教えて下さい。
歩行者に於いて、交通事故で片腕を切断する場合、どのようなケースが考えられるでしょうか？ また切断した腕を再接合できるかどうかは、どのような基準で決まるのでしょうか？
NHKの受信料の人が来ました。ドアを開けた瞬間脅迫みたいに足でドアを閉めれないようにし、目をガン見され契約しろしろ言われました。私はここの人の彼女なので、よくわかりません。と言いましたが、とりあえず記入してください。と 言われ、ここの住所もわかりませんが？と言うと あなたの家の住所でいいから書けと言われました。 何故ですか？と言うと、それでもいいので。と。 意味がわからなく、いくらなんですか？と言いますと、いくらだと思います？？とバカにされたように 言われました。 今日の昼にも来たのですが、いなかったんですか？と 言われましたが、絶対に来てません。 オートロックで録画があるのですが、来てません。 これ、本当ムカつきましたね。 2人組で来てて、もう1人は紙に何か記入してましたので、個人情報でも書いていたんだと思います。 ケンカ始めるような目でずーと目を見てくるし しつこいので、彼氏に電話してみますので。と 部屋に戻ったのですが、その時も足でドアを開けてました。五分ほどずーと足で！！！ 結局、無理ですね。と戻ると いついるか、しつこく言われ、適当に明日の夜と言ったら明日来ますと去って行きました。 脅迫に近いこと、 謎の昼に来たというウソのこと、 足でドアをずーと開けていたこと、 電話しに行くといい部屋に戻っていたのに 足でドアを開けていたこと。 そして、タバコの口臭がひどいこと。 こんなの初めてで、正直怖いし、ムカつきます。 明日もくるらしいのですが、 オートロック越しで文句を言うか、窓口にクレームを言うか、完全に無視するか、迷っています。 みなさんなら、どうしますか？ そして みなさん、NHK払ってますか？？
先日、仕事帰り自転車で走行してたら非接触事故に遭いました。 もともと時間帯が21時ぐらいでライトがないと周りが見えないぐらい暗く、灯りをたよりに注意しながら走っていたのですが... いったん止まって大通りに出る道に入ろうとした瞬間、右から自転車が突っ込んで来たので吃驚し慌ててブレーキを効かせちゃいました お互い怪我は無かったのですが、向こうは無灯火&携帯しながら素通りして行ったので何も言えずしばらくフリーズしてましたが ホントに怖かったです 親には警察にと言われたのですが そこまでする事なんでしょうか？？ アドバイスお願いします
調停申立書について。急ぎです。23日（月）朝9時頃までに、ご回答をお願い致します。 調停申立書の申し立てる理由 ︎自分の気持ちを書く欄 ︎に、申し立てる相手のことを『ワガママ、自己中心的、いい歳して、ニート、ケチ、セコイ、身勝手』の中で誹謗中傷になってしまう言葉はありますか？それは、どれですか？ 後に調停から裁判になるかもしれないので、、お詳しい方等、ご回答のほどよろしくお願い致します。
全国屈指のエリート進学校として知られている大阪府立天王寺高校から、マグロとナマズと受験料でのボロ儲けで悪名高い近畿大学に進学した奴を、大阪府立天王寺高校に対する名誉毀損で告発すれば、立件してもらえるでしょうか？ 私は天王寺高校から国立大学に進学し現在一流企業の本社の人事本部で勤務している、自他共に認めるエリートです。 私は自分自身の学歴を終生の誇りとしていますが、ある日天王寺高校から近畿大学に進学した輩がいると知り、怒りで震えました。 一流大学から一流企業に進むエリートを輩出する社会的使命を立派に果たして来たはずの我らが「大桃陰」天王寺高校の卒業生が、宣伝とカネ儲けと前科者の講演(ホリ◯モン)で悪名高い「汚れ」近畿大学に進学した事実が明らかになれば、我が母校の信用、誇り、名誉、権威は地に堕ちてしまいます。 このままでは、「天高って、禁忌大学に行くような奴が通うアホ学校なんだ！」との誤解が日本全国に広まり、天高のみならず、社会の中核で獅子奮迅の働きを見せている天高OBに甚大な不利益がもたらされるのは火を見るよりも明らかです。 天高の名誉を死守するためには、天高から禁忌大学に行った輩を名誉毀損で告発し、罪に対する罰を負わせるしかないのでは、と考えています。 天高の名誉を守るためには、ならず者に対する法の裁きが必要だと考えていますが、果たして、告発➡︎立件➡︎起訴➡︎実刑による有罪確定➡︎収監という流れに持ち込める勝算はありますでしょうか？ 私は大学で工学系の専攻だったので、刑法や刑事訴訟法には詳しくありません。 皆様の知恵をお借りしたいと思います。 ※大桃陰…天王寺高校の雅号です。
有料会員登録って、ワンクリック詐欺のものでなければ手動でメアド登録とかしますよね？それがなければワンクリック詐欺ですよね？
NHKについて 先日の晩に、いきなりNHK和歌山の関係者が祖母の家に来ました 開口一番、「この書類に名前をかけ」 夜間なため、祖母は目が悪いので暗がりで字が見えないから書類を渡してください 孫に確認させますというと「支払わないのが勝ちだと思うなよ、また来るからな」と恫喝的な捨て台詞をいい、書類も渡さずかえりました そもそも祖母の家は借家なのでアンテナはありますがテレビはありません いきなり来てわけのわからない書類に名前をかけと言って今の時代誰が書きます？ 最近物騒なので監視カメラを設置していましたので録画されてました 祖母はこの一件で人間不信になってしまいました 知らない人がくるとビクッとするようになりました 気さくで人当たりのいい人だったのに このような暴言を言う人を雇っているNHKを脅迫罪で訴えることは可能でしょうか？
民法 債権総論のテストで語句説明問題が出されるとしたらどのような語句が問われると思われますか？ 予め主なものは回答を書いて覚えておきたいのです。 よろしくお願いします。
息子が自転車で、自転車横断帯を渡りきる手前で後輪を 相手方車の左前で引っ掛けられる事故に遭いました。（下記 図） 幸い 体は、歩道上に飛ばされたものの打撲程度で済みました。後、相手方保険会社から息子に35：65の過失割合で 相手方の車に対して35％の修理義務ある旨の電話あり、納得いかないので 私が対応し、文書にて求めました。凡例タイムズ38の【246図】で基本割合50：50 修正要素は自転車通行帯通行（-10）車の著しい過失（-10）夜間（+5）と説明。【246図】は車が優先道路で自転車はＴ字下方向からの侵入となってますが、息子はあくまで車道を通っておらず、 自転車通行可の歩道からの横断なのです。合致していないはずなのです。こちらは、交差点は関係ないと主張。 又、ｾﾝﾀｰﾗｲﾝは確かに交差点を貫通していますが、横断帯で切れています。車はｾﾝﾀｰﾗｲﾝない直線道路を下って現場に至っています。保険会社は ｾﾝﾀｰﾗｲﾝは交差点貫通しており、横断歩道は交差点の付帯施設によりすべて優先道路であると主張。横断歩道上にもｾﾝﾀｰﾗｲﾝ存在するようです。友人はそれはおかしいとのことでズバリ【20図】に合致していると教えられ、提示するが、保険会社は,形は、その通りだが、これは歩行者であり自転車ではないので認めないと。交差点定義にはいろんな解釈あるようですが禁止行為以外では道路交通法の定義で良いのではと思うのですが。また加害者側の不誠実さもあり、息子は、自転車が好きで、買ったばかりの自転車を壊された無念を 少しでも晴らせてやれればと思っています。自分は素人であり、どなたか【20図】の自転車ﾊﾞｰｼﾞｮﾝご存知の方、他,お知恵かしていただける方よろしくお願いします。
お釣りを多く貰うと詐欺で逮捕されたという事件がありますがNHKに年一括払などで払って途中で解約をして差額を返金しなくてもNHK側は多く受け取っていることを知っていて相手に告知して差額を返金する義務はなく詐欺には当たらないのですか？告知義務違反という事になり不作為による詐欺罪にならないのですか？ お釣り多くもらい申告せず 詐欺で逮捕 http://www.nikkansports.com/general/news/f-gn-tp0-20150107-1418690.... NHKと名乗る訪問員に騙されたり脅されたりして契約をしても契約の取り消しは可能ですか？
私は安倍首相の在任中に憲法9条が改正されなければ、次の選挙では自民党に投票しないつもりです。 おそらく今の状態では憲法9条の改正は難しいでしょう。ですから次の選挙では自民党に投票しないことになりそうです。 皆さんはどうですか？
植松聖の捜査の進捗具合は現在どんな感じですか。 管轄はどこの地検ですか。 取調べの参考人事情聴取に両親は呼ばれていますか。
一定の法律関係の存否に関する争いとは具体的にはどのようなことを指すのでしょうか。素人にもわかるように教えて頂けると助かります。
マンションパーキング月極めならパーキングに防犯カメラつけるのもあり？ 部外者が止めたら ナンバーと車種パシャ！
メールアドレスを教えていないのに、ワンクリック詐欺で有料会員登録された後、メールが来たのですがそんなことってあるんですか？
歩きスマホしてる人と歩きスマホしてる人にわざとぶつかったひとどちらが悪いのですか？
結局、勝又被告は自白してしまったから有罪なんですよね。仮に彼が自白していなければ、証拠が不十分で無罪だったんでしょうか？
組合の定期大会の議案書を全労済に提出して下さいとありましが何故、全労済に提出しなければいけないのでしょうか？労金も同じく提出を求められましたが労金は組合のお金を預け管理しているのでわかるのですが全労済は理解出来ません。理解した上で提出したいのでご指導よろしくお願いします。
交通事故被害者です。 加害者の保険が提示した金額に納得いかない場合、裁判はいつから開始されますか
グルーポンのリニューアル前に買ったクーポンをよくある質問の通りに見ようとしたら 指定のページが見つかりません。リンクが切れているか、ページが存在しません。となってるのって 新たなる詐欺商法なのでしょうか
有印私文書偽造同行使、無免許運転で逮捕･起訴、現在仮釈放中で近々裁判です。 上記の内容で初犯の場合、執行猶予はつくのでしょうか？
今私の近所では猫に対しての餌やりが問題となってます。そこで私も一度餌やりをしていたのを目撃されていていろんな人に私だけ怒られてます。 そこで質問なのですが糞尿等に困っているとの事だったので野良猫ちゃん用のトイレを設置しようとしています。 けど、私の住んでるところはアパートなので１階に住んでないですしトイレを設置できる私有地はないです。 けど、トイレを早く設置しないと猫ちゃんが危ないと思うんです。 どこに設置するのがベストでしょうか？ 野良猫ちゃんがいつもトイレをしている所は１階の土？がある所なのですがそこは多分県？の私有地です。 そこに設置したらダメですよね。 トイレとはプランターを何個も設置してその中に土を入れて毎日片付けようとしている感じです。 その方法がネットに書いてあったのでいいかと思い選びました。 勝手に設置していいのでしょうか？ 邪魔になる所ではないです。人も遊んだりできないようなスペースです。 考えたのですがこのまま野良猫問題問題が深刻化する前に手を打ってトイレの設置、猫ちゃんの避妊手術をしたいんです。 そのための第一段階としてトイレの設置としました。 皆様の意見も多々あるとは思いますがアンチ等はやめて頂きたいです。 お願いします
市役所はどんなことでどれくらい法律と関わることがありますか？
商品券に交換できるタイプのスタンプカードに有効期限がないのは、法に抵触しますか？ また、ポイントカードやスタンプカードに係る法律はあるでしょうか？
兄は(24)は1日17時間週6日で働くくせに自殺願望があり自己肯定感が低いです。17時間働いてるので貯金が1000万以上あります本人はお金を全く使わないので貯まっていく一方です。 もし兄が自殺すれば貯金された1000万は私と母(父は病死でいない)折半ですか？
６月に交差点で車対バイクの人身事故を起こしました。（当方が車で青信号を進行中に、宅配弁当のバイクが交差点に進入して激突。両者ケガ） 相手側も青信号だったと主張する事から、保険の弁護士特約を使いました。 今回はその【依頼した弁護士についての質問】です。 ネットで「交通事故に強い弁護士紹介」を見て７月半ばに相談に行きました。 結果その弁護士に一任する事になりましたが、訪問後何の連絡もありません。 一ヶ月過ぎたので問合せると「1:9の割合で交渉しているが相手が応じないから裁判になるかも。その際は任せてくれれば大丈夫」との返答でした（具体的な話は無し） その後自分側の保険会社を通じ、相手の荷台が空だったのに｢崩れた弁当代も請求している｣と分かり、それを弁護士に伝えると｢実況見聞調書を取り寄せる｣との返事。 しかしそれから３週間経過、やはり何の連絡もありません。 流れが見えず、このままこの弁護士に一任していて良いのか不安になってきました。 どなたかアドバイスを頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
６月に交差点で車対バイクの人身事故を起こしました。（当方が車で青信号を進行中に、宅配弁当のバイクが交差点に進入して激突。両者ケガ） 相手側も青信号だったと主張する事から、保険の弁護士特約を使いました。 今回はその【依頼した弁護士についての質問】です。 ネットで「交通事故に強い弁護士紹介」を見て７月半ばに相談に行きました。 結果その弁護士に一任する事になりましたが、訪問後何の連絡もありません。 一ヶ月過ぎたので問合せると「1:9の割合で交渉しているが相手が応じないから裁判になるかも。その際は任せてくれれば大丈夫」との返答でした（具体的な話は無し） その後自分側の保険会社を通じ、相手の荷台が空だったのに｢崩れた弁当代も請求している｣と分かり、それを弁護士に伝えると｢実況見聞調書を取り寄せる｣との返事。 しかしそれから３週間経過、やはり何の連絡もありません。 流れが見えず、このままこの弁護士に一任していて良いのか不安になってきました。 どなたかアドバイスを頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
料理酒は子供にも販売しますか？
質問です。 最近、自転車を利用してて思ったのですが、個人賠償責任保険はどこまで適用されるのでしょうか？ 例えば、動いている者同士の車と自転車の接触事故は、適用されるのでしょうか？他にも具体例があれば詳しく教えていただきたいです。 色々とわからないことが多いので、教えて頂けると嬉しいです。 お願い致します。
交通事故で、物損事故扱いの案件で、対人賠償を使うことが可能なのでしょうか？ 知恵袋内でそのような投稿を見かけました。 もしも可能であるなら、それはどのような場合でしょうか？その場合、加害者の処罰等はどのような扱いになりますか？ 要するに、交通事故はないに越したことはありませんが、万が一にも起きてしまった場合に、加害者に誠意があり、賠償さえしっかりしてもらえれば、処罰は一切望まないという場合には便利かもしれないと思い質問しています。 なるべく具体的に知りたいです。
せっかくリクエストしていただいたのに 回答が遅れて申し訳ありません。 前回の法律相談について 私なりの見解を述べておきます。検察官が三回の来庁を命じたのは 検察官が忙しいのと やはり二件で高額なのが原因だと思います。 若干多い気もしますが 三回くらいなら通常の範囲内です。 それほど心配することではありません。 また処分については初犯で被害弁済出来ているので １００％断定できませんが 起訴猶予で済む可能性は高いと思います。 そして最後に今あなたの出来ることは 検察官に対し十分反省している事と 今後の再犯対策ついてきちんと伝える事です。 健闘をお祈り申し上げます
コンビニ店員の方に質問です コンドームを買いたいのですが支払いはクオカードでも大丈夫ですか？
フリーの3Dモデルを公開しているサイトがあるのですが、 使用条件にPersonal use only LicenseとCommercial use LicenseというのがありますPersonal use only Licenseは個人利用のみというのはわかるのですが、 Commercial use Licenseは商用ライセンス？のようで、 Attribution-Noncommercial-Share Alike 3.0 Unportedでライセンスされているとありました この場合は私が改変、配布しても大丈夫なものなのでしょうか？
命に関わる程の病気ではありませんが、最近よく病院で誤診をされます。自分で納得が行かずに、翌日別のクリニックに行って診察をして貰い、前に貰った処方箋を先生に見せたら違う病気だと診断されて、「この薬は使わないで下さい」と言われました。 先に行った病院で誤診をされて、間違った薬を出されたのは、医師の過失だと思うのですが、支払った治療費や交通費を誤診した病院に返還請求したら、返して貰えますか？
売却しているかしていないか・・？とある男性に高額な時計をプレゼントしました。いざこざがあり、その時計を返す返さないの話になり、揉めに揉めました。裁判沙汰です。 これだけ揉めて、ギャーギャー言われて、もう2度と関わりたくない相手だったら、普通の感覚ならさっさと返すと思うんです。でも返さない。 手元にはあるが、質屋で時計の査定額を聞くと25万だったと言われました。 これは既に売却していると思いますか？7月に返すと言われてまだ返してもらっていません。 （贈与した物は返せないの回答は不要です。）
佐渡にある旦那の実家近くの畑の横には先祖の墓があります。 昔ながらの個人の墓なので、新たに墓地を作ることは法律で出来ないと思うのですが、旦那又は旦那の親戚が亡くなった場合、追加で埋葬することは可能なのでしょうか？ 因みに、普通の墓のように墓石の下に何人か入れるようになっている訳ではなく、骨壷を直に土に埋めるタイプのようです。
植松聖被告が、障害者施設で、障害者を殺害する時に 施設の職員に、障害者の障害の程度を聞いてた、みたいなんですが 職員は植松聖被告の共犯で逮捕されませんか？
TSUTAYAって延長金が発生したら返すまで延々と延長金かかりますか？それとも１ヶ月あたりで延長金はストップしてブラックリストなどになりますか？
カレーでダイイングメッセージは書けますか？
警察の事情に詳しい方、教えて下さい。 逮捕予定だったのが、当日暴風雨になったために 逮捕を延期することってあるんですか？
淫行条例だと18歳未満との性行為やそれに準ずる行為は犯罪ですよね？ では中学生や高校の段階で童貞処女を卒業している人たちは犯罪者ではないのですか？
【危険運転】【ドライブレコーダーで撮られる】九州に旅行に行ったときのことです。慣れない道で、制限速度ちょうどくらいで運転していたところ、後ろの車が『早く行け！どけ！』とばかりにあおりを繰り返してきました。あまりにも続くので『車間取らんと危ないよ！』との思いでブレーキ踏んで二度、完全に止まりました。 その時に、相手の車にはドライブレコーダーを着けているのが見え、操作してるのが見えました。通報、投稿用とかで記憶されてしまったのかな？と、とても憂鬱な気持ちになりました。 ドライバーの皆さん、どちらが悪いと感じますか？私に対する叱責等でも構いませんので、忌憚ないご意見をお願いします。
人に殺されそうになった時自分を守るためにする行動は正当防衛になるじゃないですか。例えば震災などで命が危ない時に飲酒運転や、免許証を持っていなかった場合罪に問われることはありますか？
共同で取得したマンションはもしもの時はどうなるか。 再婚同士の夫婦です。 お互いに成人した子供が各二人います。二人で買ったマンションは、それぞれにもしものことがあった場合、相続はどんな風になりますか。 マンションはお互いが同じだけお金を出し合って、結婚と同時に購入しました。 名義は二人になっていると思います。 もし、面倒なことになるのなら、あらかじめとっておける対策なども教えていただければ嬉しいです。
死因贈与契約でわからないことがあります。 例えば、包括贈与の場合は債権も引き継ぐと思うのですが、特定贈与の場合はどうなのでしょうか。借金500万、土地付き住宅、A銀行の預金500万の包括死因贈与契約があったとします。 この場合は受遺者が預金で借金を返済しないといけませんよね。 このケースで目録に土地付き住宅とA銀行の目録を2つ書いている特定贈与の契約書式の場合は債務は返済する必要がないのでしょうか。それなら、目録を全て書いてる特定贈与にすれば債務は引き継ぐ必要のない契約になりますよね。債務者は損しますよね。お詳しい方、よろしくお願い致します。
社会で習う財産相続の問題について。財産相続における日摘出子のそうぞくぶんが摘出子1/2あった。 改正前の民定憲法に従った時、夫の財産が3,000万円であったなら、妻、娘（摘出子）、息子（非摘出子）の相続分はいくらになるか？妻、娘、息子を求めよ。 この問題が全然分かりません。式を教えてもらえれば幸いです。
PCデポ、今後も行きますか？ 行きませんか？ 最近話題のPCデポですが、これからも行きますか？ それとも他の家電量販店行きますか？私は怖くて行けなくなりましたね。冷やかしなら行くかもしれませんが、買おうとは絶対思いません。
今、家族４人で都営住宅に住んでいます。住んで今年で20年目になります。 母以外は全員働いています。 そして今年で４回目？の収入超過の通知が届きました。 母が言うには来年には都営住宅には居られないだろうと言われました。 それと7月7日に父・私・妹の収入を提出しないといけなかったのですが出さずに粘ったのですが、提出してない家庭は今月末までに必ず提出しないといけないとお知らせが届きました。 父もあと３年経たないと定年ならないし、今から戸建てを購入する資金もありません。 甘い考えだと感じておりますがもう少し先延ばしにできる方法はないでしょうか。
迷惑メール？について『Happy chat』はSNSサービスの改変に伴い月額有料制になりましたが以前の登録利用料、延滞金が発生しているために退会処理が正常にできませんでした。 つきましては登録利用料と延滞金をお支払いの上再度退会をしてください。 ------------------ ■．登録利用料及び延滞金 40,000円 《連絡先》 info@happyhappychat.hippy.jp 訴訟受理番号：124784 登録アドレス rock-24k-ge3snm@i.softbank.jp ------------------- ※アマゾンカードでのみの受付になりますのでご注意ください。 最寄のコンビニエンスストアでアマゾンカードを購入して番号、購入日、金額を記載の上こちらに連絡してください 例） ABVS-KNJAK5-BHGAA 2017/08/03 40000円 ------------------ 《連絡がない場合》 勤務先の調査費用、財産差し押さえのための財産調査費用、ご自身でお支払が困難な場合のご家族の連絡先、財産調査費用、弁護士費用等、その他様々な費用が加算され、多額の損害賠償請求訴訟の裁判になる可能性もあります。 つきましては弊社まで24時間以内にメールでご一報いただくようお願申し上げます。 という内容のメールが突然来ました。 見覚えがないのですが無視して大丈夫でしょうか？
バイナビ株式会社の出店詐欺にあい、 いろいろ書類など揃えてカード会社の調査待ちです。 調査ではほぼ怪しい、詐欺だろう、ということがわかっていて、認められればチャージバックの可能性がありますが、相手の契約書に抜かりがないことや連絡は全て電話で証拠を残してないこと、顧問弁護士がついている会社であることから市の消費者センターの相談員さんからは多分無理だけど希望を捨てずに頑張ろう的なことを言われてしまいもうあきらめモードです。 チャージバックが実行されてもバイナビから訴訟を起こされる可能性もあるそうで弁護士さんに相談したほうがよいと言われましたが弁護士費用はどのくらいかかるのか質問しても立場上答えられないしはっきりとはわからないと言うのです。 被害金額は４９６８００円です。 弁護士費用を払っても闘った方がよいのでしょうか？ 負けた場合はどうなるのでしょうか？ 最初に市の消費者センターに相談してから５ヶ月が経過し心身共疲れてしまってるので辛口回答は勘弁してください。 騙されたのは自分が悪かったということはよくわかってますので。 同じ被害に遭われた方いらっしゃいましたら質問の回答でなくてもよいのでコメントください。
任意後見制度のことで疑問に思ってることがあります。例えば財産管理を弁護士に頼んでも、施設や病院の保証人にはならないし、たまに状況聞きに行く必要は誰かありますよね。その保証人のほうはどうなるのでしょうか？任意後見まで使う方って、そんな頼めるような方いないほうがおおいのでは？そんなかたいるなら、その人に財産管理任せればすむのではないでしょうか？施設の保証人って結構大変です。皆さん、どんな形態でされてるのでしょうか？
①某大手フィルム会社の健康食品を、表のパッケージだけ変えて、自社の製品として売る。 ②正規ソフトを購入せず、不正にコピーしたパソコンソフトを会社で使用するPC分だけインストールして使用するように指示する。 これはどんな罪状になりますか？すぐ身近にいる某ワンマンの犯した罪です。
ガ◯トの朝メニューのスクランブルエッグがメニューの写真より半分くらい少なくてあんまりスクランブルしてなかったのですが、これって詐欺罪にはならないのですか？自分だけかと思ったら隣の人も同じ量でした。 平然と持ってきた店員にも腹が立ったけど普通に金をとった店側も腹が立ちます。
変なの送ってきたこれって怪しの？最後の文は 退会処理完了しましたというの書いてあるこれって大丈夫なんですか？
ご教授お願いいたします。昨年の10月頃に追突事故に遭いました。もちろん100対0で、こちらは過失無しです。約11カ月ほど整形外科にて電気治療及び投薬(湿布)を続けてきましたが、今月末をもって症状固定となります。そこでお尋ねいたします。自賠責分は120万が上限と聞きましたが、総日数330日通院170日です。電気治療、湿布のみで120万は越えてると思われますか？このような場合は越えているようならば任意基準に変わるのでしょうか？あとレントゲン画像ではストレートネック、MRIでは神経が一本突出しており、素人目でも確認出来ました。この場合後遺症認定はどのようになりそうですか？よろしくお願いいたします。
不倫を強要する社長。許せません。 旦那の会社の社長が不倫してます。 その相手がとてもしつこい女性（独身34歳）で対応が面倒になったからか、私の旦那にその女性の相手をしろと言ったようです。 旦那は仕方なく相手をし、社長の思惑通り矛先は旦那へ。 その女性は旦那の話を聞かず、別れると言っても付き合ってるつもりのままでとても迷惑しています。 強要した証拠はないのでその社長を訴える事は出来ませんよね？ そもそも旦那も断ればよかったんですけどそこは後の祭り。 女性からは毎日連続で着信やメールがあり、旦那の会社にも電話してくるそうで… 私から女性に、弁護士を通して2度と関わらないように交渉してもらおうかと思ってますが、旦那からストーカー被害とかで通法、交渉してもらった方がいいんでしょうか？ とりあえず旦那の話は全く聞かないみたいなので私からの方がいいのかと思いましたが、妻である私を敵対視してるようなので私が表に出ることで逆上しないか不安です。 ことの発端の社長は俺はもう関係ないの一点張りで助けてくれないようです。 どうか知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
今日の妊娠検査技術はＨから一月も有れば判定できる。因みに妊娠中の女性は離婚から100日再婚ができない。つまり前夫の子供を妊娠中に再婚できる。 婚姻期間中に生まれた子供は夫婦の子供とされたらるはず。その子供の父親は？ 婚姻中に奥さんが浮気をして妊娠した。離婚して第三の男と結婚する場合どうなりますか？今日の妊娠検査技術はＨから一月も有れば判定できる。因みに妊娠中の女性は離婚から100日再婚ができない。つまり前夫の子供を妊娠中に再婚できる。 婚姻期間中に生まれた子供は夫婦の子供とされたらるはず。その子供の父親は？ 婚姻中に奥さんが浮気をして妊娠した。離婚して第三の男と結婚する場合どうなりますか？
スーパーカーで爆音を響かせながら走るのは違反ですか?
警備員の仕事をしていますが、制服費は自己負担で約10000円を会社に払っています。 けれども社長の説明では『会社を辞める時に制服はクリーニングして返してほしい。警備員の制服は犯罪に利用される可能性が有るから。』と言われました。 こちらとしては制服費を自己負担しているのにクリーニングして返却するのは納得出来ません。 制服を返却した場合、自己負担した費用の返却を請求出来ますか？ クリーニングをしてまで返却する必要が有りますか？ そもそも制服費を自己負担しているのだから返却する必要が無いと思います。 法律等に詳しい方、どうか宜しくお願いします。
現在大学1年生の18歳ですついこないだ友人の紹介で「絶対儲かる所があるからお前も来いよ」と誘われ、入会金6万円を払ってその事務所に入会しました。 そこでは主に、『1人友人を誘えば３万円紹介料としてもらえる』『株の勝ち方などを学んで投資をして儲かる』というこの二つの儲け口があります。 初めのうちは絶対儲かってやるという気持ちでやっていましたが冷静に考えてみれば、これはネズミ講なのでは？と疑問に持つこともあります。 これはネズミ講なのでしょうか？ そして、退会するのには４万円を払わなければいけないのですが、これは絶対に払わなければいけないのでしょうか？ 早急にお答えを頂きたいです。
徳島県民の交通マナーが異常すぎる。 普通のバイパスで高速道路並みのスピード、割り込み、信号無視、方向指示機は出さない。 気持ち悪すぎませんか？
原付で京都から兵庫に来ており、家の鍵、バイクの鍵、キャッシュカード、学生証、保険証、運転免許証が入った財布を紛失しました。 １円もありません。どうすればよいのでしょうか？ 本当に盗んだやつが許せないです。
当選しました、発送しました、などのスパムメールについて 昔から、スパムメールが大量にきていますが、近頃は「当選しました」、「発送しました」などのスパムメールが多いように思います。そこで、そんな嘘をつく奴に仕返しはできないのか？というご相談です。 以前、当選しましたとかのスパムメールに賞金をもらえないのは云々ということで裁判で勝訴した人がいたとのニュースが記憶にあります。 裁判までするつもりはありませんが、相手が困る程度の仕返しをできないか？という質問です。 なにか良いアイデアがあったら教えてください。
SHiDAXの料金体系について質問です。先日、二人で二時間利用をしました。 30分×2が、×4（二時間分）で2,400はわかるのですが ドリンクバーが、 300円×2 150円×2 150円×2 で合計1,200円となっているのですが不思議じゃないですか？ ドリンクバーなのに、時間ごとに料金が発生しています。 ファミレスでドリンクバーを利用する感覚でいうと不思議です。 会計ミスなのかな？
エステのクーリングオフについて。 今月の8日に契約しました。 お盆なので消費者センターに連絡できません。 この場合どうしたらよいでしょうか？ エステ会社の対応が普通でないので 直接いくのは怖いです。 よいお知恵を貸してください。 よろしくお願いいたしますm(._.)m
仕送りなどで銀行振込ではなく封筒でお金を渡すとき、封筒にお金を入れて郵便で渡しても違法ではありませんか？仕送りなどで銀行振込ではなく封筒でお金を渡すとき、封筒にお金を入れて郵便で渡しても違法ではありませんか？
至急回答お願いします！！モモチャンネルというアダルトサイトに登録してしまいました 普通のサイトを見ていた時に、広告？のようなものをクリックしてしまいました。そして、18歳以上ですか？と表示され、下の方にはい、いいえのような表示がされた気がします。そのはいを押してしまい、その瞬間にシャッター音のような音が鳴り、ご登録ありがとうございますの表示がされました。キャンペーン中で15万入金してくださいという表示がされ、焦っています... 誤作動で登録された方はこちらからお電話してください、というようなボタンがあったので、そこから電話をかけさせていただいたのですが、電話受付時間を過ぎていてつながりませんでした。メールをさせていただいたら、メールだけでは正常に退会手続きができなかった、請求書などを送るという返信が来ました。そのあとに、登録12時間後に郵便物の発送手続きが完了するというメールが来て焦っています。 私は未成年者です アダルトサイトに間違って登録してしまったと、親に恥ずかしくて相談できません どうすれば良いでしょうか...？
自殺をかんがえてます。遺書もかきます。 エステですごく傷つくことがありました。 自殺したら お店に警察から取り調べいきますか？
不明のアプリに誤操作で登録してしまって高額の入金をするように言われました。30分以内ならキャンセルできると言うことだったのに入金を請求されました。どうしたらいいですか？
こちらに非がない場合、配偶者が、別居を希望した時点、または別居した時点、どちらで離婚訴訟、慰謝料請求をした方が有利かつ慰謝料を沢山もらえますか？ 相手の別居理由は「遊びたい。」です。
昨日ですが、私が自転車で左側路側帯を走っていた所、真正面から親子が歩いてきていましたので、危ないと思い、ベルを鳴らすと、相手の親子の親（40代後半の男）が「ベル鳴らすんじゃねーよ！！」と怒鳴りつけてきましたので、私は「ここは路側帯だろ！」って言い返すと、相手の男がこちらに来まして口論になり、相手から私の腕を引っ張ったりして暴行されましたので、私がスマホを取り出し110番しようとした所、相手は私の手からスマホを奪い、私の後ろの線路に投げ込みました。私は相手に「110番出来ないじゃないか！取りに行け！」と言っても相手は取りに行かず、少ししつこく言うと相手は線路に入って探しましたが、私のスマホが無かったのですぐに戻ってきて、それから立ち去ろうとしましたので、私が追いかけて「取りに行け」と迫ると相手はさらに私の腕を掴んだり、私の腕を折ろうとしたので私もこのままではやられると思い抵抗していて、私はスマホを取られたので「ドロボーだ！！」と叫び続けましたらたまたま私の知人が近くにいましたので、そこで110番してもらいました。 それから警察官が来まして、お互いの言い分を聞いた所、相手は全く違う風な説明を警察にしており、「私ともみ合ってその反動でスマホが線路に入った」とか「やくざを呼ぶぞと言われた」とか出鱈目ばかりを言われて、警察もどちらを信じてよいのか分からないとなっていた所、刑事さんが来られまして、スマホを警察官と駅員さんで探していただいた所、踏切からだいぶ離れた所にあったので、刑事さんは「スマホを投げ入れられた」事は信じて頂けました。しかし、スマホの画面にヒビが入っていましたので相手が「弁償するから民事でやってくれ」という要求を刑事さんは飲んで、私にそう言ってきました。しかし私は被害届を出すと何度主張しても刑事さんは「相手に弁償させればいいじゃないか」「スマホをあなたから奪い取って線路に投げ入れる行為は器物損壊にもならないし、暴行で被害届を出すならあなたももみ合ったんだからあなたも暴行で処理する」と何度も言われ、私もかなり粘ったのですが、逆に刑事さんに怒られて仕方なく、相手の弁償するという要求に応じるしかなかったです。しかし、今後請求していくにしても相手が信用できませんので、私のスマホは3万円ぐらいしましたから、手付金として15000を刑事さんを通して要求した所、相手は即座に支払えるのは8000円しかないという事で￥8000は即金で貰いました。それから刑事さんが残りの残額は私が新しいスマホを購入した時の領収書を提示して請求すれば良いという事でその念書を警察署で作成するからと言って相手だけを警察署に連れて行って貰いました。（私は刑事さんに念の為、相手の奥さんを連帯保証人に着けるようにお願いしておきました。） そこでなんですが、上記のような私のような被害はどうしても被害届を出すなり告訴するなりは無理なんでしょうか？私はどうすれば相手を告訴するように出来るんでしょうか？告訴は無理ですか？ 私は昨日なかり粘りましたが刑事さんから上記のようにめちゃくちゃに言われて被害届が出せませんでした。今後どうすれば相手を立件する事が出来るのでしょうか？
日本の面白い法律を知っている方 教えて下さい！
PCデポと、ケンジさんの、ツイートについて、どう思いますか？http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1608/16/news108.html ＰＣデポは、お年寄りを食い物にする、邪悪、ブラック企業であり、詐欺まがい商法であり、このような企業は、淘汰されるべきだと、思うのは、私だけでしょうか？ また、ＰＣデポを、がっちりマンデーで「サポートがスゴい」、などと？？ さも、素晴らしい企業であるかのように、報道した訳ですが？？ がっちりマンデーは、この問題を、謝罪報道するべきだと、思いませんか？？ 皆さんの意見を、教えて下さい。
今日急にアダルトサイト、ジェネレーションズから債権回収代行を委託され、今年の1月22日に登録され、１ヶ月間のお試し期間終了後、退会処理をされておらず料金が発生していると電話がありました。以前に他のアダルトサイトに支払っていることも調べられており、払わないなら上記の会社に連絡して通知を出してもらうと言われました。また「今いくらぐらいなら払えるか」聞かれ、払えないと言うと、払わないということでいいですねと言われ切られました。以前に他のアダルトサイトで架空請求にあっており、その日付と同じ日に登録しているらしいです。心配症なので日々の生活が重い状態です。これは架空請求なのでしょうか？それとももう支払わないといけないのでしょうか？
調停を申し立てようとしております。 帝王切開をした時の保険金について教えてください。 出産前、もしも帝王切開術になった時のためにと、元夫が 保険に入れてくれました。毎月の支払いも元夫でした。 結局、帝王切開で出産し、保険金が数十万おりたのですが、 このお金は婚姻費用にあたるのでしょうか？
お金の貸し借りで、公正証書を作るときに、 「返済完了するまでは、貸主に無断で借入したりローンを組んだりしない」とか 「一度でも返済が滞ったら、一括で返済します」みたいな決まりを作り、公正証書に書いてもらうことは、 可能なのでしょうか？
ご祝儀は生活費になりますか？ また、婚姻費用とはなんなのでしょうか？教えてください。 １歳の子がおり、半年ほどの別居を経て、先日離婚しました。 結婚前、元夫の給料から毎月１０万渡すから それで食費、光熱費、通信費、交通費、貯金もしてくれと、 もろもろの生活費をまかなえと言われておりました。 生活が始まり、生活費をお願いしたところ、 このご祝儀が無くなるまで、それを生活費にしろとの事。 ですが、そのご祝儀は、大きいものを買う時使おうと話していたこともあり、 それは何かの時にとっておき、お給料からの１０万円で生計を立てようと 話しましたが、うやむやになり。 元夫は一切お金を使っていません。 別居が始まっても、そのご祝儀で生活しろとの事で、 それで生活をしていました。 それが正当なら仕方ありません。 お金がないという事ではなく、そのお金で生活させてもらっているので、 感謝もしております。 ただ、 子供出来ちゃった！どうしよう！ で結婚したのではなく、二人で望んで子供を作ったのに、 毎日のように元夫の友達は家に来て、ガレージで友達の車の修理を手伝ったり、 ラジコンをして遊んだり。 土日はそれが当たり前。平日も誰かは来ます。 元夫が言うには、土日は庭で家の仕事を必死で頑張っていると言いますが、 友達が遊びに？来ていて、そのようには見えず。 子供の面倒は、私が言ったらちょっとする位。 元夫の生活は金銭面も含め、何も変わらず、 子供への誕生日おめでとうの言葉も何もなく、 別居中の子供はどう？の連絡もなく、 何もしていない事に強い憤りを感じている事が第一です。 今更どうしようもないのですが、 近々養育費の調停を申し立てようとしており、 この時の生活費のお話も出てくると思います。 元夫が生活費を一切出さず、ご祝儀で生活しろというのは正当ですか？ お願いします。教えてください。
空き家 私の家の駐車場の両隣が空き家になってます。 そのうちの1件は お婆さんが亡くなって 以後身内の方の所有になったと聞きましたが そのお宅にキイロスズメバチが巣をした様です。昨日車から降りる時に気が付きました。 こういう場合は我慢するしか無いのでしょうか？ 自治会長なら連絡先位分かるかも知れませんが…… 何匹も飛んでるのをみたので 怖いですし たまに車にもぶつかる蜂も居ますし 駐車場へ除草剤を撒かなければと思っていた矢先の事なので まいっています(><) どーすればいいのでしょうか…… まだまだ蜂の活動は続きますし 役所に言えば何とかなるのか？ 持ち主も帰省してませんし 何かお知恵をお願い致します。
養育費はもらえるのでしょうか？先日１歳の子供を連れ、離婚しました。 別居期間が半年あり、その間は義母からいただいたご祝儀で生活しておりました。 離婚の話をした時、そのご祝儀がまだあるから、そのお金と、 出産時に帝王切開となり、元夫が保険料を支払っていた保険金もあるから、 その保険金とご祝儀が無くなってからでないと、 養育費は支払わないと言われました。 月４万使ったとして、約一年ほどは支払わない予定ているようです。 保険金とご祝儀が無くならなければ、 養育費は支払わないものなのでしょうか？
かなり、前の話ですが、出会い系の人に口座番号と名前、電話番号、支店を教えてしまったことがあります。でも、全然何も起こらないのですが、大丈夫でしょうか。
郵便局の不在の受け取りの本人確認ですが運転免許や保険証の場合は本人を確認するので不正防止のために番号を控えますが住基カードやマイナンバーの場合は番号がなかったり控えてはならなかったり不正防止にならないので番号を控えませんと言われました。運転免許の番号を控えたいというのでじゃあ控えなくてもいいように住基カードを見せればいいかというと大変嫌な顔をされました。番号を控えると受け渡し時に偽造では無いのかわかるのかというともっと嫌な顔をされました。文句を言うとそれでは運転免許でも控えなくてもいいですとか人によって対応が違いますがなんかおかしくありませんか。
法律絡みです。「肥後守(ひごのかみ)豆」を入手しましたが、銃刀法違反になりますか？
成年後見人のお金のやり取りについて 成年後見人になっていますが、その人の親族にお金を貸すことはできるでしょうか？ 借用書などを作成すれば貸せるでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
つかぬことをお伺いします。外国人と婚姻した親族の死亡についてです。 外国では消息不明でした。 しかしながら、婚姻はしていたのは確かです。 そして、最近、戸籍を調べてみたのですが、日本の戸籍には死亡とされていました。 致し方ないと思っています。 いつまでも気になるのは、死亡時刻が不明ということです。 戸籍上、死亡時刻が不明となるのはどのような死因の場合ですか？ 日本の戸籍は、婚姻先の大使館からの死亡通知によると記載があります。 届け出人は、現地の配偶者でした。 詳しい方、教えてください。
友人の話ですがその友人は現在生活保護を受けています。しかし生活保護を受ける前に入院をしていたらしくその入院費がまだ未払いで法的処置をとる旨のハガキが届いたらしいのです。友人は生活保護を口座の振り込みで受給しているらしいのですが、法的処置で口座差押えなどをされるのでしょうか？
遺産相続について。私の母がなくなった場合誰に遺産が相続されるのでしょうか。 母 47歳 父 48歳 母とは離婚 娘(自分) 14歳 祖母 68歳 祖父 72歳 叔父(母の弟) 45歳 遺言はなし。 よろしくお願いします。
さっきぼーっとしていたらへんなサイトに飛んでしまいました。そしたら写真のような警告が出されました。これってお金を払わないといけないんですか？個人情報もわかっているんでしょうか？ 初めてなので困っています。 どう対処すれば良いですか？ メールや電話しても反応がありません。 急いで回答お願いします。
XVideosの請求料金が未払いになっておりますと言った電話が実際の弁護士の人の声でありもし裁判を行うことになれば合計で請求額が40万円近くまで行くらしいです。訴訟を起こされておりその前に家に明細書を送ると言われました。 これは実際に裁判なんかになったりするものなのですか？ もし実際に明細書が家に届いても無視してもいいものなんでしょうか？
警察官相手にしてはいけない事を教えてください。 1.国家の犬と警察を罵る 2.質問に、偽名を使う、住所などを偽る 3.殴る、蹴る 4.囲まれたりしたときに逃げる 5.質問を無視する
今日急にアダルトサイト、ジェネレーションズから債権回収代行され、1月22日に1ヵ月間のお試し期間が終了後、退会処理をされておらず料金が発生していると電話がありました。以前に他のサイトで支払っていることも調べられており、払わなければ裁判所から通知が来ると言われました。これは架空請求でしょうか？
ＮＨＫの受信料を払いたくない人は、ＮＨＫのオリンピック中継は見ていないですよね？
プロミス、アコムからの借金返済が苦しくて返済することができないです。 ローンを含めるとぜんぶで４００万円以上です。 借金生活が１０年以上になってくるとなんだか金銭感覚がおかしくなりそうです。ダメだと思いながら、返済金がうまく用意できないときは他から返済資金をつくったりしてるので元金がまったく減らない状況です。 最近は、滞納してしまうこともあり、このままでは督促状がきたりして破産するしかないのかと悩んでいます。 自己破産をしたほうがよいでしょうか？ なにかよい方法ありませんか？
結婚している友人にお金を貸したまま、友人が亡くなり 友人の奥さんは、遺産を放棄してしまったとします。しかし、友人奥さんから数年後に「あの時の借金を返す」と言われて、 全額返してもらえたら、税務署からお伺いがあっても 「借金返済」扱いでスルーされるのでしょうか？ それとも、奥さんは、遺産放棄で過去に 借金返済の義務は無くなっているので、 「贈与」扱いとされてしまうのでしょうか？
国民健康保険 延滞金のみの滞納で「差し押さえ」通知が１ヶ月ほど前に来ました。すぐに役所に電話をしてみたところ、現在「財政調査中」で、延滞金の未納分が解消（完済）するまでとめることはできない、といわれました。 全額で１２万ほどあり、４万円を窓口で支払い、残り８万円を来月中に支払うと約束をしたのですが、その間も財政調査は進むそうで急に差し押さえということもあると言われました。 実際、財政調査で起こりうることを教えてください。 口座のほうを差し押さえられるのはまだ大丈夫なのですが、 保険等の解約を強制されてしまうととても困ります･･･。 大体の日数なども全くわからず払い終えるまで毎日不安です。 実際差し押さえられた方、その道のプロの方、いらっしゃったら教えてください。
質問失礼いたします 道路法第３２条により道路区域内の土地占用権の設定を受けた場合、当該道路区域内の土地占用権は他者に譲渡できるのでしょうか？ 廃止して新たに新規で道路区域内の占用権の設定でしょうか？ 河川法のように河川区域内の土地占用権の譲渡承認規定が、道路法にはないようにみえるのですが(見落としていたらすみません)、道路法第３２条により設定を受けた道路区域内の土地占用権は譲渡できるのでしょうか？ ※私のニックネーム表示は不要ですよろしくお願いいたします。質問失礼いたします 道路法第３２条により道路区域内の土地占用権の設定を受けた場合、当該道路区域内の土地占用権は他者に譲渡できるのでしょうか？ 廃止して新たに新規で道路区域内の占用権の設定でしょうか？ 河川法のように河川区域内の土地占用権の譲渡承認規定が、道路法にはないようにみえるのですが(見落としていたらすみません)、道路法第３２条により設定を受けた道路区域内の土地占用権は譲渡できるのでしょうか？ ※私のニックネーム表示は不要ですよろしくお願いいたします。
実の親が自分が8歳位の時に離婚し 母親の方についていき 10歳位に再婚して名字が変わりました 現在19歳なのですが 名字を旧姓に戻すことは可能性でしょうか？ 兄弟がいますが自分一人だけ変えたいです 可能性であれば方法を 簡単に教えて頂けるとありがたいです
西日本アクセス協会からNHK受信料を取り立てに来られたのですが、Googleで検索してもそんな会社は、出て来ませんが、何処にそんな会社が存在するのでしょうか？
初めて利用させて頂きます。 説明不足等あるかとは思いますがご容赦下さいm(_ _)m 私は月極駐車場を借りています。 その駐車場は片側が民家となっていて、民家側に駐車スペースがあります。 一応民家との間にブロック塀がされてあるのですが、その塀ギリギリで民家が建っているんです。 私の駐車スペースは、ちょうどその民家の生活スペースに面しているらしく騒音で苦情を受けています。 車は改造しているわけではなく全くの純正なんですが、ターボ車である為にそれなりに低いエンジン音というか排気音というかがします。 それで振動がかかるし、うるさいと感じられるようで、暖気の際は少し車を前に出すなり対処して欲しいと言われました。 それで車を少し前に出した状態で暖気をしていたら、やっぱり響くと言われ、次は完全に駐車スペースから出して、駐車場の邪魔にならない場所で暖気をするようにしました。 しかしながらこの夏、暑くて直ぐにハンドルが握れないので、まずエンジンをかけて、手袋をして、シートベルトをして、それから車を出して暖気してたんです。 そしたらそのちょっとの時間も不愉快なご様子で、まだ暖気をしてるじゃないか！前向き駐車をして欲しいと言われました。 仕方なく前向き駐車をするようにしてますが、出来る限りの事をしてきて、何もしてないような言い方をされたのが何だか理不尽で。。。 こんな時、皆様はどのように対応されますか？ 管理会社に相談した方がいいのでしょうか？ 前向き駐車は苦手でして、周りの借主さんにも迷惑をかけるかもしれないと思うと駐車する事が嫌になってきて、凄くストレスを感じています。 何だか良く解らない質問になっているかもしれませんが、ご回答宜しくお願い致しますm(_ _)m
妹に2万貸してかれこれ3年返済がありません。 ほぼ毎月のように早く返してと催促してますが、返す返す言いながら1円も返ってきません。 先月は25日に返すと自ら日にちまで指定してきたにもかかわらずすっぽかされて、再度催促すると25日の時点でお金ありませんでした。謝罪もなく横柄な態度で裏切られました。 もう許せないのですが、詐欺とかで警察につきだせませんか？ 真剣です。
PCデポのやり方は酷いですが、一般人でも対処可能ですよね？PCデポの高齢者をカモにしたようなサービス販売方法がネット上で炎上していますが、内容を見ると普通に錯誤無効を主張できるのではないかと思います。 解約金10万円とかは特にですが、解約では無く契約解除なのになんで解約金を払うんでしょうか…。 客側も毅然と「払わないものは払わない」という態度で臨めばいいのではないかと思うのですが、なんで「解約金10万円です」と言われて素直に払ってしまうのでしょう。 相手も商売だから利幅の良いものを勧めて金を稼ぎに来るということは、一度でも働いたことがあれば分かると思います。「相手が自分のことを慮って勧めてくれている」ということばかりではないことも。 キチンと質問して、訳のわからないものは勧められても契約しないというような、消費者側の自衛策も大事だと思うのですが、如何でしょうか。
未成年無免許の娘が、コンビニ駐車場にて友達の車を勝手に乗り、ブレーキとアクセルの踏み間違えで、友達にぶつかり、骨折させてしまいました(>_<)当初、警察へは、連絡はしなかった用なのですが後日、警察へ届けを出す話しになり、娘を連れて出頭しました。 相手さまは、被害届を出し法的処置を取りますとの事になりました。 その場合、未成年ですので裁判所には、親が出廷人となると思いますが、それは、父親、母親どちらでも、大丈夫なのでしょうか❓それとも、2人共出廷しなくては、ならない事になるのでしょうか❓ よろしくお願いいたしますm(_ _)m
【至急】友人に車をぶつけられました。 私は田舎に帰省していて、親の車を借りていました。もちろん私は保険は入っていないです。駐車場に駐車していたらぶつけられました。 10:0だとは思いますが初めての事故なのでどうしたら良いかわかりません。とりあえず警察よんでその後どうすればいいでしょうか？
鈴木京香さんが人身事故を起こしたそうですが、あれがもし、後輪ではなく、前輪に接触して起きた事故だった場合、鈴木さんは何らかの罪にとわれていたのでしょうか？ 今回の事故は鈴木さんにとってはかなり不運な事故に思えました。
商品の返品、交換について。 昨日、ドラッグストアでサポーターを購入しました。売り場には試着用の物があり、それを試着し、これにしようと購入したのですが、帰って開封すると試着したものと間違えていました。箱も綺麗なままで、レシートもありますが、やはり返品 交換は無理でしょうか。ちゃんと確認しなかった私が悪いのですが。
刀の質問です。 本物の刀は何歳までかってはいけないという決まりはありますか？ あったら何歳からか教えてください！ もうひとつは登録証さえついてれば役所など警察署など買いましたというのは見せなくていいのですか？ 意味がわからないと思いますがよろしくおねがいします！
祖父が有していた土地（遺産）が，父の兄弟によって勝手に売却されていました。 最近になって，父(80歳）が気付いたようです。ですが，売却した遺産（お金）は，父には分配がされておらず兄弟達だけで分配をしたようです。 「売却には兄弟全員の印鑑（実印）が必要だった。」というのが父の認識だったので，30年以上も放置していました。すでに，どれだけの規模の土地が売却されたか分かりません。 何回かに分けて売却されているようです。 父は兄弟と仲が悪く，一度も売却に関することについての知らせを聞いたことがないようです。 かなりの土地で，過去にその土地内に駅ビルが建っているぐらいなので売却額も相当あると想像します。 法務局で調べたのですが，昔すぎるのでしょうか？それとも兄弟が狡猾なのでしょうか。祖父母の名前があっても兄弟の名前が見当たりませんでした。父も高齢になり土地の希望があいまいになってきてます。（痴呆などはありません） また，都市開発によって町名が変わったりして閲覧するのに制限があるみたいです。 まだある土地やすでに売却されたお金を父にも正当に分配されてほしいと思っています。 土地の規模が明確であればいいのですが，兄弟達が取り込んでしまい説得に応じません。 こちらが持っている情報は，父の記憶だけです。 どうすれば，売却された遺産（売却額）を兄弟たちから取り戻すことができますか？(父に再分配） どんな手段をとれば，父の兄弟達から，本来得るべき父への遺産を再分配できるのでしょうか？ 父の兄弟たちがやってきたことが許せません。 正直，今どうすればいいのかもわかりません。 とっかりがつかめるようなことでも構いません。どうか，アドバイスをお願いします。
祖父が有していた土地（遺産）が，父の兄弟によって勝手に売却されていました。 最近になって，父(80歳）が気付いたようです。ですが，売却した遺産（お金）は，父には分配がされておらず兄弟達だけで分配をしたようです。 「売却には兄弟全員の印鑑（実印）が必要だった。」というのが父の認識だったので，30年以上も放置していました。すでに，どれだけの規模の土地が売却されたか分かりません。 何回かに分けて売却されているようです。 父は兄弟と仲が悪く，一度も売却に関することについての知らせを聞いたことがないようです。 かなりの土地で，過去にその土地内に駅ビルが建っているぐらいなので売却額も相当あると想像します。 法務局で調べたのですが，昔すぎるのでしょうか？それとも兄弟が狡猾なのでしょうか。祖父母の名前があっても兄弟の名前が見当たりませんでした。父も高齢になり土地の希望があいまいになってきてます。（痴呆などはありません） また，都市開発によって町名が変わったりして閲覧するのに制限があるみたいです。 まだある土地やすでに売却されたお金を父にも正当に分配されてほしいと思っています。 土地の規模が明確であればいいのですが，兄弟達が取り込んでしまい説得に応じません。 こちらが持っている情報は，父の記憶だけです。 どうすれば，売却された遺産（売却額）を兄弟たちから取り戻すことができますか？(父に再分配） どんな手段をとれば，父の兄弟達から，本来得るべき父への遺産を再分配できるのでしょうか？ 父の兄弟たちがやってきたことが許せません。 正直，今どうすればいいのかもわかりません。 とっかりがつかめるようなことでも構いません。どうか，アドバイスをお願いします。
なぜ抵当権と先取特権が付いていた場合の瑕疵担保責任追及に期間制限がないのですか？
孫の養育費で教えてください ・息子が高校１年生の時の子供 ・相手も同い年(高校中退) ・出産（親権は先方のご両親です)・先方のご両親と話しをし、学生時２万、卒業後5万の養育費を支払いその他の出産費用・幼稚園入園の費用は、私達親が半分負担。 ・籍を入れないまま、今年の初めに息子は彼女が振られ２人は別れました。彼女には新たな彼氏と、現在その人との間の子を妊娠。 ・今年の初めから孫には会わせてもらえず。 ・先日、息子が20歳で他界。 この状況で、養育費の支払い義務はありますか？ 息子の忘れ形見ですので大事にしたいのですが このまま、会わせて貰えないのであれば正直養育費も考えてしまいます。 孫に愛情がないと言われてしまえばそれまでですが・・・ 支払い義務はありますか？ ※経済的には先方のほうが裕福ではあります。
空き家に秘密基地を勝手に作ったら捕まりますか？秘密基地を作りたいのですが、家の中や庭だと両親が反対します。 家の近くに空き家があり、おー!!!と思って、ここならいいかも！と思ったのですが… よく考えると、空き家に勝手に入り秘密基地を作ったりして遊ぶのはよくないですよね？ DIYがやりたくて、友達と秘密基地を作って遊びたいだけなのですが、不法侵入？とかになるんですよね？
現在一人暮らしです。 NHKの契約を解約しようと思っています。 来月から県外に住んでいる父親と同居しようと考えているのですが父はNHKの受信料は払っています。なので私は払わなくていいのだと思うのですがそんな理由で簡単に解約できますか?
落し物の確認をするために交番に電話をしてもいいのですか？
中古マンションを購入した数ヶ月後、自宅に 『債権回収会社』から前の住人宛に封筒が届いたのですが、これはそのまま捨ててしまった方がいいのでしょうか？ そもそも、債権回収会社は何をする会社なのでしょうか？
先日10対0の事故で、むち打ち症の心配で通院を20日ほどした時点で、違う病気にかかり、私立病院、県立病院で検査をして心臓に水がたまっていると診断され一ヶ月ほど自宅で咳き込み薬を飲みながら何もする気が起きなかった為、むち打ち症の通院に行かなかったので通院は打ち切られましたと医者の先生に告げられたのですが、そんな事あるのでしょうか？通院できる手立てがあるのなら教えて下さい。
バイク（自分）と車の接触事故を起こしました。場所は峠道で自分は右コーナーで相手の車が左コーナーとなる場所です。自分がコーナーに差し掛かったところ相手の車がセンターラインを越えてきたため、避けきれず自分のひざから下とバイクのマフラーが、車のフロントライトの上部とバンパーが接触。車の運転手は自分はセンターラインを越えていないと主張。私自身は明らかに相手側の車のセンターラインオーバーとの認識で、実際に接触により車から剥げた塗料も私の走行ラインに散乱しており、また、すぐ後ろに走行していた私の妻も車がセンターラインを越えたことを確認しています。塗料の散乱状況と車とバイクの接触箇所を鑑識が見ればすぐに自分の主張が正しいことを認めるだろうと思っていましたが、自分の妻以外に目撃者がいないこと、および急ブレーキ等のタイヤ痕もないため衝突場所の断定には至らないとの結論になり、今後は改めて調書を作成するとのことになりました。まずは保険屋に預けていますが、保険屋経由で聞いたところでは、相手は自責は０と言っているとのことです。当初は大丈夫と思っていた足も日増しに晴れがひどくなり、内出血で紫色に変色してきている状況（骨折はなし）。証拠が無い以上、今後もお互いの主張が変わることはないと思。今後の対応で良いアドバイスがあればお願いします。
【会社法】141条は供託を求めていますが、これは供託を挟まないで譲渡すると無効なのですか？本当に供託しているかにわかには信じられませんが。 供託って面倒なんですよね。 ご教示よろしくお願いします。
エステの中途解約についての質問です。似たような質問があったのですが、恥ずかしながら私の頭では理解出来なかったため、質問させていただきます。 今年の４月頃からエステサロンに通っています。 30万円のコースを一括で支払えなかったため、エステサロンに言われた通り、日本プラムで36回払いの分割払いにしました。 その時は解約するつもりは無かったのですが、最近私自身の仕事が忙しくなり時間を作るのが難しくなったこと、初めの頃はそうでもなかったのですがエステティシャンの方に頻繁に通うように言われる回数が増えてきたこと、などの理由から中途解約をすることに決断しました。 そこで、エステサロンの中途解約をした場合の計算方法で私が支払わなければならない金額を計算してみると、おそらく10万円前後になりました。 この金額は必ず支払おうと思っています。 けれども今現在事情があり、すぐに約10万円を一括で支払うことができません。 中途解約では支払い金を一括で支払わなければいけないのでしょうか。 また、一括で支払わなければ解約することが出来ないのでしょうか。 申し訳ありませんが、みなさまの知恵をお貸しください。
よく闇金とかでお金借りるとき十一〔といち｝と聞きますが １０日以内でお金を返せたとしたら利子は付いて来ないのでしょうか？
交通事故、示談金について詳しく知りたいので教えて下さい。 息子を自転車の後ろに乗せている際、一時停止が必要な十字路で停止をせずに直進してしまったところ、右から来た車と接触。 車の側面に頭を打ち、膝から地面に落ちてしまい、膝の剥離骨折と人体損傷となりました。 息子は幸いにも無傷です。 保険会社からは６:４の過失割合と言われています。 事故から丸半年間、治療とリハビリに通いました。 通院期間は102日間です。 痛みは残るものの、半年を目処に治療を終了し、示談交渉に入っています。 治療費は先方に支払っていただいているので、明確な金額はまだ不明ですが、慰謝料などはどの程度の金額になるのでしょうか。 一般的に一日4200×2=8400円の計算と聞きますが、過失割合でだいぶ減額されるのでしょうか…。 示談金の提示があった場合、どの程度の金額を基準にするのが良いのか分からないため教えて下さい。
援助交際って犯罪なんですか？
三週間まえに 倒れて脳挫傷が三ヶ所できました 今だ 頭痛が治りませんし めまいもでてきているのですが 傷病手当の紙を 医者が書いてくれない場合は 危険を承知で仕事にでるしかないのでしょうか？ 仕事は鳶をしています よろしくお願いします
本訴は損害賠償事件で、反訴は遺言無効確認事件の提訴中 ―――――――――――――― 当然、家事事件で地裁に原告が損害賠償請求（A事件）を被告はA事件の根拠になっている遺言書について反訴（B事件）を 提訴し抗争が始まっています 原告には、亡父の預貯金から出金し持去っている現金があります 質問する前は、遺産分割調停申立の場で持ち出しを考えていたが 余りにも、次々に裁判を提訴してくるから 本訴A事件の下で、反訴B事件の提訴中ですが 新たに重ねて、不当利得返還訴訟を「反訴C」事件として 抱き合わせの追加提訴は可能ですか
贈与税は、いくらから発生するのでしょうか？ ７００万円の贈与を母から私にした場合、贈与税が発生しますよね？ でも、年間、１００万円？ぐらいだったら贈与税が発生しないとか耳に挟んだので質問させて頂きました。 それと、私は精神障害者１級で、家族に迷惑をかける為に、家族と離れて生活する事になり、市からヘルパーさんに来て貰う事になってます。 この場合、私の生活費という事で、贈与税は発生しないのでしょうか？ 贈与税が発生する場合は、年間でどれぐらいの金額から発生するのでしょうか？
【会社法】207条9項5号の規定にある金銭債権の現物出資というのはどういう感じなのですか？債権を出資するというのはある意味、債務者と債権者が混同して、事実上債権が消滅するということを表しているのですか？ ご教示よろしくお願いします。
NHK衛星放送受信契約は受信機毎に必要ですか？ 受信機が5台有ったら受信料は5倍になるのでしょうか?
及びと又はの使い分けについて、以下の条文はなぜ及びと又はを使っているのですか？ 特に上の条文について、下の条文を参照にすれば「又は」となるべきじゃないのですか？昔、憲法の場合に及びを使うと全部満たさないとだめになるからと言われましたが、通則法の事務管理と不当利得と不法行為は全部当てはまる必要はありません。もともと、「又は」は択一選択的なものであるとも考えられないと思いますが（憲法38条）、及びは全部該当ということではないのですか？ ご教示よろしくお願いします。 法の適用に関する通則法 附則3条4項 ４ 施行日前にその原因となる事実が発生した事務管理【及び】不当利得【並びに】施行日前に加害行為の結果が発生した不法行為によって生ずる債権の成立及び効力については、新法第十五条から第二十一条までの規定にかかわらず、なお従前の例による。 参考 憲法第三十八条 ○２ 強制、拷問若しくは脅迫による自白又は不当に長く抑留若しくは拘禁された後の自白は、これを証拠とすることができない。
【会社法】財団法人を作る場合には、発起人（組合）が権利能力なき財団をまず作るのですか？株式会社や持分会社の場合には権利能力なき社団ができると思います。 しかし、社団同様に解釈論なのでしょうが、財団法人に関して記載がありません（一般法人法も含めて）。 ご教示よろしくお願いします。
お金に落書きしたらダメみたいな感じの法律ってなかったでしたっけ？
弁護士か司法書士か身寄りのない弟が亡くなり相続をすすめます、法定相続人は10人います 遺言なしで、法定分配通りでなく進める予定です、遺産額は相続税対象です 司法書士事務所に依頼するのと、弁護士事務所に依頼するのとどちらがよいでしょうか 司法書士にも代理人としての交渉はしてもらえるのでしょうか、費用もかなり違いますか？
学生時代の知人が、胡散臭いナンチャッテ占い師になっていた！過去を知るだけに鳥肌モノです。占い師って誰でもできるんですね。 メニューをみてもいちいち怪しい・・ 自由設計型未来上書き人生コンサルティング・・？ 大岩かおるさんの一般鑑定のメニュー 60分で1万円 6ヶ月契約で30万円 12ヶ月契約で55万円 って・・？ ちょっとまって・・ いくら占いにしてもこれって詐欺でしょ？ 占いのイメージを汚していませんか？ あの顔見かけたら要注意です！ この金額あなたならどう思いますか・・？
解約届についての質問です。施設の解約届はありますが契約ロッカーなどのオプションに関しての解約届は必要なのでしょうか？
交通事故で、病院が健康保険利用を拒否するのは定番の話しですけれど、自分の人身傷害保険を使うには、保険会社は、健康保険を利用するように言われまず。 そこで、保険会社から、病院へ話しをつけさせようと考えますがいかがでしょうか？
Louis Vuittonブランド｜通販休業日：土・日/祝祭日 営業時間：08:00～18:00 〒136-0071 東京都江東区亀戸1-16-8鯨岡第1ビル 販売責任者:渡辺 貞夫 ↑のところで ヴィトンのカバンやら財布やら格安で売っているのですが 本物ですか？信用できる会社なのでしょうか？よろしくお願いします。
先ほどいわゆるワンクリック詐欺にかかりかけました。誤タップで開いてしまったところが、urlが数字だけ・戻るボタン(iphoneです)を押してもまたそのurlが数字だけのページかurlにその数字が入った普通のurlに似たものになる・数字だけのページだとその数字に発信しますかとメッセージが出る(キャンセルはありました)といった具合で、ページを削除して設定からcookie・webデータの削除を行いました。 ここからが質問です。⑴もうこれで大丈夫でしょうか？⑵urlがwwwから始まるのではなく、数字だけというのは通常サイト(こういった詐欺ではないサイト)にもあるのでしょうか？⑶その数字は覚えていないのですが、近場の市外局番ではなかったです。全国の市外局番を知らないのですが、もし発信していたらその組織の居場所が特定できたのでしょうか？ ⑶は単純に疑問なので、できればでいいのですが⑴⑵についてお答えしていただきたいです。
私の知り合いが道幅が等しいように見える十字交差点で右方車両と衝突しました。軽四同士の物損事故で済みました。左方優先ということで知り合いの方は自分の過失を４０％、相手の過失を６０％と主張したところ、相手の方は道路幅を計ったら私の走行していた道路幅は４．４ｍ、もう一方の道路幅は４ｍなので私のほうが過失が低いと主張してきました。 この場合、どうなるでしょうか？
追突事故に遭いました。 全部直すと修理費が約38万。 相手の保険から出るのが35万。 差額約3万です。 私は差額自腹で払ってでも修理してほしいと思っているのですが、(仕方ないよね…) 本音を言えば、35万で修理をしてほしい。 もしくは差額分、加害者に負担をしてほしい。 こういう場合、皆さんならどうしますか？追突事故に遭いました。 全部直すと修理費が約38万。 相手の保険から出るのが35万。 差額約3万です。 私は差額自腹で払ってでも修理してほしいと思っているのですが、(仕方ないよね…) 本音を言えば、35万で修理をしてほしい。 もしくは差額分、加害者に負担をしてほしい。 こういう場合、皆さんならどうしますか？
中古一戸建て購入しましたが、建物が違法建築と分かった場合、売り主に解体費用請求出来ますか❓違法建築とは売り主から聞いてません。
急ぎです！アダルトビデオの架空請求について。恥ずかしながら、無料のアダルトサイト（しもぞうというサイトです…）を閲覧していたところ、ワンクリック詐欺？にあってしまいました。 いつもの再生ボタンを押したところ、こんな画面が出てきてしまいました。 これは、放置していて大丈夫でしょうか？ 回答お待ちしております！（；＿；）
放置違反金について質問です。放置違反金の納付命令書が来てから出頭する場合何処に出頭すればいいですか？ 納付命令書が来てから出頭した場合に起訴される場合などありますか？お願い致します。教えて下さい。
刑事裁判では （刑事裁判にかかわらず民事でも） 裁判官の好みによって 刑が重くなったりすると聞いた事があります 普通は執行猶予がつくところを実刑をだすとか特に女の裁判官は実刑を出したがるとか聞いたことがあります 本当ですか？
免許の欠格期間についての質問です。24年6月に酒気帯び運転で2年間の免取で赤切符を貰いました。 翌25年8月に酒気帯び運転、無免許で事故をおこしてしまい、刑事処分を受け、現在執行猶予中です。 赤切符等はもらってません。 この場合の欠格期間はどのくらいになるのかが分からず質問させて貰いました。 自分のした事は本当に情けなく悪いと思ってます。 もう絶対にこのような過ちは侵さないと誓います。 詳しい方がおられましたら回答宜しくお願いします。
遺産相続について。 両親に以下の財産があったとします。遺産相続はどうした方が良いのか教えて下さい。＜財産＞ ・家（土地付き） ・・・ 評価額4000万円程度 ・現金 ・・・ 1000万円程度 ＜家族構成＞ ・子供2名（長女、次女） ＜状況＞ 夫が先に亡くなり、その際の相続で一旦妻が全て相続（子供には放棄させる）し、その後妻も亡くなった場合。 家には長女が同居しており売却することは困難。（次女は結婚し家を出てています） ＜質問①＞ 生前に遺言書などで「家は長女に、現金は次女に」と遺しておけば、遺言書通りに分けることができますか？ ＜質問②＞ 万が一遺言書を遺していない場合、次女が主張したら家は売却して現金化して平等に分けないといけませんか？ ＜質問③＞ 生前贈与など、相続以外で家を長女が譲り受けた場合、税金の関係から相続するのとどちらがお得になりますか？ 因みに、関係のない話かもしれませんが、長女は20代の頃から5万～6万円（ボーナス時には10万円）毎月家に入れローンを共同で返済していました。 （現在は別の土地を売ったお金で繰り上げ返済し完済しています） ローンの契約時には長女も共同返済者（？）として契約をし、名義は父親という形になっていました。 遺産相続でもめないために、事前に知っておきたいので、お詳しい方がいましたら教えて下さい。
孤児の女の子を受け入れた場合、その子と結婚できますか？ 一人の女の子を養女として受け入れて、もともといた妻が死んだとします。 その子と結婚できますか？
覚醒剤(しゃぶ)について。友人がしばらく会わない間に注射痣ができていました。 仲間(覚醒剤やっていないまともな人)を集めて止めさせようと 時間をつくっていますが、 やった事ないので本人の気持ちや症状 どのように止めさせたらいいのか分かりません。 止めたいと本人は思っていないと思います。 いつでも手に入る環境にいて もう私たち以外誰も止められないと感じました。 親も心配していますが、独り暮らしですし親のことを避けているようです。 病院で止められるような薬は無いですか？ 病院に連れて行って、そのまま連行される事はないですか？ 覚醒剤やめてもらわないと友達止めるしかないです。 でももし友達を止めてしまったら友人はどんどん深みにハマっていくと思います。 絶対にしゃぶだけは手を出してはいけないと はるか昔にみんなで約束していたのに 友人の環境がダメで周りの人にそうされてしまっていました。 シャブ浸けの環境から抜け出すには どうしたらいいんですか？ やってる人は、これほどにいい薬はないと 繰り返すんですよね？ 友達よりも家族よりも覚醒剤とセックスなんですよね？ 手を出したらゴミ人間と同じだと思っています。 私たちの言葉が耳に入っているんですかね？ 心に響いてますかね？ 本人からしたら私たちと意見が合わなくて、向こうから遠ざかられたら最後です。 でもいいヤツなんで、なんとか まともな生活になって欲しいんです。 知恵を貸してください。 宜しくお願いいたします。
お札をから揚げにして食べる動画をアップしたら犯罪になりますか？ 例えば、お札に落書き、お札の上に別の絵を印刷、から揚げにするなどしたら法に触れることがあるでしょうか？もし、法に接触するならどの様な場合ですか？
道路で前の車のトランクから人が落ちてきて人をはねた時や、いきなり人が飛び出して人をはねた時など、 車を運転している人からすれば、防ぎのない事故などがあると思います。 それなのに、過失としては、車側の方が10。 これってどう考えても理不尽だと思うのですが、 なぜこのような交通ルールになっているのですか？ 注意しながら運転しろ。と言われても、高速等でトランクから人が出てきたら、車間距離開けてても跳ねてしまうと思います。
お札をから揚げにして食べる動画をアップしたら犯罪になりますか？ 例えば、お札に落書き、お札の上に別の絵を印刷、から揚げにするなどしたら法に触れることがあるでしょうか？もし、法に接触するならどの様な場合ですか？
道路で前の車のトランクから人が落ちてきて人をはねた時や、いきなり人が飛び出して人をはねた時など、 車を運転している人からすれば、防ぎのない事故などがあると思います。 それなのに、過失としては、車側の方が10。 これってどう考えても理不尽だと思うのですが、 なぜこのような交通ルールになっているのですか？ 注意しながら運転しろ。と言われても、高速等でトランクから人が出てきたら、車間距離開けてても跳ねてしまうと思います。
殺人について質問します。法律があるから裁かれるだけで 殺人は動物性本能です？ 例』25才の時 ２人を射殺したあと もう１人も射殺〔撃ったけど私の弾か判断できず〕。 射殺命令が出ていたので任務を遂行しただけ。 結果は殺人なんですが、何も感じません。 これも本能なんでしょうか？
ネットでの暴言を、爆破予告並みに規制するべきでは？
持ち家があると生活保護を受けられないと聞きましたがなぜですか？
相続財産を相続を受ける者が、破産者である場合に法定の権利がありますか？
先ほど地区の仕事で近所で役場勤務の知人と墓掃除の休憩中ににここhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112013678...の回答に書いてある 【NHKは制度として住民票の除票や郵便局を利用して住所の追跡調査を行っています。】 ことを根拠に 『役場からNHKに個人情報を住人の許可無く勝手に教えることある？なんかYAHOPO!知恵袋という回答に書いてあったんやけど』 と聞くとそんなことありえん。断りゃそれで終わりやしそもそも開示なんてやらへんと言ってました。何故この回答を書いたsabotennetobasさんという利用者は根拠のないウソばかり書いているんですか？どこかにNHKの都合のいいように書いてあったからそれを信用して証拠もなく もしかしてsabotennetobasさんという回答リクエスト停止中にして逃げ回ってNHKの都合のいいように書いているsabotennetobasさんはアホの上にNHKの回し者関係者ですか？なんの根拠や証拠も出さずにNHKの都合のいいようにありもしないことまで書いてますが頭に障害を持っているNHK関係者なんですか？何故このsabotennetobasさんという回答リクエスト停止中にして逃げ回ってNHKの都合のいいように書いているsabotennetobasさんはここhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112013678...の回答に 【NHKは制度として住民票の除票や郵便局を利用して住所の追跡調査を行っています。 この知恵袋でも忘れた頃に住所を探し当てられて請求がきた例には暇を告げません。 住民票を使うのですから新規契約有無とは関係なく探し当てられることになります。 余談ですが、郵便局の転送届けはNHKへの住所変更通知も兼ねています。】 と書いているんですか？そもそもどの法律のどこにNHKの制度を守らなければならないなどの意味合いの法律があるんですか？アホと思われるsabotennetobasさんという利用者が勝手にNHKの制度は通用すると思い込んでいるだけですか？
代金の支払いがない場合、請求書の発行日からどれぐらい経てば債権が消滅するといったような有効期限は、あるのでしょうか？
本人、家族とも周囲に勘違いされ、とても困惑しているため、どうか教えて下さい。このYAHOO知恵袋に私の家族の名前で投稿を繰り返している人がいます。とても珍しい苗字で同姓同名はまずありえないと思われます。こちらの要望はまずこの名前でされた質問や投稿を削除してもらいたいのですが、どうすれば可能でしょうか？また、相手を突き止める方法はありますか？その際には、どこに相談するのがよいのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
NHKの解約の仕方を教えて下さい。
DMMの有料動画の未納料金があるとスマホの電話番号専用のショートメールにメールが来たのですが詐欺ですか？ 私は動画は見ていません。ダウンロードもしていません。 ただ、見ようと思って登録はしました。 メールの調子が悪くて送れなかったような記憶で、新規登録がしたかしていないか、というところで終了しました。 今過去のメールを見ましたが登録に関するメールが見つからなかったので、記憶を辿るしかないのですが、どの時点で料金が発生するか教えていただけませんでしょうか。 また払うとしたらどうやって払うのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 (Ｔ＿Ｔ)
今日の朝からフロンティア債権回収株式会社から身に覚えのない詐欺?メールが来ました。 どのメールにも私の名前は入っておらず 内容は、何かのサイトの延滞料金を滞納している 今日中に5000円のAmazonギフトカードで退会できる との内容で朝から2時間で5件ほどメールが来ています。 5件目の内容が、退会手続きは担当（担当者の名前） までご連絡ください。 という内容でした。 延滞料金未払訴状通知というのも私の名前が入っていませんがメールと一緒に写真で来ました。 母が言うには｢あんたの名前が、入ってない｣ ｢これが正式なら手紙が来るはずだ｣ と、言っています。 怖いですどうしたら良いでしょう？ 早く助けてください…お願いいたします
過払い金のＣＭをラジオでやっていての疑問 「若いころに消費者金融に借金をして、全て返したんですが、過払い金が気になって」 「相談したら、なんと100万円も帰ってきました」「家族のために使いました」 さて質問は 弁護士報酬を抜いての100万の返還 いったい彼女はいくらの借金んを返したのでしょうか？
家賃（事務所）を滞納して、強制退去させられた人は、業界のブラックリストに載って、次回から、賃貸物件を借りる時に、相応のリスクやペナルティを課せられるような世の中の仕組みは無いのでしょうか？※知人の個人社長が、調べてみたら、随分と、上記のようなことを繰り返してきていたようです。本人は、「退去後も、月5千円ずつでも返済する意思を見せておけば違法にはならないんだよ」とかふざけたことを言ってたっぽいんですが、実際にこんな事がまかり通るのでしょうか？
生活保護の不正受給に当たるのでしょうか？現在、生活保護の申請を検討中です。 しかし私には障害年金で貯めた７００万円ほどの現金があります。 現金はありますが、精神障害者２級の状態なので、とてもじゃないけど働ける状態ではありません。 そして、一生治らない精神障害なので、いずれはお金が尽きたら生活保護を申請する予定です。 病状があまりにも酷いので、日常生活も家人の手伝いなしではできず、働きたくても働けません。 この場合、例えば、父に１００万円、母に１００万円、兄に１００万円、妹に１００万円を『贈与』して、私一人が残りのお金を持って市営住宅などに住み、お金が尽きたら生活保護を申請する。 これは合法ですよね？ そして、例えば洗濯機などが壊れた場合に、父母や兄妹から少し援助して貰う事も合法ですよね？ 生活保護の不正受給にはなりませんよね？ 両親は高齢の為、いつか死にます。 兄妹は独立しているので、私が家を出て市営住宅に入り、ヘルパーさんに介護して貰う予定です。
教育公務員が禁止されているまたは制限されている政治活動はどんなものがありますか？
民法439条に 連帯債務者の一人のために時効が完成したときは、その連帯債務者の負担部分については、他の連帯債務者も、その義務を免れる。 とあります。そして、434条には 連帯債務者の一人に対する履行の請求は、他の連帯債務者に対しても、その効力を生ずる。 とあります。 434条は一人に履行請求すれば時効を中断できると読めますので、 実質的に439条で言う連帯債務者の一人の時効が成立するケースは無いと思われるのですが、 この考えは間違いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
は？毎年お盆に交通事故で１００人死んでるの！？ テロじゃん… あほくさ
ある知り合いの自宅前で住宅建築の工事をやってまして、その建築業者に自分の車を傷つけられたと逆上していました。証拠はないのですが監督者に責任を取れとかなり激しく詰め寄ったそうです。そこでこの監督者は１万円を持って謝罪し問題を解決したそうです。知り合いは１万円を受け取り抗議は取りやめました。これは相手の出方によっては逆に恐喝罪で訴えられる可能性はありませんか。皆様のご意見、よろしくお願いいたします。
明日は終戦記念日です。私は明日、地元の護国神社を参拝しようと思うのですが、その際に使用する自転車に日章旗と旭日旗を掲げたいと考えております。 棒を自転車の荷台の骨組みに縛り付け、そこに旗を掲げ、走行したいと考えているのですが、この行為は法的に問題ないでしょうか？道路交通法に触れたりしないか心配ですので、ご教示願います。
アイドルとかモデルとか、女優とかの写真を載っけて、「この女をヤるとしたら、どうヤりますか？」みたいなのって犯罪じゃ無いんですか？
駐車場内での事故に関してです。 昨日友人と食事に行きました。 そこの駐車場だと思って停めた場所は実際には個人で貸してる所だったみたいで、言わば無断駐車をしたかたちになってしまいました。 その食事をしていた2時間くらいの間にそこを利用している方の車にぶつけられてしまいました。 私が車に戻った時には警察の方もいて、私が無断駐車をしたとは言え、ぶつけた事とそれは別の話なので、修理代やら何やらを一切持ってくれる話になり帰りました。 夜遅かったのもあったので、翌日当人に電話で保険利用の有無を聞いた所、違法駐車したお前も悪いんだし、俺の車も修理に金がかかる。 保険を通さずに支払いすると言われました。しかし、後のことや、結構な金額になりそうなことを説明し、保険を通すように進めたのですが、こっちは違法駐車を見逃してやって穏便に済ませてやろうって言うのにお前では話にならんとばかりに電話を切られてしまいました。 そもそも、違法駐車だったのなら、その場で警察から罰金を請求されていたと思いますが、そうでは無かったので違法では無いと思っています。もちろん無断駐車してしまったことに対してはオーナーさんに申し訳ないなと、思います。 この場合、私はオーナーさんに無断駐車してしまったことを謝り、請求されるであろう、その分の駐車場利用料金を支払つ必要性はあるとは思いますが、当てた本人への相手の車の修理代やら、自分の修理代を持つ必要性はないと思うのですが、多少なりと自己負担するべきなのでしょうか？ そもそも、駐車場オーナーさんではなく、当てた人に無断駐車を咎められてる意味が私にはわかりません。 しかもそれを盾にこっちの保険で自分の車を直そうとしているように思えます。 どの様な対応が望ましいのでしょうか。
成人した息子（学生）の預金（父が息子名義でこつこつ積み立ててきたもの）で息子の車を購入しようと思います。息子が県外にいるため、息子の口座から、母親である私の口座に一旦移そうと思うのですが、贈与税かかかったりしませんか？ 今、息子のところにいるのですが、現金で持って帰った方がいいですか？ 地元のナンバーがいいため、私が地元で購入し乗って持ってくるつもりです。
ツタヤのTポイントについてお聞きします。パソコンで確認すると、こうなりますが・・ ポイントの有効期限について 745 失効まで30日以内の ポイントあり 通常ポイント 通常ポイントの有効期限 243 2017/8/18 期間固定ポイント 詳細を見る 期間固定ポイントの有効期限 502 2016/8/29 ファミマに行くと、243 円分しか使えないと言われたが・・ どういう意味ですか？
交通事故を起こした場合、示談か保険、どちらがいいのでしょうか先週、停車中の車の後ろ部分を擦ってしまい警察や保険会社に対応してもらいました 私は免許とって３年目で初めての事故を起こしてしまいました 警察の方も両方無事だとわかると傷、免許等、どんな風に事故が起きたかを聞いてすぐ帰ってしまい、減点や事故歴？などつくと思っていたのですがそれもなしということですこし驚きました 警察の方に、示談か保険会社に対応して貰ってくださいと言われ、任意保険の会社に対応してもらったのですが、これでよかったのでしょうか？ 示談だと擦っただけとはいえ、とんでもない額になるのではと思ったのでやめました 少し疑問があるのですが、このままいくとゴールド免許というやつになってしまうのですか？ ネットで調べてみると、人身事故の場合のみとあったので、もし本当なら事故を起こしてしまったので複雑な気持ちです
水ビジネスは、昔からたくさんありましたが、 どんなものがありましたか。 また、全部インチキと考えて差し支えありませんか。
憲法学者 小林節 ｢国民怒りの声｣を設立して参議院選挙に挑んだが、自身も含めて全員落選。 何をしたかったのでしょうか？ やはり憲法学者の言うことは信用できませんね。 そういえば、小林節、安保関連法成立後、200人の学者軍団で裁判で訴える～と言っていましたが、どうなったんですかぁ～！ 悔しかったら集団的自衛権が憲法違反だと、裁判で訴えて勝ってみろ！と思うのですが、いかがでしょうか？ あれ、あんなに憲法学者が違反と言っているんだから集団的自衛権は憲法違反と言っていた野党の皆さん、おかしくないですか？ (まあ、合憲違憲を決めるのは学者じゃなくて裁判官なんだから、野党の主張はそもそもおかしいと思いますが。) そういえば、最近も含めて、集団的自衛権行使容認の無効の訴訟を起こしていたのが、何件かあったはずですが、結果はどうなりましたかね？ 違憲･･･って一つも聞きませんがね。 そろそろ判決事例（多分、違憲にならない）を追加して反対派・憲法学者が如何に、意味のない主張をして、政権与党に対してバカ騒ぎして議論の邪魔をしたかを証明しなければぁ～！ ↓ 関連知恵ノート 集団的自衛権行使違憲訴訟に対して、却下、無効となった裁判事例 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n363375
宅内の水道の水漏れ修理を行政が行う事について質問です。通常水道管について水道メーターより屋内側の水道管についてはその家の持ち主が管理者ですよね。屋内の水道管が水漏れしていた場合、家主が直すか家主が民間業者に依頼して直すのが普通だと思います。 ですので通常メーターより先で水漏れしていたら行政は関与せずなのか大半だと思います。私の住んでいる市でもそうです。 しかしある政令市では屋内の水漏れの修理、水漏れ箇所の調査をやっていると聞きました。もちろん修理代は徴収するそうです。 各家庭に引き込むまでの道路下の水道管の維持管理は公共性の高いというか行政がやるべき事、行政しか出来ないことだと思います。しかし屋内の水道管の維持を料金を徴収してまで行政がやることによって公務員の人員、人件費、修理材料の在庫管理費等がかかってくると思います。 これは公務員の職務で公共性の無い仕事をやっていることにならないのでしょうか？
物損の裁判で判決なら事故日からの金利５㌫及び弁護士報酬(賠償額)１0％が付きますよね？ 弁護士特約で裁判をするんですが、10％の弁護士報酬がでたら弁護士さんに渡さないと駄目ですよね？弁護士さんは二重取り出来るの？
事故で相手が10:0を要求してきます。 私は原付、相手は普通自動車です。 見通しの悪い交差点で出会い頭にぶつかりました。 どちらにも止まれの表示は無いです。私から見て左手から向こうが出てきました。 もちろん私も非があると思いますし、向こうが完全に悪いわけではないでしょう。 しかし、相手の態度が豹変し、話も変形しています。 明らかに出会い頭でした。しかし相手は、私は気づいて止まっていたのにそっちがぶつかってきたと言い張っています。 車の傷のつき方からしてもこちらが一方的にぶつかったのでは説明がつかないです。 しかし、なかなか話がまとまらず、相手は10:0を主張しているようです。保険屋さんにお願いしてかなり経っていますが、いつまでも相手が折れてくれません。 相手は家が近いし、後腐れが心配です。 もし、相手が納得してくれるのなら10:0で折れてもいいでしょうか？ 以下以前の質問です。回答への返信にも詳しく書いています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116235785...
以前従業員が消費者金融より借り入れをしておりました。消費者金融分は会社で立て替え完済しており、現在は過払い金返還の請求中です。 完済から半年位してからヤミ金業者と思われる不特定多数から会社に電話が頻繁にかかってきており、先日には従業員の親戚の勤め先にも電話があったようです。 本人に問い詰めても「借りていない」と言っています。 過払い金返還中にヤミ金業者からの取り立てというのはよくあることなのでしょうか？ また、この電話に対して何かできる対策はありますか？ 着信拒否をしていますが、番号を変えてかけてきますし会社なのでかかってくる電話全てに出ない訳にもいきません。 会社側では本人が借りていないと言っているので信じるしかないと思っておりますし、振り込まれてもいない金銭を要求する電話も多々ありました。(振り込まれていないのは銀行に確認済みです) 今後は弁護士さんに相談する方向で話を進めておりますが、実際借りてないしていないものに対して電話はかかってくるものなのかと思い質問させて頂きました。
遺産相続について。 兄弟３人で母の遺産を相続します。不動産は分割が終わっておりあとは現金だけです。 不動産は長男が実家の土地建物、私と妹が実家の横の土地(相続後、建物を建てて家賃収入あり。家賃収入は妹と私で折半)。 評価額は長男の不動産のほうが500万ほど高いです。 母の生前に長男か使い込んだ(司法書士が後見人につく前に。)お金が600万(司法書士が調べ済み)ほどあるのですがその分を長男の取り分から差し引きたい。 また、母は障害者だった為、財産管理の司法書士と共に身体看護として私と妹は後見人になっていたのですが生前は報酬を請求しておりませんでしたがその報酬や母の世話の為に仕事を休んだり辞めたりした分など、寄与分といわれる分？を貰いたいです。 長男は頼んでも全く協力してくれず、母の世話は一切しておりません。 現金の分割についてまだ１度も話し合いもしていないのにいきなり長男は弁護士をたててきました。(正式に依頼しているかは不明) 上記に挙げたことから私と妹は長男より多く貰えると思っています、しかし弁護士がついている長男は私と妹より多く貰えるようにできるのでしょうか？ また、私と妹も弁護士をつけたら長男より多く貰えるでしょうか？ 弁護士費用が莫大で勿体ないのでできるだけつけたくないのですが… 現金は１億ほどあります。
お叱りがあると思いますが、真剣に考えています。 ご回答よろしくお願いします。 主人、子供二人(高校生二人)、実母の ５人暮らしです。 母と主人は養子縁組をしています。 土地は母名義、家屋は主人と私の名義です。 私は離婚したら、一人で家を出たいと考えています。社会通念上、あり得かいかもしれませんが。 質問は、養子縁組は何年たったら解除できますか？ 二人名義の家屋を、主人名義だけにするときに、必要な手続きを教えてください。
自分の付き合ってる女性の身に起きている事で質問があります。今から付き合っている女性に弟がいるのですが先日不幸があって亡くなりました。 その際婚約者がいたらしくまだ籍は入れていないという事でした。 その女性と弟は血は繋がってるのですが兄弟共に施設で育ち両親はいません。 今回の不幸は飲酒運転の車に衝突されて命を落としまして、犯人は現行犯逮捕。 もちろんこれから刑事裁判等が行われると思います。 今日はその犯人のご両親が線香を添えに来てくださいまして、慰謝料とかのお話になりました。 弁護士とかにも何も言ってないし、どうすればいいか分からないので少し時間が欲しいと伝えてるのですが、今その段階で話は保留になっています。 今回の質問なのですが、私が疑問というかありえないというのが、弟とその付き合いしてた女性がいまして、弟が亡くなった後に婚姻届を提出したと言い出しました。 普通は死亡届が出されていたら婚姻届は受理されないと思うのですが、これは彼女側が死亡届を提出せずに婚姻届を提出、その後に死亡届を出したという事なんですかね？ また、この場合、死亡届は医者の証明があると思うので死亡時間とかで分かると思うのですがそれでも婚姻届の提出は可能な事ですか？ 弟とお付き合いしている女性はまだ10代の方なので彼女側の母親と通夜や葬儀の手続きは手伝ってもらったみたいなのですが、私の彼女がお寺さん等の事をしている間に、彼女とその母が死亡届やその辺の手続きはしたみたいなのですが、身内以外の人が死亡届とか出せるんですか？？ 10代なのに婚姻届を亡くなってから出すなんて慰謝料目当てとしか考えれないというか、そもそもありえないのですが、お金を取ろうとしてるとしか思えません。 現に死亡した後になんらかの形で婚姻届が受理されていた場合は取り消せるんですか？？ 文章が分かりにくくて申し訳ありません。
アダルトサイトを未成年で見ていたら、請求がきました。メアドを入力したか忘れてしまったのです…内容は、お客様の携帯端末機により、年齢認証、利用契約の確認、有料登録の確認など数回の確認事項を経て当番組へ加入いただいています。 49800円のお支払い 未納状態での動画閲覧は、違法となっています。 万が一料金お支払いにご対応頂けない場合は、悪質ユーザーと判断し、当会社で取得している個人情報（住所、年齢、電話番号、性別、メールアドレス、名前）をもとに利用契約に沿った対応をします。 私は、違法行為をしてしまったのでしょうか？ お金を払わなければ、ならないでしょうか？ どうか、詳しいご回答をお待ちしています。 長文すみません
こんばんは。ところで、自分は派遣のアルバイトをしているのですが、それで派遣先で防火扉の下にパレットに物が置いてある物が何段か積み重ねられたのが2列位、常時（何度も見たわけではないので、おそらくですけど...）置いてあるので、そこのパートさんに聞いてみたところ、今日出荷するので問題ないです、的な返答だったんですが、でもほぼ終日置いてあったりしたので、それはそれで法律に違反していますよね...(;^_^A？ 出荷物であれば置いても良いです、的な条文等が、法律に記載してあったりするのでしょうか？
市川市立中央図書館のQ＆Aより。新聞の社説をコピーしたいのですが、「一つの記事や論文の半分以下」というのはどういうことでしょうか？ 社説全部をコピーすることは出来ないということでしょうか？ ○新聞の場合は、「事実の伝達にすぎない雑報及び時事の報道」のような著作権のない記事と、「社説・論説・学術的解説記事」などのように著作権のある記事とがあり、著作権がない記事は自由に複写できますが、著作権がある記事の複写は定期刊行物と同様に、一つの記事や論文の半分以下までとなります。
先日、ワンクリック詐欺にひっかかってしまいました。いきなり請求画面が出たため、パニックになり、退会の手続きのメールと電話をかけてしまいました。そのあと怖くなってメールアドレスと電話番号を変更したのですが、どうもメールアドレスから自分の名前がわかってしまうように設定をしてあったため、相手に自分の名前がわかってしまったと思われます。 名前を調べると職場がわかってしまうような気がするのですが、名前から職場を調べて、職場に電話をかけてくることはあるのでしょうか？とても不安です、、
弁論調書に対する異議申立 現在 本人訴訟中なのですが、毎回 口頭弁論終了後 弁論調書を取寄せています。先日 第3回口頭弁論があったので、その弁論調書を 取寄せたところ、明らかに事実と異なる記載があり また、その事実は書面（準備書面・書証）で 明らかにできる内容なのですが、控訴審を考慮して 異議の申立だけはしておこうと思います。 その場合、弁論調書に対する異議申立は その正本は当然ですが、被告にも（被告は1名）副本を1通 提出しなければいけないのでしょうか。 教えて頂けますと幸いです。
無料ダウンロードとうたっているには危険なものがあるとよく聞きますが、これは大丈夫なのか判定していただきたいです。最近｢受験化学コーチわたなべ｣のいう方のページで高校化学を勉強させてもらってます。 http://受験理系特化プログラム.xyz/author/yutawatanabe 塾の数倍わかりやすくて化学の勉強にとても重宝しているのですが、｢わたなべ｣さんのページでたびたび紹介される無料｢合法カンニングペーパー｣というものをとるべきなのか迷っています。 http://受験理系特化プログラム.xyz/theory-lp 上のリンクに書いてあると通り、｢2週間で偏差値が20上がるもの｣らしいのです。(本当に偏差値が簡単に上がるなら苦労しねーわ)といつもそのようなうさんくさい広告は全く信じないのですが、なにしろ｢わたなべ｣さんの化学のページは本当にわかりやすいので、偏差値が上がるかどうかは別としてとりあえずその｢合法カンニングペーパー｣とやらをとってみることにしました。 しかし無料ダウンロードとうたっているものは架空請求や詐欺などの被害もこわいのでなかなかダウンロードに手が出せません。 そこで先程も上から2番目に貼った｢合法カンニングペーパー｣についてのリンクをみてもらい、これは安全なのかどうかのご意見をお聞きしたいです。 是非よろしくお願いします
植松聖 どう思いますか？ 「権力者に守られてるから死刑にならない。障害者を殺害したのは正しい事」と言ってます。 仮に権力者に守られてたとしても、死刑を回避出来ない。１９人も殺害し、死刑にならないわけがない。 もし裁判官が死刑以外の判決にしたら、その裁判官は、嫌がらせされたり、悲惨な事になるでしょう。 それと、これで死刑にしなかったら、障害者を殺害する輩が出てくるでしょうし。
同人サークルで契約書作成の経験がある方、アドバイスお願い致します。 私は現在、兼業作家として印税を頂いている身です。 本職と家庭と忙しく時間がとれない関係で、共同執筆を始めました。現在は、サークルとしては書籍化（出版契約も無い）はされていませんが、 今後は出版社との出版契約は、私がサークル代表として契約し、 印税は全額私の口座に振り込まれることになると思います。 そこでトラブル防止として覚書を交わそうと考えました。 ここに記載するのは問題があると思いましたので、 ブログにアップ致しました。 http://blogs.yahoo.co.jp/totososomimiee/MYBLOG/yblog.html こうした方が良いとか、一方的過ぎるとか、アドバイスお願いします。
裁判所で和解調書を作成中、当方の弁護士が私に関連する別件の裁判を抱えているので私に迷惑はかけないから、「和解調書は和解したいためだけであり和解内容は憶えていません」と言う書面を公証人役場で作成してほしいと言われ作成いたしました。 別件の裁判で公証人役場で作成した書面が証拠として提出されると相手の弁護士から和解内容違反だと言って謝罪要求と和解破棄の通知が届き、ビックリして私は謝罪して、「和解内容の通りです。ご迷惑をお掛け致しました。」と謝罪しました。 私に公証人役場で事実と違う内容を作成させ証拠として別件裁判の証拠として提出した弁護士は懲戒請求の対象になるでしょうか。
家から歩いて数分のローソンとか家から歩いて10何分のセブンに夜遅くor早朝に行くと補導されたりしますか？ 夜なら22時とか23時くらいで、 早朝なら、3時とか4時くらいです。 近くに〇〇（←数字）号線？車がたくさん走る道路がありますがその道はいかないです。 洋服を買ってそれがコンビニ払いなのです。でも、実家なので身内に会う確率がかなり高くて身内には会いたくないんです、夜中とか早朝にコンビニに行きたいんですけど行っても大丈夫でしょうか？
現在、離婚した元夫から養育費の減額調停を申し立てられています。 離婚理由は元夫からのモラハラです。それが原因で、うつ病・ＰＴＳＤとなり（診断書あります）、家庭裁判所へ行くことも大きなストレスを感じています。 調停は出席しなければ申立人の言い分が通ってしまうことが多いみたいなので、なんとか出席しようと思っています。 そこで、両親のどちらかに同席をしてもらって（発言はできないことは承知です）少しでも心を静めて発作を起こすことなく調停員と話ができるようにしたいのです。 その場合の裁判所への提出書類は、病気であることを示す診断書と上記要望を記入した書面かと思うのですが、書面のタイトルは『上申書』でよいのでしょうか。 適切なタイトル、様式などがありました、アドバイス頂けますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
この人が連帯保証人になり困ってます！http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016313810... 法律に詳しい方、宅建の法律に詳しい方、教えてください。 家賃入金の額や支払いの件、家賃保証会社と連帯保証人の両方をつけてる事、敷金からハウスクリーニングを全額負担させた事、7月30日以降は住んでないのに8月4日迄と言われて8月家賃を全額請求した件、生活保護者で敷金や家賃上限が有り不動産からの一方的な書類のみでの請求、他にも疑問点は有ります。 どうしたら良いですか？
高校生３年です今日こうえんで友達の誕生日祝ってて それまでずっtp親がいたんですけど11時過ぎてそろそろ帰ろうとなり 親は先に帰り 自分達片付けしてたんですけど なんかきたと思ったら警察の方々で なにしてるのと言われ 正直に答えました でも先ほどまで親がいたというと あ 親がいたんだ！って言ってくれました でも 学校名 名前住所を聞かれました 補導になりますか？と言ったら んーという感じでした なので 親いまから呼びましょうか？というと いやいや 大丈夫だよ と言われました そして 早く片付けてすぐ帰り 言われました これって補導になりますか？ 大学の推薦とか大丈夫ですか？ 不安で ご回答お願いします
雑談たぬきでとある書き込みに対して 『身内に警察いるので、IPから個人情報調べてもらいます』って書き込んでる人いましたが･･･ 身内が警察だと可能なんですか？？
弁護士でも、安いのと高いのだったら 全然、違いますか？
《養育費裁判を起こす方法についてご教授ください!!!》 こんばんは。現在、母子家庭で生活に困窮している者です。元父親が長い間、養育費を払ってくれず大変困っています。そして、恐らくこれからも元父親は養育費を絶対に滞納し続けると思います。 そこでこの際、是が非でも養育費を出させるために裁判を起こしたいと思っています。裁判に勝つ自信については、元父親と離婚するときに、「私が23歳になるまで、毎月養育費を8万円支払う」という約束を公正証書をもって取り決めしています。そしてかつてわずかな期間、養育費を収受することが出来た際の収受手段は、直接現金です。 ですがその肝心な、裁判を起こすために必要な諸準備(手続き等)の仕方や手順が全く分からず、ずっと悩んできました。 そこで･･･ ・裁判を起こすために必要な諸準備(手続き等)の仕方と、その手順 ・裁判を起こせる有効期間の有無について(有ればいつまでに裁判を起こす必要があるのか) ・裁判に勝った場合に養育費を回収することが出来る見込み額 ・この場合の裁判に勝つ見込み(可能性)はどのくらい期待できるのか ・その他アドバイスなどあれば といった裁判の件ついて詳しい知識をお持ちの方、どうかご教授いただけないでしょうか。宜しくお願い致します。 なお、以下の内容は回答するにあたり、参考になればと思います。 ・現在の家族構成 20歳2年制専門学校所属 19歳弟4年制大学所属 49歳母親 計3人 なお、弟については現在、別の場所で学生生活を送っているため、私の自宅には母親と2人暮らし。 ・現在の家の年間収入(経費等は控除していない額) 約220万円 ・元父親と離婚した年月 平成25(2013)年9月 ・元父親が本来支払うべき(公正証書で約束している)養育費の月額 毎月8万円 ・元父親から養育費を収受することが出来る家族 自分、弟。ただし、満 ・元父親から養育費を収受することが出来た期間・額 8万円×16ヶ月分。 全ての期間・額で直接、現金で収受。 ・元父親が最後に養育費をくれた年月 平成27(2015)年1月 ・その他裁判に関係すると思われる情報 公正証書と離婚誓約書が自宅にしっかりと有る、自分と弟の携帯電話の契約者は元父親である。
株式会社ヒノマル（京都市伏見区）への就職希望をしている者です。 管理部長曰く、社長が部長でもわからない時が有る事。また6名いた営業が4月に入社をした人を含めても3人との事です、 入社後の事に懸念を持ちます。良く、ご存知な方がおられれば、お知らせ頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
自己破産について 大学時代の奨学金について返済が出来ない状態のため、自己破産をしようと弁護士事務所に依頼していましたが、自分の仕事が本当に忙しく必要な書類を準備出来ない状態でした。 また、連絡もなかなか出来ないこともあり、最近弁護士事務所から辞任の申出の手紙が来ました。 この場合、別の弁護士事務所に依頼をしてもよいのでしょうか？ 連絡できなかったことは反省してますが、なかなか1人暮らしの独身だと連絡すらままならなかったです、反省してます。
知り合いが事故を起こしました。 内容はその知り合いは毎日朝早くから夜遅くまで仕事をさせられていたため過労の上に寝不足でした。そして朝眠い中車で出勤中に注意力が散漫になり事故を起こしてしまいました。 その知り合いは「会社が寝不足になるまでこき使ったからだ」と言ってました。 そのことについてどう思いますか？
母子家庭世帯の生活保護の不正受給について、いくつか質問がございます。知人(男性)の話です。 2年前に離婚し、元妻のもとに4歳の子供がいます。 毎月かかさず2〜7万を養育費として元妻の口座へ支払っていました。 しかし数ヶ月前から、「仕事を辞め、生活保護を受けるから(元妻の)母の口座に振り込んで」と言われ、会話がめんどくさくそのまま言われる通りにしてしまっていました。 元妻はメンヘラだったそうで、うつ病などで申請しているのだろうとのことです。 でも、わざわざ口座を母のところにするという事は、①不正受給の可能性がありますよね？ 元妻は1に対して10で返してくるほど面倒くさい人らしく、言われる通りにしてしまっていましたが、もし不正受給でしたら②男性も加担したことになってしまいますか？ 結婚生活は、保育園に行かせておきながら結局働かず遊んでいたそうです。周りの話によると今も相変わらずな様子のようです。 不正受給の可能性に気付き、その話も耳に入り、通報するつもりみたいですが男性が責められないか不安です。 通報する際は匿名でしようと考えています。 もしくは、次の支払いの際の口座を元妻の口座に戻す事も考えています。(誤ってとかで) ③そうしたら役所などが調査してくれますか？ よろしければご回答のほどよろしくお願いいたします。
逮捕暦を第3者に公表された場合公表した相手を訴える事は出来ますか？
バイク事故により冨樫氏が亡くなられましたが これについてあなたの意見をお願いします ５日午前、大江町でバイクが転倒して道路脇の石垣に衝突する事故があり、運転していた男性が死亡しました。５日午前１０時前、大江町藤田の県道でバイクを運転していた近くに住む会社員、冨樫雄さん（２５）が道路の右側にある石垣に衝突しました。 この事故で冨樫さんは病院に運ばれ手当てを受けましたが、首など強く打っていて、搬送先の病院で死亡が確認されました。 現場は見通しのよい片側１車線の直線道路です。 警察は冨樫さんがスピードを出しすぎたため道路脇の縁石に接触し、バランスを崩したとみて事故の詳しい原因を調べています。 http://www3.nhk.or.jp/lnews/yamagata/6024631951.html
Amazonギフト券買取マックス高橋修二 Amazonギフト券買取マックス <info@maxcow.top> 上記サイトでamazonギフト券を騙し取られました。 メールを送っても返信なし、 ホームページもいつの間にか消えてました。 同じ被害に遭われた方、対処方をご存知の方 御教示願います！！！！！
家具職人をしている者です。 折りたたみ椅子や椅子の部材の仕入れで悩んでいます。（1）折りたたみ椅子の折りたたみ金物（なるべくシンプルなもの） （2）椅子の座面のクッションやファブリック （3）籐のファブリック などを仕入れたいのですが中々辿りつけません。 いいサイトや問屋をご存知の方がおられましたらお力添えをお願いいたします。
パニックです。 警察は、被害届を出さないと内定捜査は行わないんでしょうか？ 相談に行き、被害届をだすつもりでいましたが まだ先だと言われました。 しかし現在、加害者を拘留する出来るつもりで居ると 警察はいっています。 被害届を出さないと、警察は動かないのですか？
これはワンクリック詐欺でしょうか。どうしたらいいでしょうか。 また、放っておいたらどうなりますか？
成人と未成年が一緒にキャバクラに行った場合、どうなりますか？
人格なき社団の申請はどこに何を申請すればいいのでしょうか？ 申請書類等の参考URLなどあれば教えてください。
ポールが設置されている道路があります 路上駐車対策だと思いますが、こういったポールはどこに言えば設置してもらえるのでしょうか？警察や道路を管理しているところに以前設置してほしいと言ったことがあるのですが 曖昧な返答をされて設置してもらうことはできませんでした 自治体であったり、学校などの組織、議員関係者でないと個人では無理でしょうか？ どういったところに言えば設置してもらえるのでしょうか？ できれば経験者の方の回答をお願いします
作詞家で放送作家でAKB48の総合プロデューサーの秋元康が作詞したとされているAKB４８グループの楽曲の中に秋元康が作詞していないものがあるのが分かります。 聴けば分かります。 数十曲あります。その件に関して警察がすぐ動くようにしてくれませんか？ 本来作詞した人のお金になっていないと思います。 本来作詞した人のお金になるようにしてくれませんか？ 警察がすぐ動くようにしてくれませんか？
子供２人が児童相談所に連れてかれて、家裁で児童相談所と話し合いをした結果 子供の施設行きが決まりました。子供たちを取り戻す為に裁判を起こそうと思っています。裁判を起こしたいのですが、どの弁護士にも断られました。 日にちもそんな長くないので 誰かそうゆう専門の弁護士さんがいましたら、教えてください。
至急おねがいします！！お願いします！ 有料動画閲覧履歴があり、登録解除のご連絡を本日頂けないと、身辺調査及び債権移行となりますので至急ご連絡下さい。相談窓口0345461824 という上記のメール届きました。身辺調査や裁判やらといわれてパニックになってます。しかも一度だけ見たといわれ大パニックです。お金を払えばいいと言われたのですが払わないといけないのでしょうか？一度見たのかももうあやふやです。 電話かけてしまったら身辺調査とか個人情報がダダ漏れなのでしょうか？
東京都大田区の建築基準法、条例について教えてください。 この度新築マンション5階建てを建築する運びとなりました。 その屋上に弊社の看板を建てる事になったのですが、看板の脚も含めて高さが4ｍを超える看板は申請が必要との事でした。なんとか申請することなく法令も遵守してなるべく大きい看板を建てたいのですが、脚も含めると看板自体が3ｍ以下となりかなり小さくなります。 そこで脚をコンクリートで埋めてその部分を床扱いにすれば4ｍの看板が建てられるのでは?と思いました。これは可能でしょうか。それともNGでしょうか。よろしくお願いします。
勝手に自分の事を妄想され、小説や脚本に利用されているのですが、訴えることはできますか？
ある店に、某ブランドの香水が在庫処分的な感じでかなり安く大量に売っていました。でも、田舎の店なので安くしても売れないようです。私はそれを買ってオークションなどに出品したいなと思うのですが、これって転売になりますよね？犯罪になってしまいますか？ よろしくお願いします。
カワサキのＺ１（通称）のフレーム番号一桁は、１０００万円以上で取引されているらしいのですが、もらい事故などの場合、保険屋さんは、どの程度カバーしてくれるのでしょうか？７２年式番号フレ番一桁取引価格１０００万円、同年式フレ番２０００番台取引価格２５０万円程度として。 例えば、追突事故で廃車。保険屋さんの査定額はどれくらいでしょうか。
好きで付き合い始めたのに、後から気持ちが冷めてしまう事は法律上何か問題があるのでしょうか？ もしくは、倫理上問題ありますか？女性に気持ちをお聞きしたいです。 一生好きで居続ける、一生嫌いにならない事が確認（どうやって？）出来るまで、女性と付き合ったりセックスをすべきではないのでしょうか？ 怖くてもう女性と、恋愛や友達付き合いも出来ません。 そんな覚悟無く恋愛をしてしまった報いを、私は受けてるのでしょうか？？？ 30代の男性です。 女性の方から積極的にアプローチを受けて、だんだん好きになって付き合いました。 問題あるのかも知れませんが、付き合う際には私から「付き合おうか」と言ってしまいました。 付き合い始めると拘束がひどく、女友達はもちろん男友達や親族との付き合いにも口を出すようになり、何度も話し合いをしたのですが相手は、 「彼氏という存在は自分が自由に出来る存在だと思っていた」 「やっとその夢が叶ったのに」 と言って、改善の余地がなく、別れ話をしました。 相手は泣きながらパニック障害や過呼吸を起こし、「あなたから付き合ってと言った癖に一方的に振るなんて」「処女も捧げたのに」「精神的苦痛として●千万取る、訴える」と言い出しました。 親は弁護士で、何かあると自殺をほのめかしたり、職場に乗り込むと言っています。 実は、以前も何度も似たような事がありました。 仕事先で別部署の女性から「良かったら軽くご飯でも…」と書かれたメモを貰い、本当に軽い気持ちで連絡しました。 すると相手は、1回目の食事の際に… 「メモを渡してメールを返って来た事で私をその気にさせた責任を取って貰うので、結婚してくれるんでしょうね」と、私にしがみ付いて来たのです…。 もちろん、一切の肉体的接触は皆無で、そのまま一度も会話せずメールせず逃げまくりましたが… その後約二年間「責任を取れ」「人の気持ちを弄んで」「死んでやる」という内容のメールが来ました…。 もっと言うと、学生時代からこんな事が続いています…。 一生好きで居続ける、一生嫌いにならない事が確認（どうやって？）出来るまで、女性と付き合ったりデートもすべきではないのでしょうか？ 単なる好意程度では、セックスもすべきではないんでしょうね… 特に女性の方に、お伺いしたいです。
10年ほど前に生協を脱退したのですが、積立金を返してもらっていないことに気がつきました。今からでも請求は可能ですか？
あまり詳しくは言えないのですが掲示板において相手と会話していたら相手が警察に通報すると言い出しました。その掲示板はかなり、誹謗中傷する書き込みなども多く、自分も調子に乗ってその人に悪口を言ってしまいました。殺害予告などはもちろんしていないのですがネットの情報を見ると名誉毀損になると書かれていたりもします。自業自得なのは分かっているのですが、これは罪にとわれるのでしょうか？また自分の情報が開示されたりはしますか？
納得の行かない借用書を書かされました元職場の上司に何でも言ってこいよと言われていたので人探しをお願いしたんですけど、上司の知り合いなどにも頼んでおり僕が探してた人が見つかったんですが その知り合いの人がお金を請求してきたらしく、上司が建て替えとくから5万俺に払えとゆってきたんです 無理やり借用書を書かされたんですけど払わないといけないんでしょうか 19才なんですが契約を取り消す事も出来るんですか？ もお一つ。 留守にしてる間に元職場の上司に家のドアを破壊され家の中をめちゃくちゃにされ、仕事道具も保管していた書類なども盗られました。すぐ警察に被害届けを出したんですが告訴？起訴？しようと思うんですがどうすればいいんでしょうか。 家の中をめちゃくちゃにされたから生活もできず、仕事道具も盗られ仕事も出来ないのでそれは慰謝料？損害賠償？を請求できるんですか？ 弁護士を雇うにしてもお金がなく困っています。
特に大きな離婚理由がなく、相手が拒否している場合でも離婚は出来るのでしょうか？（長文です） 私の友人夫婦の話になるのですが、結婚7年目、共働きで子どもは2人(4歳・2歳)です。 突然妻側から離婚を切り出され友人が憔悴しきっています。なんとか知恵をお貸し願えないでしょうか。 数ヶ月前まで妻実家側で同居。特に問題も無く仲良くやっていました。 友人は起業したばかりですが、事業は軌道に乗っており収入もそれなりに有ります。 忙しく、以前より家庭に裂く時間はたしかに減ったかもしれませんが休日は子どもの面倒を見るし、家事を手伝っていたかどうかは判りませんが、奥さんが友人かプレゼントされたものをSNSへアップするなど関係は非常に良好だったように思います。 奥さんの実家を出て暮らそうという話になり、夫婦で新しい家を決め、友人名義で契約･･･までしたのですが引越し間際になって突然「あなたとは暮らせない、引越しについてくるな」と突然言われたそうです。 別居も断固反対しましたが、押し切られ、追い出され、友人は一人実家へもどっています。（奥さんは実家を出て友人と住む予定だった新居で子どもと生活を開始） 浮気をしたわけでもないし、暴力や経済的DVもなく、ほんの数ヶ月前まで普通に仲良くしていたため友人側に有責になるような理由は全くありません（弁護士に相談しても太鼓判を押されました） 友人の話によると、奥さんの仕事が上手くいかないこと、自分が起業し以前よりサポートが出来なくなってしまったことは事実でそのことで一気に鬱っぽくなったように感じるとのこと。 やりとりをしているメッセージを見ても、あら捜しをして無理やり友人を責めているといった感じで内容も支離滅裂、非常に賢い方だったのですが同一人物に思えないほどでした。 明らかに精神的に疲れてしまっているのだと思うのですが、本人は頑なに否定し、とにかく離婚！といって聞きません。 攻められ続けた友人も、げっそり痩せてしまい、とにかく寝ろ、お前までやられてしまったら戦えないといいましたが、今病院にかかると子どもの親権を争うことになったとき不利になるので絶対に病院へは行かないといいます。 友人としては、そもそも離婚はしたくないし、奥さんは今疲れているのだと思うので病院へ行き、せめて落ち着いて納得のいく話し合いをしたいといいます、 自分が至らない点もあったのだから、話し合って、可能ならば今後も一緒に居たいといっています。 しかし相手が全く言葉を聞き入れない上、別居を強行（友人が別居拒否している会話は録音済）、はやく離婚しろ！と息巻いている模様。 友人は、奥さんと離婚したくないのはもちろんですが、子どもをとられることを特に恐れている様子です。 （子どもは4歳ですが頭の良い子で、母親の様子がおかしいのに気付いてか友人に対する態度がぎこちなく（母親の手前甘えられない？もともとすごいパパっ子でした）友人母(祖母)や友人兄弟（伯父伯母）に会えたときはべったり甘えてくるようです、そこもいたたまれないといっています） 一先ず、離婚届不受理の申し立てと、弁護士に相談、直接病院に行けというと神経を逆なでする恐れがあるので保健所へ相談、万が一離婚になったとしてもこちらが不利にならないような証拠あつめなどはしているようです。 調停で冷静に話し合いをと思いましたが、離婚したくない側から申し立てはできないそうです。 そのほかで、何か離婚拒否できる策はないでしょうか？ または、こうしたらいいんじゃないかなど、何か良い考えがあれば知恵をお貸し下さい。
警察署に電話する際に、１８４をつければ、 当方の電話番号は分かりませんか？ その場では分からなくても調べたら分かるとか。。。 すみませんがよろしくお願いします。
動画サイトのアダルト動画をクリックしてしまいしまた。再生ボタンを押した後、登録完了しました。ご自宅にパンフレットをお送りしますという画面が出てきました。 退会はお電話でと書いてあるのですが怖くて出来ません、、、 本当に家に送られてくるのでしょうか？ ちなみにiPhoneではなくi pod touchです。
詐欺でとられた車が、別の中古車に売られてました。警察の方から、中古車やの連絡先など教えていただいたのですが、車は返していただけるのでしょうか？
前文に対する裁判規範の【通説、判例】ってなんですか？
作詞家で放送作家でAKB48の総合プロデューサーの秋元康が作詞したとされているAKB48グループの楽曲の中に秋元康が作詞していないものがあるのが分かります。 聴けば分かります。 数十曲あります。その件ですぐに警察が動くようにしてくれませんか？ 本来作詞した人のお金になっていないと思います。 本来作詞した人のお金になるようにしてくれませんか？ すぐに警察が動くようにしてくれませんか？
