河合塾 の体験授業に行きます。 教室に私1人という可能性はありますでしょうか？何人かはいますか？ はじめて河合へ行くので不安で不安で…。 1人だと間がもたないことはありえますか？ 教えてください。
2016年、河合塾の全統マーク模試を受けました高校3年です。文系で、関関同立のどれか(学部は問いません)を受けるつもりなのですが、自己採点の結果、現段階の学力ではどの大学が妥当でしょうか。 英語(リスニング) 24/50 英語(筆記) 124/200 国語(評論) 38/50 国語(小説) 36/50 国語(古文) 35/50 国語(漢文) 44/50 国語(合計) 153/200 日本史B 70/100 です。よろしくお願いします。
【25枚】熊本ゼミナール(田迎)について、熊ゼミのホームページが見れないので教えてください〇大学への進学実績 筑波大学など上位を目指しているのですが… 〇日曜日などは空いているか (自習室が使えるか) 〇雰囲気はどうか 今まで塾は 英進館、 早稲田アイスタディ、 早稲田スクール、の３つ行ったことが ありますが塾より予備校が断然いいと思いました。また緩すぎるよりきつい方が向いている気がします。こんな私ですが熊ゼミは大丈夫ですか？
来年大学受験を控えている高２です。私は予備校に行っているのですがその予備校代を自分で稼ごうと思い、アルバイトしようと思います。 高校生のアルバイトで代表的なものを教えてください。
代ゼミ 名古屋校 について質問です!私は高校二年生なのですが、先日初めて代ゼミに行って高校メイトに入って、後期の標準英語の単科ゼミをとったのですが、その時にいつ受講が始まるのかなどを聞きそびれてしまって、どのように受講出来るのかが分かりません。 もし知っていれば教えて頂けると嬉しいです。 あと、受講が始まっていないのに自習室は利用してもいいのでしょうか？ もし利用できるなら、利用の注意点を教えてほしいです。 私は初めて代ゼミに通うので、注意点とか校舎の案内も書いて頂けると幸いです。 お読み頂きありがとうございます。
東進のグループ面談について相談です。東進のグループ面談だけは煩わしいので断りたいです。 グループ面談ではその時間を利用して、次の模試の申し込みをしたり、自分でたてたプランを担任助手の他人目にチェックしてもらったり、志望校の過去問を解いたものを見せて少しアドバイスをもらったりします。 自己中心的な感想を言うと私は東進で友達を作ろうと思っていないのでグループでやるメリットはありません。また、今までも自分の立てた計画をチェックしてもらうことはありましたが、面談をする前と後でモチベーションが変わったり新しい情報を得たこともありません。 ですが、東進の担任助手さんからすれば、1人ずつやるよりグループでしたほうが時間の関係上いい、また、私のことを思ってアドバイスの時間をとってくれているのも分かります。 ただ、私にとってこの時間は苦痛です。なので断りたいです。 では単に断ればいいかというとそうでもなくて 東進のグループ面談以外の、担任助手との個人的なやりとりや計画シートは役立つのでこれからも利用していきたいのです。 私はこれは自分勝手な考え方で、人間としてどうかと思いました。しかし面談にはどうしても行きたくありません。 東進の担任助手さんといい関係を保ちながら、かつグループ面談にはでない..上手な断り方はありますかね？ それか、グループ面談には嫌でも出たほうがいいですかね？人として。
高校生3年生の娘がいます。 大学には行きたいらしく毎日勉強してますが、どうしても行きたい大学がない、特に学びたいこともない、だからモチベーションが上がらないのナイナイ尽くし。周囲は志望校合格に向けて必死に勉強しているのに、自分は1日8時間もできてない。周りとの温度差に焦りと不安でいっぱいいっぱい。 「目標がないから頑張れない」 最近こればっかりです。 「学びたいことがないなら大学に行かなくてもいい、お金と時間の無駄、就職したらどうか」 と言いたいところですが、何とか抑えて励ます日々。 本当のところ、頑張れないなら無理に大学に行かなくてもいいんですが・・・。 娘の成績ですが、高校は偏差値60くらい、夏休み前の懇談会で渡された資料によると全統マーク偏差値56、全統記述偏差値52でした。 以上が前提で質問です。 頑張れない子にはどう対応したらいいんでしょうか。 大学受験を経験した方、親にどんな態度でいて欲しかったですか？親の良かったところ、悪かったところを教えて下さい。 お子様の大学受験を支えた親御さん、子供に どんな風に接していましたか。 よろしくお願いします。
河合塾のアクティブアドバンストコースについて 現在高2の者です。 河合塾に2学期から通うことに決め、受講する講座を考えています。一応認定確認をしてみたところ、去年受けた模試で英語のアクティブアドバンストの認定が取得できていたみたいです。 とは言っても偏差値は60.8とギリギリ60超えで、本当にマグレで取れただけです。 私の通っている高校は英語に力を入れていて、確かに他の高校より英語においては優秀なようなんですが、それでも不安です。 大学は早慶を目指していますが、私の成績でアクティブアドバンストの講座でついていけるでしょうか…？ 難易度の感じ方は人それぞれだと思いますが、だいたいどのくらいのレベルなんでしょうか？？ もしついていけそうなら、一度取って検討してみたいと思っています。
浪人生です。英語の長文を読んでて内容まあまあわかって単語もわかんないのはまあ少しあるくらいなんですが、問題を解く際に解き方がよくわからず間違う（前文にプラスの内容があって空欄の後ででマイナスの内容だったら空欄は逆接的な語）この例は簡単すぎますがこのような問題があまりぱっとできない場合河合塾のパラグラフリーディングやz会のディスコースマーカー英文読解のようなものをやった方がよいですか？アドバイスあればお願いします。
大学受験生です。今、夏期講習の真っ只中ですが前から抱えてきた悩みがあります。学校の先生や予備校の講師の方にも相談したのですが、改善されないので投稿しました。 私は、自習している時に他の事を同時に考えてしまいます。どの科目を勉強してもです。考えてしまった時に、考えちゃ駄目！ 勉強しなきゃ！何で他の子は集中してやってるのに自分は出来ないの？などと考えてしまいます。 そのため、勉強の効率が落ち捗りません。 ぜひ改善策や対策法を教えてください。お願いします。 どうしても、第一志望に合格したいんです。 長々とすみません。お願いします。
めげそうです。偏差値が上がる気が全くしません！ 小学６年生。女の子。首都圏に近い日能研に通っています。 夏期講習、真最中ですが、ダラダラ時が流れているようで こんなんでいいのかな？と思っています。 現在、一番上のクラスで常にクラス内で真ん中くらいの成績です。 今までの偏差値（4科）は、悪い時で63くらい。良い時は70越え。 夏期講習の宿題も追いつかず、特に苦手な国語は、たまる一方です。 国語は毎回、入試の過去問の宿題が出ます。それを全部解くのに 合計2～3時間かかります。（国語は他にも語句・漢字・テキストの読解 毎日、山のように宿題が出ます。） ※入試は50分で解くんだよ。と言っても無理みたいで、 正解率も悪いです。半分取れているか？といった感じ。 これだけで、ほぼ自宅学習は潰れてしまいます。 睡眠大好きな子のため、８時間は寝ないとダメで 最近は夜遅くなると、９時近くまで起きてきません。 朝、算数やほかの教科をサッとやって塾はお昼から20時くらいまで。 同じクラスの子は、朝一で自習室に行っているようです。 うちの子は自習室でやるより、親の目が光り、直ぐに質問できる 自宅学習がいいようで、自習室には興味が無いようです。 御三家を志望しているわけでは無いのですが、 御三家クラスを目指す子供たちは、夏には、もう仕上げに入り どんな問題も、ほぼ解けるようになっているのではないかと 思うと焦ってしまいます。 娘の第一希望が千葉の渋幕のため、もう無理かな？とも 思ってしまいます。 夏期講習も半分過ぎます。 のんびりやの娘に、もっと頑張らせなければいけないでしょうか？ 親が甘いでしょうか？ よく、夏を過ぎたら、過去問も解けるようになる！というお話も 聞きますが、本当にそうでしょうか？ 各教科、宿題に出される過去問も基本問題が何とか解けてるくらいです。 難関校受験について、アドバイスお願いします！ 長文、申し訳ありませんでした！
東進のセンター本番レベル模試で現役生対象って書いてある会場では浪人生は受けられませんか？ それともその校舎に通えるのは現役生だけで模試を受けるのに現役も浪人も関係はないですか？
高専2年生です。高専がすごく嫌になってきてしまい、3年で退学し、大学を受けようかと思っています。 私は環境都市工学科に通っているのですが、専門科目は嫌いだし理系の人間ではないので凄く辛いです。 私は去年の夏から1年間デンマークに留学をしており、1年ぶりに先月日本に帰国してきました。 実質は高校三年生と同じ年齢です。 今月に入ってから、留学帰りということで補習を設けてくださり、3週間ほど高専に通いつめて去年の今頃までしていた勉強をし直してきました。先生方はとても丁寧でありがたかったのですが凄く高専という環境が嫌になってしまいました。特に専門科目に全く興味がなくなってしまい、留学中に勉強をして興味を持ったデンマーク史を学ぶため、さらにデンマーク語を学びたいと思っています。そのためには高校の勉強をし直さなければなりません。 しかし留学にかかった費用はとても大きく予備校に通わせて欲しい、と言い出しにくいです。兄弟もおり、どのようにすべきかわかりません。また、高専の勉強と並行してセンター試験の勉強をするのは大変だと思います。でも、高専を卒業するまで過ごせるとは思えません。 私が1番気になっているのは、高専に在学したままセンター試験を受けることはできるのか、また受からなかった場合にそのまま在学はできるのでしょうか？ 先生に同様の質問をしたところ、「留学帰りだからまだ現実に戻れてないんだよお前は。」とあしらわれてしまい、取り合ってもらえませんでした。 知っている方、ご意見お願いします。
愛知県内でおすすめの予備校教えて下さい。諸事情でこの時期に文転しました。名古屋周辺または知多半島、刈谷周辺を希望しています。
東進の授業をネット環境なしで見る事は可能ですか？？
東進ハイスクール ドイツで学力posを開けますか？受講することが出来ますか？
私は今塾講師をやってます。 オリジナル教材を作っているところなのですが、私が予備校に通っていたときに配られた講師オリジナルテキストには、色々な学校の過去問が掲載されていました。そこでぼくも自分が作る教材に過去問を載せたいと思ったのですが、予備校の先生たちはわざわざ手打ちで過去問を載せてたのでしょうか、そんなわけ無いと思うのですが、それ以外に方法がないと思ってます・・・ 私は現代文を担当しているので、正直文章が長すぎて打つ気になれません。 世の予備校講師・塾講師さんたちは、どうやって過去問を掲載しているのでしょうか、教えてください。 ちなみにWordを使っています。
個別指導塾に通っているのですが、担当の先生を変えてもらうにはどうすればいいですか？ できるだけ事実というか、本当の理由は塾の誰にも話したくはないです。
【至急！】 今高1の者です。 明日、河合塾の模試を初めて受けるのですが、私服と制服どちらで行けばいいのでしょうか？ 私的には制服でいいかなと思っていたのですが、友達は私服で行くと言っていて… 受けた方はどちらの方が多いのか、ということも教えて欲しいです！
大学受験、高校受験、中学受験の予備校講師、塾講師って学歴至上主義の人が多いと感じるのですが、どうですか？
高校二年の女子です。夏休みが始まる頃くらいから私は大学受験のことも考え予備校に通いはじめました。 しかし、全くテストに合格できず、すでに落ちこぼれています。特に数学は中学の範囲さえ合格できません。凡ミスばかりしてしまい、見直しをしても符号をつけ忘れたり、信じられないようなミスばかりします。家で解いた時は全問正解できて、簡単だと思うのに、塾に行くとどうしても緊張してしまいうまく解けません。周りの生徒からも「高校二年にもなってまだ中学の範囲でつっかかってるの？」みたいな目で毎回みられて、とても恥ずかしくて、辛いです。 なんでできないんだろうと、自分にガッカリします。 そして、テストに合格できないたびに先生の目や生徒の目を気にしてしまい、もう、つかれました。 親にせっかく高いお金を出してもらい塾に行かせてもらってるし、塾自体はいいので辞めませんが、この状況からどうすれば抜け出すことができるでしょうか。 誰かご意見をください。
僕は塾に行きたくないのに親が塾に行けと言います。僕の考えでは塾に行っても必ずしも成績が上がるとは思わないんですけど、どうすればいいでしょうか？
予備校の個別指導で自慰的行為をする (性器をこする)生徒さんがいます。 いい対処方法はないでしょうか? いわゆる体液を出すようなことは今の ところ見たことはありません。正直対応 しにくくこれ以外にも毎回困ることが多く 無力感・徒労感があり心身が消耗します。 予備校で、中高生と卒業生に英国社化学等 を個別指導で教えている講師ですが、 ・発達障害や自閉症スペクトラムに詳しい 専門家の方(医療・心理など) ・特別支援教育に詳しい方 ・同じような経験のある塾・予備校などの 講師・社員の方 等から何かアドバイスをいただきたい と思っています。 もしかしたら自閉症等の場合よくあること かもしれないのですが職場では相談 しにくいことで、高卒男子の方で、授業中や授業 の前後などほぼ毎回、性器を手で(もちろ ん服の上から)こするような行為をする方 が一人おられます。 生徒さんの人格や尊厳を傷つけるつもりは ありませんし細かい表現はできませんが、 感覚的・無自覚的にしてしまうようです。 授業は、一つの教室の中が小さな個室に 区切られて、その中で生徒と講師二人が 隣り合って行われます。このまま見過ごして 続けていくのは生徒さん自身の名誉のために も良くないし、わたしにとっても教室での (常識的な感覚で)常軌を逸した異様な行為は、 不安、不快で汚らわしい感じも否めません。 他の生徒さんがこのことを知ったり見たりする と動揺して退会したり、授業への影響も心配 です。 通常生徒さんのことで、問題や相談事は 予備校の社員の方に相談するものですが、 この件の場合とても難しさを感じ悩みます。 講師のわたしのほうから「こちらの生徒さん は担当を遠慮したい」というと、雇う側の予備校 にとっては印象が悪く、無責任でモラルの低い 講師という扱いになるでしょう。 月謝を払う生徒さんのほうが当然ですが立場は 強く、講師を選ぶことはできても講師側から 遠慮したいというのは言いにくいです。評価は 非常に下がるようです。 講師(私)が女性で、生徒が男子の方で、もし かしたらですが、予備校や保護者の方が、私が 何か性的な欲求を引き起こすような態度で 接しているのではないか、という疑いを もたれたら、それは不本意ですし絶対に嫌です。 そういう態度や話題はたとえ雑談でも一切なく、 服装や化粧などは普通で予備校の規則で、 普通の就職活動のときのような恰好をしている だけです。 また、私が真面目に訴えても、その苦情が 生徒さんや保護者の方に伝わると、「恥をかか された、とんでもない講師だ、そんな講師のいる 予備校も嫌だ」と反発したら、予備校も困り、 生徒さんや保護者を刺激し、クレームや、退会 されることを予備校は何より(当然ですが)避け たいでしょうから、講師の評価は非常に悪くな り、不利になります。 気になるのが、生徒さんがアスペルガー 症候群の診断を受けているということです。 テレビで見たのですが、遺伝的素質や胎児の 段階での何らかの問題によって、脳の機能に 先天的な障害を持っている方がいるとのこと。 この個別指導での自慰のような行為も、結局 脳の機能の問題で、生徒本人に責任はないと いうしかありません。嫌がらせ、セクハラと かふざけでもなく、躾や家庭環境や知能の 問題でもなく、先天的な宿命のもとに生まれ てきたわけですから、叱ったり注意・助言も 一切していません。 生徒さんは天真爛漫な生徒さんですが 何かこちらの気持ちというか意図、 真意を受け取ってくれないような感じです。 ふだんから何か落ち着かず、ある時 「変な、いいようのない、もやもやした 気分のときがある。趣味をしているときは、 それが紛れる」と授業中にいって いました。これも気になります。 わたしは男子ではないので感覚が分からず 不安、不気味です。 服装に無頓着であまり着替えていない ようで、それはかまいませんがズボンの ファスナーが壊れて閉まらなくなっていたり、 ファスナーの周辺が汚れて、擦り切れて衣類 の布が裂けていることもあります。 下着が見えて、失礼ですが不潔な感じがします し何か不自然です。 わざわざそんなこと高校を卒業している 人に注意する気はおきません。保育所ではない です。 学業面だけでも困難で、その上、発達や 精神医学の専門家でもない講師が、学業 以前の、失礼ですが、マスターベーション にも配慮が必要なのは理不尽さすら感じます。 年齢的にいって女子と違って男子は性的 な欲求やそういう行為があっても自然な なのでしょう。しかし塾・予備校の講師は、 発達の問題、脳や遺伝の問題に起因する 社会適応や社会常識の問題に対応する技能 はなく、すれば医学的に危険です。 人員に余裕のある大手か発達障害専門の 塾・予備校などに移っていただくのが現実的 でお互い安全だとも思うのですが。 長文でごめんなさい、本来の勉強の 定着も悪いのに余計なことでくたびれて ばかりで消耗していて、アドバイスなど いただければと思っています。 (20代女子)
高3女子です。受験を控えています。ノートとルーズリーフで迷っています。今までルーズリーフを使っていたのですが、予備校の同じクラスの一番できる人はノートを使っています。クラスのほとんどの人はルーズリーフを使っていて私も合わせていました。 しかし、男子の会話を聞いてしまったのですが、その人は自分の知識の不安なところだけをまとめるノートを作っているそうです。私は基本全部写しているのですがそっちの方が効率が良さそうで迷っています。 ノートに変えた方がいいでしょうか。 その人は偏差値70超えなので自分に合わないかもしれません…でも自分も…という欲です。
知恵袋を見てたら、鉄緑会というのがあるそうです。 有名高校から生徒を集めて、東大に送り出しているそうです。 質問です。 鉄緑会から毎年東大には何人くらい合格してるんですか？それは、鉄緑会会員の何割ぐらいですか？ 鉄緑会から東大に行かない人は、どこの大学に行くんですか？ そういうデータってネットに出てるんですか？ それとも、会員だけに教えているんですかね？
私立の中高一貫校の中3です。一応、英検は準二級までもっていますが、英語の長文と英作文が苦手です。普段のテストは良いのですが、模試などで点数が取れません。 名古屋市内でおすすめの英語の塾はありませんか？
某有名予備校に通ってるやつらの性格クズばっかり！何しに来てるんだよ！ 受講席で飯食うな！(カップラーメン)、１人３席くらいとるわ、ゴミおきっぱ、擦れ違うとき肩ぶつってくるわ(大喧嘩したし、、、)、音読室占領される。予約席とられる(毎日)電子辞書盗まれそうになる(ちょうどトイレから返ってきたとき) 部活やってるやつがくると臭い(僕サッカー部)、女子の謎の露出がおおい服装(うれしい)、短いスカート(理系でクラスに女子がいない僕からしたらうれしい。)グループミーティング(女子と話せるけどコミュ障) でも授業はわかりやすい… あ、自分も通ってるからクズの一人なのか。 勉強がんばろ。
舞妓さん希望の者です。 前の質問で仕込みさん希望のことを夏の間に置屋さんへ電話しておいた方がいいとの答えを頂きました。 まだ進学か京都へ行くか確定はしてません。 私的には京都へ行きたいと思っていますが、 担任の先生、塾の先生に相談してから決めていきたいと思っています。 まだ決まってない状態でも電話して大丈夫でしょうか？ 又、電話するとしたらその事を伝えた方がいいですか？(まだ確定はしてない事) 自分で電話かけようと思っているのですが 電話するのは親の方がいいですか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
東進ハイスクールの安河内さんは講師もやり会社もやりみたいですが、講師と会社かけもちは許されているのですか？
大手J予備校に通っている高校3年生です。今通っている塾では夏季講習期間に1日8時間の土日2日間英語ぶっ通しの授業が毎週あります。そこで２つクラスがあるのですが(文法クラス、長文読解クラス)レベル的に下の文法クラス行きました。しかし、あまりに初歩的なところからやらされて、1日でやることを午前中、3時間で終わってしまいます。それを校舎の方に言ったら上にあげていただけたのでやってみると下とはまったく違い全ての問題が最低MARCHや関関同立、普通に京都大学の入試長文問題が出てきました。 しかし自分的には文法はある程度のところは出来たのですがこの時期になってまだ長文が全く出来ず長文の読み方を基礎からやっていきたいと思っていたのです。しかしこれはさすがにレベルが合わなすぎているのでは、と思います。 最初の授業は文中からカタマリをとるという作業で、実際に問題は解かないのですが、語彙力が圧倒的に足りない自分には品詞すら分からないので単語を調べるとこから始まり、日本語訳確認、文構造確認をしたら同じクラスの人の2.5倍はかかってしまいます。 なので普段から授業に追いつけていません。8時間無駄してる気がします。しかも先生からの解説はほとんどなく答えは日本語訳と品詞が書いてあります。先生に授業が終わった後で個別に聞きにいっています。まだ長文の基礎知識もあやふやで、構文もやってない私がいきなり入試の問題演習をやって力はついてくるのでしょうか。ちなみに一応めちゃくちゃ時間かけて文が理解出来てそこから音読をしています。でも効率悪い気が… 急いでいます。出来るだけ早めの助言お願いいたしますを
神戸市西区に住んでいる高校生です。今、とある個別塾に物理を教わりに通っているのですが、物理（基礎じゃないです）を教えられる先生が少ない（いても専門じゃない）らしくまだあまりできていないのに次に成績が悪かった数学にしようかと言われ、数学に変わってしまいました。 私は物理を本気で教わりたいのですがやはり大規模（物理を教えられる先生がいる所）な塾の方に通う方が良いのでしょうか？もしオススメの個別塾などがあれば教えて下さい。
こんばんは 現在高校3年なのですが、そろそろ部活も引退し 完全に受験生となるのですが 、 自習か、予備校にするかを悩んでいます 。自習だと金銭的負担が少ないが、理解が乏しくなるかも知れないです。 予備校にすると金銭的負担は大きいけれど、わからないところを聞くこともできるし、 きっちり教えてもらえるんではないかと思っています。 そこで、自学にするか予備校・塾にするか。 どちらがいいでしょうか？ 自分としては独学でもある程度は勉強できているつもりなのですが、 不安であったり、より高い大学を目指すためにも予備校にはいることも考えています。 親もOKだしましたし。 もしおすすめの予備校・塾であるなら おすすめの予備校や塾を教えてください。 住まいは東京の調布市です。 高校には京王線で電車通いですので、 京王線の沿線だといいですし、新宿近辺だとなおいいです。
塾をやめようと思っています。やめない方がいいと思いますか？
東進の英語の講座について質問します。でセンターの問2で満点とるには文法Ⅱだけではたりませんよね？ また文法Ⅱから基礎から偏差値アップは難しいですか？
皆さんは塾に行きたくない時何を考えて行ってますか？
東大級の一流大学に行くにはどっちが有利ですか？県下で1、2の難関高校で3年間必死に頑張るのと、県下で中堅くらいの高校で1年からずっと大学受験のための塾に通って3年間頑張る。 どちらの方が東大級の一流大学進学に有利ですか？ 県下で中堅くらいの高校でも塾や予備校で難関高校に匹敵する学習は可能ですか？ あと難関校は公立より私立の方がより有利な勉強環境なのでしょうか？ 県下で一番の公立と私立があったとすると。
現在浪人生です。ある国立文系志望です。浪人が決まってから、予備校に通い、今までより真剣に学習してきましたが、最近になって、教科が多くて、どれも上手くこなせないまま今に至ってます。やはり、勉強の仕方が悪いのかなと考えているのですが、どうやっても改善できません。もう自分の限界なのかなと思い、これから私大文系に変えようか迷っています。勉強がしたくない、楽したいわけではなくて、本当にこなせない自分に気づいて、本当どうしたらいいのかわかりません。どなたかアドバイスお願いします。
東進の安河内先生の英文法IVの講座を取っていたのですがそれだけでセンターはカバーできますか？長文はこれからやっていくつもりです。 センター重視の大学なのでどうしてもセンターで英語の点を取りたいのですがネクステなどをするより安河内先生の英文法IVのテキストを復習する方がよいのでしょうか？
塾にいろいろと不信感が募り、疑問点を全て言って文句（ここではわかりやすくあえてこう表現しました）を言って辞めてしまいました。すると私が言ったことが今すべて改善されているのです。別に私が言ったから改善したといううぬぼれではありませんが、はっきり言って自分が辞めた後で改善してもらっても意味がありません。残った人達が生まれ変わった良い塾で勉強が出来るだけです。 言わなければ良かったと思ってます。再入塾をお尋ねしましたがはっきりと断われてはいませんが、いいお返事をもらえませんでした。 こういう恨みを買うことで人は殺人などの犯罪を犯すのではないでしょうか？何か復讐するにはどうしたら良いでしょうか？もちろん法にふれない、逮捕されない、と言うぎりぎりの線でお願いします。
現在予備校に通う高3です。今になって予備校が自分にあわない。個別にいきたいと思うようになりました。 9月からの塾変更はリスク高いでしょうか。 また行くとしたらトフルゼミナールの個別を考えています。あそこの個別は実際のトフル集団の方の講師が教えて下さるらしいので詳しいかた教えて下さい。
3階建て事務所を貸し出したいと考えてます。学習塾に最適です。 一階駐車場2階3階教室として使えます。
効率がよいテストの点数の上げ方について。 高校生活を遊んでしまった浪人生で1週間後に予備校で数12の定期テストがあるんですが現在完璧には程遠いですが一通りワークの範囲で数1の範囲は全て終わってます、数2は一切やってないし高校のときも遊んでたので数2の知識はほぼ0です。 この状態で1週間あるならば数12を軽く全て勉強するのと数1を完璧にし数2を時間があればやるのとどちらがよいでしょうか？ 今は真面目にやっているので遊んでたからというのはやめてほしいです。
大学受験について質問です。 ゆとりが無くなって学校のカリキュラムが変わりました。 聞いた話なので本当かどうかわかりませんが 大学受験の方法も変わったと聞きました。 そこで質問なのですが、私の大学受験(2014年の時の受験方法）と何が変わったのか教えていただけますか？ 推薦、センター、一般の受験方式 高校の時の成績がどう関わるのか 質問がわかりにくくてすみません。 質問での不明点やわかりにくい箇所は各自返信させていただきます。 回答よろしくお願いします。
現在高2、進学校に通うものです。通信制高校に転校したいと考えています。理由は課題の多さ、そして進度の速さについていけなかったからです。また、自分より賢い人たちの中で過ごすことに疲れてしまったからです。1年生の頃から周りから遅れており、その遅れを取り戻したいと考えています。しかし、課題が多く1年の頃の復習をしている暇はありません。現在学習している内容を理解することで精一杯です。 通信制高校であれば、自分のペースで学習を進められると聞き、通学時間もなくなるため勉強時間も多く取れます。 また、自分より賢い人の中に長く身を置くことがストレスとなってきております。入学当時は彼らから多くのことを学ぶことができるこの環境にとても満足しておりました。しかしだんだんと、頭の悪い人を馬鹿にするような雰囲気がクラスにできてきて、とても居心地が悪くなりました。自分が勉強不足だったこともあり、反省しています。しかし、偏差値至上主義的な 考え方を持つ生徒が多いこの学校に、依然馴染むことはできません。 しかしながら、現在通っている高校は結構な進学校ですし、中1の頃から目指していた学校です。履歴書も心配ですし、辞めるのは勿体無いような気もします。 進学校から通信制に転校した方で良かったと感じられてる点、悪いと感じられてる点を教えてください。 また、転校したことを後悔していますか？ よろしくお願いします。
僕が行っている塾では問題がわからなかったり忘れ物をしたりすると、頭をグーで殴ってきます。これって大丈夫なんですか？ 法律？とか？ 教えてください。
東進衛生予備校の8月28日に行われるセンター本番レベル模試に申し込んだですが、確認のメール等が一切来ないので校舎の方に電話をしました。そうしたら、申し込みはできているが、ホームページに書いている時間割と多少異なる時間割で実施するから、説明したいから校舎に来いと言われました。 これっておかしくないですか？私のように問い合わせた人はいいですが、問い合わせをしなかった人は時間割変更を知らされることなく模試を受けることになるのでしょうか。 東進の対応は以前から雑でしたが、これはありえないだろと思いました。 私が校舎に行っても、もしかしたら勧誘をされて終わるんじゃないかと気が重いです。これいく必要ありますかね？？ 教えてください。 そういえば受ける模試と名前言っただけで申し込んだかとかわかるんですかね。一応インターネット申し込みなんですけども。確認しますとも言われなかったし、なんか適当に返事されてる感じでした。
テスト期間の塾について 高2女子です。 9月から河合塾に通うことにしたのですが、 私の学校では9月の始めは期末テストがあります。塾の授業日程を見てみると、テスト期間中にも塾が入っていてどうしようか迷っています。 被ってる日がテスト最終日ならいいんですが、そういう訳でもないので( ´･ω･` ) もちろん2時間位で授業は終わるのですが、気持ち的に早く勉強しなきゃ！と焦ってしまいそうで不安です。 みなさんはテスト期間もちゃんと塾に行きますか？ もし行かないとして、河合塾は補修や振替制度はあるんでしょうか？？ 一番初めの授業を休むっていうのも何だか気が引けます、、
塾に通おうと思っているのですが個別指導塾ってあまりよくないですか？ ほかにいい塾があったら教えてください！
以前にも同じようなことで質問させていただきましたが、さらに悪化しました。 僕は、中学3年で神奈川県内のs塾という塾に通っています。 何故かzクラスに上がってしまい(一番上のクラス)、英語の進むスピードが早くついていけていません。 今日テストで間違えまくって、お前は足を引きずるからやめろといわれ、つい、やめたらいいんですか？と聞いてしまい、さらに怒られました。また、何故この塾に入ったか聞かれ、前の塾では、生徒間でトラブったから、と言いました。そうしたら、お前の性格のせいだと、人格や、人権を侵害されました。そして、宿題の出来が悪いから、答えを写したと、濡れ衣を着せられました。そのことを母に言ったら、やめてもいいけど、次の塾入れないといわれました。僕は、公立高校の受験も残っているので、自分一人で勉強できる自信がありません。やめるべきなのか、ご意見お願いします（塾の名前は、営業妨害と訴えられないようにするためなので、塾名は書かないでください。
東大文Ⅰ合格してた方が、「学校の授業に比べると、予備校というものをそれほど信用はしていない」と言ってたのですが、難関中高などの超進学校の方たちの感覚だと、そういう感じなのですか。
夏休み。夏期講習はどのくらいありますか？（ありましたか？）できればどこの予備校かも教えてください！
再受験で医学部目指すなら、河合塾と駿台どちらがおすすめですか？通っていた方、通っている方いらっしゃいませんか？私立医学部専願です。駿台市ヶ谷、駿台お茶ノ水８号館、駿台横浜校、河合塾麹町が候補です。駿台市ヶ谷は国公立のコースしかないのですがやめたほうがいいのでしょうか。また、駿台お茶ノ水では、今年度の講師としては東大クラスのほうに良い講師が集まり、８号館はあまりいない印象です。質問がしやすかったり、テストがあった方がいいです。
千葉県柏市・松戸市地域で、早稲田大学を志望する高校生に適した予備校の候補を教えてください。学校は一応進学校と言われるところに通っています。 それぞれの塾の特徴・メリット・デメリットと併せて教えて頂けると嬉しいです。 ご回答よろしくお願いします。
公務員志望名古屋市在住大学中退22歳男性です。 名古屋市では消防三類の募集がないようなので諦めて一類の勉強をしようと思いました。 どうせ一類を受けるならもう一つレベルをあげて市役所上級を主軸に勉強しようと思うのですが、消防と市役所を併願するにあたり参考書と予備校のおすすめとアドバイスをお願いします。勉強期間はもちろん受かるまでですが2年くらいの目安で
確か小学校6年頃だったと思います。私は当時通っていた塾で、先生の赤ペンを盗んでしまいました。何故かバレる事なく(先生が大事にしたくなかっただけかもしれませんが...)その塾はもう辞めていますが、罪悪感が今でも消えません。もう7年近く経っていますが、今からでも謝りに行くべきか...どうすればいいか分かりません。また、ペンはもう既に捨てているので、言ったところで信じてもらえるかどうか...八方ふさがりです。
高校3年生です。諸事情でこの時期に理系から文転せざるをえなくなってしまって、元々志望校だった東京外国語大学を目指そうと思っています。私の父はアメリカ人で小さい頃から英語に慣れ親しんでるので、河合塾の模試などでも英語はリスニング、記述、マーク共に満点近いです。偏差値は80前後になります。 国語は55 数学や、化学はもともと理系なので50後半取ることができます ですが、世界史は世界史Aしか触れたことがなく、二次試験では世界史Bが必須なので改めてここから勉強し直す必要があります。 一体何から始めるべきでしょうか？ 学校の授業選択は今からはもうどうすることもできません。 なので、独学か、塾などに通う必要があると思っています。ぜひともアドバイスをお願いします。
代ゼミの英語講師について質問です。英語の苦手な人にも分かりやすい解説で、基礎から教えて最終的にしっかりついていけば難関大レベルまで達するという先生はいますか？？ 自分的には西谷先生とか西川先生とかだと思うのですが 佐々木先生や富田先生は上級者向けですよね
代ゼミの漢文講師だった仁田峠公人先生は今どこで教えているのでしょうか？
代々木ゼミナール札幌校について質問です。ご飯を食べるスペース（ラウンジ的なもの）はありますか？ あるとしたらどこにありますか？
学歴だけで栄光ゼミナールさんに過大評価を受け、栄光ゼミナール講師となり大失敗しました。 栄光ゼミナールは何てずさんなんですか？
塾や予備校の授業時間は、勉強時間に加算されますか？されませんか？例えば高2は、土日平均5時間程勉強している。 でも、うち2時間は塾での時間。残りが自主での勉強時間。 これは、塾や予備校等の授業も勉強時間いれて大丈夫なんですか？
駿台夏期講習を大阪校でとるのですが、自習室の利用の仕方を知りません。受講票を受付の人に出せばいいのでしょうか？また、朝から昼まで授業なのですが、昼からでも自習室は満席にはならないのでしょうか？
河合塾の英語講師、森千紘先生はどこ大学出身ですか？
東進ハイスクールの担任助手と河合塾のチューターは何が違うのですか？？
東進の大問別演習の数学時間足りませんよね？あの問題数でちょっと難度が高いのでかなり鬼畜だと思うのですが、他の教科も一部鬼畜なところがあります。みなさんはあまり違和感ないですか？
河合塾マナビスに通ってる者です 河合模試のお知らせの紙を貰ったのですがマナビスからの申し込みってどうすればいいんですか？
映像授業と生の授業は何が違いますか？具体的な話が聞きたいです。
高2生です。 東進ハイスクールの体験授業を受けてみようと思うのですが、お勧めの授業を教えてください。
市進学院の中1の夏期講習の実力試験の問題と答えを教えてください！
学習塾や進学塾の広告に、 女の子の写真だけが使われていることが多いですが、 これは女子限定の学習塾ということなのですか？女子限定ではなくても、やはり、 男の生徒は要らないということですか？
塾の夏期講習が嫌で、気分が憂鬱です。 私は中学三年生の受験生です。 １週間ぐらい前から塾の夏期講習に通っているのですが、拘束時間も長く、休みも少ないため心身共に疲れてきました。・休みが週一日だけ（日曜日） ・塾にいる時間が6時間40分 ・一コマ約1時間30分の4コマ、各授業の間に10分とお昼に40分休憩あり という状況で、自分の時間が取れない上、宿題も多い訳ではないのかもしれませんが、 授業で疲れ切っていて解くのに長い時間を使ってしまい、家でもゆっくりできません。 また、4コマ目では疲れが抑えきれず、最近はノートもろくに取れずにただ聞き流しているだけになっています。どんなに頑張っても集中が続きません。 私は、長い時間勉強するのが苦手なことを自覚していたので、普段週一の拘束時間2時間20分の苦手教科である二教科だけをやるコースをとっていたのですが、 どのコースをとっていても強制的にこの夏期講習を受けることになっていたのを夏期講習の申し込みの連絡が来たときに知り、嫌々ながらも今までなんとかやってきました。 でも、一昨々日からは辛くて気分が憂鬱で起きられず、体調が悪かったことにして授業をズル休みしてしまい、 一昨日は頑張って最初から最後までいたものの、 昨日もやっぱり起きられずに休んでしまいました。 一回目休んだ時は親も優しく対応してくれたのですが、 昨日からはもう愛想を尽かされてしまい、宿題をやっていないから休んだと勘違いされて怒られ、さらに辛くなってしまい泣くことしかできませんでした。 私が通っているのは集団授業で、みんな同じ環境で授業を受けていてみんなきっと何を思っていても頑張ってるんだろうなと思うと自分が情けなくなってきます。 自分ばかりズルをして、申し訳なくなってきます。 今日も同じように塾があるので、できれば行きたいのですが、気分が暗く宿題どころではなく、行っても集中できずに終わるだけなら、行かない方がましな気もするし、朝起きたら昨日と同じようになって行けないような気がします。 でも怒っていた親には昨日の段階で、「明日は行くから！」と宣言してしまって、どうにもできません。 本当に辛いです。言いたいことがまとまらず申し訳ありません。 どうやったら救われるんでしょうか。 いつかはやめたいですが、まず今日の夏期講習は、どう乗り切ればいいのでしょうか。
印象に残る先生塾の先生で短期間(3日くらい)しか接していないのに印象に残った(素敵だと思った、感謝した、また会いたいなど)先生はいますか？ また、その先生はどんな先生ですか？
市役所独学で受かったひとにききます。どのような参考書で勉強しましたか？参考にお聞きしたいです！！
東進のセンター対策講座の地理の解説授業の担当は村瀬さんですか？
塾のクラス 塾のクラスで「いいクラスだった」「印象に残るカラーのあるクラスだった」と思うクラスはありますか？ それはどのようなクラスでしたか？
東進に通っている高一です！東大文系志望です！ 僕は中3から東進に通っていて、 英語は文法Ⅱ→偏差値アップ 数学は高等学校対応数学Ⅱ.標準、ベクトル基礎の講習、数列標準の講習をうけてきています。 そこで、まだ高一の間に1講座取れるので一週間後に担任と面談するつもりです。前に担任は文法Ⅳがいいと言っているのですが、僕は文法Ⅱの復習と、参考書の頻出1000やスクランブルをしていてこれでカバーできると思っているのですが、文法Ⅳって必須なのですかね？もし、文法Ⅳを取らないと考えた時、候補に数学ぐんぐん基礎編、センター国語90パーが僕の中で候補があるのですが、撮るとしたらどちらがオススメですかね？あとこれらの講座は高一でもついていけますかね？偏差値は色々とぶれるのであまり参考にならないかもしれませんが65くらいです！
大学受験の予備校について質問です。私は今高校生で、大学受験へ向けた予備校を探しています。志望校は早慶です。 駿台・東進の2つに体験に行っているのですがなかなか決められず、参考とするために皆様のご意見をお伺いしたいです。 皆様にお伺いしたいのは、 ・通う予備校を決める際、どのようなことを重視した方がいいか。 ・皆様が通う予備校を決めた時、通うことを決めるに至った主な要因は何だったか。 ・駿台や東進に通っている、または通われていた経験がある方は、その予備校の良い所や悪かった所は何か。 以上３点です。ご教授頂けると嬉しいです。 ご回答よろしくお願い致します。
現在高2です。みすず学苑に通おうとしているのですが、入学式というものがあるそうです。 その入学式とは必ず出席しないのいけないものなのでしょうか？
千葉大医学部を目指している高2です。6月駿台の結果、偏差値が三科で60で判定Dとかなり悪かったです。抽象的ではありますがこれからどのようなスケジュールでいけばいいでしょうか。departmentof medicine さんが具体的なスケジュールを示されていた回答があったのでリクエストさせていただきました。
現在、高校2年の息子がいます。塾に通いたいと言ってますが、金銭的に個別や予備校など高額な塾代は出せません。 八幡西区、中間市近郊で良い塾を教えて下さい。
学校の授業が無駄だと思うので、参考書だけで京大目指せますか？私の考えは、今のレベルから京大迄。 参考書でレベルアップしていき、受験対策していくという考えです。 正直、甘いかもしれませんが 予備校や塾にいう余裕もないです。それにその授業自体無駄だとおもうからです。時間も金も。 私は学校の授業でも、受験に間に合わないのに無駄なことばかりされるので、内職しています。 （うちの学校は 出席点以外授業中の評価は ありません） また、教師に授業中内職しているのがバレ、甘めに注意を受けました。でも間に合わない意思を伝えたら、「進めていくのは勝手やけど、授業も大事や。」この言葉で私はより授業放棄を決心しました。いい先生なんですが、偏差値46の大卒の先生なので、勉強は嫌いだそうです。 しかもうちの学校は5限と6限の2時間半、キャンパス内の自習室で勉強する事を設けています。 したい人は。 私は今の学校で、7.8限もとっているので、5.6限は渋々学校に残って、勉強をするのですが。。 自主室は言わば、先生までもが一緒になってダンスをしたりゲームをして騒がしくしたりと、勉強している傍ら、ほんと腹立つ行為ばかりです。（もともと自由の場なので、しょうがないのですが…） また、そのもともと設けられてる自主室は遊びの場と化し、勉強をしているのは私だけ。 しかも、去年の夏休みなんて大学受験クラス授業では全校生徒みんな来ず、私1人だけ先生と1対1の授業です。しかも5教科。 やるきが無さ過ぎて、そのうえ勉強しかできないのかと馬鹿にされ。（元々できませんが） 私の学校は週5,3.1と登校するのが選択できるんです。もう、この際学校にいる時間は無駄とし、週1にして、宅浪すべきですか？ でも、なんだかんだ言って学校もそれなり楽しいんです…いま高校生を辞めてメンタル減るのも嫌だしな…（言ってる場合やないけど）やはり、同じ形で週5にすべきですか？ 凄い文も長くなってしまって申し訳ないんですが、 この二択のうちどちらがいいと思いますか？アドバイスを！
長文失礼します。私はGMARCH以上合格を目指して勉強をしている高2です。今は最寄駅にある某大手個人塾に通っています。その塾は講師のほとんどが大学生などのアルバイトです。私は現代文をとっているのですが私を担当してくださってる先生はとても頼りになるし、解説がわかりやすいです。ですが、最近その先生が日東駒専レベルの大学に通っていることがわかりました。私としてはGMARCH以上の大学合格を目指してやっていきたいと思っています。なので、予備校に変えるか、その先生を信じてこのまま続けるのか悩んでいます。アドバイス頂けると嬉しいです。
塾のイベント塾のイベントで印象に残った、行ってよかったイベントはありますか？ できれば、どんなイベントだったか、何がよかったか、印象的だったか詳しく教えてください！
東進での自宅受講を考えている高校三年生です。 英語の成績があまりに悪すぎるので、東進での受講を考えているのですが、どの講座を取ろうか迷っています。自分は現段階偏差値45程度で、目標はセンターで7割はとりたいと思っています。何かいい講座があれば、教えていただきたいです。東進に電話をしたら、「高速基礎マスター」というものを勧められましたが、この講座は受けた方がいいですか？ 7万円くらいかかるので、慎重に選びたいです。分かる方、ぜひ教えてください。 お願いします。
進研ゼミと塾について 私は進研ゼミをやめて塾に切り替えようか悩んでいます。理由は志望校に合格するにはあと二十位くらいあげないといけないからです。そこで、試しに夏期講習に行ってみたらわかりやすい内容で入試の情報も入ってきました。それに他校の生徒もいて自分の通っている中学校とのレベルの違いもわかりました。 正直、塾の方が良いと思いましたが、進研ゼミをここでやめて塾に切り替えたら逆に成績落ちるかもしれないという心配もあります。 それで質問なのですが、進研ゼミと塾だとどちらが入試に役に立つでしょうか？教えてください。
河合塾マナビスに通っている高校3年です。何とかカードというのに受講予約をしたのですが、パソコンで受講予約をしていません。 この場合ってどうなりますか？
世界史のテキストに カリフォルニア州をめぐる妥協1850 南北に長く広大なカリフォルニア州を自由州として連邦に編入(南部が反発) [代償としてユタとニューメキシコを奴隷州の期待を設けずに準州として連邦に編入] と書いてあったのですが、[]内はどういう意味ですか？
中学生です、勉強について質問です。宿題が多くて困っています、そんなのあたりまえですが、頭もよくないので塾や夏休みの宿題＋サマースクールの宿題があって睡眠時間が減ります、そのせいで塾や学校で寝てしまうときがあります。 塾も今度、５時間続けてテストがあるといわれもう嫌になってしまいました、塾をやめたいと親に相談しても、だめ、高校に行けなくなるよ、誰も勉強教えてくれないよ、と言われてしまいました。みんなもやっていることだと思うので自分勝手なことをいっていますが、、こういうときはみんなどうしているのでしょうか。
九州在住の中学3年生です将来九州大学に行こうと思っています そこで東進の中高一貫生向けの東進中等部って 実際高いお金を払ってまで通ったほうがいいところですか？ 通ったらしっかりと勉強するつもりです(ง • _• )ง また、それ以外にオススメの塾ってありますか 九州外の方でも構わないので返答お願いします(> <;) 長文失礼しました (参考としての返答お願いします（^人^）)
高校生２年生女子です。最近、成績が悪くなってきていてそろそろ塾に行かなければならないのかなと思うようになりました。 夏は色々な塾のチラシが入ってきているのでとても迷っています。 この前、明光義塾の方に見学に行ってきました。 第一印象としてはこの塾は狙った獲物は逃さない！！みたいな感じだなと思いました笑 それで、色々明光義塾について調べてみたのですがあまり評判がよろしくないようで不安です^^; 友達に何人か明光義塾に通っていた人などいますが結構良かった！！などと言っていました。 明光義塾の隣にONEＪという塾もあります。 でも、私的にはできたら個別指導がいいです。 明光義塾ってやめた方がいいと思いますか？
私立文系型受験の浪人生で予備校に通っていた方に質問です。 予備校に通ってて、宅浪に比べていい学習ができたと思いますか？ また、歴史でも予備校の授業を受けた方がいいですか？ なんとなく宅浪の方が効率がいい気がしまして…モチベーションを保てればなんですけどね。
今日全統マーク模試を受けてきました。高校3年生です。自己採点の結果は530/900で、59%でした…。志望校は岡山大学工学部機械です。目標が65%だったので届かずショックです…。この時期にこの点数だと厳しいんでしょうか。
東京アカデミー 教員採用試験の通学講座を受講されていた方に質問です。現在大学３回生で、来年教員採用試験を受験する者です。東京アカデミーの説明会に参加したり、資料を取り寄せて考えた末、９月から来年の５月まで通うことに決めています。 この夏休みのうちから少しでも教職教養を中心に勉強を始めたいのですが、東京アカデミーの参考書や問題集を今買って勉強し始めた場合、９月からの入会時、同じものをもう一度一式教科書として買い直しを求められるのでしょうか？もしそうなった場合、お金も２倍かかってしまうので、どうしようか、と迷っている状況です。 そこで、東京アカデミーの通学講座を受講されていた方にお聞きしたいのですが、教科書などはどのタイミングで買い揃えましたか？また、その教材代金は通学講座の基本料金にプラスαでかかってくるのか、それとも元から基本料金に組み込まれているのか、どちらでしたか？ ぜひ教えていただきたいです、よろしくお願いします。
今年の第三回全統マーク模試はいつ実施予定ですか？
日能研関西に通う小４男子です。算数についての質問です。 基礎コースで受講してます。 カリテで共通の点数がとれません。 本人の理解度というより復習の仕方が悪いような気がします。 基礎問題は毎回ほぼ満点とってます。 間違えても１、２問です。 しかし、共通問題の点数がとれません。 塾では栄冠の補充問題をするように言われておりカリテまでに最低３周して解けるようになってます。 何故共通の点数がとれないのでしょうか。 どのような勉強方法をすると得点が上がりますか？ なかなか上がらない点数に最近はモチベーションダウンしています。 得点アップして何とかモチベーションを上げたいと思います。 また復習の仕方ですがわからなかった問題を重点的にたくさん繰り返す方が良いですか？ それとも確実に解けるものも含め何度も繰り返すべきでしょうか？ 両方した方が良いのは分かっていますが、限られた時間の中でどのように復習していくべきか悩んでいます。 カリテは理解度を確認する為のテストである事は分かっていますが、本人にとってはそうではありません。席替えもあるし、成績上位者は教室に名前が張り出されます。今はそれが本人の日々の勉強のヤル気を左右させているようです。 ９月から始まる後期、復習の仕方を変えようと考えています。今週から日能研の内容のフォロー目的で個別指導を始めました。個別指導で原理原則を理解すると成績上がりますか？ 質問が多くてすみません。 アドバイス宜しくお願い致します。
東進の高速マスターの英単語センター1800についてこのレベルの単語で以下のカバー率が本当なら、早稲田志望でもセンター1800だけ極めれば大丈夫ですよね？ それともこのカバー率は嘘ですか？
大学受験のスパルタ塾を教えて下さい。高2ですか、偏差値が48しかありません。 志望校は私立理系で偏差値は62です。 特に不満もなく、河合塾に通っていますが、このままでは到底合格できないと思います。 このくらいの頭では、大手塾では伸びないでしょうか？個別指導の方が良いでしょうか？ または、スパルタ塾で小テストや確認テストをしたり、できるまで帰れないなど、厳しく管理してもらった方が良いでしょうか？ もし東京、神奈川で成績の伸びるスパルタ塾や個別指導塾があったら、教えて下さい。
奨学金大量に借りて私立大学に行くか、医療系専門学校に入って速やかに働くか？ 自宅浪人して地方の国立大学を狙うか？
中学三年です。 新潟県の新発田南高校に行こうと思っているんですが、 皆さんが思う新発田南高校の野球のレベルはどのくらいだと思いますか。(夏の地方大会でベスト何くらいまでいくか) あと学力はどのくらいだと思いますか。500点中何点くらい取れれば行けますか。 進学校ですか。
河合塾について質問があります。高1全統模試を4月に受けて「アクティブアドバンスト英語に認定されました！」と手紙が来ました。 河合塾に行こうかな…と考えてますが、アクティブアドバンストを受講して、次の全統模試で、その認定基準に満たしてなかったら、受講できなくなるんですか？
どうして学歴の低い人は、「いくら東大や京大を出たって、社会で使えない人間がいる」と聞くと、イコールだから学歴なんて必要ないと結び付けるんですか?
留年生にトライイットの個別指導は向いていると思いますか？
私は塾に通って３ヶ月になります。私が通っているのはittoという塾で１対３と１対１があります。私は１対１で教えてもらっていますが最近、特に夏休みになってから行きたくないという気持ちが強く、ずる休みするようになりました。 お母さんにも正直に伝えましたが高いお金がかかっていることや今の勉強がどんどん役立つからと逆に怒られてしまいます。 夏期講習など勝手に決められてしまい、1度も行っていません。月曜日に三者面談で話して夏期講習に行く量というか習う教科を一つにしてもらいましたが行きたくありません。正直にいうとめんどくさいという思いが強いです。塾、辞めたいです。 私は1人っ子で小さい頃から1人で努力してお母さんを喜ばせる、驚かせることが好きでした。そして私は家が好きで夏休みはほぼ外に出ません。 だんだん、1人でやりたい。頑張りたいと思いました。お母さんにそう伝えると○○が頑張り屋なのは分かってるよ。でも、五教科全部5がつくならいいよ。と2つのことを言われました。私は中１で勉強は今は1人でできます、困りません。実際お母さんはオール5だったらしいです。でも、帰りが遅く、帰ってきてすぐ夕食を作り始めるので勉強をお母さんに教えてもらう時間はありません。 塾を辞めたいです。 お母さんを説得させるにはどうしたらいいですか？ ぐちゃぐちゃな文ですいません。なるべく早く答えていただけるとありがたいです。 五教科だと 5⇒1つ 4⇒3つ 3⇒1つ でした。
こんにちは。鉄緑会について質問します。 鉄緑会は春期講習や夏期講習のみの入塾は可能でしょうか。
東進について高3です。センターで数学7割を目指してるものです。今センター模試だと4割ほどの実力です。 夏は 教科書の傍用問題集（アドバンス）やフォーカスで基礎を固めようと思ってたら そんなことすらなら 高速マスターの演習やれって言われて やってるんですけど 全くわからず 解説も雑なのでわかった気がしません。 普通に傍用問題集をやって その確認で計算演習やる方が絶対に効率的にも 自分的にもいいですよね？
１週間前に大原学園のAO入試の面接をしました。 １週間ほどで結果が届くと言われました。 今日で１週間なのですがなにも届きませんでした。 不合格ということでしょうか？ また、不合格でも結果は届くのでしょうか？？ ちなみに欠席が多く、評価平均は3.0です。 学校は進学校で評判は悪くはありません。
バランスシート（決算書）の基本的な読み方をマンツーマンなどで教えてくれるようなセミナーや塾ってありませんかね、？
大学受験についてです。 上智大学に行きたいのですが(経済、心理)、予備校とかで上智対策の受験を受けるべきですか？ 試験科目は国数英です
私は今東進衛星予備校に通っているのですが、金銭的な問題により未受講分の授業をキャンセルしようと考えています。しかし、数ヶ月前にもある授業をキャンセルした時になかなか塾長が対応してくれず、親が電話をしたところしぶしぶキャンセルの手続きを始め、その後の私への態度が目に見えて変わってしまいまた授業をキャンセルする、と言うのがすごく怖いです。 なるべく波風をたてないようにキャンセルするを伝えるにはどうしたらいいでしょうか。
武田塾についての質問です宣伝でよく｢偏差値30代から医学部合格｣みたいなものを目にするのですが、あれっていつごろに入塾し、何年通い続けた場合の話ですか？ 回答よろしくお願いします
東進の無料講座を学年を偽って受けることはできますか？
明光義塾の会場模試について。 現役中学3年生の明光義塾に通っているものですが、来月から会場模試になります。 塾には同学年の同性、及び同じ学校の子がいなく模試には一人で行くつもりです。 いくつか質問させていただきたいのは、私服と制服、どちらの方が多いのでしょうか?私服で行っても浮きませんか? また、会場模試に一人で行く方は他にもいらっしゃいますでしょうか?変に浮きたくないので不安です。 最後に、明光義塾の会場模試はどのような流れなのでしょうか? 初めて行く会場なので、どのように受けるのか(席に着くまでの流れなど)分からない状態です。 その他、会場模試はどのような様子なのか、休憩中は騒がしかったりするのかなどお答えいただきたいです。 質問内容が多くて申し訳ないです。どのようなことでも構いません。 回答よろしくお願いいたします。
大学入試のグローバル方式についてです。今年から英検の方法も変わったということで、前は基準が準１級からの大学が多かったのですが、３技能から４技能になったということで、２級でもグローバル方式を受けられる大学が増えました。 さらにTEAPもだんだん知名度が上がってきて受験者は増えていると聞いています。 ①来年、大学受験をグローバル方式でしようとおもっているのですが、グローバル方式での受験者数は去年よりも増えると思いますか？ ②また、来年、全学部とグローバル方式のどちらで受けた方が受かりやすい(？)と思いますか？ 全くの予想で構わないので意見をお願いします。
東進などの有名予備校講師による映像授業とその人達が書いた参考書で勉強することの違い(メリットデメリットなど)を教えて下さい。 私的には参考書にするとどうしても解説が映像授業よりも少なくなってしまい問題の理解度が低くなってしまうと思うのですがどう思いますか？数学や理科などは参考書の解答を見れば分かりますが国語や英語など読解系の問題は参考書では納得出来ないときがあります。この場合映像授業に勉強方法を変えると改善されると思いますか？
塾の先生に恋するって異常なの？？
慶應のテニスサークルと、アルバイトの経験。かたや進学校から世間的にはレベルの高いとされている慶應に入学。内部生と推薦の嵐。てきとうに4年間飲んで騒いで吐いて過ごして有名企業に就職。 かたや高卒、フリーター。「え、慶應生！？頭いいんですねーすごいなあ」 …なんなんでしょう、日本社会って。格差社会って。 心が痛いです。辛いです。
札幌大原の無料送迎バスを使おうと思うのですが、同伴者数の提示が申し込みで無かったので、どうなっているのかな？と。 同伴者なしで一人で行くのが前提なのですか？ どなたかオーキャンに行った方教えてください。
早急に教えてください！！！高校三年生なのですが、今まで塾に行く気が無かったものの、どうしても家では集中できないため急遽塾を探しています。南海高野線沿いにある塾で、今からでも入塾可能な塾はありますか？ もう遅いかなあと思って焦っています。 希望条件としてはあまり親に負担をかけたくないため 安めの塾で、団体でも個別でも どちらでもかまいません。 どちらかというと厳しい塾を探しています。 あまりだらだら勉強するような塾であれば いきたいとは思ってないので… (本当は増田塾を希望していたのですが、 定員に達したそうなので行けませんでした。) もし、おすすめの塾があれば教えてください。 (今の偏差値としては55くらいなので ついていけるレベルのところを探しています。)
英語が苦手な場合のオススメの私立医学部の学校ってありますか？関東あたりが希望です
僕は中学3年生です。僕は野球のクラブチームで野球を やっていて割と有名な塾に通っています そんななか受験生として 学校の授業は難しいですし 野球は夏大がまだあります ストレスです どうしたらいいですか
今度、初めて駿台の講習を受けることになったのですが、 駿台生の方々は皆、レベル高いですか？ 受けるのは、ハイレベルやスーパー系なのですが… 自分はそこまでできる訳ではないので、周りに置いていかれたりしませんかね… あと、先生にもよると思いますが 問題を生徒に当てて問わせることはしないのですか？
私が通っていた塾に妹が行くかもしれないのですが、私は反対しています。 私は中学生のとき、集団塾に通っていました。中1の時は良かったのですが中2の半ば辺りから急に厳しくなりました。受験に向けてだから当然だと思っていましたが、本当につらかったです。 部活引退したら「部活に遊びに行くのはいいけど、そしたら行きたい高校になんて行かないでね。」とか小テストで合格点を1、2点でも下回ったら、1人ずつ「なんでこれくらい書けねぇんだよ！」と怒鳴られプリントを教卓の上に叩きつけて「自分でとれ！！」と出て行ってしまったり。 その後に、「復習したいので、プリントもらえませんか？」と聞きに行ってもすっごい不機嫌な子で「ない。」と言われたりして、1日十数ページの宿題を22時過ぎに帰ってきてから泣きながら2時、3時までやっていました。 また、怒ると黒板を思い切り拳で叩いたり、口調悪くなるし、 家でお母さんに寝かせてもらえないらしく、しょっちゅうウトウトしている女の子に「なぜ貴方は授業中に寝るのですか？」という英作文を書かせて半泣にさせたりしていて。 確かに寝るのはいけないのですが、皆、クスクス笑っていて、なんか凄く可哀想で、よく先生が見ていない時に肩叩いて起こしたり、わざと消しゴム落として取ってもらったりしていました。(結局その子はいつの間にか辞めていました) 私が問題を間違えた時も「○○さんだけだよこれ間違えたのwww」と皆の前で先生に言われ笑われかなり傷つきました。 しかも、私は生徒会にも入っていて部活を引退しても、10月くらいまで体育祭とか合唱祭とかの企画・運営があり殆どは2年生が中心でやってくれていましたが、夏休みはちょくちょく手伝いをしに行かなきゃいけなかったり、行事が近くなると最終下校時刻を過ぎても先生たちと準備とかあり、塾に遅れて行くということがありました。もちろん、生徒会のことは先生に言ってあったし、終わったら急いで塾に向かっていました。 そしたら母が塾長と電話で面談した時に「○○さんはまだ受験生としての自覚がないみたいです。」言われたそうで... 確かに生徒会は忙しかったですが、必死に受験に向けて勉強していたし、頑張らなきゃという思いもありました。 また、スランプで模試の点数が一気に落ちて、いくら勉強をやっても伸びず心が折れそうな時には、「1番上のクラスの奴なんか模試の結果見て悔しくて泣いてる奴だっているんだよ。」「志望校、やめたら？」などと言われました。私だって悔しいし泣きたかったです。でも人前で泣くのが嫌だったので必死に我慢していました。 他にも理由をよく聞かずに怒鳴り、謝らされたり(先生に頭を下げにいかされる)書ききれないです。 自習室には監視カメラが付いていて 音や行動が全て先生側にバレます。 もう大泣きしながら毎日、「行きたくない!!!」と母に言い、 吐き気や腹痛がひどくて泣きながら布団にこもったりしていました。 めったいない休みの日も、宿題や塾のことを思い出すと突然涙がでてきて、何をするのにもやる気がでなくてイライラして小さい子供みたいにベットの上でバタバタ暴れていました。 それを見て母が心配して、辞めるという話になったのですが、お金を出しているのは祖母だったので祖母が許してくれなかったので辞めることができませんでした。 それでもツラくて限界だった私は先生に「冬季講習前に辞めようと思います。」と言ったら「いやー、今辞めるのはもったいないよ。 ここならー...」と色々言われ、次の日に冬季講習のテキストを渡され銀行からも冬季講習のお金が引かれてました。 お金が引かれてからなので祖母はさらに辞めることに反対し、結局受験が終わるまで通い通しました。 結局志望校には合格できたので 塾のおかげかなと感謝もありますが、やはり私は2度と行きたくないと思ってしまいます。 高校の友達に話したら皆「え？！なにそんなことあるの？！そこだけだよ！私のところ全員そんなのなかったよ」と言っていました。 実際、他の校舎の先生はすごく優しくて「病院？戻ってくるんでしょ？戻ってこいよ」と言う先生と違って 模試の最中に緊張と寝不足で体調が悪くてフラフラしていたら、「大丈夫？受けられる？」と色々親切にしてくれました。 なので、妹には行くなら違う塾に行って欲しいのですが、どうなんでしょうか？ 受験のためならこういう塾のほうがいいのでしょうか？ 私は、今は大学進学塾に通っているのですが、週1日面談があって理由を話したら家で勉強することも許してくれるし、 「今日、こんなにやったんだ！頑張ったね」と褒めてくれるし自分から行こうと思うので、中学の時に行っていた塾とこんなに違うのかとびっくりしています。
どうしようもなく理解力がない生徒に勉強を教えるにはどうすればいいのでしょうか。こんにちは。 個別塾でアルバイトをしている大学生です。 このたび中3の女の子を担当することになりました。 しかし、学力はとても中3とはいえない感じなので戸惑っています。 まず一次方程式が分かりません。 8-x=6 という式に何が入るかも分からず -16-12 の計算も出来ないため先に進めません。 移項の問題も左にx、右に普通の数字をまとめて符号を変えるように話しても分からずどのように説明したらいいか分からず非常に焦っています。 このままでは地区の最底辺の学校や定時制にも受かるかわからない感じなので何とかしたいのですが教え方などのアドバイスがあれば教えて下さい。 塾長も指導方法が分からずどうすればいいか悩んでいます。
大阪で小論文を教えてくれる塾はどこがありますか？教えてください。
高３の今の時期で、河合塾マナビスの英文法語法レベル1から受けるのは無謀ですか？英語が全然できないので… 日東駒専レベルを目指しています
予備校の英語、英会話教室について。 予備校の英語の長文の授業をやめ、英会話教室に通おうか迷っています。 現在高3で、大学の指定校推薦(理系)の校内枠をいただけそうです。もちろん、まだ合格したわけではないので勉強は続けるつもりです。 現在予備校で英語の文法の授業と長文の授業を取っています。 (文法は文法の説明や解説、長文は予習で英語長文を読んできて授業ではその解説やポイントなど) また、正直英語の成績は良いとは言えません。 ですが、英語を話せるようになりたい、また、大学に入ったら短期海外研修？のようなものもあるのでそれに参加したいと思っています。 なので、予備校の授業を英文法のみにして、英会話教室に通うことを考えています。 ただ、英会話教室は通ったことがないのでどのようなことをして、どのような風に進むのかもなにも分かりません。 いくら話せるようになりたいといえ、予備校の英語長文の授業を切ってまで英会話教室に通うのはやめておいた方がいいでしょうか…。もし長文の授業をやめた場合、自分で長文を解いたりして長文は自分で勉強するつもりです。 両方通うのは金銭的に難しいです。 英会話教室に通ったことがある、通っているという方や英語に詳しい(?)方にお聞きしたいです。
Ｖ模擬で416点とったのに河合塾の高校入試統一テストで287点でした、、、二ヶ月でこれって学力下がりすぎですよね、、、
看護学生２年生です。実習記録がまったくできなくて塾かなにか講習に参加したいと考えています。国試対策ではなく実習対策で何か良い塾、またはいい勉強、参考書はありませんか
東進に通っていらっしゃった方に質問です。受講を欠席してしまい、自宅で受講することになりました。ですが、私は自宅だと全く集中できません。 何か良い方法はありますか？
高崎経済大学について質問です。①世間での評価はどのくらいでしょうか？ ②一般試験のレベルはどのくらいでしょうか？ ③推薦入試(地域政策学部のセンターなし) は難しいでしょうか？ ④上記の推薦の面接ではどのようなことが聞かれますでしょうか？ ⑤上記の推薦はどのくらいのレベルの子達が受けるのでしょうか？ 多いですが、どうかよろしくお願いします。
大学受験予備校って年間いくらかかりますか？
東進って当日に体調崩して講座受講しに行けないってなったときに連絡いるんですか？欠席連絡パソコンとかでできたりしますか？
駿台のスーパー東工大コースと 河合の東工大EXコース 入るならばどちらが良いと思いますか？
古文の勉強法教えてください。 おすすめの参考書なども交えてもらえると嬉しいです
7/27に塾を契約して何回か授業を受けました。でもなんか思っていたのと違うので辞めたいのですが、電話すれば解約できますか？ クーリングオフは8/3までです。 あと、辞めるときに理由などは言うべきですか？
東進で文法ⅱを終わらせたのですがセンター本番レベル模試の2問（文法問題）が全く解けません。 文法ⅱはセンターレベル、入試レベルに対応していないのでしょうか？
小論文を通信で教えてもらいたいと考えているのですが、通信でオススメの塾はありますか？教えていただけたら幸いです。
安くてコンパクトな盗聴器を探してます。 3000円以内が良いです。 用途は塾の咳払いによる嫌がらせの証拠確保です。
レベルの低い高校から(通信制です)バイトをして予備校に通い難関大学現役合格は可能だと思いますか？
東進予備校の速読有料ですか？
長文になります。私は塾に通っています。 その塾は 教え方 評判は良いのですが、 ◎夏休みはほぼ週5 テスト前の土日は8時間勉強 ◎学校の定期テストでは200点/250点以下だと怒られる ◎ひどい時にはビンタ げんこつもうける ◎塾でのテストは3問間違えたら追試。 ◎塾は夜にあり 夏休みはほぼ毎日なので寝る時間もなく寝不足が続く日々 もうこの環境に耐えられず やめようと思いました。 やめるときも生徒自身で先生に言いに行かなくてはいけなくて、勇気を出して電話して伝えました。 そしたら 今度親と一緒に来い。と言われました。（それは多分明日になるかと思います） 行った時、泣いちゃいそうです。 もう どうすればいいんでしょうか。、 すとれすで頭痛 気持ち悪い です。
個別指導塾について高2です。現在臨海セレクトの夏期講習の体験に行って３日ほど経つんですが不安なことがいくつかあるので質問させていただきます。 ①個別指導塾に行くのは初めてなので最初は「図書館みたいに静かでみんなガチで勉強してるような雰囲気なのかな」と思っていたんですが行ってみると賑やか、というかむしろ騒がしい、うるさい感じでした。 個別指導塾ってどこもこんな感じなんでしょうか？ ②塾に行くのは小学校以来で学校のテスト期間前なども塾があるとテスト勉強が出来ないんじゃないかと不安なんですが実際行ってる方はどうしてるんでしょうか？ ③臨海セレクトの評判って良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
自分の弟が今年受験なのですが、医学部（私立）を狙ってます。順天堂と慈恵医大、日医、東医を狙っているそうです。偏差値は駿台模試で全科目50位でした（英語は50弱くらいです）。あとどのくらい必要なのでしょうか？また本番何割程度取れば合格しますか？小論文は除外します。僕は理系の普通の学部なので医学部に関しては無知です。教えてください。
都立高校についてです！！ 中学生です！こんにちは～>^_^< ダンス部の強く、偏差値が５０～６０くらいの都立高校を探しています。 都立高島高校と、都立井草高校で迷っているのですが、、、。 集会は、立って行いますか？椅子？体育座り？ すごくマイナーな質問ですが…(；一_一) 他に、ダンス部の強く、偏差値が５０～６０くらいの都立高校をご存知の方、お願いします！！<(_ _)>
増田塾に通っている、または通っていた方に質問です。現在高2で入塾を検討しています。しかし調べてもあまり詳しく出てこないためいくつか質問させて頂きます。 ①強制自習は高2の段階ではありませんか？ ②強制自習は本当に強制なのでしょうか？休むことはできないのでしょうか？ ③強制自習は何時までですか？また決まった時刻まで必ず自習をしないといけないのでしょうか？ ④夕飯を自宅で食べることは日曜日以外不可能なのでしょうか、、、？ 強制自習についての質問が多いですがよろしくお願いします。
僕は通信制高校に通ってる高校一年生です。関西学院大学に進学したくて勉強してます。藤井セミナーと行く塾に行きたいのですが三宮教室の評判はどうでしょうか？
映像授業の塾って、わからない問題とか誰に聞くんですか？
先週の水曜日にZ会に申し込みしたんですけど、いまだにスタートセットが届きません。 どうしたらいいでしょうか？
東大文一志望の浪人生です世界史の学習についての質問です。 自分としては世界史は得意教科(2016年度センター満点、東大本試30点台後半)であり、来年の東大入試では40点台後半を目標としています。 今年度は滑り止めとして早慶を抑えることも視野に入れ、予備校でもらう授業プリント(かなり細かい用語まで載っている)で更なる知識の補強をしています。 そこで質問です。自分はある程度知識は固まっていると思うのですが、歴史の流れ(タテヨコのつながり)がまだまだ盤石とは言えないので、いろんな大学の入試問題の問題文を読むことによってその辺りを補強していこうと思います。東大のヨコのつながり、早慶の細かい知識を考えた場合、どの大学の問題文を読むべきだと思いますか？
本当にどうしよう。本当にどうしよう。高校３年です。 昨日塾が10時から11時半だったのですが、 10時に起き、11時に行きました。 怒られました。たるんでる、と。 最後に呼び出されて、ちゃんと生活してんの？とかこのままだと落ちるぞ、とか、自分で変えてかないとダメだよそうゆうのは、と言われました。 で、今日はちゃんと行こう、と思ったのですが、 昨日2時ごろ寝落ちして目覚ましかけるの忘れ、 11時に起きました。 ほんと最低ですよね。 もう自分がありえなすぎてしにたいです。 もうなんでだろう。 明日も塾あるのですが、絶対言われますよね。 本当にどうしよう。
今日の全統マーク模試で 国語 124 数ⅠA 67 数ⅡB 61 英語 110.6(筆記112 リス26) 生物基礎 37 化学基礎 29 世界史B 60 倫政 51 (第一志望には必要ないです) 計 488/800 (539/900)でした。6割程度です。 第一志望受かるにはセンター8割必要です もちろん必死に勉強するつもりですが、やっぱ厳しいですか？
代々木ゼミナール について質問させてください！ 私は来年受験する高校生なのですが、予備校に通いたいと思ったので代々木ゼミナール名古屋駅校が気になりました。そこで質問なのですが、授業料や受講形態を聞くために直接 名駅校に伺っても良いのでしょうか。 お恥ずかしながら、自分でバイトして通おうと考えているので経済的に余裕が無いため、 資料請求や電話でもいいのですが直接詳しく話を聞きたいです。 もし通えそうならそのまま申し込みたいとも考えています。 今度名駅に用事で立ち寄るので、そのまま伺おうと思っています。 回答よろしくお願いいたします。
河合塾のKei-netに会員登録しとくと、模試の結果が早く見られるとかありますか？
高3です。彼女が頭良すぎて、その度に焦りと辛さを感じています。最近一緒に勉強をしており、僕は数学を、彼女は英語を教えているのですが、彼女の中での苦手な数学のレベルが高くて、苦手とはいっているものの満遍なくできる感じです。 彼女と勉強をやることは今の状況なら、僕にとってプラスになりませんか？
今回の河合塾の第2回全統マーク模試についてです。初めて河合塾のマーク模試を受けたのですが自己採点すると、 数学1A60点 数2B68点 英語80点 化学72点 でした。 今年の平均点などはまだ分かってないのは重々承知ですが、過去の模試などと比べると偏差値はどれぐらいになるでしょうか？ あと、河合塾の表で偏差値50〜55ぐらいの私立の薬学部を目指してるのでどの程度本当はとっといた方が良かったのか教えて欲しいです。m(_ _)m 今までずっとE判定とd判定しかでてなくて、今回の夏の模試でまた考えようと先生に言われたので、結果が出る前にある程度今の自分のレベルを知りたいです。 お願い致しますm(_ _)m 長文失礼しました。
急ぎです。 今日20:00から塾があるのですが、体調が悪いので欠席しようかと思ってます。 その場合、何時までに欠席の電話をすれば大丈夫ですか？
河合塾の夏期講習でテーマ化学無機を取った方、または化学に詳しい方に質問です。ちなみに浪人生です。77ページの「アルミニウムの単体と化合物」の問題で、[ク]に入る答えは本当に「アルミナ」でいいのですか？ 講師から配られた答えにはアルミナとなっていますが、氷晶石ではないのでしょうか… 文章的にもアルミナの中に酸化アルミニウムを加えるっておかしいですよね…
４０過ぎのおばさんです。暗算力を本気で高めたいとおもってます。 それで、公文に入ろうか迷ってます。 40過ぎてもまじめに公文に行けば暗算力は身につきますか？
予備校講師は、聖職者でも何でもないですか？
塾でバイトするなら、明徳義塾か個別教室のトライのどちらがいいでしょうか？明徳は三人くらいまとめて教えるみたいです。企業のブラック度などもご存じであれば教えてください。
林修さんの講座で基礎講座はありますか？また初耳学はヤラセなんでしょうか？
河合塾の早川先生の夏期講習をとりました。昨日第一講を受けたのですが、授業は分かりやすいしすごい先生なんだろうけどペン置くとキレるとか言ってて、目を付けられたら面倒くさそうだなあという印象でした。ググったら色々書いてあったし気が重いです。 と言うわけで経験者の方にお聞きしてみたいのですが、授業を受けるに当たってなにか気を付けたらいいこととかありますか？(甘えんな黙って受けてこいとかそういうのは百も承知なので結構です…授業は凄く面白かったので)
受験期への気持ちの切り替えについて。 親戚の子供が受験シーズンに入っているのを見て思ったのですが、 皆さん中３の夏や高３の夏（進学校はもっと早くですね）のときの気持ちの切り替えってどうされてましたか？ よく３年の夏は必死の受験勉強！と言いますがそんな簡単に入り込めるのかなと。 塾や予備校や夏期講習で缶詰、といっても家で勉強する時間はどうでしたか？スムーズに増やすことが出来てましたか？ ちなみに自分のときを思い出すと、昔すぎて中学生のときはよく覚えていないのですが塾に通いつつも自分でも驚くくらい勉強に集中できていました。 でも周りより少し早い受験だったので、どうやってそう持っていったのか覚えていません。 そして高校のときは進学校にいたくせに見事に気持ちが切り替えられず失敗しましたｗ 自分はこうやって気持ちを切り替えた、という経験がありましたらぜひ語って教えてください。
高3駿台生です。名古屋校に通っています。この夏に志望校を阪大の外国語学部に変えました。しかしそこで問題が起きました。阪大の外国語学部は二次試験で数学か世界史が入ります。事情により世界史にするのですが、 もちろん論述です。 ですが論述はもちろん、前期は主要教科を勉強した為世界史はセンターの勉強もあまりしてきませんでした。 そこで論述の講座をとりたいのですが ですが駿台名古屋校には論述対応の世界史Sa,sの講座がありません。 探したところ京都南校などで土曜日に開講しているのを見つけました。 親は新幹線の移動の料金や負担など承諾してくれました。 通うべきでしょうか？？？ それとも夏期講習と冬期講習の論述の講座だけでも論述に対応できるようになるでしょうか。 2次を数学にすれば良いなどの回答はお控えください…。 ほんとにほんとに困ってます
東進の高速基礎マスターの数学って評判いいんですかね？うちの塾だと 完修で模試6割安定と言ってましたが 実際やってみて コスパの悪さ等を考えたらそうなる気がしません。みなさんはどう思いますか？
中3です 僕の塾じゃないんですが 夏期講習週4日で定期テストも400点いく人がいない塾ってどう思いますか
久留米大附設中や弘学館中などの超難関中学に合格した人は、小学何年生から進学塾に通うんでしょうか？５年生くらいでしょうか？
予備校授業が感動するって本当ですか？自分は河合塾で数学の講習受けてますが、全然普通で、全く感動しなくて残念でした。
中学3年です。夏休みの受験勉強が自分だけだと満足に出来ていないことを痛感し、塾を考えています。そこで質問なんですけど、今の時期から塾に入れるものですか? 今まで塾や夏期講習にも行ったことがなくて、自分としては、進学時や入学時の節目に入るものだと思っていて、よくわかりません。 自分は公立校の期末テストで380前後くらいしか取れません。点数が取れないのは自分でも勉強時間が足りないと思っていて、誰かから強制的に勉強する時間を作らされれば、点数は上がると思っています。家で自分ひとりだとせいぜい１日3時間くらいしか出来ません。 塾に行った方がいいでしょうか？
河合模試の解説講義について。 河合塾の生徒ではないのですが、 河合模試のときに配られる無料の解説講義に参加したいです。 ネット申し込みをさっきしたんですが、 他の参加者の方たちは河合塾の生徒じゃなかったり1人で参加される人は多いのでしょうか？ また、制服の方がいいのでしょうか？？ ちなみに池袋の校舎です。 こういった講習に初めて参加するので不安です。 よろしくお願いします！
私は中学3年生の受験生です。 夏休みから夏期講習に行くようになりました。でもまだ少ししか行ってないですが、自分には塾が合わずとてもしんどいです。その他にも習い事があったり宿題が多すぎたり本当の本当に泣くほど辛いです。あと塾は毎日何十回も残っています。 それと1番悩んでることは授業料です。他の塾に比べてめちゃくちゃ高いし、先払いなのでもう払いました。今辞めたらたぶん返金はされません。親にも迷惑はかけたくないです。どうすればいいですか。
私の知り合いで浪人して駒澤大学経済学科に進んだ人がいるんですがその人は大手予備校には行かず、DC大学入試指導センターという後々営業停止になった予備校に通っていました。予備校といってもほぼ教材を売りつけるだけの予備校とは名ばかりのものだったらしく自習室はあるものの講義などは全くないひどいものだったらしいです。その友達が「予備校まともなとこ行っても物凄く受験の結果変わったわけではないけどまともな予備校行ってればもう少し受験の結果良かったかも」と言っていました。その友達は英語が得意でセンター試験英語８割取れたらしいです。あながち間違いではないですか？
GMARCHくらいの大学を目指している高2です。受験科目は国語、英語、世界史です。それぞれおすすめの参考書を教えてください。河合全統高2模試は英語67、国語49でした。
予備校講師は関関同立卒レベルの人が本来なるものですか？東大京大卒の人がなるのはもったいないですか？？
医学科受験に最適な予備校はどこですか？
東進の林修先生の現代文記述論述トレーニングについて。 part1が終わったのですが林先生が何を言ってるのかあまり理解できていません。 そこで復習をしたいのですがどうすればいいですか？あとテキストには書き込んでいます 志望大学は首都大法学部です
東進の志田先生の整数の授業の評判はどうですか？
個別教室のトライのアルバイトを辞めたいと思っています。トライで働いていた方に聞きたいのですが、半年ごとに訪れる「更新」の時に辞めることはできるでしょうか？それとも生徒を受け持っていてもいつでも辞めることはできますか？また更新の期間は具体的に何月でしょうか。しつもんがおおくて申し訳ありませんがよろしくお願いします。
できるだけ早めに解決したいです！個別指導の塾で 日本史を見てもらっています。 今 自分でも日本史を強化しているのですが 塾でも 語句確認 流れ確認 て感じなので わざわざお金を出して 自習を見てもらっているみたいな感じです。 そんなことなら自分１人でもできるし…て感じなのです わかりますでしょうか？(/_;) 意味のある時間にするためには 塾の授業では何をしてもらえばいいと思いますか？ 塾の授業でする日本史の勉強は そういうやり方でしかできないですか？ 他の教科も受けてますが、日本史はやめたほうがいいでしょうか？ 知っている部分をずっと説明されてるので すごく効率が悪いです 何よりお金の無駄です。 もし こういう風にしてもらったら？ とかありましたら ぜひお願いします！ 日本史を辞めるのも考えてますか 有効な時間にする方法をぜひ教えて下さい ちなみに教えてもらってるのは大学生の講師です！ 私は高校3年の 受験生です。
高校受験のために塾に通っていましたがやめました 塾でテキストを使っていたのですが授業のはじめに解答は回収されましたがやめたあとに解答をもらうことは可能でしょうか？
中3です。今日の塾で凄く動揺したので意見をください。長文です。（受験関係ではないです。）私の通っている塾に新しく入ってきた2つ下の男の子がいます。 その子（以下a）は私を見たことがあるそうで、自習室で友達と教え合いをしていたら 「〇〇先輩と〇〇先輩ですよね？？」 と言ってきました。 見覚えはないけど名前が合っていたのでそだよー、どしたー？？と、適当に答えたのですが、そのaは、 「同じ小学校だった〇〇です！」 といいました。 しかし、同じ小学校の2つ下といえば学校が始まってから一番の問題児学年、といわれており、あまり良い気はしませんでした。 ここまでは良かったのですが、私達が小声で教え合っているのをおしゃべりしていると勘違いしたのか勉強中に話しかけてくるようになりました。しかもやっているワークを見て適当に答えを言ったり、そのページの丸付けをしたら、 「やっぱり合ってたじゃないですかー！（全然合ってない）」 と、聞いてもないことをベラベラ、ベラベラと…。 ちまちま注意はしていたのですが、さすがに我慢の限界がきて、 「自習室でそういうことするのは良くない。 もしお前がこれを他の人にもやってるのなら周りの人は皆お前を嫌いになっていくだろう。事実、私はお前を嫌いになりかけている。」 と、強く言ってしまいました。 それからaは一分ほど黙っていたのですが、唐突に 「先輩って〇〇先生（以下K先生）のこと知ってます？？」 と言ってきました。 〇〇先生は私の恩師であり、学年ほとんどの子から好かれていた先生でした。そんなK先生を忘れるはずもなく、 「知ってるよ、恩師だけど？」 と返したら 「K先生が今大変なことになってるの知ってますか？？」 とニヤニヤしながら聞かれました。 去年の冬ごろ、K先生は入院しました。 入院のことはやはり学年中で話題になっていたので 「知ってるよ」 と返したら 先生が入院したの俺達のせいなんですよねー、と笑いながら言いました。 寒気がしました。 aの言っていることがどこまでが本当で嘘かわかりませんでしたが、人を入院するほど傷つけたことを笑いながら話すこと、その対象が恩師だったこと、そしてなにより、K先生が私の恩師だということを理解したうえで笑いながら話したこと、すべてに。 その後輩が言うには、ちょっと腹殴ったら骨折したことが入院の原因、その入院以降先生がこなくなった。と言っていました。 しかも私に 「ちょっと腹殴っただけで入院だぜwwwしかもそのあと親呼ばれてさー、めっちゃ怒られたけどすげぇ大げさだよなwwww」 と言ってきました。 ありえねぇな、と思いました。 しかしショックなことを何個も言われたため混乱しており、 「とりあえずお前はその異常な感性のまま社会に出て苦労して職なしになれ」 と訳の分からないことを口走ってしまいました。 そのあとそのaの笑い声を周りの不審に思った子が別の部屋にいた塾の先生を呼んで来てaだけがめっちゃくちゃ怒られて今日の塾は終了しました。 カテゴリに後輩の悩み、がなかったのでカテゴリ2は学校の悩みとさせていただきます。あったら連絡おねがいします。 今日の出来事に関しての率直な第三者としての意見が聞きたいです。
東進ハイスクールと東進衛星予備校の違いを教えてください
東進と駿台と河合結局どれがいいの？
今年の８月から進研ゼミを始めました。高校二年生です。 8月号で箱に入って教材が送られてきたのですが、添削課題がどこにあるのか分かりません。 もし分かる方いましたら教えてください！お願いします！
低学年で塾は早いという意見がまわりで多いです。 実際、塾に通っている子はいません。 でも、公文、学研に通っている子は多いです。 公文や学研も塾(受験はしない)とかわりないと思うし、むしろ、週1回の塾に比べて公文と学研は週2回いかなくてはいけないので、ハードに感じます。 公文、学研は塾とは言わないのでしょうか？
ー高校年間欠席数の進学への影響についてー 大学関係者、また専門学校関係者の方々からのご回答を歓迎いたします。当方、高校での教員歴があります。 高校での総欠席数は、大学及び専門学校進学に関して、どの程度影響がありますでしょうか？ 私の経験上は、総欠席数20を境に不利になるように感じています。 また、直接関係はありませんが、中学からの高校受験においても、自治体や学校によりますが、特に私立高校への進学においては、欠席数20以上の生徒は受験上著しく不利になる状況を見てきました。 高校での総欠席数は、全国的に進学上どの程度の影響力を持つのか、各学校によるお答えでも結構です。ご教授願います。よろしくお願いいたします。
慶應義塾高校(日吉)に合格するには高校生が習う範囲の勉強も必要と聞いたのですが、具体的にはどのようなことをすればいいのでしょうか？教科とその単元を教えてください。 塾は現在早稲田アカデミー個別進学館で、通信教育もやっていますが、それだけで十分でしょうか？ また、おすすめの参考書、一日の勉強時間なども教えていただけると幸いです！ よろしくお願い致します。
進学校に通う高校一年生です。数学がわかりません、何がわからないのかわからないレベルでわかりません！ 体調不良で何回か学校休んでしまって、授業の内容についていけなくなりました。 この前の進研模試では30点とって、偏差値50下回り、学校の定期テストでは、赤点ぎりぎりでした。 1年の一学期でわからなくなるのは流石にやばいと思って、どーにかしたいと思っていますが、何をすればよくなるのか、何からすればよいかわかりません。 低レベルな質問ですみません。 誰か教えてくださると嬉しいです。
質問です よくネットの中や予備校等で「日東駒専はFランク！マーチクラスで自慢するとかあり得ない！早慶上智、難関国公立以外クズ」 なんて言っている人がいるようですが、実際のところ早慶クラス以上の人なんて今の日本の人口の上位何%程しかいないんじゃないかと思いますし、この理論だと日本人の八～九割ほどは必要のない人間に成るのではないでしょうか？ またこう言ったことを言っている人の大半自分達がFランクやゴミ呼ばわりしている大学に通っている人だったり、浪人生だったりします。 何故なのでしょう？
息子の塾選びに悩んでいます。 中高一貫校を受験しましたが不本意な結果となり、B級のノンビリした学校に通っています。現在中２です。 もともと明るい子なので、今は学業に（学年で１０位以内、教科によっては１位。）部活に（運動系）に趣味に、それなりに楽しく生活しております。 ここに来て大学は京大に進みたいという希望を言ってきました。 自分で京大を見に行ったり、いろいろと調べて彼なりに希望を出してきたようです。 ただ、今の学校はノンビリ過ぎて（涙） 塾も市進と個別に部活の合間に行っておりますが（住まいは都内近郊です。）京大に行けるようなノウハウは全くないと思います。 早稲田アカデミー、サピックス中学部など資料を取り寄せて、見学、入塾テストを受けてみようとは思っていますが、トップクラスの国立を狙うのであれば今後どんな塾を選び、どんな勉強をさせていけばいいのか正直とても悩んでおります。 勉強に対するモチベーションは中学受験で失敗して以降、とても高く知識欲も旺盛です。 よろしくお願い致します。
秀英予備校についてです。秀英のIDとPASの授業料を教えてください あと入学金もお願いします！
塾などで行われる模試についての質問ですもし試験中になにかあって(用紙を落とす、すごくトイレに行きたいなど)、手を挙げても試験官の人が全く気づいてくれなかったとき、声を上げたり席を立って試験官の方に行ったりしたら怒られますか？ 以前回答用紙を自分の足元から離れた場所に落としてしまったとき、手を挙げても試験官の人は部屋の隅で説明的なものを読んでいて全く気付いてくれず、結局こっそり自分で拾うということがありました… (塾の試験官の人もバイトなので仕方ないのかもですけど) 近々受ける模試が一科目の時間がすごく長いので、もし途中でお腹が痛くなったりトイレに行きたくなったりして、気付いてもらえなかったら大ピンチだなあ…と戦々恐々としております 人並外れた心配性なので、そういった事態を心配しすぎることで現実にしてしまいそうです… 多分対処法を考えておくことで安心して受けに行けると思うので、よければアドバイスお願いします…… わたしは真剣です……
河合塾に入塾しようと思っている、高校二年生です。入塾するには、まずテストを受けるのですか？ また、電話でアポイントを取ってから、校舎に行って説明を聞くのですか？ 河合塾に入塾するまでの流れをどなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
Z会について質問です。私の家庭は貧乏なので、予備校には通える余裕がありません。親に負担は掛けたくないので、Z会で勉強したいとおもっています。そこで、Z会大学受験コースを受けた方に質問なのですが、どの教科を受けたらよいでしょうか？(２、３教科くらい)また、来年高校一年なのですが、いつから入ればいいでしょうか？
東大の合計合格者について、暇なとき回答ください。 東大へのトータル合格者数の多い学校はどこでしょうか？ 都立日比谷高校は府立一中、灘高校は遠藤周作が卒業した旧制灘中からの合格者もカウントします。遠藤周作氏のエッセイによれば当時の灘中は神戸一中、二中、三中を落ちた生徒の寄せ集めで今の灘高のような全国有数の進学校に化けると夢にも思わなかったと書いておられました。
今度、おばあちゃんと叔母の一回忌があるのですが、 その日、塾とかぶってしまっています。 塾は大切な授業がある日です。 塾と一回忌、どちらが優先ですか？
慶応義塾って学習塾ありませんかね？
代ゼミサテライン予備校に詳しい方に質問です。 土屋先生のコンプリート日本史１学期２学期、岡本寛の基礎標準数学１学期２学期をとっていますが、 受講期限というのはあるんでしょうか？例えば、夏期講習が終わったら１学期の授業はもうみれなくなるなど。 すでに二学期の授業も見れるので、大丈夫だとおもっていたのですが、心配になってきて、、 一度とった授業は一学期、二学期も受験が終わる頃までにはみれるのですかね？ あと、漆原先生のハイレベル古典をとっているのですが自分は古文がほんとうに苦手で、、古文漢文を独学で基礎固めを終わらせてよめるようになるのに何カ月かかりますか？代ゼミのスタッフは秋からでも間に合うっていってるんですけど、、 すみません、回答お願いします。
もしあなたがある予備校のクラスの成績中位〜下位で安定している人だとして、成績トップの人は気になりますか？気になりませんか？
不定詞の意味全部覚えなかったら偏差値50行きませんか？
東進の上級英単語1800 のアプリは無いのですか？
月、もしくは年間どれくらいの教育費（塾やお稽古事を入れて）を使われていますか？一年生から三年生くらいのお子さんを持つ親御さんに質問です。 公立はもちろん、私立の方もお聞かせいただけると有難いです。
私は、最近塾の模試を受けました。 間違えた所を見直ししようと思うのですが、やり方が分かりません。 どのようにすればいいのか、教えてください。
大阪在住のものです。孫娘に対する悩みの相談です。 経過説明 ☆小・中学校と元々人間関係が苦手で勉強に逃げていた傾向あり。 ☆勉強の成績をキープすることで、自分のポジションを確保していた様子。☆中３の後半から睡眠を削って勉強に集中、高校は進学校に入学。 ☆高校に入るとすぐ幻聴に襲われ精神科の医者に行き、検査を受ける。 ☆ＩＱは高く人並以上であるがアスペルガー症候群と診断される。 ☆薬は通常エビリファイ、緊張する時はワイパックスを服用しています。 ☆ほぼ一学期は休学、自宅にて静養、二学期から学校に行けるようになる。 ☆しかし幻聴が治った後、人前で発表が出来ない、新しいことに対して抵抗する、環境の 変化に拒絶反応を示すようになる。 ☆幻聴が治って２年経過、お医者さんの薬でいまは少し安定している。 友達とも話が出来るようになり、外に遊びに行けるようになりました、また新しいことにも先生方の協力で特別扱いをしてもらい何とか学校に通っている。 現 状 高３の受験期になり、趣味や自分の好きな事には集中できるが、勉強だけは教科書を開くことも出来ない、やったとしても３０分ほどでギブアップしてしまう。 本人は昔みたいに勉強して達成感を得たいが、身体が勉強を拒絶する感じ。 （一種の燃え尽き症候群のような感覚のよう） お医者さんは「好きな事（趣味等）にはエネルギーを使わないが、嫌いな事（勉強） にはエネルギーを多量に使うのでエネルギーが足りないのではないか」、それと「周囲が進学校で勉強に集中しているのに、自分は適応できていないことに対するプレッシャーで余計やれない」のではないか。 相 談 勉強に集中できるようにしてあげるにはどうしたら良いのか専門の精神科医の方のアドバイスをいただきたい。
【至急】塾に通ってなくても自習室だけって借りれるんですか？
東進で浪人してます。英文解釈の事で、今ストラテジーを受けていてこれが英文解釈に当たると思うのですがこれと並行でやったほうがいい参考書はありますか？それともしばらくはこれを受けて復習をするだけのほうがいいでしょうか？ ちなみに基礎100は終わっています。早慶文系志望です。
駿台夏期講習で朝の8時50分から授業があるのですが、何時から教室に入れるのでしょうか。
市役所型の公務員対策、教養のみの予備校を探しています。 現在、私は公務員の予備校でTACか東京アカデミーで悩んでいます。 悩んでいる点1 私が悩んでいる点は二次面接以降の面接などです。 一次試験は結局自分でやった勉強量だと思うので気にしていないのですが、二次試験に重点を置いている予備校に通いたいのです。 しかし、両校サイトを見ても同じようなことしか書かれてなく、比較サイトを見ても同様です。 悩んでいる点2 最初は東京アカデミーにしようと思っていたのですが、東京アカデミーだと通信がなく、通うのに往復で二時間、半年で約六万円も交通費がかかってしまいます。 TACだと安くすみますが面接の対策があまりよくないと噂で聞きました。 皆さんはどちらがいいと思いますか？
私立学校にに対して徹底的な調査が必要ではありませんか？相模原の事件の植松容疑者は 「大学入学後変わった」ということが報道されてます。 こういう殺人鬼を生み出しているとしたら 社会的な存在価値って何なんでしょうか？ 高校も地元を離れて八王子にある私立高校に通っていたようです。 私学に多額の税金も流れているし 文科省の役人の天下り先 宗教団体の「隠れ蓑」にもなっています あり方そのものを見直す時期にしていませんか？
浪人する際どこの予備校に通いましたか？浪人中の生活や勉強の仕方について後悔した事はありますか？
塾を無断欠席しました。理由は、夏期講習が始まり、毎日塾に行き授業を受け、自習をしていました。ですが、夏期講習2週間目になり先生が変わって私の苦手な先生になりました。その先生は本当に理不尽で、ストレスの発散として、とりあえず生徒を怒るという先生です。 私も何度か注意された事があり、授業の際も怯えながら受けてました。（個別塾） 1日のノルマみたいのがあり、漢字のテスト（50問）のノーミス、英単語のテスト（50問以上）をノーミス、数学の問題集10ページという事をさせられます。私は受験生なので、大切だとはわかっていますが、漢字と英単語と数学の過去問だけを毎日させられ、学校の宿題や、理科社会などの教科には全く手がつけられません。 先生と会話すると厄介なのでこの事は言っていません。 本題に戻ります。 無断欠席をしました。塾に行って怒られるのが怖いです。いっそのこと辞めたいです。無断で休むのはいけない事だとわかっていますが、どうしたらいいでしょうか？なんでも、いいので助言を貰いたいです。
全統模試の受験票に、マーカーで線を引いてしまいました。時間割が書いてあるところです。 自分だけが見るものだと思い、初め受験票だと気付かず、自分のうっかりミスでした。 これって問題ないでしょうか？ 不正行為になったりしますか？
【５００枚】医学部受験について、高２です。塾などについて悩んでいます。 僕は国公立の医学部を目指す高２です。進研模試の偏差値は国数英７７.3、国６８.３、数７３.８、英７８.６でした。数学に関しては青チャと一対一、英語に関しては速単とネクステとプラチカややっておきたいやポレポレ、国語に関しては一切何もしていません。 僕は物化に対して苦手意識が強く、まだ模試では受けたことないんですが定期テストで５割〜７割程度しか取れません。今は化学は河合のらくらくマスター、物理はリードαをやっています。 僕は地方に住んでいるので、良い予備校や塾が全くない状態です。 ここで質問なんですが ①国語は今のうちに何をしといたらいいのか ②現時点での国数英物化の優先順位 ③東進衛星予備校ならあるんですが、そこにするか若しくはZ会を受けるか、または塾を使わずにやるか ④高２のうちにやっておくべきことなど を教えていただきたいです。 すべての質問に回答して頂かなくても構いません。 よろしくお願いします。
今年、受験生の高３です！ 国立理系を目指しています。 志望校までの偏差値が全く足りていません。本当であれば必死に勉強しなければならない状況です。 夏休みに挽回しようと思っていたのですが、一日中休みの夏休みに入り、5日が経ち、思ったように勉強できていません。 高校受験の時は夏休みに１日14時間などかなり勉強したのですが、中学の時に言っていた塾は集団授業でとても厳しく、小テストの連続で、勉強せざる負えない状況でした。 今でも同じ塾に通っていますが、高校生は個別授業なので週に４回とっています。また、自習室が充実した塾で、1人1人に自分の机が設けられており、勉強する環境は整っています。小中学生の自習室の前を通ると本当に朝早くから夜遅くまでガリガリと勉強していて、とても焦りを感じます。 しかし、私は自習室で、スマホをいじってしまったり、集中出来ずにダラダラ勉強していることが多いです。今のままでは夏休みでの基礎固めが間に合いません。 また、お盆中の5日間は学校も塾も開いておらず、このままで家や他の場所で勉強できないと焦っています。 厳しいお言葉、勉強の仕方や、一日の過ごし方などのアドバイスをお願いします。 喝を入れてください。残りの夏休みは11日です。
公務員を目指している社会人です。私は空間把握の問題が苦手でほとんど正解することが出来ません。田舎に住んでいるため、予備校は近くになく、通えません。空間把握で正解できるように、オススメの参考書やその他の方法（動画、サイトなど）がありましたら、アドバイス下さい。よろしくお願いします！
東進の有名大本番レベル模試で英語の偏差値が81だった場合、難関大の方の模試ではどれくらいの偏差値が取れるのでしょう？教えてください。よろしくお願いします。
至急！ 河合の全統模試受けに来てるんですが、みんな黄色い紙を持ってます。。 それはいるものなのでしょうか？？ 申し込みは自分でしました。黄色い紙みたいなものは家に届かず、メールがきて「受験番号と受験型、学校カードをメモして持参しろ」と書いてありましたのでその通りにしたのですが…
高1です。進研模試の各大学のそれぞれの偏差値の目安を教えてください。国公立:東京大学・京都大学・大阪大学・神戸大学・大阪市立大学 私立:慶應義塾大学・早稲田大学・関西学院大学
大学で英語を勉強しています。私学なので奨学金を500万ぐらい借りないと卒業までいけません。 高校の時に英検2級を取りましたので塾のバイトをしています。 もし奨学金を借りずに中退になった場合、塾でのバイトはもうできないのでしょうか？ 肩書きが高卒になるのでダメなんじゃと不安になりました。 また、英検準一級は難しいですか？ やはり頑張って取るべきでしょうか？ 塾での時給がかわりますか？ なにか得しそうですけど
高校生が通える、大阪府で毎日みっちり勉強させてくれるような塾はないでしょうか？基本は週3日だよ、もっとしたい人は自習室にきてね。ではなく、毎日6時から9時まで勉強するからこいよ？みたいなところが理想です。土日もできれば半強制的に勉強をやらせてほしいです。 どれだけ勉強しようと思っても、どうしても私1人ではやる気がもたないので強制的にさせられたいです… ほんとに毎日じゃなくてもいいです。ただ、できるだけずっとさせてくれるような塾があれば、是非教えてください。
代ゼミの単科でハイレベル〇〇ってありますが、英語の偏差値50前後が受けても大丈夫なんでしょうか？あと仲本の基礎→標準の後釜を探してまして 目標はマーチ、早稲田下位 佐々木和彦のハイレベル英文読解 佐々木和彦の英文法・語法 富田のハイレベル英文読解 富田の英文法・語法 富田の標準→ハイレベル英文読解 仲本のハイレベル総合英語 の中から選ぼうと思うのですが
鉛筆デッサンの時に予備校の講師にここはどーやるのですかと聞くと大抵はよくモチーフを見ろとしか言われません。真理なのかもしれませんがそれでも見えません。手のシワのストロークにしろ透明な物の調子など見ても見ても見えません。解決方法はありますか？また、明度もボヤけてしまいます。よろ しく
現在通信制高校に通っている高1なのですが関学目指して勉強してます。僕は全日制の高校にスポーツ推薦で進んだものの怪我してできなくなり辞めてしまいました。現在個別指導の塾に行っていますがあまりピンときません。そこで中学のときにやっていた家庭教師の先生がいいと言っていた藤井セミナーに変更しようか迷っています。しかし、集団塾ということもあり不安です。評判などを教えてもらいたいです。やる気と時間だけは、あるのでよろしくお願いします。
鳥越俊太郎は京都のどこの大学を卒業されて、「京大卒」とおっしゃってるのですか？ 心理学科を卒業したらしいですが、当時も今も心理学科はないそうです。
東進に通っている高3です。 春休みから東進に通っているんですが、最近授業より参考書の方がわかりやすくて困っています。。このまま通っていると他の講座も取らされそうですし、色々不満があるのでやめたいです。いちよ成績は伸びているんですが、、 退塾する場合は返金されるのでしょうか？
河合塾の赤本バザーはどれくらい並びますか？？あと整理券は抽選のようですが、それはどれだけ早くから並んでいたとしても当たらなかったら買うことできないですよね？？
体育大学を受験する者です。(一般受験)科目は英語と現代文です。 体育大学専門塾などは金銭面の都合で行けず スタディサプリと市販の問題集でやるつもりです。 英単語帳はWIZを使っています。市販に売ってる問題集でなにかオススメはありますか？ スタディサプリでこの講義は必要というのを教えていただけますか？ それと個人差はあるかと思いますがオススメの勉強方法なども、教えてください。この夏が勝負なので。 英語は中学レベルはある程度出来ると思います。曖昧な表現ですみません。 自分の質問欄に実技の事も質問しているのでよろしればそちらの質問にも答えていただけたらなと思います。よろしくお願いいたします 分からないことは質問してください。
明日河合塾の模試があります。入室予定8:05 地歴公2科目受験者8:30〜 地歴公1科目受験者9:40 国語10:50 受験届け記入12:10 昼休み12:30 英語13:55 数学①15:25 数学②16:30 理科①または②【一時間目17:49 理科①または②【二時間目18:50 となっています。 私は地歴公と理科が要らないです。なので、国語の時間から教室に入り、理科の時間に帰 る事は可能ですか？ もし不可能な場合は、地歴公の1科目受験者の9:40〜いけばいいんですよね？ また、途中参加だと学校に連絡がいったり、試験監督などに迷惑をかけてしまいますか？ 退席するときはどのようにして退席すればいいですか？ はじめての模試なので、不安です。 早めの回答よろしくお願いします。
予備校のクラスメートにカバンの中を見られている＆触られている気がします。この１カ月、トイレ等で席を離れている間にカバンのファスナーが開いている時が多く、また、自分の物がなくなりやすいです。決定的だったのは、なくしたものが日にちが経ってに職員室に届けられていたりするので、その１週間、誰かが持っているのではないかと不気味に思っています。毎日、予備校には自分は来ています。 クラスに残って自習しているのは、いつも特定の数名なので、そのメンバーの誰かではないかと思うのですが、証拠がないのでモヤモヤしています。アドバイスよろしくお願いいたします。
東進の授業動画とスタディーサプリの授業動画ってどっちがいいんですかね？出来れば理由付きでお答えしてもらえたら嬉しいです よろしくお願いします
東進の無料夏期講習に通っている者です1.その日は受講せず、自習室のみの利用はできますか？ 2.１講座全て終わらなくても、8/31になれば夏期講習は強制終了ですか？ よろしくお願いします
お茶の水女子大学（言語文化）の、センター試験最低点はだいたい何点くらいなのかご存知の方、教えてください。ボーダーは693点なんですが、700点ないときついですかね…＋ センター試験500点から700点にあげることは可能ですか？
東進生なんですがC組終わりましたそのあとB組受けろって言われたんですけど長文読解苦手です。その前に構文の講座とったほうがいいでしょうか？あとおすすめの構文の講座教えてください。
ベネッセの教本だけをどこかで売っていませんか？夏総復習完成号のみ購入したいのですが。
大学受験のために通う塾は大手の東進とかの方がやっぱりいいですか？中3の時通ってた中学生が多い塾（スタンダード）は受験対策には弱いでしょうか？
美大に行きたいと思っている18の女です。受験のことについて皆さんの意見をお伺いしたいです。 今年の春高校を卒業した18の女です。今は普通に事務員として働いています。私は高校時代美術部に入っていました。美大に行きたいという思いはその頃からあったのですが、美術部ではほとんど落書きのような絵ばかりかいていましたし、また普通科でみんなほとんど一般の大学に行くような高校だったので美大に行きたいなんてなかなか言えず、美大に行きたいといっても全く現実味を帯びていない幼稚園生の将来の夢のような感じでした。 その後、一般大学へはどうも行く気が起きず就職しました。ですが、美大に行きたいという思いは消えることなくむしろ募るばかりです。親はあなたのやりたいことだったら反対はしないと言ってくれています。 そこで色々と美術予備校のパンフレットなどを取り寄せてみたのですが、浪人生の絵は私のものとは比べ物にならないくらい上手でいきなりここに入ってもあまりにもレベルが違いすぎてついていけないのではないか、と思います。予備校に通っても結局どこにも受からずもう一年浪人・・という形になりそうな気がします。それならまずはこの一年で通信教育や本などでデッサンの基礎を頑張り、夏期講習などだけ行って、それから来年にちゃんと予備校に入学したいなと考えています。 この考えはネガティブすぎますか？まったくの素人からいきなり一年で合格する人も友達にいたので、あんまり考えすぎない方がいいのかなあとも思います。どうしようか悩んでいます。今まで楽な方楽な方に流れてきたのでこの考えもただ楽したいだけなのでは？とも思います。
小4の成績 私自身、勉強はほとんどしていません。答えが付いているものは、写していたと思います。 テストも、60点で合格なら、良い点数を狙うよりも、赤点を取らないように とギリギリでも確実に合格点を狙っての集中暗記？？でした。 進学校、高学歴を望んでいるわけではありません。 ただ、親としては、成績によっては希望する職につけない可能性を説いている、イコール、勉強しろ、になってしまうところもあります。 自身の学力で行ける学校、そこからさらに選択肢を選ぶこともアリですが、親が躍起になって、勉強させ、それが、もし、成績に繋がれば、選択肢も増える… そう思ってしまいます。 ギリギリを打算的に生きてきた私は、自分で言うのも難ではありますが、少ない選択肢（笑）の中でも手に職をつけ、それなりに稼ぎ、天職ではないだろうと此の期に及び思いつつも、子ども2人を育ててまずまずの生活ができています。 風邪や何かになるたびに、勉強なんか出来なくても、健康なら、何とか幸せになる努力が出来るはずだ、とも思います。 それでも、親の葛藤なのでしょう、宿題もせず、他に没頭するのはゲーム…の我が子を見ていると… ゲームが好きで、ゲームプログラマーにでもなればいいんですけどね… ゲーム作る人は頭いいじゃないですか。 ○○ゼミナールじゃないけど、子どものスイッチ、やりたいこと、それをどう伸ばしていいか、夏休みの宿題やらなさをキッカケに深刻に悩んでいます。 点数なんか取れなくても、大人になって成功している人、日々を楽しく生きている人は五万と居ます。(勿論もっと居ます) それでも、夏休みの宿題が進まないとか、答えが間違いだらけとか、どうしてもイライラに変わります。 渋滞と似ていて、遅れだしたら、後続の車…のようにどんどんと基準より外れるきがして不安です。 戯言ですが、どうしたらいいのかわかりません…
河合の第2回サクセスクリニックで少し失敗したのですが、Tテキから標準テキストに下がることはあるのでしょうか❓ 文系です。ちなみに英語213、数学65点
河合塾の全統マーク模試の3型をうけようと思っています。 地歴公1→地歴公2→国語→英語→数学1→数学2→理科1または2→理科1または2 となっています。 私は受験で地歴公と理科が入らないので、国語の時間から会場に行って数学2まで受けて帰るとこは可能なのでしょうか？ 可能な場合、試験監督に先に帰る事を伝えた方が良いのでしょうか？
中学3年です。 進学研究会の夏期講習に明日から行くのですが、洋服の欄に｢制服、または中学生らしい服装｣とありますが、制服で言った方が良いのでしょうか？？ とても悩んでいるので誰か教えてください〜
東進ハイスクールの安河内先生の基礎から偏差値アップを受けてしっかりやってセンター過去問ひたすらといてればセンターで160点て届きますか？もしむりならほかになんの講座を取ればいいですか？
東進の数学について通期で取っていたものが全て終わりこれから第5講程ある演習問題をやっていくのですが予習段階で全くわかりません。 いままで通期でやってきたものが無駄なのかってレベルなのですがこれではいけませんよね？ 例えそれが授業で教えてもらえる問題であっても少しは出来ておかないとまずいですよね？
明日の河合塾の模試で、鉛筆がH,HB,Fのみとあるのですが、Bの鉛筆ではだめなのでしょうか？あいにく家には2BかBしかなく指定のものに近いBでやろうと思うのですが、どうなのでしょうか？ 機械は炭素の量かなんかで判定するらしいですから、Bでも問題ないですよね。
駿台と河合塾って何が違うのですか？
東進衛星予備校に通っている者です。私は特待生として東進に入り、数学の講座をやらせてもらっています。 東進に入ってすぐに英語と数学の高速基礎マスター講座について教えてもらい、英単語のマスターをつい最近までやっていました。この間ステージ12をクリアしたところだったのですが、1週間ほど前に行った時に高速基礎マスター講座のページから英語も数学も消えていて、やることができなくなりました。 それからそのページを開いてもやはり何もありません。どうしてかわかる方教えてください。
早稲田アカデミーの合宿はどのような授業を行いますか？周りが行って帰ってきてやる気満々で怖いです。 知りたいです。
中２女子です。 今日個別指導の塾の男の先生に、急にエッチな事をされました。まー、具体的に言うと、胸を触られたり、アソコを触られたりって感じです。前から、何となくそうゆう人だとは勘づいていたのですが、今日は急にそんな事されて、気持ち悪いです。 明日も塾です。親には言いたくありません。色々と... どうすればいいと思いますか？
至急です！明日河合模試を受けるんですが 4型で 英、国 または 英、国、地歴・公民（1） - 時間割 - 入 室（予定） 9:30 - 9:40 （10分） 地歴・公１科目受験者開始 9:40 - 10:40 （60分） 国 語 10:50 - 12:10 （80分） 受験届記入 12:10 - 12:30 （20分） 昼 休 み 12:30 - 13:55 （85分） 英 語 13:55 - 15:15 （80分） ↑時間割がこうなのですが 地歴公民を受けずに国語の時間に行ってもいいんですかね？ それとも入室って書いてある時間に行かないといけないのでしょうか？？
中3女子です。塾の先生を好きになってしまいました。本当に好きで、叶わないのはわかってるのですが、どうしても諦めきれません…。 先生の年齢はたぶん30～34歳くらいだと思います。 高校に入っても塾を続けるつもりですが、さすがに高校生は相手にしてもらえないと思うので、私の高校卒業のときに告白したいと思うのですが、どうでしょうか。 また、どのくらいの年齢から恋愛対象として見てもらえますでしょうか？？ お願いします
至急！再度投稿失礼します…先ほどはコインを忘れてしまい(･･;)河合全統マーク模試で私立理系にもかかわらず2型を選択してしまいました(･･;) この場合、リスニングと国語と社会を受けなくてもいいなんてことはあるでしょうか？(･･;)
東進に通う高校3年生です。MARCHを目指しているのですが、上級英単語1000はやったほうがいいですよね？首都大学東京を目指す場合も同じやったほうがいいですか？
東進衛生予備校に通うMARCH志望の高3です安河内先生の英文法Ⅱ終わりました 次は何を取ればいいでしょうか？ MARCHの文法は安河内先生の文法編Ⅱで十分でしょうか？ それとも何か取った方がよろしいですか？ 文法編Ⅱから文法編IV 文法編ⅡからC組 ですか？ 分からないので 講座の具体的な取り方の流れを教えて欲しいです 安河内先生と今井宏先生はどちらがいいでしょうか？ MARCH志望の場合 安河内先生の講座は有名大突破までやった方がいいですか？ 今井宏先生の講座はB組までですか？
受験生です。文系です。 家庭の事情で塾に行けないため、夏は図書館に通いつめて基礎を固めるため勉強しています。 夏がおわったら受験生支援制度？を使って20万円支給してもらい、塾に通おうと計画しています。 基礎がおわってること前提だったら、何の講座をとるのが一番良いでしょうか？ 金額的に古文か、日本史を独学のみにしようと思っているのですが、どちらの方が独学でも点数が伸びますか？ 今現在の偏差値は54くらいです。 国英だけだと60くらいあるのですが、日本史が今猛勉強中です。 回答よろしくお願いします
河合塾で国公立古文、現代文だけを私大に変えることはできるんですか？
東進について質問です。私は高校1年生の東進生です。 もう、高１の春にとった英語の講座(渡辺先生:文法Ⅲ)は終わり、次の英語の講座の何をとるか考えなければならない時期となってきました。次にとるべき講座はどのような講座でしょうか？ また、渡辺先生の授業は面白くて良いと聞いていたので最初は渡辺先生の講座を選びました。確かに面白かったのですが、(私の性格上の問題もありまして)演習系の授業だったので退屈でした。数学のような理解系の授業をしてくれる英語の東進の講師はいないのでしょうか？ もっとも理解系の授業をしてくれる東進の英語講師を教えてください。
大学に通いながら塾かなんかでコピーライターのことについて勉強したいのですがコピーライターのことについて教えてくれる塾とかはありますか？またコピーライター系の専門学校に行っていない人なんかはコピーライターになるのは難しいのですか？ 500枚
子供の塾について相談です。 今、中３で夏期講習に頑張って行っています。中学に入学してから今の塾に通っていますが、 ずっといた室長が辞めて数人のアルバイトの先生だけになってしまいました。 夏期講習の前には他校から専任の講師が来るとの事でしたので 夏期講習の申込みをしましたが、いまだに専任の講師は来ていません。 塾の代表に問い合わせたところ、募集はしてるんですが、、、と はっきりしないので、子供達のために何とかしてくれとお願いしました。 塾を変えたくても、夏期講習がはじまり他の塾に移るのもむずかしい状況だと思います。 あと、通っている中３の子供達が皆辞めたくないと言っています。 うちの子供も他の塾に移る不安があり変わりたくないと言っています。 今いる大学生のアルバイトは塾の卒業生で、本当に一生懸命にやってくれていると 思いますが、これから高校受験をどうやって乗り切れば良いのかとても不安です。 これからどのようにすれば良いのか何かアドバイスお願い致します。
東進の招待講習に通ってる者ですが 欠席連絡はどこにしたらいいのでしょうか。フリーダイヤルと招待講習の最初に向こう側からかかってきた電話番号があるのですがどちらにかければいいのかわからないです。ご回答をお願いします ちなみに横浜校です
東進ハイスクールや河合塾など大手予備校にはどうやって就職するのですか？
創価大学ってどこにあるのですか？ 僕が塾で教えている生徒が受験する予定なので ぜひ教えてください！
学研教室、中学の英語について詳しい方教えてください。 現在６年生の子供、３年生から学研に通っています。田舎で塾が少ないこと、のんびりした子で進学塾はおそらく向いていないこともあり、 中学以降もできれば学研教室で勉強を続けたいと思っています。 現在やっている算数と国語については満足しています。 先日、先生との面談の際、中学の学研の教材について伺いました。 数学は単元ごとになっているので、学校の内容に合ったプリントを出してもらえばいいのですが（今もそうです）、英語と国語は教科書準拠ではない独自の教材ということで不安を覚えました。 小学校の国語も、漢字については、学研では学校でその時に習っている漢字とは別の漢字を学習しますので結局自宅で、学校の漢字テストに向けて勉強をしています。 なんだか二度手間？と思うこともあります。（学研の漢字はプリントに書いているだけで覚えてはいないようですので） 読解などは、学校の枠を超えた独自の読解問題をたくさんでき、読解に強くなりました。そこはとても良いです。 が、中学は部活も始まり勉強のボリュームも増える。のんびりしていて飲み込みもそう良くない子どもが、学研独自の英語や国語のプリントをこなしつつ、学校の教科書の内容（英単語や文法など）を覚えるのは無理があるのではないか？と感じます。 定期テスト前は、教科書準拠の問題集（学研独自の物？）を使いテスト勉強をしますということでしたが、それだけで定期テストで点が取れる物だろうか？（あくまでもわが子の話です）と不安です。 実際に中学以降、学研で英語や国語を学ばれているお子さんをお持ちの方や学研の指導者の方がいらっしゃいましたら、その辺をぜひ教えてください。
東進で渡辺勝彦先生の講座を受けたことのある方に質問です。自分は高３で渡辺先生の長文の講座を現在受けているのですが、正誤問題18のルールなどのいろいろなルールがあると渡辺先生自身がおっしゃっていました。 自分はお金の関係上全てのルールはおそらく聞けないと思います。 なので、もしそのルールを知っていらっしゃる人がいましたら是非教えていただきたいです。 わがままな質問ですが どうぞよろしくお願いいたします。
駿台予備校で、科目関係なく一番好きな先生を教えてください。
東大世界史の過去問は赤本か駿台の出してる24年のやつどっちをやるのがおすすめですか？
早慶上智・MARCHの中で、福岡で地方試験を受けられるのって、どこですか？ 恐らく、中央は河合塾で受けてたと思うんですが、他にもありますかね？
高校２年生です。そろそろ予備校に通いたいのですが、 期末テスト前ということもあり、 夏休みが終わったら 夏期講習に通って、 まずは予備校の様子見を見てから さいしゅうてきに入る予備校を決めたいと思います。 今、迷ってて、 候補にあがってる予備校は、 四谷学院、河合塾、ニチガク、臨海セミナーです。 なかには無料で受けられるところもあるようですが、 無料だと、あとが怖いような……。 おすすめ、ありますか？ 上に書いたところ以外でもいいです。
今年、大学受験を控えた高3です。 英語の勉強の時に音読は絶対に必要ですか？ 塾の先生が音読しないと英文法は身につかないと毎回の授業で言っています。 そこまで言うので大切なんだなぁとは感じますが、塾の自習室で勉強しているため音読ができません。 音読をするためにわざわざ家に帰るのも面倒だし、どうすればいいんですかね？
増田塾をやめたいんですが、違約金が発生すると聞きました。それって本当ですか？また、どれくらい払うんでしょうか？教えてください。
東京大学文科一類に合格するには
「今の時代、高学歴やいい大学を出たからって社会では通用しない」と大口叩いている人に限って低学歴なのはなぜでしょうか?それに社会で生きていくうえで学歴がハンデになるなら、こんなに学習塾や進研ゼミなどの通信講座が繁盛する筈ないのでは?
河合塾の全統マーク模試についての質問です。 自分は2型（地歴公民1科目）を受けるはずだったのですが教師側のミスで1型で登録されてしまいました。 この場合、1型の開始時間から始まる科目は必要ないのですが受けなければなりませんか？ また受けない場合手続きなどは必要なのでしょうか？これによって会場に行く時間も変わってくるので、できれば受けたくないのですが、何も伝えないまま1時間目を休んでしまうと欠席扱いのようになってしまうのでしょうか？ 受験生に対する扱いが余りにも雑な教師にも腹がたちますが、自分の一番良い状態で模試を受けたいので教えていただけると助かります。
なぜ予備校講師は、数多くのチョークを破壊するのですか？？
東進衛生予備校についてお聞きしたいです。現在 「ベーシック日本史」を受講しているのですが、中間を受けた結果、ベーシックでは習わなかったもの (細かな人物の関係や文化史、史料など) がいくつもでてきてしまい、困ってしまいました 受験するにあたってそんなことは言っていられませんが、だったらスターンダードのほうがいいのでは？このままでは時間の無駄になるのでは？と思ったのですが、 そういった講座の変更というのは可能なのでしょうか？
英語を予備校で勉強してる高校二年生です。予備校で何度もandに注意しろと言われました。その内容はandのすぐ後ろに来てるものとandの前にあるものが等しく並んでるという内容でした。このことを意識しなくても普通に感覚でいけると思うのですが、英語でなぜandに着目してるのですか？
東進衛星予備校のことについてです。受けたいまだ講座がまだ決まっていないのですが、入塾してからでも決めることはできますか？
上智第一志望の高3です。私は英語が苦手です。 英語の長文が得意になるには、 同じ問題集(前期で扱った塾の教材)を繰り返し解くのか、新しく問題集をどんどんやるのか どちらがいいですか。 ご回答お願いいたします。
東進posを利用して自宅のパソコンで東進ハイスクールの授業を受けています。 僕は今井宏先生のC組の文法の講座を受講中です。一学期の分がまもなく終わりそうで夏期講習を受けたいのですがどうやって受講予約をしたらいいのでしょうか？一学期の予約分が終わると夏期講習の予約分が出てくるのですか？そのあたりが分からないので詳しい方教えてください！
愛知県の旭丘高校の学生のかた(もしくは卒業生の方)は受験時に塾に入っていましたか?? また、入っていた方は、その入っていた塾の名前も教えてください!!
都内、または周辺の関東エリアの、中学2年生、中学校数学教員の方に、質問です。 そちらの学校では2年生で数学は１学期 、どの単元まで教わりましたか？または教えましたか？ ご教授下さい。塾関係者で詳しい方も是非、教えて下さい。 宜しくお願いします！
今日の塾であった事です。自分は今年で中３の受験生です。そのため、毎日夏休み中の夏期講習に行き、勉強に励んでいます。 しかし、家から塾までの道のりが遠く、自転車で家から四十分以上かかり、徒歩だけでも軽く一時間は越えてしまいます。 さらに、夏期講習も朝の9時から夕方の5時までずっと勉強しているため、たまに、帰る際にも気分が悪くなることがしばしばあります。 それを見かけた親が毎日仕事の準備の合間を削ってくれ、朝の3時半頃に起き、弁当を毎日手を抜かずに一生懸命作ってくれます。この事に関してはとても有難く、感謝しているのですが、一つだけ問題があるのです。 それは、朝の送りの時間がどうしても親が間に合わなく、いつもギリギリで塾に到着しています。 流石にこれはどうしようもない事だと思っているのですが、自分はもう少し巻けるのではないかと思い、 ｢もうちょっと急いで！｣｢もう時間だよ！早くして！｣ と言うのですが親は、｢送ってもらってる分際でそんな事言えるのか！！｣とか｢だったら自分で行け！その代わり2度と頼るんじゃない！！｣と、逆ギレ気味に言ってきます。その後も何度も愚痴を言われ、塾につくまでずっと言われました。そして挙げ句の果てに、｢今日は自分で歩いて帰ってこい！電話にも出ないからな！！｣と言われました。 自分は何度も何度も言われ、｢分かった｣と言うのですが、｢分かってないからそんな事が言えるんだよ！｣と何度も言われ、塾が始まる前から散々でした。結局、今日は歩いて帰ってこさせられ、帰りの連絡をしようとしたのですが、切られてしまいました。 確かに自分は何も文句を言えないと分かっているのですが、これは流石に親の言い方にも程があるんじゃないかと思いました。 これって自分が悪いのでしょうか。それとも親が悪いのでしょうか。 万一、自分が悪い場合はしっかりと頂いた回答を拝見致しますので、キッチリと教えて下さい。 よろしくお願い致します。
高3の受験生です。夏の勉強計画表を考えています。勉強時間という欄があるのですが、塾の夏期講習は普通勉強時間というものに入れますか？
小学生高学年、中学生に質問です。学校の授業や塾では、勉強の中身を教えてくれますが、勉強のやり方、例えば、ノートの作り方や、暗記のやり方、予習、復習の仕方、などは教えてくれない所が多いですよね。 例えば、そのような、勉強のやり方（科目別）を教えてくれる塾があるとしたら、行きたいと、思いますか？
東進模試に申し込んだのですが河合模試と被ってたので受けないのですが お金は払わないとだめですか？
今塾に行くところで悩んでいるのですが、早稲田アカデミー、市進学院、スクール21ではどこがいいのでしょうか。今は偏差値70前後で早慶を目指そうと思います。
河合塾が毎年出してる「大学入試攻略数学問題集」の問題はその年の各大学の合否をわけた問題ってことですか？
高2の秋から鉄緑会は入れますか？ もし入れるとしたら、入会試験で出る内容はどれくらいのレベルでしょうか？ 今自分は、東大文Ⅱ志望しです。
夏期講習の期間中、塾の普通授業ってありますか？ 至急お願いします
東進の安河内先生はよくTOEIC満点を売りにしていますが、TOEFLでは最高何点をマークしたのでしょうか？
河合塾広島校の個人ブースの自習室って夏期講習期間は何時から何時まで利用可能ですか？
慶應の推薦入試対策ってどこの予備校が一番強いんですかね?
公認会計士試験のため予備校に通おうと思っています。この手の質問は多くあり、私も過去の質問等いくつも拝見したのですが、回答お願いしたいです。 予備校は大原かTACのどちらかにしようと思っているのですが、質問等拝見し、 現在の両校のイメージは 大原は、いい意味でも悪い意味でも無難。 講師との距離が近く、質問しやすい。 TACはテキストが膨大で自分で取捨選択が必要。 講師は公認会計士も兼ねているため質問しづらい。 ここで質問なのですが、TACはテキストは膨大で取捨選択が必要と様々な回答にあったのですが、この取捨選択は答練をするうちに自分で選択していけるようになるのか、または講師や合格者などに聞いたり調べることで選択していくのかかどちらなのでしょうか？ 大学受験の際は、取捨選択など考えず、テキストを覚え、繰り返し解き、試験など間違えたところを復習するということの繰り返しでした。 頭のいい方たちからは自分でできるだろと当たり前に思われるかもしれませんが、公認会計士試験は覚えることも膨大で、まだ就学していないので不安があります。 自分で取捨選択が簡単なものなのか、または第三者の意見によりしていくものなのか、アドバイスをお願いします。
先週から代ゼミ 札幌校に入った者です。サテラインの方を前回1回目を受けたのですが、その時は受講証を登録した時と同時に窓口でもらい、受講しました。その後、インターネットで受講申し込みをしたのですがその場合は受講証はどこから受取ればいいのでしょうか?
はじめまして！藝大、美大をを目指している物なのですが、今お金を貯めて冬頃あたりから美術予備校に通い始める予定なのですが目指すには やはり遅いでしょうか？？
駿台の認定テストについて。数学、英語、国語、Sコースに入りたいんですが、認定テストの難易度はどのぐらいですか？数学だと、4ステップを完璧ぐらいにしておけば入れますか？ それぞれの教科どのぐらいの難易度なのか教えてください。また、sα、sの認定が降りなかった場合、Hコースを進められるのでしょうか？
高校2年生です。夏休みから河合塾マナビス入塾しました。東工大のアドバイザーから高３の時は駿台と河合塾マナビスどっちも通ってたという話を聞きました。 難関国公立大に現役で合格するにはこのぐらいお金をかけないといけないのですか？また塾には行かず自力で合格するのは可能ですか？ ちなみに自分は理系です。
高校中退生がこの夏から受験勉強昨年高3の春に家庭の事情により高校を中退し、秋に高認を取得後、自宅で受験勉強をしてきました。 ですが、自己管理能力が無さ過ぎて今の今までほとんど勉強をせず、ちょくちょくやる気が出ては勉強していたのですが、間が空き過ぎて全くと言っていい程身についていません。 そこで貧乏ではあるのですが祖父母からの援助を受けて予備校に行くことにしました。 家の近くにある東進や代ゼミや個別指導塾は高かったり講義の質が微妙だったりするので、少し遠い河合塾に行こうと思うのですが、河合塾が予備校の中では比較的良心的な価格で講義の質も良いという見解で間違い無いのでしょうか？ その場合まずは河合塾の夏期講習を受けようと思うのですが、資料請求をしてみたところほとんど基礎も出来ていない自分に合う講座あるのかもよく分からず困っています。 河合塾が一番コストパフォーマンスの良い予備校なのか。 そして基礎が身についていない高校中退生に夏期講習の講座でオススメなのは何か。 教えていただけると幸いです。 因みに名古屋市立大学の芸術工学部を志望していて、現在の偏差値は40〜45辺りだと思います。
浪人で9月から河合塾に入り、成功する人を聞いたことありますか？9月までは、他の予備校で勉強し、そこから移る事はあまり良くないことですかね？
東進衛生予備校は高校３年間通ったらいくらくらいかかりますか？
東進の英語について質問です！今自分は渡辺勝彦先生の難関大学逆転合格へのスーパー総合英語をうけているのですが、 その中で渡辺先生が文法はシステム英文法3とか5は完璧か、とか言っていたのですが、自分は文法は文法2しか受けていません。 お金もないですし、新たに受講する事は厳しいです。 なので、システム英文法3とか5ぐらいの文法力は何をすれば身に付きますか？また、どの程度のレベルなのでしょうか？ 今は参考書は渡辺勝彦先生のとことんわかる英文法を使っています。 スタディサプリもやっているので、スタディサプリの英語は受けれます。 その中でどれを受ければそれぐらいの文法力はつくとかももしあれば教えていただきたいです。 わかりづらい文章ですいません。 よろしければ回答お願い致します(*_ _)
東進に通い始めました。早慶志望してます。講座の相談です。 5月現在で英語の偏差値が65だったのですが、 予備校側からあまり説明がなく、何を取ったらいいのか全くわかりません。「とりあえず安河内先生のMARCH程度の講座取ろう」みたいなことを言われ、 体験授業をやってみたのですが、学べることが何もありませんし、お金を出して受講したいとは思えませんでした。 そこで、もうちょっとだけ上のレベルの講座を取ろうと思うのですが、安河内先生の授業（別の人のでも大丈夫です）でおすすめのものはありますか？ パンフレットも何ももらってないのでわからないんです
【東進てゴミ予備校ではないですか？】高校生2年生のものですが、先日友達から東進の勧誘メール（LINEです）が送られてきました。その理由を友達に聞いたらチューターの人に送れと命令されたそうです。東進てそんなひどいことするんですか？自分だったから良かったものの他の人だったら気分悪くしたり、友達の仲が壊れてしまったりする可能性ありますよね？武田塾の林塾長が東進disりまくってる理由がわかった気がしました。他にも東進にひどいことをされた、もしくはその現場を見た、知っているという方はいますか？いたら教えてくださいm(__)m
クラゼミと河合塾って同じ会社ですか
急ぎです 秀英予備校で夏期講習を受けているんですが 今日欠席連絡をしたいんですがその場合 授業を受けている校舎に連絡するか 本部校に連絡するか どっちがいいんでしょうか
急ぎです 塾の先生って授業の何分前くらいに校舎にいるんですか？
個別塾に通っている高3です。分かりにくい先生に当たってしまいました。その先生には日本史を教えてもらっているのですが、ワークの文章をただその先生が読んで答えは解答写して～って感じです。いきなり先生の担当を変えてもらうのも気まずいので、次の授業は過去問を一緒に解いていってもらおうかなと思っています。そこで塾で教えている方or教えてもらっている方に質問です。塾で暗記科目を教えるor教えてもらうときってどういう感じでやってますか？少しでも良いのでよろしければ教えて下さい。
地域による学力の違いの質問です。僕は埼玉にあるE塾に通っているのですが、先月北辰テスト（埼玉県内でやる模試）があり、今日E塾で北辰の平均偏差値が、他校舎を交えたクラス別のランキング形式という形で貼り出されました。 僕の通っているE塾の校舎は、学力別で5つのクラスに別れていて1番上のクラスの北辰の平均偏差値は66程度でした。 ところが、k校舎の1番上のクラスの平均偏差値が71以上もありました。 E塾は、校舎別でのクラス単位での補講や特別授業も無く、使っている教材も同じなのでどうしてここまで差がつくのか不思議です。 今回の北辰は高校の確約にも関わる模試の為、難易度が比較的低く合計点数で満点をとっても良くて偏差値78程です。 なのでk校はずば抜けて頭のいい天才が平均値を底上げしているというよりも、全体としてレベルが高い気がします。 k校がある場所は人口の多い地域なので、少数精鋭のクラスでもなさそうですし、今月の校舎別の合計自習時間は僕の通っている校舎の方が多いので意欲的にもそこまで差はないはずです。 違いがあるといえば、講師の教え方の違いくらいしか思いつかないのですが… 皆さんは、何故校舎によってここまで差がつくと思いますか？ 推測の域を出ない回答でも構いませんので、回答の程よろしくお願いしますm(__)m
私は姉妹の姉の方です。 地元から少し離れた、偏差値の低い公立高校卒→明治大学。 妹は進学を目指す偏差値の高い公立高校卒→早稲田大卒となり社会人に。先日、学歴を知った知人が 妹さんは県内有数の進学校を出ているのに、お姉さんのアナタは… おそらくやればできるタイプなのに やる気がなく勉強もあまりしてこなかったのでは？ 同じ両親なんだし、知識レベルがあったのに残念ねと 言われました 英語など文系は得意で、成績はまぁまぁでしたが、理数系が苦手でした 兄弟、姉妹だから比較されるのは やっぱり仕方がない？ みなさんどうでしたか？
至急です高校三年です栄光ゼミナールのナビオの映像授業とグループ授業の授業料を教えてください あと河合塾のマナビスと迷ってるのですがコスパはどちらの方がいいでしょうか ２つの回答をよろしくお願いします
河合塾 中堅私大古文演習を夏休みにやろうと思い買いました。 高3早稲田志望です。 古文は文法、古文単語は毎日やっています。 文法だけ、単語だけ、ならわりかし答えられますが、読解になると、自信を持って答えられません。 中堅私大古文演習を買いましたが、少し難しいと感じました。 Z会の古文上達などを買い直すか、中堅私大古文を何回も解くかどちらがいいですか？ ほかの参考書やおすすめ勉強方法などもありましたら教えてください！ あ、文法はステップアップノート、単語は読んでみて覚える315 というものを使っています。
塾の講師をしていますが、どうやったら女子生徒の人気 があがりますか。（自分は男です） わかりやすければおのずとついてくるもんですか。 それとも頑張ればですか。あとおもしろいとかもですかね。僕の知らないこつなんてあったら教えてほしいです。
東進物理 苑田先生の「理系物理の基礎」についての質問です。自分は今高2で九州大学理学部を志望しています。そして2年から物理を習い始めており、10月頃から東進で物理の講座を取ろうと考えています。そこで、苑田先生の講座に興味を持ったのですが、他のレビューを見ると「ハイレベル物理」などは難しすぎるとかいう意見があったり、なにより3講座もあって莫大な費用がかかります。そこで、「理系物理の基礎」を取ろうと思っています。しかし、それだけでは少し物足りないので、駿台文庫の「新・物理入門」と一緒に進めようと思っておりますが、この2つで勉強すれば、九州大学等のレベルまで引き上げることはできるでしょうか。
基礎からの的中パワーアップ古文について自分はいま高２で東進の吉野先生の基礎からの的中パワーアップ古文を受講しています。 現段階でpart2がおわった状態なのですが、part1の復習を完璧にはしていない状態で進んだためか、自分で予習をしても先生が授業中におっしゃる答えと全然違います… そしてpart2も受け終わりましたがぜんぜん古文が伸びている気がしません。 皆さんはどのようにしてこの講座の復習をしていましたか？？ part1part2の両方の復習方法、それからテキストにかいてある文学史はすべておぼえたかもおしえてほしいです。
看護専門学校を目指している社会人です。東京アカデミーの夏期講習の項目にある面接願書添削の申し込みに行ってきました。 聞き忘れたのですが、面接願書添削のチケットというものを購入したのですが、過去問など見ることはできるのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願い致します。
河合塾の模試の成績はネットで閲覧することは出来ますか？成績資料発送のみですか？
東進衛星に通い始めた新高2です。 英語2講座と数学2講座を取ったのですが、数学の講座が自分に合っていないような気がしたので質問させていただきます。 私は理系学部志望で、模試は進研模試しか受けたことがありません。その進研模試で数学が70程度だったと思います。そこで東進が提案してきたのは数学ⅡB基礎です。 実は学校で数学Ⅱの一部(三角関数～指数対数)を終えていて、基本事項はしっかり抑えています。なので、東進で同じ内容をまたやることになってしまい、時間の無駄になってしまう気がします。 以上の少ない情報ではありますが、数学Ⅱ基礎を取るのは適切か教えてください。また、適切ではない場合はどの講座がおすすめか教えて頂けると幸いです。
友達と遊びに行った後塾に行かないと行けないんですが、メイクしてても大丈夫ですか？結構濃いです
塾のことで相談です。私は中3ですが、国語と英語は出来るのですが数学だけが苦手です。今は集団指導の塾に通っているのですが、国語と英語は出来ても数学が付いていけません。 数学をなんとかするために個別指導の塾を検討しています。 難関公立高校の受験を希望しているのですが ・数学だけのために個別指導に移っていいのか ・国語と英語は集団指導で数学だけ個別指導というのはアリか ・そもそも難関校受験に個別指導は向いているのか この3点をお聞きしたいです。
【至急おねがいします！！！】 明日河合塾の夏期講習に初めて行きます。 一人で行くので不安なことがたくさんあって、質問させて頂きました。 来週始まる講座を一つ取ったんですが、最終日の12日はどうしても行けなくて明日別の校舎で最終日の授業を受けることになりました。 ①授業の順番が前後してしまうのですが、テキストの予習は必要ですか？本来の校舎から電話が来た時は予習はしてくるように言われたんですが、、 授業内で、予習した問題の答え合わせしたり、当てられたりするんですか？？ ②その振替の授業では、校舎に着いたらまず 受付にいけばいいんですか？教室も分からないので不安です、、 ③授業が全て7時前や7時半頃からなんですが、校舎内で軽く何か食べることはできますか？多分ぼっちなのでみんながワイワイ言ってる中一人で食べるのは避けたいです。 一人でも気軽に飲食できる場所はありますか？教室では食べられないですよね、、？ 質問攻めですみません（笑） わかることだけでもいいので教えて下さい！
センター試験について教えてください。センターでいい点を取った場合どんないいことがあるのでしょうか。 志望大学に合格できたりするのでしょうか。 高1なのでセンター試験や一般試験などの仕組みがよくわかりません。 よろしくを願いします。
私は宮崎県(市は伏せさせてください)の定時制高校に通う者です。将来、公務員として市役所で働きたいと最近強く思うようになり、いろいろと調べてみました。 住み慣れた地元で就職す(試験を受け)るのもアリかと思いましたが、福岡市で就職し(試験を受け)たいというのが本音です。 しかし、地方政令都市であるなどの理由で、福岡市はレベルが高いという情報も目にしました。 私は元々(自分で言うのも何ですが)そこそこ勉強はできる方で、中学までは真剣に勉強に邁進していました。しかし、今の定時制高校の緩さに気を抜いて、最近は(宿題も出ないので)ほとんど学校以外で勉強していません。 これから先生方にも協力して頂いて課題などを個人的に出してもらったり、自分でも勉強しようと思っていますが、さらなる知識をと思い調べたところ、東京アカデミーという予備校があることを知りました。 そこで学ぼうかと考えたのですが、今の高校を卒業するまでは地元から離れられず、分校なども通える距離ではありません。通信という手も考えましたが、いろいろ悩んだ結果、現役合格は諦めようかなという結論に至りました。 長々と書き連ねましたが、最終的にお聞きしたいのは ①東京アカデミーは予備校なので、専門学校というよりは塾に近いのかな、という印象を受けています。高校を卒業した後、アルバイトなどで働きながらそこで学び試験を受ける…というのは、アリでしょうか？ ②また、福岡市での試験を目指すなら、やはり福岡市のアカデミーに通うべきでしょうか？ ③あと、なかなか学費が記載してあるサイトに巡り会えなかったのですが、福岡市の東京アカデミーの学費、大体わかりますか？資料請求しないと無理でしょうか？ 以上3点です。 回答、他ご指摘などありましたら、よろしくお願いします。
去年の7月の河合マーク模試の平均点が知りたいです！英語と国語と政治経済です！
独学でMARCH 不安です四月の何もしてない模試が偏差値50だった高３ですが塾に入らない予定です。 独学で計画立ててやってます。 けどやっぱり周りは塾に行ってるし本当に独学でいけるのか不安になります 参考書もわからないところあると止まってしまうし どうすればいいのでしょうか？ ちなみに兄弟が留学するため金銭的にも厳しいです こういう人はほかにもいるんでしょうか？
日大駒澤大学と北里と東海行く人は偏差値どのくらいの高校からですか？
教員採用試験対策に東京アカデミーを受講しようと思っています。僕は東京に住んでいるのですが、神奈川県で教師になろうと思っています。その場合、交通費も負担が軽くなるので、東京にあるアカデミーを受講しても良いのでしょうか。 それとも、神奈川県にあるアカデミーを受講したほうが良いのでしょうか。 やはり、東京にあるアカデミーは、東京の教員採用試験に受かるための対策しかしていないのでしょうか。
高2駿台全国マーク模試の難易度ってどれくらいですか？実際のセンターのレベルよりも難しく感じました 特に国語なんかは。 自己採点では76%くらいでした… 最難関、難関志望なのに全然目標に届いてなくてかなり落ち込んでるんですけど、実際どうなんですかね…？
東進衛生予備校についての質問です。通期講座という講座は8月から始めても全ての授業(90分✖︎20回全て)を受けることが可能でしょうか？
高3で今東進に通っているのですが、授業を申し込んだのにいくら待っても 『あなたはまだやらないといけないことあるもんね』なんて言われて一向に受講させてもらえません。 こういう時ってどうすれば良いのですか？
至急お願いします！ 私は河合塾に通っているのですが、夏休み中にわりと遠い所に引っ越します。 学校に近い校舎で授業を受けていますが、学校に行かない休日は引越し先に近い校舎の自習室を使いたいです。 その校舎で授業を受けていないと自習室は使えませんか？ また、複数の校舎で授業を受けている人はいますか？ よろしくお願いします。
東進の講座についてです。東進の数学で長岡先生の東大対策数学と東大特進の長岡先生の東大特進数学はどのような点でことなるのでしょうか？ 自分が調べて、東大対策数学はなぜこのような解き方をするのか、この解き方でなぜこの答えになるのか、といったことに視点をおき、東大特進数学は東大入試のための準備といった講座らしいのですが、詳しい方、もしくはこの両方を受けたことがある方、ご意見をお聞かせください。
京都府京都市・向日市・長岡京市の3市で、高校卒業浪人生相手に、予備校のような集団指導形式ではなく、個別指導してくれる学習塾のようなところがあれば教えて下さい。
塾の講師って 学歴詐称が多いって 本当ですか？ バレますか？
林修が、大学の教授か 誰かの言葉を引用して、 「やる気がないなら勉強するな。 世の中にはやりたくても やりたくても勉強ができない 人はたくさんいる」 みたいなことをまるで 格言かのように言ってたのですが その逆に、「嫌で嫌で仕方が ないのに勉強をしなくては ならない人」も世の中には いるわけですよね。 そう考えてしまうと、 「どこがいい言葉なの？」 と思ってしまうのですが どうでしょうか。 だれか回答お願いします。
夏休み中に塾行くのがだるいです。なにかアドバイスください
栄光ナビオの1単位って月何回通うんですか？
鉄緑会生は平日(授業のない日)に何時間くらい勉強しているのですか？
初めまして、私は今高１で通信制の高校に通っているものです。(その学校は週３で学校があります。)私は将来東京藝大に行きたいな〜思っているのですが今からお金を貯めて今年冬あたりから予備校に習いに行く予定です。 思っているのですがやはり遅すぎますかね？？？浪人する覚悟はあります。
河合塾に通っているのですが夏期講習のテキストが配布される日に風邪で休んでしまい貰えませんでした。 後日あらためて貰う事は可能でしょうか？
中３の受験生です。 最近周りが一斉に塾に通い始め、今まで1度も塾や通信教材に頼ったことがない私もそろそろそういったものに取り組むべきなのかなと思い始めました。 しかし、1対1の個別だと緊張してしまいうまく集中できず、かといって大人数での授業式で手を挙げられるほどの度胸はないので、人を気にせず自分だけで行える進研ゼミプラスを考えています。 ちなみに成績は定期テストで350点は安定して取れる程度であまり良くも悪くもない成績です…志望校は偏差値50前の公立高校です。 こんな私が今から進研ゼミプラスを始めても遅いでしょうか？ また、進研ゼミはしっかり学習すれば効果は出ますか？ 月謝3万教材費別の近所の塾と1万以下で始められるらしい進研ゼミプラス、どちらが良いのでしょうか……？ 回答よろしくお願いします……！
代ゼミサテライン予備校で、富田一彦のハイレベル英文読解という講座を受講しているのですが、これまで受講したことのある方に質問です。テキストの予習復習は具体的にどのようにすればよいのでしょうか。 予習復習はしていますが、完璧にできているとは思えません。 また、ノートの取り方使い方についても教えてください。
京都駅周辺の塾・予備校でオススメ・評判が良いところってありますか？こんにちは。偏差値５５の高３、同志社理工学部志望です。 高２の頃は国公立を目指していましたが、部活動を一生懸命引退までやると勉強の余裕がほとんどなく今に至りました。今からでも入れる京都駅周辺の塾や予備校ってありますか？普通、予備校なら途中から入ることも難しいと思うので心配です。 家は伏見区なので京都駅の近くの塾、予備校だと通いやすいです。 ここからは部活引退した身として本気でやります。
予備校の自習室で静かなせいか眠くなってしまいます。 解決策はありますか？
今日の夜、友達の兄に勉強を教えてもらうことになりました。その友達のお兄さんは、東大２回生と高学歴であり、このような機会もなかなかないため、聞けることは聞きたいなと思うのですが、具体的に何を聞けばいいかわかりません。 英語のわからないところを教えてくださる予定なのですが、まだ高校一年生であり、受験のためにがっつり勉強しているわけではないため、ピンポイントでわからないところがわからないんです。そのためどうしようかと困ってます。（模試なども受けていないため、自分の弱いところすらつかんでおりません。） 今日は、どのような時間をすごせばよいと思いますか。 かなり、抽象的な文になってしまい申し訳ないです。
中２です。行きたい高校があるのですが、今の順位からもうニ十位あげないと厳しいと言われました。これから3年になると運動部の人たちが追い上げてくると先輩達が言っていました。今回の順位は休みの日は10時から４時ぐらいまで図書館で勉強したので今までのテスト結果の中で一番良かったのですが、もう二十位あげるのはちょっとキツイと感じます。もう中2の夏休みですし、塾に行った方が良いですかね？塾は通うのが面倒くさい等の理由であまり良い印象はありません。塾に通って良かった・後悔したなどの感想をお聞かせください。
中学１年生男の子を持つ母親です。塾の悩みなのですが、◯練の練成コースに、本人の希望もあり、行かせているのですが、一向に成績が上がらず、悩んでいます。 本人の様子を見ると、「塾に行っているから大丈夫」って感じで、呑気な風に見えて、思わず勉強しなさいと、キツイ口調で言ってしまいます。 正直、集団授業の塾をやめさせ個別指導に切り替えようかとも考えているのですが、どこの塾が良いのかもわからず悩んでいます もし、管内でオススメの個別指導塾を知ってる方がおりましたら教えて欲しいと思います。 いずれにせよ、本人のやる気が1番なのですが、なかなか、スイッチが入らず、どうすればスイッチが入ってくれるのか… 何かアドバイスを頂けるとありがたいです
医者と、大手予備校の予備校講師とでは、一般的に、どちらが給料が高いでしょうか？
至急です！ 塾の先生に質問したんですけど、明日教えると言われました。 自分から先生の所にいったほうがいいんですか？それとも、来てもらうまで待ってた方がいいのですか？
高校一年男子です。国公立医学部志望です。ニチガクっていう塾はどうですか？ ネットでは様々な評価が存在していて困惑しています。 自分の成績が駿台模試で英語67、数学51、国語52で、数学が足を引っ張っていてなんとかしたいです。 前までは駿台に行っていたのですが、大規模すぎて質問もできず自分には会いませんでした。 野田クルゼにも説明聞きに行ったのですが、学校の進度が早く、集団には来る必要ないとのことでした。 そこで、個別指導が受けられるニチガクを知ったのですが、悪い評価がネットに溢れていて不安です。 ニチガクがどうなのか、ほかに良い塾はないかご回答お待ちしております。
学割についてです。今浪人生活を送っていて夏休み期間1日だけの休みを使って友達とラウンドワンのボウリングに行こうと思っています。 ですが浪人生活で映画や今回行くラウンドワンの料金を支払ったことがないので学割が聞くかの分かりません。 予備校は河合塾に入っているので学校法人扱いにはなっている？と思うのでおそらく大丈夫だとは思うのですが確かな情報がないため不安です。 もし分かる方いれば回答の方よろしくお願いします。
スタディサプリは講義をいくつ受けても980円なんですか？
おととい、私は先生にわからない問題をしつもんしましたが先生も分からなく、次の日教えると言われました。しかし、次の日に聞いたところごめん。忘れてたと言われました。それって先生に嫌われてるからですか？ それとも単なる忘れてただけだと思いますか？
塾の先生に授業中わからないところを教えてもらいました。でも、五分後ぐらいに似てる問題で答えられませんでした。なのでもう一回聞きました。 こういう場合って先生にとっては真面目に聞いてないなと思われてしまうのでしょうか？
急ぎです 塾夏期講習の欠席連絡をするんですが なんかすごい緊張します。 ふつうにりゆうがあるから欠席するんですが なんとなく電話が苦手です。 なんて言えばいいか、教えてください。
急ぎです！ 塾に欠席連絡をしたいのですが 自分の通っている校舎に何回電話しても出ません たぶん2時から授業なので、まだ校舎にいないのだと思います 12時半に私は出かけるんですが、どうしたらいいでしょうか
東京医科歯科大医学部に合格する人はどんな予備校に行っていたのでしょうか。 駿台…zかい東大進学塾…河合塾くらいしか知りません。
東進衛生予備校に通っている者です。7/24に東進のセンター本番レベル模試があったのですが、その日はTEAPがあり、そっちを優先させたかったので その旨を先生にも話し、受講計画の紙にも大きな字でTEAPと書いたにもかかわらず しっかりと情報が行き届かなかったらしく 家に30回も催促の電話が来ました。TEAPの後 母から「休日で父もいるのにとても迷惑だった。しかも、掛けてきたアルバイトの人(おそらく助手)の対応がひどかった」と知らされまして、その時の母の呆れた顔は 忘れられません。そうでなくても、1日でも来れない日があると 必ず電話が来て、そういう状況も辛かったし、なにより 通塾して 受講して 帰るとなると 学校との兼ね合いも大変で 自分のペースで勉強したほうが楽だと思い 「辞めたい」ということを先生に話したら 校長に呼ばれ、大説教を食らう羽目になりまして、その時に やめるとなると お金もそんなに帰ってこない ということも知らされました。 そこで考えたのは、自宅受講をするということなのですが、なんと今いる校舎では 自宅受講を認めてくれないらしいのです。それならばと思って いっそのこと、衛生予備校を辞めて 在宅受講コースに切り替えようかなと思うのですが、もう、あの予備校に正直出向きたくなく、本部の方と話をつけて どうにか前述の方向に持っていけないかなと思うのですが、実際このようなことは 可能なのでしょうか？ 辿々しい文章で申し訳ないですが、何卒ご回答をお願い致します。
父親が苦手で仕方ありません。 長い稚拙な文章ですが、 読んでもらえたら幸いです。 18歳、浪人生です。 子供の時から父親から何かあるたびに首を絞めたり、殴る、蹴る、暴言の数々でした。 姉が１人いるのですが、姉は優秀で周りの大人に可愛がられており、その分全部の行為が私に回ってきます。 何か気に入らないことがあったら 私を怒鳴り憂さ晴らしをしています。 母も黙認というか、そんなことをされる私が悪いという認識です。 そんな父でしたが、私が高校生になった時に単身赴任で別居することになりました。 1ヶ月に1回帰ってくる日が苦痛でしたが、 それ以外の日はとても快適に過ごすことができました。 でも私が浪人と決まった年に 唐突に「もう疲れた。」と言って、誰にも相談せずに仕事を辞めて一緒に住むことになりました。 それからまた、苦痛の毎日です。 「おはよう」などの挨拶にも 一切返事をしてくれません。無視です。 どうせ無視されるだろうと思い挨拶をしない日には、「親に挨拶をしないなんてどういうことだ。」と怒鳴ります。 〝自分の思うことが1番正しい〟 という精神の持ち主で、 私がやりたいとやろうにも「俺の言うことを聞け。」といって聞いてくれません。 テレビなども野球しかつけず、お笑いを見てる時にでも「ようこれで芸人やっていけてるな。」と見下したような発言をします。 お笑いがとても好きなので、 そういう発言にもイライラしてしまいます。 父親も浪人しているのに、私が浪人と決まった日には「どうせ落ちると思ってた。」と言い放ち私が勉強してた教材を床へと叩きつけたりしていました。 受けた大学に全部落ちたので 私の勉強が足りなかったのはわかっていますが、今までの努力を全部なかったことにされたようで、とても辛かったです。 毎日予備校で勉強する日々ですが、家にいるより予備校にいる方が居心地がよく、毎日家に帰るのが苦痛でたまりません。 私がおにぎりを１つ買っただけで「お前がそんな金を使える立場か。」と怒鳴られるので夜ご飯は家で食べるようにしているのですが、その時間すら苦痛です。 勉強に集中したいのに、父が嫌すぎてどうしようもなくしんどくなってしまいます。 勉強して遠くの国公立に行きたいと相談しても、田舎じゃないんだしここからでも通えるところにしろ、それに結婚したら別居になるんだしそれまでは一緒に住みたい、と母に言われて、また悩んでいます。 とりあえず今は勉強しなければ！というのはわかっているので、とりあえずこの溜まったストレスを発散させたいです。 ぜひみなさんのストレスの発散方法と、よければ受験に向かってのアドバイスを頂けないでしょうか（；＿；） 長い文章の上、稚拙な文章で申し訳ございません。
法政経済学部第一志望の高３です。河合のマーク模試で五月の模試が英語115点だったのが7月の模試で95点になってしまいました。相当なショックです。もう未来はないでしょうか？
塾の講師をしている者です。親御さんへの対応について質問させてください。 こんにちは。 この度、新規生徒の親御さんからTOEIC対策を依頼されました。信頼して頂けるのはとても有り難いのですが…コマ数が問題でして。 10月半ばまで、週1コマ(30分程度)でたまに2コマ…を希望されている様なのです。それではザックリ計算すると合計3時間しかありません。 ご家庭それぞれご事情はあります。 ただ、講師経験上もう少しだけ…(例えば週1コマではなくせめて2,3コマ)頂けないと、手取り足取り教えるわけですので対策がきちんとできません。またただの「補助」として、分からない所を纏めて来てその時間内に聞く為にコマを取られるのなら納得なのですが、親御さんは100%の対策を頼っている様なのです。 長くなってしまい申し訳ございません、ここで本題です。 ・親御さんに正直にそのコマ数では足りない、と言ったら角が立ちそうなので…なにかやんわりと伝える方法はありませんでしょうか。 ・私は対策を受け持ったら責任をもって良い成績を出させてあげたい。現状のコマ数しか割けないのでしたら、成績を上げる自信がないので(私の実力不足です)無駄金になる前にお断りしたいのですが、失礼になりますか？ 最後まで読んでいただきありがとうございます。 宜しくお願い致します。
ネットで家庭教師や塾の資料請求をしましたそしたら5分もしない内に電話がかかってきて、今までに7.8件ほどかかってきています… 資料請求の際に電話番号、住所などを登録しました。 サイトは塾ナビというサイトと公式のホームページです。 塾などの資料請求は請求の際に電話がかかってくるものなのですか？ 専門学校などの資料請求をした時にはなかったので急に電話がかかってきて少しビックリしています…
早稲田アカデミーって塾は早期入塾した生徒の方が圧倒的に有利ってきいたんですけど、本当ですか？
早稲田アカデミーの必勝選抜についての質問です。3r1の男子生徒です。先生にきいたら 数学は上数レギュラーを完璧に理解すれば大丈夫ときいたんですけど、本当ですか？ 1年前に今の時期に3r1にいた人が上数レギュラー3回くらい回して早慶必勝受かって、早慶に受かってる実績があるのですが、どうもレベルが足りないように感じます。それに、まだ僕のいるrクラスでは相似、円(多分相似と円はこれから)円は夏中に終わるかどうかは分かりません。三平方の定理や資料の活用とかを習ってないのですが、必勝には出ないですよね？出されたら絶望なんですよね あと必勝には難関必勝と早慶必勝とありますが、僕は早慶必勝に受かりたいんですけど、早慶は何点くらいが目安ですか？ あと、出来れば国語と英語の勉強に使うテキストなんかも教えてくれるとありがたいです。
スタディサプリを受講しているのですが、日本史のテキストを買うのと印刷するのどちらが安いですか？英語や古典 、現代文も、どちらが安いですか？
塾の講師アルバイトでの質問です。働いている間、大学の成績や出席状況などを提出しなくてはいけないのでしょうか？ 働いてた方や働いている方で知っている方いたら教えていただきたいです。
大学受験において、センターのリスニングの勉強法を教えて下さい。いい参考書がありましたらそれも…… 去年、東進が出してるひたすら同じ英文を暗記し、シャードーイングして聞きまくる参考書を完璧にしたものの30点で……。。。 リスニングってどう勉強するんですか？？？
夏期講習で、お弁当をひとりで食べている女子はいますか？
中3の受験生です。塾を辞めたいです。理由は塾に行っても成績は上がらないし落ちもしないし家庭学習と対して変わらないからです。 この前の期末テストは塾で勉強するより家庭学習の方が成績が少し上がりました。今、夏期講習をやっているんですが、1年生や2年生の問題ばかりです。3年生の問題をやらないなら塾を辞めたいです
関西個別指導学院は、夏期講習、冬期講習は強制ですか？
鉛筆デッサンのことで悩んでいます。美術大学を受験するために美術の予備校に通っているのですが、鉛筆デッサンがうまく描けません。 原因としては、「ベーストーンがうまくのせられていない」からだと思っています。 まずベーストーンが薄いのでその後がうまく進まないと思います。 わかってはいてもどうしても薄くなってしまいます。 どのようにしたら解決することができるでしょうか？ 薄いのだから濃くすれば、というのはわかっているのですが、それでもうまくいかないので「どのような意識を持って描けばいいのか」のアドバイスを頂けないでしょうか。また、どのようにベーストーンを作っていけばよいでしょうか。 それ以外にも、何かデッサンで意識したほうがいいことなどがあればお願い致します
早稲アカの必勝選抜の対策勉強について。今度の8/21の駿台模試と9/4の必勝選抜で何が何でも早慶必勝と特訓資格を取りたい中3のR1生です。 【偏差値】 《3教科合計》 駿台模試:36 難チャレ:40 《数学》 駿台模試:34 難チャレ:36 《英語》 駿台模試:31 難チャレ:35 《国語》 駿台模試:55 難チャレ:62 上記の通り国語は心配ないのですが英語と数学が壊滅的です。足を引っ張るとかいうレベルの話ではないほどの成績の低さなのですが、夏休みがむしゃらに勉強して英数の成績を上げたいと思っています。 そこで何をどのように勉強すればいいのかを具体的に教えてください！！！ 【今自習で使っている参考書】 英語:Sirius発展編、ストラテジックリーディングアドバンス 数学:上位校への数学（レギュラー） です。 英語:ベストチョイスは持っていませんがプログレシブグラマーのアドバンスは持ってます 数学:上位校への数学のアドバンスは特訓生に夏休みの中間くらいに貸してもらえることになりました 英数:必勝vにいた友達に必勝vテキストを4〜6月分借りています 回答よろしくお願いいたします！！！！
高校1年生です。関西地区で、分かるまでしっかり教えてくれる、 偏差値40から偏差値60を目指せる個別指導塾はありますか？可能であれば、週3で通う時の月額もお願いします。
8/14にある第二回河合マーク模試について質問です。 大阪の高校三年生です。 第二回マーク模試を受けたいのですが 事情で13日の夜9時過ぎくらいまでは 千葉県幕張にいます。 なので東京駅周辺の河合塾で模試を受けようとしたのですがもう会場がいっぱいで余りがないとのことでした。 でもなんとしてでも模試を受けたいです。 だから、終電の新幹線に乗って帰るか 朝一に帰って、大阪の会場で模試を受けるかどうしたらいいか いい方法を教えてください。 模試は9時40分からです。 大阪会場も余りが大阪工業大学か、大阪国際大学か淡路町か豊中だけでした。 受けれるなら交通費は多少かかっても大丈夫です。本当に困ってます。
浪人生です。昨日、東進の難関大本番レベル模試を受けました。数学110/200 英語100/200 理科150/200 自己採点の結果、これくらいだと思います。個人的には、英数がかなり今回は難しかったと思います。岐阜医、広医あたりを志望しているのですがどうでしょうか？
夏期講習を体調不良で欠席しました。 浪人生なのですが、4日間の講習のうち2日欠席してしまいました。知り合いのいない講座だったのですが、こういうときはどうしたらいいのでしょうか...苦手教科な上に解答のみで解説がないのですが...
偏差値40無い位ですが、東進予備校に入ってレベルについていけるでしょうか？
個別指導の塾の月謝について、教えてください。 先日、個別指導の塾に体験に行きました。 その塾では、1対1の個別指導と、1グループ２～３人のグループ指導があります。事前に電話で、同じ学年で通っているお子さんがいるか聞いたところ、一人いるけれども、その子は一緒にうけることを希望していないと言われました。 体験を受け、とりあえず夏期講習だけ参加することにしたのですが、費用について聞いたところ、次回に計算して、月謝袋を渡しますと言われました。 先生の話の感じから、一緒に授業を受ける人がいないので、自動的に１対1の個別指導となり、費用も、その分とても高くなりそうな感じです。 通常の授業では、個別指導は授業時間も２倍になりますが、月謝は４倍強となります。 私としては、費用の面から、あくまでグループ指導を希望しています。また、個別指導で授業時間が２倍になるのも、おそらく子どもの集中力が持たないので、希望していません。 このようなケースでは、グループ指導を希望する場合、誰か新しい人が入ってくるまで待つしかないのでしょうか。 それとも、先生に正直に費用の面からグループ指導を希望しているのですが・・・、と相談してもよいのでしょうか？
代ゼミの森谷慎司先生はどこ高校出身ですか？佐々木和彦先生同様、森谷慎司先生も宮城県出身と今年の代ゼミ講師のパンフに書いてありましたが。 しかしいつ見ても和む顔をしてらっしゃいますね。森谷先生お元気そうで何よりです。
知名度の低い美大に行きたくありません。浪人もしたくありません。現在高1です。美大を考えているのですが、すっごくわがままだとは分かっています。あと、現実はそんな甘くないってことも。 でも予備校のお金は高いし、目指すからにはいい所に行きなさいと親に言われました。私も武蔵美、女子美に行きたいと思っています。 浪人は下に兄弟がいるし、したくない、と言うかできません。 美術はすごく楽しいし、興味深いです。 でも、有名でかつ現役合格が条件なら、無難に普通の学校を目指すべきでしょうか？まだ予備校とかは行ってなく、進路を考え中です。
先日の第二回全統マーク模試についてです。 この模試の自己採点の点数を偏差値にして頂きたいです。 国語 102 (現66 古12 漢24) 日本史 58 政経 79 英語139 もちろん平均点などがわからないと求められないというのは知っています。 大雑把でいいので例年に比較してお願いします。
栄光ゼミナールの先生ってほとんど大学生ですよね？見た感じだと。
臨海セミナーのたまプラーザ校の第二教場ってどこですか？
塾に行って確実に頭が良くなると思いますか？自分はまだ塾に行っていません…
高校3年生です。今度から塾に行こうと思ってるんですが、個別と授業タイプの塾のそれぞれのいいところ、悪いところを教えてください。どちらかだけでも大丈夫です！
現在高３の者です。 毎回同じような質問ごめんなさい。 7月31日にあった駿台全国マーク模試で 英語 96/200 国語 62/200 日本史48/100でした。 次は河合のマーク模試を受ける予定です。第1志望は関西大学〔外国語、商学部〕あたりです。 高３になってから勉強を始め、関西大学を目指そうと思ってやってきました。今夏休みも3分の2くらいです。こんな時に関西学院大学と同志社大学にすごく惹かれ始めました。 正直すごく行きたくなってきてしまいました。 文系の学部ならどこでもいいです。 したいのはその学部でしっかり勉強して、留学に行きたいので、あまり外れなければ学部はそこまで気にしていません。 でも、この成績では関西大学もいけるかどうかですよね。 関学、同志社は今から下手に目指そうというのはやめた方がいいですか？もしいけるならどちらがオススメですか？ 勉強法のオススメもいただきたいです。
明日から塾の合宿で志賀高原に宿泊するのですが、就寝時はどのような服が適切でしょうか
【至急】 浪人を考えている高校3年理系のものです。 全落ちしてしまいました。 将来は食品メーカーで企画開発をしたいと考えているのですが、浪人を機に文転を考えています。早慶やMARCHレベルの経済系の大学を目指すならどこの学習塾がいいですか？ 参考に河合マーク偏差値とセンター 英語 45~50,108 国語(現古) 55~65,97 数学IA 45~60,45 数学IIB 45~55,43 化学 45~55,42 はっきりいって暗記系をちゃんとやってきませんでした。完全に勉強不足です。 浪人したら暗記系をちゃんとやろうと考えています。 ご意見お願いします。
7月20日に学習塾の来月分の授業料を支払ったのですが、色々あって来月から行かないと決めた場合、返金は可能ですか？塾には1年ほど通っており、授業料は5万円を超えます。
高3です 突然ですが、名古屋工学院専門学校情報科と名古屋情報メディア専門学校どちらが民度的に良いですか？ ご回答願いますm(*_ _)m
25日に塾をやめるって塾に言って、翌月分の受講料を払いなさいって言われました。これは払わないとだめですか？また法律的にどうでしょう？
東進の集団面談をやめることはできませんか？集団面談の必要性を感じません。 その週の予定を立てて模試の申し込みをして雑談するだけ。 それって、一人でできますし、時間の無駄だと思うのですが…。 あと、担任助手に困らされています。 東進で自習してる時もいちいち話しかけてくる、家に電話をかけてくるなど、正直勉強に支障を来すというか。 あと単純に生理的に無理な性格のお方で、あまり接したくないのです。 受験でピリピリしている中どうでもいいことで精神衛生を悪くしたくないので、 集団面談をやめて縁を切れば話しかけられずに済み、集中をいちいち切られないかなと思いまして。 電話や話しかけてくる内容は「毎日東進来てる？」というだけの内容です。 登校チェックをしてないだけで自習室を使っていますし、というか講座も全て受け終わったので電話をかけてくる必要性を感じません。 チューター達が向上得点で競ってるのか知りませんが講座を全部終わらせ、高速マスターも取ってない私に、東進システムの中でもうなにも上げられるものはないのだから、 給料が関係しているのか知りませんが、 それだったら私の担任を外して頂ければいいのにと思います。 こちらの東進に行く目的は模試と自習室のためだけですので、その他のことに時間を取られたくないです。 まあ私の我儘みたいなものですが、東進のシステム的に集団面談やめられませんか？ サボってもそれをネタに電話をかけられてきたり自習中に話しかけられるので、 ちゃんとした回答だとありがたいです。 無理なら無理でしょうがないですが…。
54にできるだけ小さい数ｎをかけ、ある数の2乗になるようにしたい。 ある数は？ また、できるだけ小さい数が6になる理由を説明せよ。（どのようにして6になったのか）
よく予備校で成績が伸びるのは3割だと言われますが、その３割の人の行動とはどのようなものですか？
実成館という塾へいこうと思っているのですが、夏期講習のお金の支払いはだいたいいつまでに払わないといけないんですか？
林修さんの学生時代の数学の偏差値はどれくらいですか？
偏差値60まで上げたいです...。 高校3年生 6月の進研模試の結果は 国語57.6 （現代文61.7） 英語40.2 日本史B33.3 合計42.6 国語だけは自信がありますが、他の2科目が全然だめです。 夏期講習として、四谷学院に行こうと思いますが、勉強の仕方が全然分かりません。 この3教科の詳しい勉強の仕方を教えてください。お願い致します。
東進ハイスクールの吉野敬介先生は元不良で頭も悪かったと著者で述べてますが本当でしょうか？
駿台って英文読解の授業は大学受験の要なのに夏期講習やらに名前が載ってないレベルの人をなぜ当てるんですか？駿台wikiにも詳細載らないレベルだし 文法とか別に自分でもやれるレベルのやつならともかく英文読解でって やっぱ浪人で宮廷早慶上智じゃない文系だからですかね？ それにしても酷いわ 毎回他の先生disの話するし、アンケ評価悪かったのに先生変えない駿台運営はなんなんだよ 一応現役の時間には大島さんいるのになぁ 浪人の読解も大島さんなら良かったわ
東進衛星予備校に通ってた方にお尋ねします。 高1、高2、高3 それぞれ年間何講座くらい受講されて 授業料はいくらくらいかかりましたか？。 現在高1です。この度夏季無料講座に申し込みました。できたらこのあとも続けたいのですが、授業料がネックになっています。 参考にしたいので回答お願いします。
東京芸大に行きたい高１です。 僕の住んでいる所には予備校が無く、講習に行く金も無いのでどう実技の練習をすればいいのか分かりません。美術部ではないですが、放課後や休日に美術室でデッサンの練習をさせて貰えることにはなりました。
高校1年生の者です！ 福岡県在住です。 (偏差値約65の高校に通っています) この前受けた進研模試の偏差値は50だったのですが、東京にある大学に行きたいと思っています。慶應義塾大学や明治大学が気になっていますが、今のままではとても無理だと思うので受験サプリをしながら予備校に通おうと思っています！ 近くには、四谷学院や河合塾、東進などがあるのですが、どこが一番良いですか？ なるべく質問がしっかり出来る予備校がいいです。 個別指導のある予備校もいいと思っています。 ご回答よろしくお願いします！
夏休みから世界史をやめて新たに倫理政経をやるつもりの高3です。倫理政経は参考書を買って自分で進め覚えていくのと、代ゼミなどの倫理政経のサテライト授業を受ける中で、理解し、覚えていくのはどちらが効率よくセンターで点が取れますか？ 満点とは言わず9割弱とれれば良いと思っています。
大原の本科生って何の勉強をしてるんですか？大原だから漠然と簿記はやってんのかなって思ったりはするんですが、２年間フルタイムで簿記ばっかとも思えないので質問してみました。
河合の全統模試の自己採点をしたら悲惨な結果でした。 日本史46/100 国語105/200 英語118/200 青学の英米文学を目指してるのですがヤバイですよね。
河合塾 夏期講習夏期講習の講座を変更したいのですが、2ページほどワークに書き込んでありますが変更はできますか？ また、ワーク代を払えば変更できますか？
現代文(駿台文庫)の参考書について中野先生の基礎講座 霜先生の開発講座 のどちらがいいのでしょうか？
早稲田アカデミーの3R1クラスに通っている者です。 ようやく夏期講習前半が終わろうとしていて、合宿ももう間近に迫ってきています。苦手教科である数学を強化したいのですが、休みを含めた後半の夏期講習中、具体的に何をすればよいでしょうか。 前半は宿題でいっぱいいっぱいで思うような勉強ができませんでした。 休みもあるということで、数学を強化していきたいので何かあれば教えてください。 使用テキスト 新中問3年、ウイニング3年、シリウス発展3年、上位校への数学レギュラー
司法試験、予備試験についての質問です。 4年制の大学（法律とは全く関係のない学部です）を卒業後、社会人4年目の、現在26歳です。 予備試験ルートで弁理士を目指したいと思い、来年春から社会人向けの予備試験対策の予備校に通い始める予定です。法律に関する専門的な知識はまだ何もありません。 来年春に講座が始まるまでの時間で、できる勉強をしておきたいと思っています。 本当に初心者ですので、まずは大きくイメージを掴むことから始めようと思い、学生向けの「法学部入門」のような本を読み始めたところです。今後具体的に勉強していくに当たり、導入としてどのような勉強法が効果的なのだろうかと思い、おすすめのテキストや勉強法、もしくは予備校などの単発の講座を受講するなど、どのような勉強法が効果的か、または自分はこんな風に勉強したなど、ご経験者のかたなどがいらっしゃいましたら是非アドバイスをいただきたいと思い、質問させていただきました。 初歩的な内容で申し訳ありませんが、是非、よろしくお願い致します。
早稲アカ夏期講習についてです。早稲アカのレギュラーの夏期講習はそろそろ終わると思います。そうなると、特訓が夏期講習をしている間にレギュラーは通常の授業になるのでしょうか？ぼくはちょうどレギュラーの夏期講習が終わった頃に入塾して、そこから特訓に上がり、学附や慶應を目指したいと思ってます！
先日マーク河合模試を受けてきた高３文系です。点数が落ちてしまい相当ショックです。英語筆記95点、現古86点、政治経済43点、でした。一般受験で法政の経済を目指しています。どのくらいの点数まで伸ばせばいいでしょうか。夏はどのようなことに励めばいいでしょうか…
鉄緑会について質問です。例えば中3で10月から入塾した場合、クラスはどのクラスになるのでしょうか？入塾試験の結果によって変わるのでしょうか？それとも、新規入会者用のクラスがあるのでしょうか？ また、校内模試は年に２回と聞きましたが、いつごろなのですか？ 回答お願いします！
大学受験の赤本の解答って、誰が書いてるんですか？予備校の先生とかですか？
臨海セミナーの大学受験、中学受験の実積を教えてください。 3人の子をもつ親です。一番上の子と一番下の子が、来年それぞれ該当学年になります。塾に通わせるにしろ、2人分なのでなるべく費用を抑えたいと考えていたところ、臨海セミナーが比較的安価だと聞き検討しています。 合格実績について臨海セミナーの公式ホームページを見るだけではいまいち具体的にわからず、あちこちの口コミサイトなどを見ても虚実ないまぜといった感じで参考にしかねています。 どなたか臨海セミナーの実積に詳しい方から情報をいただければと思っています。 また、臨海セミナー以外にも評判のいい塾がありましたら、あわせて情報をいただければ幸いです。 エリアとしては神奈川、横浜市内でお願いします。
大学受験で浪人した場合、絶対予備校行くべきですよね？だって宅浪なんてほぼ誰とも会わず引き込もり状態になりがちで生活リズムも乱れがちになりそうです。一方、予備校に行けば周りにも刺激を得て友達もできて規則正しい生活を送れるわけですよね？宅浪なんてデメリット以外ないですよね？
河合塾の講師が授業で生徒の前で他の予備校生はみんな不合格で河合塾生だけ受かればいいんですという発言をしたとしたらこれは差別発言ですか？
大学受験で浪人した方に聞きます。浪人はかなり苦しい生活だった訳なので友達の存在は大きいと思いますが、友達は予備校で出来ましたか？それとも同じ高校の友達と浪人していましたか？
河合塾の進路指導について質問です。学部や志望大学を記入してチューターに提出することになっているのですが、興味のある大学が自分の偏差値+10くらいなので、書くのが恥ずかしいです… チューターは模試の成績表など全て持っているみたいなので… ですがやはり正直に書いたほうが良いのでしょうか？内心笑われそうでこわいです…
早稲田塾、洋々塾、ao義塾、城南のao講座 などは、冬期講習のみの参加でも可能でしょうか？上記の塾以外にも推薦入試対策をしている塾で冬期や春期、夏期の短期間のみの参加が可能な塾があれば教えていただけると嬉しいです。 ちなみに、現在高校2年生です。
どこの東進ハイスクールに行けば、林先生や志田先生の授業が受けれるのですか？
テレビに出てくる林 修先生は何の教科の先生でしょうか。
先日、河合塾の第二回サクセスクリニックを受験しました。第一回と比べて点数はそれほど変わらなかったのですが、平均点は前回と比べて上がるのでしょうか？また、点数によって基礎シリーズのクラスから落とされることはあるのでしょうか？ 回答お願いします。 ちなみに国立理系志望です。
塾選び数3 数3を受けるため東進か受験サプリかで迷っています。 受験サプリの方が安いのでそちらに惹かれてるのですが、やっぱり、東進の方が質は高いですか？ また、受験サプリだけで数3はある程度完璧にまでなるでしょうか？ 教えてください。
東進について質問です今通っている校舎が学校から遠く、不便なため学校から近い校舎に変えたいと思っています。 東進ハイスクールなら校舎変更可能と聞いたのですがそれは本当でしょうか？ もし可能で変更するとしたらお金は発生しますか？
トライの個別指導は大学受験には適してますか？ちなみに青山めざしてます。
東進の受講予約が消えるまでどれくらいかかりますか？ たとえば1限に予約したとして、それを受けずに放置した場合、もう1度その講座を予約するにはどれくらいかかりますか？
税理士試験の財務諸表論の理論問題の採点方法です。 予備校では，理論問題の解答は，キーワードで採点すると教えていますが，本当でしょうか。採点者は試験委員でしょうか，補助者も含めて採点するのでしょうか。 というのは，大量の答案の記述を1，2人の試験委員で採点するとしたら，ほとんど答案を見ることはできず感触で採点するしかない，1枚3分以内で採点しなければならないと聞いたことがあります。 こうした場合，各設問ごとに，キーワードを設定しそれが書かれているかどうかで判断しないといけないと思いますが，どうでしょうか。 答案を１００枚ほどみて，採点基準を作って，補助者に採点させ試験委員は最終確認するのではとも思われますが，どう思われますか。 特に最近の合格者に回答いただきたい。
武蔵野美術大学の入試に向けて受験勉強中なのですが、英語と国語の過去問を普通にやるだけでは駄目で、武蔵美入試の傾向に合わせて勉強しろと担任の先生に言われました。しかし今のところ自己流で勉強しているため今の勉強の仕方で合格に近づいているとは思えません。来月から予備校の学科対策にも通うのですが、是非現役生や卒業生にやって効果があった勉強法などを教えてほしいです。 ちなみに受験するのは油絵学科です。
駿台予備校について質問です。夏期講習だけ駿台に通っているのですが、自習室は講習がある日しか使えないのですか？ それとも、夏期の間はいつでも大丈夫なのでしょうか？ 校舎は御茶ノ水校です
静岡文化芸術大学に行くには塾とかに行かなくては受かりませんか？
三重県におすすめの個人塾を知っている方はいませんか？よければ、教えていただきたいです。
駿台模試よりも東進の難関大模試の方がかなり難しいですよね？駿台模試は範囲があるのですが東進完全に全範囲ですし‥。まぁただ母集団は駿台の方がかなり高いと思います。 どう思いますか？両方受けたことがある方。
高1です。 今度、東進の夏期講習にいくのですが、学力診断テストというのが最初にあります。 難易度などはどんなもんですか？
今、この時期からスタディサプリはじめようと思うのですが、遅いですか？MARCH志望です MARCH志望ですが、本当に学力が足りないので スタンダードからはじめたいと考えています。 今の時期からはじめたら遅いですか？ スタンダード→ハイレベルという順でしたら どれくらい時間がかかりますか？ スタンダードからやるのと ハイレベルだけ、で値段も変わるんですか？ まだよくわからないことが多いです おしえてください
神奈川県在住の全日制の公立高校を高1半ばで中退した者なのですが、高認を取って大学に行きたいです。高1の勉強はほとんどできていません。予備校に行きたいのですが、僕のレベルは中学卒業レベルです。予備校に通うことは可能でしょうか？ また、通える予備校を教えて下さい。
推薦狙ってる人って高1から塾行くとかは分かるのですが、高３になって行くのはなんででしょう。よくわからないです。大体塾って最後までやりますよね？大体2年までで成績は決まるから意味無いんじゃないかと思ってます もし推薦で決まったら勉強しなーいとか聞いたのですが、その場合塾はどうするんでしょう
メジャーな塾に入会希望との電話をしました。祝日は、休みの為、休み明けに電話しますとの事でした。 かかってきましたが、別の支店の方を少し勧めている感じでした。 はなしを聞かせて貰いたかったんですが、資料を送りますと言われました。 近い所に住んでいますが、２日たっても届きません。 今までの塾は、是非体験して下さいって感じでしたが、今回の塾は、そんな雰囲気でなく、来てほしくなさそうな。 そんな事ありますか？ 人数が増えるのは、負担なんでしょうか？
今度ある河合塾のマーク模試を個人で申し込んだのですが、受験番号はメールでしか知らされないのでしょうか？家には受験票とか受験番号は届かないんですか？メールでだけ受験番号を知らされたとして、当日は受験会場の受付で受験番号だけを言えばいいんですか。。？無知ですみません。何かひとつでも知ってらっしゃる方がいらっしゃったらご回答お願い致します。
お礼を忘れてしまったのでこちらにて失礼します。W早稲田の金額についての回答ありがとうございました。 私も、かの塾には思う所があります(苦笑 用意出来ているのは回答下さった金額もないです。 正直無理だと、楽観的に『大丈夫だよ』なんていえないですね。言ってはいけない、ですね。 娘には楽しいだけでは無理だと、きちんと話す覚悟ができました。 本当に回答ありがとうございました！ お礼がこの様な形になり申し訳ありません
英進館の冬季合宿って中２合宿はありますか？
東進生に聞きます!(二つ程)私は東進に通っているのですが、なんか明日から東進来て9：00～17：00(開講は九時から)の9時間ほどなんか東進が勝手に決めたカリキュラムみたいなのをやらなきゃいけないみたいなんで自分の勉強ができない状態なのですが、、、他の校の方々もこんな感じで勝手に決められたりしてますか？ (時間配分してみたら一日越えるっていうw) もうひとつの質問は、授業のコマ数のことなんですが、、なんか気がついたらアホほどコマとらされてて(詳しく説明すると長くなる)よけい自分の勉強できない状態になっているのですが、東進生皆そんな感じですか？ 解答よろしくお願いします！
数学の勉強において授業を受ける必要ありますか？問題集(青チャート)の解法などを見ていったほうが早い気がします。モチベーションの面以外に、数学において授業を受けるメリットというのは、計算の途中式がわかる、などですか？何か理由があれば教えてください！！
大至急！！！！高3です。 明日、河合塾の全統マーク模試を受験するのですが、入試では数学を受験しません。 英語と理科の間に入っているのですが、数学の試験中はずっと廊下にたっていればいいのですか？
大至急！！！！高3です。 明日、河合塾の全統マーク模試を受験するのですが、入試では数学を受験しません。 英語と理科の間に入っているのですが、数学の試験中はずっと廊下にたっていればいいのですか？
塾ってレベルの高い高校をすすめてくるじゃないですか。それってその塾の実績を上げるために例え合格率が低くても、君ならできる！といって受けさせるんですよね。結局は金儲けですよね。
宮崎市の県立で野球が強くて、進学もしっかりできる学校を教えてください。
福岡に住む高校1年生です！進学校に通っていますが、今まで部活などを理由にして、最低限しか勉強量してきませんでした。 三者面談のあと、将来の夢のことなどを考えて、大学を調べているときに、九州大学に行きたいと本気で思いました。 今から本気で勉強すれば間に合いますか？？ もしよければ、九州大学に合格した方、どのくらい勉強していたか教えてくださいませんか？？ おねがいします
高校三年生です。家庭学習ではあまり集中しづらく、アドバイスをもらいたいため 塾に冬季講習だけをとりに行きたいと思ってます。 自習室をメインで使うつもりなのですが 家庭的な事情で安めところを教えてください
東進ハイスクールの志田先生は何歳で予備校講師になったのですか？
先生や塾の講師をやってる人に質問です。個別で質問に来た時にうざいなーとか思うタイミングや態度ってありますか？？？あれば教えてください。
以前通っていた塾に再入塾を希望しています。 ただ少しゴタゴタがあって辞めてしまったために同じ塾でも校舎を変えようと思っています。 同じ校舎はなんとなく行きづらいからです。でも校舎間のやりとりで以前の名簿などから「この方は要注意人物」みたいな通達が回っているのでしょうか？ 反省していても、先入観で見られてしまい、やっぱりやり直しはしにくいでしょうか？ ゴタゴタの内容が書けなくて回答しづらいとおもいますがよろしくお願いします。どうして以前の塾にこだわるの？他の塾でもいいのでは？のような回答はなしでお願いします。質問にストレートなご意見をお待ちしています。
東進で過去問演習講座・センター対策をとっているのですが、 英語リスニングの音が流れなくて解けません。東進の先生に質問しユーザサポートでも確認して「ＯＫ」が出ているのにも関わらず、リスニングの音声が出ません。 そしてiPhoneのほうでも「エラー」と出て音が流れません。 どなたか対処法を知っている方教えてください‼‼
至急です 大学受験の対策のために入塾したいのですが、今 城南コベッツ、栄光ゼミナールナビオの２つで迷っています。 お金もそんなに出せないのでコスパ的にどちらの方が良いでしょう？ あとおすすめの大学受験対策の塾がありましたら教えてください。 よろしくお願いします
AO・推薦対策なら早稲田塾でしょうか、トフルゼミナールでしょうか
高3の女子です。 予備校で眠くなって15分だけ寝るんですが、毎回毎回夢をたくさん見ます。結構リアルで怖い夢が多いです。 起きた時、夢がリアルすぎてたくさんありすぎて現実とごっちゃになって頭が整理されるまでにすごく時間がかかります。 疲れるのでどうにかしたいです。 また、予備校で寝る時は机に手を乗せてその上に頭を乗っけるんですが、なぜか知らない間にたくさん空気を飲んでしまってすごく苦しいです。 起きてからスカスカのげっぷのようなものがたくさん出ます。これもそのせいなのかもしれませんが、おならもちょっとでます。もちろん匂いは２つともありません。 本当に悩んでいますどうしてこうなるのか、どうしたら治るのか、教えてください。 補足 机で寝る時以外でも最近の夢はリアルで怖いものばかりです。 寝る時は歯ぎしりをしている、と母に言われます。
2016年度に、無料で通える予備校はありますか？ 私は来年浪人しようと思います そこで、試験などの結果次第で授業料の割り引きがあるような予備校を探しています。 場所は札幌です
中学受験する６年生に１年間に掛る塾の費用はどのくらい？
中学校時代不登校だった通信制高校１年のものです。高校の勉強のほとんどがわかりません。でも大学に進学したいので不登校だった中学校の勉強からやり直したいです。 一つの方法として、塾に行きたいと思うのですが、塾・予備校などいろいろなものがありますが、どこに行けばいいのでしょうか？ 「高校生ですが中学校の勉強を教えてください」なんて言うのはおかしいですか？
予備校の模試は、高3生と浪人生は一緒のものなんですか？
神奈川県の藤沢で大学受験の予備校や塾を探しております。おすすめの予備校や塾はありますか？初めて質問させていただきます。 現在高校2年生で藤沢に住んでいます。藤沢で予備校や塾を探そうと思いネットで予備校や塾を調べていましたが良い予備校がどこなのかよくわかりませんでした...。 集団形式の予備校や個別指導の塾がある中でどのような塾や予備校が良いのかあまりわかりません。 偏差値は55程度しかなく、できればMARCHの文系学部に行きたいと思っています。 医学部予備校や東大受験向けみたいな予備校は私にはあわなさそうです。 勉強の習慣すらついていない状態なので、本当に基礎の部分から見てくれてサポートしてくれるような塾や予備校を探しています。 私は中学生の頃、藤沢にある個別指導塾に通っていましたが、そこの先生に聞いたところ、うちの塾では大学受験の対応はできないから他の予備校を探してみてほしいと言われてしまいました。 塾はその藤沢にある個別指導塾しか経験がなく、個別指導塾はとてもいいなと思っているのでできれば個別指導の塾がいいんですが大学受験の予備校に個別指導の塾はあるのでしょうか？ もしない場合は集団形式の予備校でも大丈夫です。 ここでお勧めされた予備校や塾を候補に入れて、最終的には実際に見学に行って決めたいと思っています！ また、東急東横線沿いの高校に通っているので藤沢以外にも武蔵小杉や自由が丘などで予備校や塾を紹介していただけると助かります。 藤沢よりは武蔵小杉や自由が丘の方がたくさん予備校や塾があるイメージがあるのですがどうなんでしょうか...。 そもそも塾と予備校の違いすらわかっていませんが、おすすめの塾や予備校、参考になるサイトがあれば教えて下さいm(_ _)m
東進の夏期講習に息子を通わせようか悩んでいます。 私は45歳の母親で、こどもは高2生（男）です。息子は中高一貫校に通っているのですが、入学以来ハンドボール部に所属しており、現在はキャプテンを務めております。 親としてはそろそろ大学受験の勉強をしてほしいのですが、部活の時間が長く、集合授業形式の塾に通いづらい現状です。 そんな時、映像授業で好きな時間に受けることができるという東進をママ友から勧められました。 webサイトを見てみたところ夏期講習は無料で受けられるとのことなので申し込もうかと思っています。 ただ、ネット上で評判を見ると、勧誘がひどいという話や授業料が高いなどという話をかなりの頻度で見かけるので正直不安です。 実際に通われていた方や、通塾を検討した方のお話を伺いたいです。 伺いたいことは、 ①映像授業は質問などができるのか ②勧誘はひどいのか ③夏期講習は本当に無料なのか ④授業料は他塾と比較して高いのか です。 たくさん聞いてしまってすいません。 宜しくお願い致します。
中学3年生の受験生です。今はもう夏休みに入りました！ 僕は塾に通っていて夏期講習が本格的に始まってきました。この暑いなか塾に行って数時間ずっと勉強するのが嫌になってきました。 かといって辞めたいとか行きたくないとかは 特に思ったりなどはしません。 理由は友達と一緒に勉強できたり勉強ができるようになるのは確かだからです。 そこで聞きたいことがあるのですが 来週の木曜日に友達数人と僕のお父さんと弟とお父さんの友達とその息子と一緒に海に行くことになりました。そこで夏期講習と学校で勉強する学習会が被ってしまい1日程は休んでもいいのでしょうか？正直受験生という自覚はあるもののやっぱり夏休み…勉強漬けの夏休みは嫌です。友達と思い出作りもしたいので休んで海に行きたいです。楽しい夏休みにしたいので勉強も頑張るけど楽しむときは楽しみたいのでぜひ何かコメントをください！ お願いします。
東進の通期講座の、東大対策○○は、誰を対象にした講座なのですか？ 東大志望者は東大特進で格安で受講できるのではないですか？
日本史の大学受験勉強について。塾の先生に9月からは過去問をやるので夏休み中には日本史の基本的な項目を全て終わらせるように(基礎を固めろ)と言われました。しかし量が膨大なので夏休み中に終わらせる事が出来ないかもしれないです。 いつぐらいまでなら伸ばしても大丈夫ですか？ March志望です。
慶應大の推薦対策なら早稲田塾でしょうか、トフルゼミナールでしょうか
予備校について教えてください私は高校3年生です。 この前部活を引退したので大学受験に向けて頑張ろうと思っています。 そこで予備校に通おうと思っているのですがどこの予備校がいいのかわかりません。 私は現在、偏差値50くらいなのですが私立文系でmarchレベルの大学を目指しています。部活で遅れている分を取り戻したいので1人でガンガン進める映像授業がいいのですが授業の質を見てどこの予備校がおすすめですか？ 複数の予備校に通った人はなかなかいないと思うので皆さんが通った予備校がどうだったかなどでもいいので教えてください。 お願いしますm(_ _)m
塾にマニキュアはマズイですか？ナビに通ってます。ちなみに足だけです。
駿台 勝田先生について どのような授業か、また評判など知りたいです！高３です。夏期講習を取ろうか迷っていてなかなか決められません。講座は 英文法総整理です。進路アドバイザーには、英語の偏差値は65なので頻出英文法を勧められました。しかし普段英語を塾で習ってないので、文法を一度習いたいと思いとろうかと思っています。 受けたことのある講師は佐藤先生、コバトシだけです。
予備校のチューターが腹立たしいです。愚痴です。 チューターがダメ出ししかしてきません。 浪人して衛生予備校に通っています。 模試などの成績でA判定が取れてもとにかくダメ出しします。センター模試でA判定だからって調子に乗るなとか言われてはぁ？と思いました。 センター模試で１科目だけあまり点数がよくなかったりすると(7割くらい)かなりダメ出ししてきて、このままじゃ本番まで失敗すると言ってきます。 別に誉めてほしいわけではないのですが、やばいやばいとか落ちる落ちるばっかり言ってきて腹が立ちます。 ためになるアドバイスなら良いんですが、｢この科目はヤバイ｣｢もっと点数取らないと落ちる｣とかわかりきったことばかり、そしてあげくの果てに｢この科目は講習取らなきゃだめだな｣とあからさまな誘導もむかつきます。 僕が｢数学や英語は目標以上取れてるじゃないですか｣と反論すると｢取れてる科目はどうでもいいんだよ！もしこの科目が本番取れなかったらどうするんだよ。これが取れなくてセンター失敗したとか言われちゃったらどうしよ～w｣と、とにかく批判的。 もう模試の結果も見せたくありませんし、面談の時間も無駄としか言いようがないです。励ましの言葉なんか一切ありません。常に物事をマイナスで考えてます。 チューター自身、受験勉強であまりうまくいかず目標の大学に届かなかったらしいので、それも影響しているんだと思います。 せっかく毎日コツコツ勉強して努力して、成績も上がってきて志望校に届きそうだというのに、何の励ましもなく、とにかくチューターがむかつくことしか考えられません。 まぁ、なるべく気にしないようにと思ってるんですけど…今はかなり腹立ってますが１日寝たら治るかもしれませんし。 ほんとチューターとの面談が悪影響しかないきがして苦痛です。まぁ、自分が受かればそれでいいんですけど。すみません、当たり散らしてしまいました。勉強してきます。
塾に通ってるものです。宿題が多すぎてもう嫌です。夏期講習をしてまだ2日目なのですが、宿題がノート1pびっしり×5教科とプリント5教科を1×5枚です。あとそのプリントの直しと小テストの直しです。まずノートをするだけで1:30ぐらいかかりますしプリントは難しい問題ばかりなので数学とかだと2時間ほどかかる時があります。それが5教科です。さらに小テストやプリントの直しなんてあるので、生活リズムが崩れます。朝から昼まで部活があり2:30から8:30まで夏期講習です。そこに宿題を入れるとすると夜の1時頃まですることになります。当然夜遅くまでしているので朝は部活ぎりぎりに起きて行っています。 行っている塾は難関高校の実績がトップクラスなんですが、それはただ6時間の夏期講習と膨大な量の宿題をしているからだと思います。勉強は量じゃないと思います。睡眠を削ってまで宿題をして、その状態で部活、帰宅後6時間の夏期講習ってどう思いますか？それが合計10日あります。学校の宿題もたくさんあるのにとかそういうことばっかり考えて宿題しているので、死にたいとか思ったり、机を蹴ったり、泣く時もたくさんあります。塾行くの初めてなんですが、そんなに宿題ってあるもんですか？
新宿美術学院の夏期講習に行くのですが、カルトンは自分のを持っていった方がいいのでしょうか？
あざみ野でおすすめの塾や予備校を教えて下さい！ 現在高校3年生です。河合塾あざみ野校に通っています。 現在偏差値が河合塾の模試で50程度です。受験勉強を始めるのが遅く今年の大学受験は諦めています。 1年浪人するため、浪人時の塾や予備校について今から探しておこうと思い質問しました！ 今は河合塾あざみ野校に通っていますが夏で辞める予定です。 理由は集団形式だと自分のペースでできずわからない問題がわからないままになってしまっているからです。 できれば今年の夏過ぎから新しい塾や予備校に通おうと思っていますがあざみ野でおすすめの塾や予備校はあるのでしょうか。 志望校は1年浪人するのであれば早稲田大学に行きたいと思っています。 受験科目は英語・国語・日本史で考えています！ 個別指導の塾や予備校だと科目ごとに授業を取れるのでしょうか。 日本史は得意なので英語と国語だけ通える塾がいいなと思っています。 あざみ野に住んでいるのであざみ野で予備校や塾を探していますがいい塾や予備校があるのであれば電車で1時間くらいの距離であればあざみ野じゃなくても、どこでも通おうと思っています。 イメージとしては川崎や横浜にたくさん予備校や塾がありそうですがどうでしょうか。 その予備校がオススメだと思う理由も教えてほしいです！ 口コミとかが載っているサイトがもしあったらそれも教えてほしいです！
駿台 友達は？ 校内生で現在夏期講習を受けています。横浜や御茶ノ水のフロンティアホールで食事をしていると、友達同士の方がたくさんいらっしゃいます。私は予備校には友達がいないです。講師や参考書の話をしているようで、友達がいると情報交換などできて良いなと思いました。しかし駿台の教室ではとても新たな友達をつくるような雰囲気はありません（笑）現役生は同じ学校以外で友達がいるわけではないのでしょうか。ほとんどが高卒生なのでしょうか？？文がわかりにくくすみません
春から高校3年生になります。受験生ということで、塾か予備校に通おうと思い、東京個別、個別教師のトライへ無料体験へ行ってきました。 わたしは家では勉強がはかどらないタイプで休日は先生のいる塾に篭りたいので日曜日に教室が空いていない東京個別はナシになりました。 そして、次の個別教室のトライは、 授業は大学生の声が小さな先生で大丈夫かな？と思いましたが笑いもまぜて丁寧に教えてくださっていいなと思ったのですが、 最後に塾長とお話しをしているときに 「塾に入るか入らないかのお返事はいつ頃もらえますか？？」 と聞かれて、 「まだ体験に行きたいところがあるので直ぐにはお返事できないんです、、」 と言ったら、どこの体験行くか聞かれたので 東進です、と答えたら 「えっ、、東進だけはやめ、、ま、いいや笑」みたいな感じで言われました。 わたしはそりゃ他の塾や予備校のこと褒めるわけないよな、と思ってスルーしようとしたのですが、お母さんが 「東進はやめた方がいいんですか？！」 と食いついてしまって、、、 そうしたら、 「普通対面で生徒の反応をみて解るか解らないか判断するのに、映像で解るはずが無い。もし、行くんだとすれば河合とかにした方がいい。まあ、体験行きたいところには行っていいと思うけど、」 と言われました。 確かに言っていることもわかります。 でも、東進は合格実績もあるし、本当のところはどうなんだろう？と思いました。 わたしは中学校卒業したあたりで東進の講義を受けたことがあるのですが、わかりやすかったな〜と感じました。 でも、いざ大人にやめた方がいいみたいなことを言われると、後々後悔するかな、、と悩んでしまいます。 姉は指定校で大学が決まったので親は全く塾や予備校の知識がありません。 わたしは今偏差値52〜55くらいの高校に通っていて日東駒専くらいの大学に入りたいなと思っています。 個別の塾長の先生が言っていたことは気にしなくていいのでしょうか、、？ 東進は映像授業で駄目な点などありますか？ 勉強方法が人それぞれなように塾も人それぞれなのはわかっていますが、よければ何か助言お願い致します。 団体の予備校は未知の世界で何となく避けていたのですが体験に行ってみた方がいいのでしょうか？？ 散らかった文で本当に申し訳ありません。 助言お願い致します。
高校の科目「情報」を扱っている塾や通信教育ってありますか?
中学三年生です日野高校目指しています 進学塾のenaに九月から入ろうと思うのですが遅いですか？
塾を辞めたいんですが？親になんて言えばいいと思いますか？
予備校の授業受けるのと自分で参考書で勉強(質問聞いてくれる人いる) どちらが良いんでしょうか？
東進の数学講座について質問です。高３慶應経済のa方式志望です。 夏のうちに数学はどのレベルの講座まで終えていた方が良いのでしょうか？ また東進で英数国のどれかを使って早慶に受かった方は夏のうちにどの講座を終えていたか良かったら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
予備校でしゃべってばっかりの人がいます。本当に迷惑です。いつもうるさいです。 まだ余裕だと思ってるんですかね。。。？
以前塾の講師の怖さについてみなさんにお助けを求めたものです。今回も塾の話なのですが相談に乗っていただきたいです。私は来週の木曜日から従姉妹の家に泊まりに行きます。木曜日は塾がありとても怖い先生がいるのです。 その先生はいつも塾の閉校時刻までいろと言ってきます。 いなければ，なんでだよ，どうせ家に帰ってもやることないんだから帰るんじゃねーよなどと言ってきます。 従姉妹とは午後14時に待ち合わせをしています。 塾が始まるのは午前10時からで授業が終わるのは 午前11時です。いつもは夕方まで自習をしているのですが、この日ばかりは行かないといけないんです。 言ったら，受験をなめてる，どうせ嘘なんだろ，やる気ないんだろと言われそうで怖いです。 機嫌が悪い時はもっと文句を言われそうで不安で不安で仕方ありません。 どうしたらわかってもらえると思いますでしょうか？ どういう言い方や伝え方をしたらOKを出してくれるでしょうか？ 私が今考えているのは親に手紙を書いてもらったり電話をしてもらうことです。ですが、それ以外の自分で伝えられる方法や，親や従姉妹を通して伝える方法をどなたが教えてください。 お願いします！ なるべく早いと助かります！
丸の内線池袋駅から河合塾池袋西校舎への行き方を教えてください。
沖縄県の琉球大学法文学部を目指している 高校2年生です。 琉球大学法文学部を合格するために、塾に入りたいのですが、沖縄県の塾でオススメのところはありますか。 全国模試の偏差値は49でした。
高3女子です。そろそろ通って3ヶ月ほどになる集団塾でのことでお聞きしたいことがあります。私は自習室を多く利用しているのですが、授業を受け持っていない生徒に質問されるのはウザいですか？ 私の家の収入は少なく、週一で行われている英語長文読解の講座しか取っていません。なので自習をし、分からないところがあってもなかなか聞きづらく、どう話しかければ答えてくれるのかを考えています。 授業を受け持っていない生徒に質問されるのはウザいですかね？ 私は頭が良いとはとても言えない高3です。マーチを目指していますが、その塾の先生らには期待されていないと薄々感じています。そんな奴に質問されて、どう思うのでしょうか。。
高3で世界史選択なのですがやっぱり世界史も気合いでゴリゴリ書いて覚えるのが良いのでしょうか？
場合の数について。どうしても思い出せない問題があります。塾の先生が、確か組合せについて、数学的に答えが出されてないので入試にはでないと言っていた問題があります。高校生にも理解できるとてもシンプルな問題です。ご存知の方がいましたら教えて下さい。
河合塾の自習室について まだ通っている訳ではないんですが、 今年河合塾の夏期講習を取りました。 私も、夏期講習の期間（8月末まで？）は自習室を使ってもいいんでしょうか？？ 私の友達で通っている子は塾のカード？みたいなのを持っていて、それと引き換えに自習室の座席カードを貰っていました。 私はまだ自分のカードは持っていなくて、受講証ならあります。 ちなみに、今日は受講証を持たずに行ったんですけど、夏期講習は取ったと説明したら自習室使わせてくれました。 その時、次回からは受講証持参でと言われたんですが、、、 ①夏期講習の期間は、まだ定期的に通っていなくてカードも持ってなくても、受講証があれば自習室の利用は可能ということですか？？ それと、②自習が終わったら座席カードは受付の人に返せばいいんですか？？ 超個人的な質問ですみません、、 人に直接聞くのが苦手なもんで（笑）
私の通っている塾がホームページに「中学校の部活の総体や吹奏楽コンクールに応援に行ってきました！」と写真をアップしたりしています。「塾以外で見せる生徒のまた違った一面に感動しました！かっこいいぞ○○生！（塾の名前）」などど書かれています。 私は「へえ～、先生行ったんだあ」と思いました。私は部活動はしていませんが個人的にピアノやバレー（ダンスのバレーの方）を習っていて発表会やコンクールもあります。私は先生の事が好きです。私ののも見に来てくれればいいにのにどうして部活生ばかりなの・・・と思ってしまいます。 塾は勉強するところだから気にしなくてもと言う意見はなしでお願いします。それだったら塾の先生もそういうところには顔を出してほしくないです。私の塾以外で頑張ってるところも知ってほしいです。 「来てください」って部活動生も誘ってはいなくても先生は来るそうです。やっぱり部活って学校の一部だからですか？なんか悔しいです。
高3です。6月模試E判定の大学に合格するのは塾なしじゃキツイでしょうか？塾に行きたいのですが金銭的に無理です。 また具体的に8月はどんな勉強をしたら良いのでしょうか？（特に英語） 6月模試は関西学院E、甲南E、神戸学院Cでした。
高校の時に「特進クラス」があって、英検や漢検や全国模試や小論文などが全部強制で、成績にも入らなくて、中間・期末試験もやらない、放課後にやる国語演習と英語演習が｢必修」で帰ったら無断早退とかだったんですが、こういうのって正しいんでしょうか？中には大学から就職や専門に進路変更をしたい人、バイトをしたい人や、予備校に通いたい人や部活の練習がしたい人や、習い事などがしたい人にとって、すごく迷惑だと思うんですが。だって、そういうのって大人が強制してやらせる物ではなく｢本人の意思」でやるべきだと思います。
臨海セミナーに通っているのですが 最近他の個別塾に通おうとしているので辞めようと思いました そして面談の時に退塾届けの紙を貰おうとしましたが塾長に辞めるなと言われさらに通おうとしている塾にケチをつけてきました また 志望校受かるのかと言ったら他の塾に言ったら受かる可能性はありますと言われましたが臨海セミナーでは受からないですねと言われました また成績もあがらないと思うと言われました どうすれば退塾届けがもらえますか？
【至急】 進学塾にいくのに適した服装ってどんな服ですか？ 夏休みなので制服は着ないし 部活もないので体操服も着ません。 また、短パンや膝たけスカートはありでしょうか。。。？好きな人がいるのでちょっとはおしゃれしたいんですけど。。。 よくわかんないのでぜひ教えてください！！＞＜
塾を掛け持ちしています。 それぞれの塾長が知ったらどう思うでしょうか？最初で言っていたほうが良いでしょうか？
東進ハイスクールの講師は全員で何人くらいいますか？
私立文系志望ですが、河合塾か代ゼミならどちらが良いでしょうか
AO・推薦対策なら早稲田塾でしょうか、トフルゼミナールでしょうか
熊本の塾、予備校で一冊を完璧にするという武田塾のような方針をしているところはありすか？武田塾も熊本にありますが遠くて困ってます 知ってたら教えてくださいよろしくおねがいします！
東進についての質問です。現在高校2年生で、この春から東進に通い始め、「今井のC組」を受講しました。 次に何を受講するかを迷っているのですが、そのまま「今井のB組」に進むべきでしょうか？また、そうでないなら他にどの講座を受講すべきですか？ ちなみにレベルマーク模試の得点は200点満点で約160点です。よろしくお願いします。
学校についての質問です。 バンタンゲームアカデミーとアミューズメント総合学院は どちらがより良い学校なのですか？ 無認可なので悪いところも多いかもしれませんが いいところも悪いところも教えてくれたら幸いです。
東進の2016年4月センターレベル模試の英語、数学1A2Bの解答教えてください。この模試を受けたのですが解答を無くしてしまい、解き直しの答え合わせが出来ません。 東進はすでに止めてしまっているので、解答だけもらうのは気が引けます。 どうぞ宜しくお願いします。
慶應 経済を第一志望としているものです。質問見ていただきありがとうございます。現在高３です。 言い訳なのですが、部活がとても忙しくほとんど勉強しないまま部活が二週間前くらいに終わりました。 高校自体の偏差値は70付近なのですが、自分自身は最近の模試では受験で使う英数国はどれも偏差値50いくかいかないかととても低いです。 それを短い期間で挽回するためにと東進を、選ばせて頂きました。部活が終わってからは毎日15時間以上は勉強しています。やる気はあります。 文章が汚く長くなってしまいましたが、質問したい事がいくつかあります。 一つ目は東進で今井のc組を最初とって4日で終わらせ西きょうじの飛翔の標準→応用をやるつもりなのですがそれでいいのか、またその後どのような順番で何を取っていくのがおすすめかをアドバイスしていただきたいです。 もう一つは数学、国語(現代文、古文)は講座を取るべきか、また今からとるなら何をやるべきかを教えていただきたいです。とりあえず今は数学はFocus Gold、国語は古文単語だけやっています。 始めるのが圧倒的に遅くなってしまった以上何事も本気でやるつもりなので、誰でも少しでもアドバイスをいただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
個別指導の講師のアルバイトって やっぱり選考・採用の際には 学歴(現役含む)が最も見られる 要素になるのでしょうか？ それとも、面接や適性検査 (恐らくテスト)などで良い結果 を出したら実力があることを 見込まれて採用されるのでしょうか？
国大セミナーに通っている方、教えてください。 冬期講習や夏期講習、春期講習は必修ですか？ 通常授業のみでも通えますか？ 宜しくお願い致します。
九大進学ゼミって確か個別指導もしていますよね？ どうですか？
小学生を送迎してくれる塾はありますか
今、どこの塾に行こうか迷っています。中３です。個別指導がいいんですが、 トライか、アクシスで迷っているんですが、料金が少し高いのでなるべく低めの塾に行きたいです。個別指導でそのような塾はありますか？ あと、トライとアクシスどっちの方がいいんでしょうか??
第一ゼミナールと馬渕教室の講師のバイトを申し込んでいる者です。どちらかに講師として働いている方または働いていた方、塾はどんな雰囲気ですか？馬渕は研修が多いと聞いて喜んでいるんですが、第一ゼミナールはどうですか？
3年の女子高生です！四大に進学を希望していて、この夏休みは一日も無駄にできません。 お盆以外は学校で、１限〜５限までの(7:40〜3:35)課外があります。 なおかつ、放課後は塾では夏期講習と通常の授業があり、ほぼ毎日です。 私は宿題がないと勉強ができない人なので、塾から沢山の宿題を出されます。それは、私から塾にお願いしたのですが、 学校が朝早くからあり、放課後は10時まで塾があり、学校からはお盆以外の授業の中に小論文の授業が毎日あって、毎回課題が出て、それの資料集めから入って小論文を書くという形で、とても時間がかかります。 それでもぅ夜中の1時を回り、お風呂に入った後に塾からの課題をするという毎日なのですが、正直体がしんどいです。 いつ寝たらいいのかなという悩みです。 でも、夏休みは授業も進まず真剣に受験勉強に取り組める連休なので死にものぐるいにならないと思ったりして…。 ここでペースを緩めたらダメだという気持ちと、寝る時間がないから体がしんどいという事に葛藤しています。 どう改善すれば良いと思いますか？
センター試験の５教科の校内平均点が７０％の高校は県で数番の高校ですよね？かなりの進学校では？
塾に行きながらバイトってやっぱりバカですかね。 自分高校生で週6でバイトをやっていますが、バイトを減らして塾に行きたいです。 バイト休みの日でもなかなか勉強がはかどらず、やっぱりきっかけが欲しくて。 わがままですいません。 バイトやりながら塾は愚かですかね。
東京で落ち着いて勉強できる環境について質問です。 予備校の夏期講習を地方から東京に出て受けようと思っているのですが新宿周辺で静かに自習できる環境が整っている場所はあるのでしょうか？自分で調べた所有料自習室なるものがあるということは分かったのですが料金もなかなかのもので少し手が出しにくいなと思ってまして。 予備校の自習室も一応あるのですがすぐに埋まってしまうということだったし、この時期の図書館とかもやっぱり小学生くらいの子が多少ガヤガヤしたりとそんな感じなんですかね？ 今住んでる地域の図書館だと夏休みに入ってから小学生くらいの子が館内でかなり騒がしいのでそこも少し気にしていて。。。 そんな静かな場所は都内には無い‼︎という事であれば有料自習室というものも少し考えますがどのくらい使い勝手がいいものなのでしょうか？ 全く見当がつかないのでよろしくお願いします。
中2です偏差値42から50まで上げたいです 志望する高校が偏差値47で 勉強のやる気が先月から急に出て、 授業ノートをまた違うノートに写したり、違う問題や復習をしたりしてます。 1日１時間半はやっています もっと増やす必要はあるでしょうか？ 1月の中旬からはじめたのであと２週間後の期末テストでは成績が伸びると思いますか？ 200→300になりたいです
今入っている城南コベッツをやめて、東進ハイスクールか早稲田塾か河合塾に入ろうと思っています。どれがいいと思いますか？ それぞれのメリット、デメリットを教えてください。 また、この３つの塾は集団授業ですか？ できれば集団授業と個別授業のメリットを教えてください。 長々とすみません。
自分は県立の進学校に2年生まで通っていました。 高校に入ってからというもの２年間遊びすぎてしまい考えた結果今の高校で勉強するよりも通信制高校で高卒単位を取得し塾と自分で入試教科のみの勉強をした方がよいと考え通信に転入しました。 しかし、現在親との意見の食い違いが多く家に帰りたくありません。 家を出たいと思っています。 そこで質問なのですが今肉体労働の仕事をしながら通信制高校で単位を取得し仕事が終わり帰って大学入試の勉強をし卒業し就職ということを考えたのですが皆様のご意見を聞かせてください。 何が何でも大学には進学したいのでやる気はあります。 学費に関しても働きながら稼ぐつもりです。 お願いします。
栃木県宇都宮市に住む高校三年です。ここの地域でお勧めの個別塾はどこでしょうか？ 家O教師のトラOさんには面談も行きました、料金は社会人(英語ペラペラ)がワンツーマンで教えてくれるということで120分1コマ8千程でした。スクOルIEは中学生が多い事に目がついて行きたくはありません。 個別で英語を受けたいです。また自主室がありなんの教科でも質問できるような所でよろしくお願いします
東進の数学の受講について。志田先生の テーマ別数学1A2B、もしくは受験数学1A2B(応用)のどちらかを取ろうと思ってます。 高校3年でセンター試験過去問はだいたい6割あたり取るくらいのレベルなのですが 受講した事のある人や詳しい方にお聞きしたいのですが、中堅国公立大学(理系、偏差値59,60あたり) を目指しているのですが、どちらが合いそうでしょうか？ 実際に受けてみろなどというコメントはやめて欲しいです...。 どうぞよろしくお願い致します。
塾講師の先生に質問です。あなたの塾で人気の科目はなんですか？ 最も受講の多い科目からランキングで教えて下さい。 宜しくお願い致します！
公立高校って学力不良により留年することはあるのでしょうか？ 進学校といわれてる偏差値63くらいの公立高校に通う高2女です。 わたしは、ギリギリでは入ったため、去年から成績ほぼビリでした。今年に入り少しやる気が出たのですが、わたしは文系で、理系の教科が全くやる気出ず、数学は0点もとりました。結果通知票の10段階で2が２つ付きました… 先生に進路面談の時に、頑張らないと留年すると言われました。 提出物、授業出席は全部やってます。 ですが、本当にやる気が無く、テストができません。 先生は昨年も留年で退学した人が数人いたと言いますが、全然噂にもなってないし、留年は成績不良だと聞いたことないと言っている生徒がおおいです。 実際、このように成績が及ばずに、留年はあり得るのでしょうか？？
校区外の塾は入れないのでしょうか？○○と大手の塾があります。実は近くに同じ塾があるのですが、同じ名前の塾で他の校舎に通いたいのです。同じ塾でも室長でカラーが全然違います。気に入った先生が近くの塾ではなく、校区外なのです。 分かりにくくてすみません。まあ、その先生がいる校舎がいいのです。 問い合わせをすると「あなたさまの近くにうちと同じ塾があるのに、どうしてわざわざここなのですか？校区内にないのならお受けできますが、近くにあるのにそちらに行って下さい。基本お受け出来ません」と言われました。
【私立文系受験に向けた勉強法】 閲覧ありがとうございます。 現在高校一年生です。 この夏から塾に通うのですがどの科目を受講するべきかアドバイスをください。 現在の私は勉強が破滅的に出来ないです。全ての科目が苦手ですが特に数学と英語が苦手です。 私は私立文系(志望校はまだわかりません)を受験するつもりなので、今の内から理数科目を捨てるのは有りだと思いますか？センター試験は主要五科目を受けなきゃいけないんですよね？センター試験のことも踏まえ数学は受講した方がいいのでしょうか？ 何があっても浪人出来ない理由があるので志望校に落ちても大学に進学するつもりです。となったらセンター試験を考えて数学を受講すべきでしょうか。 私立文系の入試で地歴公民・数学から受験するのは知っていますが数学が本当に苦手なので私立文系の入試で勝てるレベルにはならないと思います。 本当に勉強が出来ないので無駄な勉強をしている時間も余裕もないです。いらぬ科目は全て捨て私立文系の入試に専念した勉強法をするのか、センター試験を考えて理数にも力を注ぐのかどちらがいいと思いますか。本当はさっさと志望校を決めそこに受かるように専念するのが早いんでしょうがまだ候補すら決まらないです。 塾は費用の問題で1科目1コマで週3コマです。その内英語は確実に受講しますが残りをどうするか悩んでいます。英語も破滅的なので英語を2コマ取るのも有りかなと思っていますがどの教科も出来ないので本当に悩んでいます。 2コマで受講する場合は 英語、古文を受講するつもりです。 3コマで受講する場合は 英語2コマ、古文 英語、古文、地歴のどれか1科目 英語、古文、数学 を検討しています。 私の通う学校の授業では大学入試なんて夢のまた夢なので塾で何を受講するかにかかっています。 地歴は暗記なので塾で習わなくても参考書など使用すればどうにかなるのでしょうか？もしオススメの参考書があれば教えて下さい。 相談出来る人がいないのでこちらでしました。色んな方の意見が聞きたいです、アドバイスお願いします。
書いてあることは単純なので長文ですがお読みください。東京海洋大学(海洋工学部)を第一志望にしている高1です。僕は中学時代、中間期末では500点中480点以上はキープし、偏差値(埼玉県北辰)も68〜70ほどあり、県内浦和高校に次ぐ公立男子高校に入学しました。入学直後の河合模試では370人中50位ほどでした。 しかし現在、中間では370人中180位、期末では260位と、完全に落ちぶれています。さらに、僕は水泳部に所属しており、夏休み、今日が最後の休暇でこれから1日たりとも休みがなく1日連です。夏休みでの勉強は宿題が精一杯です。 長々とすみません。このままだと志望大学に落ちるのは目に見えています。 すべての原因はiPhone、iPadで見るアニメだと思います。平日はともかく、休日は疲れてつい勉強からアニメに移行してしまいます。iPhone、iPadをどのように扱うべきでしょうか？
愛知県の偏差値65以上の高校に通う生徒はどこの学習塾に行っていますか？ 塾名と知っているところには特徴をお願いします
高校中退（高1で←ココ重要）して、国立大学医学部入るには？まず経歴を簡単に書きます。 中学不登校→受験期に猛勉強→進学校を受験するも内申点がoutで不合格→大学さえ入れれば高校はどこでも良いや、ってことでバリバリ勉強する気マンマン、意気込んで底辺高校に再募集で入学するもレベルが低すぎて（授業は小学校で習う漢字の練習、2桁の足し算引き算など）、学校にいかなくなる→高校は数ヶ月で中退し、高卒認定を取ると口では言っておいて、ズルズルと約2年間何もせず引きこもる→同級生が高３になり、進路や就職先について考えだす時期になってきて、焦りだす。そして現在17歳 こんななんの取り柄もない僕ですが、国立大学の医学部に入りたいと思ってます。 希望は福井大学、富山大学、鳥取大学の医学部を考えています。国立医学部が難関なのは重々承知です。 僕の今の目標は一言で言えば、高卒認定を取ることと国立医学部合格の2つですが、高認の過去問を開いてもゼロから学ばなきゃなのかなって感じで漠然としすぎてて、答えを見たところでわかるようになるわけでもないですし。 なのでそれらを踏まえた上で、いくつか質問させてください。 質問１、今何から始めればよいか、具体的に教えて下さい。 質問２、何年計画で医学部を受験するのが妥当か（１年で行けるのか。それとも現役生と同じように今から３年間学んで、20歳で入学する必要がある。など）、またどのように計画を進めていけばよいか詳しく教えてほしいです。 色々聞きたいことはありますが取り敢えずこれぐらいにしておきます！
河合塾にかよっているものです 映像の講師がぺちゃぺちゃ喋ったり、いちいち変な動きをする癖があり、とても映像に集中できないのですが、どうすれば良いでしょうか？
高2です。6月に受けた駿台模試の結果が返ってきました。千葉医を目指しているのですが、国数英の三科偏差値が60でDを食らいました。時期が時期だけになかなか立ち直れません。叱咤の言葉をください。 意味不明の質問ですいません…
スタディサプリについてです授業を受けている時はノートに書いた方がいいですか？
明光義塾でサボローグッズを貰える機会がありますが、明光義塾は形式上、サボローを撃退してＹＤＫを応援する塾ですよね？だったら夏期講習の景品でサボローグッズが貰えるという点で矛盾し､おかしいです。 どう考えますか？
至急です 栄光ゼミナールのナビオの映像授業とグループ授業の授業料っていくらですか？ 高校三年で夏期講習含めて塾探ししています。 あと河合塾のマナビスとも迷ってるのでコスパはどちらの方がいいでしょう？ お願いします。
スタディサプリについてです授業を受けている時は ノートに書いた方がいいですか？
河合塾や駿台がやってる全国模試は塾生でなくても受験できますか？
中３です。 塾で夏期講習が始まります。 一つ上のクラスに進めることになって、大きめの教室で一番後ろの列になりました。 夜の授業だと、黒板の字が細かいところが微妙な見え方です。ほとんどは見えてます。 友達に疲れ目じゃない？って言われました。 疲れ目ってどんな症状ですか？ 見えにくい時って何か攻略法ありますか？
全国模試の優秀者はほとんど男性になるというのは事実ですか？
東進衛星予備校の受講代金の支払いのことでお聞き致します。 基本的には現金一括払いでしたよね？無理なら、東進指定の指定のローンを組むことも可能っても聞きました。 そこで、そのローンの払い方なんですけど、 回数に決まりってまるんですか？ 受講代金の総額に関わらず、 最高○○回まで とか。 ○○万円以上の受講代金になる人は、 ○○○回までの分割払いが可能とか。 条件ってありますか？
子どもをどの予備校に通わせるか悩んでいます。 42歳の母親です。高2の娘がいます。 ちなみに娘の高校は偏差値が58くらいです。都内です。娘は中学の間は成績がまずまずだったのですが、この前の中間テストでクラスの下から5番になってしまいました。 このままだと大学受験もうまくいかないのではと思い、心配しています。 塾は、河合塾や、東進や、駿台を考えています。 志望校は決まっていませんが女子大に通わせたいです。 さて、東進と河合塾の夏期講習に申し込んだのですが、東進の映像授業が不安です。 東進に通われていた方、映像授業はどうだったか教えてください。 質問とかできるのか不安です。 よろしくです～～～ （お礼は弾みます）
宇都宮中央女子高校と宇都宮女子高と2つある？栃木県には？どちらも県立の進学校なの？
基礎から偏差値アップを受けていたまたは受けている人に質問です。音読はどのようにしていますか？ 構文を理解して読むとはどのように読めばいいのですが？詳しくお願いします！
ニチガクという予備校の合格率が 大手予備校の３倍以上という話を聞きましたが、 具体的には、大手予備校とはどのように指導が違うのでしょうか？
高2生です。 東進の夏期講習に通おうと思っています。 私は英語が苦手なのですが、おすすめの英語講師は誰でしょうか？個人的には今井先生や、安河内先生が気になっています。 おすすめしてくれる方は、理由も教えてほしいです！！(^^)/ ＜参考＞ 東進のホームページです！ http://www.toshin.com/tokubetsu_shotai/
高校の無機化学で、自分で編み出したものや、塾の先生に教わったりしたような、あまり有名じゃないけど結構使えるって感じのゴロ合わせを教えてください。
教育サービス業界（河合塾・駿台・代ゼミなどの教育ビジネス） に興味があります。 総合職（講師ではない）での採用はやはり倍率は 高いのでしょうか？業界の方や内定を過去に得た方など意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
医学部を目指す場合、浪人で河合塾麹町校に行くのはやめたほうがいいですか？質問のしやすさは駿台よりいいのではないかと思いました。やはり駿台市ヶ谷や御茶ノ水の方がいいのでしょうか？
家庭教師を雇おうと考えているのですが、どこの会社が良いのでしょうか？息子の成績が高校に入ってから急に下がってきました。 親として放置できなかったので、すぐに近所の塾に通わせ始めたのですが、3か月経ってもほとんど結果が出ていません。 そこで塾ではなく、家庭教師の方に来ていただこうかと考えております。 けれど家庭教師となると金銭的にも負担が大きいことは否めないので、ちゃんと見極めたいと思っています。 どこかおすすめのところありますか？
塾講師の方に質問です。社会の科目はどう授業を進めていますか？暗記が基本なので授業のイメージが沸きません。
現在高2です 進路について慶應義塾大学一本にしようか迷っていますもし慶應一本にした場合は予備校はどこがお勧めでしょうか、慶應に特化した学習塾があると聞いたことがあるのですが… あと河合塾の慶大塾とはなんなのでしょうか詳しく載ってなかったのですが
至急！！ TOMASの講師採用についてです！ 先日一次試験を受け、無事に通過し池袋で二次試験を受けてきました！ 二次試験の結果は配属校舎から電話でくるみたいですが、まだきません！期限は今日です！これって不合格の場合連絡はこないんでしょうか？ とくに二次試験は説明会だったので落ちるという理由が見当たらないのですが、配属校舎に自分から電話するのも手ですか？ TOMAS 採用経験ある人おしえてください！！
鉄緑会の夏期講習について塾生が受ける講習と塾外生が受ける講習はおなじものですか？
21歳です。この歳になって大学に行こうと思いまして、しかし試験に受かる自信がないので予備校などで勉強しようと思いましたが他の人のアンサーで予備校はある程度わかってる人が行くところと書いてありまして、では出来てない人はどのようなところで勉強したらいいのでしょうか？教えてください。 ちなみに、高校生の勉強をきちんと一からやり直そうと思っています
早急にお願いします。予備校をある理由で辞めさせられたのですが、お父さんにはまだ知られてません。 なにか納得させることのできる理由ありませんか？
塾のサボり方について。僕は、偏差値50ちょっと下くらいのとても進学校とは言えない高校に通っている高校2年生です。で、少し恥ずかしい話なのですが、僕は名大を目指しています。 僕は頭が良くない（どちらかといえばバカ）なので、名大に行きたいと家族に伝えたら笑い話として処理されてしまいました。 名大を志したのは2ヶ月ほど前なのですが、バカなりに平日毎日4時間、休日毎日10時間と、個人的にはかなり頑張って勉強しているつもりです。 そこで、数年間通っている塾が無駄だと思えて仕方なくなってきました。 僕の通う塾の英語の授業は、 参考書（調べてみると中学生用）をひたすら読んで暗記→テスト を繰り返すだけで、文法なんかもあまり身につきませんし、こんな事をするなら参考書を使って自主勉強していた方が何倍も力になると思います。 そこで質問です。 ①英語の授業をサボりたいのですが、何かいい言い訳ありますか？ （先生を傷つけたくはないので、「お前の授業はクソ」とかは言えません） ②サボれなかった場合、バレずに内職をする方法を教えてください。 お願いします。
偏差値40くらいの高校生が夏休み勉強して(経済的に余裕がなく塾に行けない)どこの大学に行けるようになりますか？
大学受験について。偏差値66程度の学校に通う高1です。私立なので結構厳しい学校かと期待して入ったのですが、思っていたのと真逆の雰囲気でガッカリしました。。。 なかなか自分から勉強するタイプではない＆学校からの課題が少なく自分では何をすればいいかわからないので、塾に通いたいと思いました。なぜ急にこんな事を思ったかというと、今日受けた進研模試の自己採点の結果があまりにも酷く、得意なはずの英語も60点弱、国語は19、数学はなんと0点だったんです。。進研模試は簡単だと聞いていたので余計にショックです。英語は長文があまり理解できませんでした。 流石にやばいと思ってやる気は出たものの、何をすればいいのかわかりません。高校に入るまでは世界史やハイレベルな英語を期待してとても授業が楽しみだったので、あの気持ちを無駄にしたくないのです。。調べたところ、河合塾がなかなか良さそうなのですがどうでしょう？料金が高いらしいのですが私立に通っているしあまりお金をかけたくありません。 ちなみに文系三科目に絞って考えてます(理数科目が本当にダメ＆世界史、英語が好きなので)文系に関しては、勉強は嫌いではないです。むしろ好きなほうかも。古文も多少興味あります。大宮、川越近辺でいい塾がありましたら教えてください。自分で言うのもなんか気持ち悪いですが、短期集中型だと思います。
日能研6年生の息子を持つ親です。2016合格力完成日特(校舎近隣の複数校対象)について、現在受講予定の校舎に志望校が1つしか含まれていません。東京多摩地区の他の校舎で行われる合格力完成日特の対象校を教えていただけないでしょうか。 志望校は明大明治、立教新座、明大中野、明大中野八王子、法政大学です。
東進の講座の取り消しについて東進の講座は取り消し可能ですか？ すでに支払済で冊子も届きましたが受講予約はしていません
塾のサボり方について。僕は、偏差値50ちょっと下くらいのとても進学校とは言えない高校に通っている高校2年生です。 で、少し恥ずかしい話なのですが、僕は名大を目指しています。 僕は頭が良くない（どちらかといえばバカ）なので、名大に行きたいと家族に伝えたら笑い話として処理されてしまいました。 名大を志したのは2ヶ月ほど前なのですが、バカなりに平日毎日4時間、休日毎日10時間と、個人的にはかなり頑張って勉強しているつもりです。 そこで、数年間通っている塾が無駄だと思えて仕方なくなってきました。 僕の通う塾の英語の授業は、 参考書（調べてみると中学生用）をひたすら読んで暗記→テスト を繰り返すだけで、文法なんかもあまり身につきませんし、こんな事をするなら参考書を使って自主勉強していた方が何倍も力になると思います。 そこで質問です。 ①英語の授業をサボりたいのですが、何かいい言い訳ありますか？ （先生を傷つけたくはないので、「お前の授業はクソ」とかは言えません） ②サボれなかった場合、バレずに内職をする方法を教えてください。 お願いします。
併願校（滑り止め校）の過去問 小学６年生の子供がいます。 滑り止め校として考えている学校の過去問（算数・国語）を やってみたいというので平成２４年度のをやらせてみました。国語 ８６点 算数 ６４点 でした。 子供の平均偏差値 →６３ 第一志望（チャレンジ）校 →６６ 併願校（今回の過去問やった学校）→５３ ※すべて日能研偏差値Ｒ４ 国語が苦手な子だったので、少し自信回復につながりましたが 算数はもう少し取りたかったようです。 親としては、これはまずいのではないかと思っています。 夏期講習突入前ですが、持ち偏差値より、かなり下の 学校の過去問なのに、算数が７割も取れないのは普通でしょうか？ 子供には「これから！これから！」と言いましたが 不安になってきてしまいました。 アドバイスお願いいたします。
至急！スタディサプリについて質問です！スタディサプリの受講を検討中ですが、スタディサプリの講座はいつでも受けれるのでしょうか？ 例えば、英文法の講座が10コマ編成の場合、1日で10コマまとめて見たりできるか気になってます。 夏休みの自習用に空いた時間で自分のペースでやりたいです。 あと、同じ授業を何度も受けることは可能ですか？ 回答よろしくお願いします！
広島に住んでいる中二です。 できるだけ南区の近くがいいんですけど、市内でもいいです。 勉強できる場所を教えてください。 集中できる場所をお願いします。
今、浪人中のものです。予備校には入っておとなしくしてようと思い勉強をちゃんとし少し友達もいてという状況でやってきていて、髪をあまり切りに行く時間がなく伸ばしたままにしてたらその予備校の中心グループ的な人たちからきもいなど影口を言われるようになりました。やはり無視するしかないですか？アドバイスお願いします。
これから夏休みです。夏休み中に数Ⅲを0から入試レベルまであげれますか？ またどのような参考書や勉強の仕方がいいですか？ 良ければ教えてください。
中学受験 入試問題 難しすぎる！！ 姪っ子が中学受験をするというので 試しに入試問題の過去問を解かせてもらいました！ 日能研Ｒ4とやらで偏差値６５以上の学校らしいです。国語→難しすぎる！！ 大人の私でも、８割強とれるか取れないかでした。 情けないです。時間もかかりました。悩みました。 算数→難しい～！！ ７割ちょっとしか解けませんでした。 (一応…。有名私大出てます。学生時代は勉強しました！) 本当に１２歳の子がこれを解けるのでしょうか？ 姪っ子は小学６年生ですが、解けなくてめげていました。 姪っ子は有名塾でトップクラスに在籍しています。 入試問題はまだ解けなくて大丈夫と言われているらしいのですが 国語は解けないとまずいのでは？と思ってしまいました。 しかし、難易度がすごいですよね。 国語なんて大人でも読解が深すぎて、解けない人もいるのでは と思います。 頑張っている姪っ子・小学生たちが本当に偉いなと思うと同時に まだ人生経験も浅い小学生が本当にこれ！解けるようになるのか？ と不思議な気持ちでいっぱいです。 小学６年生の夏ってそんなに急成長するものなのですか？ やっぱり、子供の力ってすごいんですか？ 中学受験を経験された皆様の体験談がたくさん聞きたいです！ よろしくお願いします！
東進の英語ってどうなんですか？高速基礎マスターのやつだけで早慶に対応できますか？ 回答お願いします。
河合塾の早川先生についてわたしは早川先生じゃない先生の授業を受けています。 1学期の途中からで部活もあったので、時間が遅めの先生にしました。 早川先生の評判は実際どうなんですかね？ すごく授業長いみたいですけど。 2学期から早川先生に変更すべきですか？
私は現在の職業から転職し、市役所の職員を目指そうと思っています。それにあたって予備校に通おうと思うのですが、オススメの予備校となぜオススメなのかということを教えて頂けたらと思います。 ちなみに私は群馬県に住んでいます。 もちろん独力でも探しています。 ですが、皆様の知識も是非お借りできたらと思います。よろしくお願い致します。
河合塾の夏期講習でｋカードはかざしたほうがいいですか？？
予備校と塾の違いってなんですか？
中3男子です 僕の彼女がクソみたいな塾に行ってます 正直とても腹がたちます 聞いた話では塾に400点台がいないそうでそのことをおちょくったら今回1人出たそうでwドヤ顔で1人おるしーと言ってきます 彼女はずっと頑張ってるのに点数が上がらなとか言う事を言っています 僕からしたらその程度の努力にも入らない勉強で何言ってんだってなります 自慢のようですが僕はもともと190点で頑張って頑張って450を取れるようになりました それに比べて彼女はテスト前に塾の先生となぞなぞをしたりしています 授業中も喋っているようで 僕は塾でしゃべることがありません 僕はそれが普通と思っているのですが普通ですよね？？？ 彼女は9人中3位だそうで...でも350点です 僕は塾の話をされるとこっちの努力も知らないくせにとイライラしてつい思ってることを言ってしまい喧嘩になってしまいます でもそれは彼女のことが嫌いだからじゃなくて彼女に後悔してほしくないからです 最近夏期講習に入りまして彼女の塾は週4で僕の塾は週6です 彼女の塾は夏期講習用のテキストを買うようで僕の塾は全部プリントを刷ってくれます(月謝範囲で)(24000円)あと合宿もあります 彼女は思ったことを言わない人なので僕が1ヵ月に1回お互いの嫌なことを言い合おうと言う事を提案しましたw そこで塾のことにいちいちうるさいとか言われましたw それで少しだから言ってのにという事件があり 塾変えたいなとか言い出しました 夏期講習の日数が少ないとか点数が上がらないとかで、でももう夏期講習のテキストを買ってしまったようで今更変えることはできないそうで.. まあ愚痴です 僕は間違っているでしょうか 長文失礼しました
駿台の自習室って通常授業とってなくても利用できるんですか?? 自分は前期の駿台の授業とっていて、あまり意味がないなと思い、夏休みは講習を取らず自習室に通っています。なので夏休みが明けて、後期の授業をとらなくても自習室が利用できるのかをしりたいです! 学生証の期限は来年まであります。
色々な予備校が司法試験一年合格と謳っていますが、本当に可能なのですか。
高3です！ 予備校にいくときなどに電車に乗るのですが、その時に英単語とかやっぱりやった方が良いですよね？ どうしてもスマホなどをいじってしまいます
大学受験などで、予備校に行かないで受かる人と予備校に行って受かる人ではどちらのほうが%的に多いですか？
高3で受験生なのですが、必死に勉強するってどういうことですか？ どんな感じですか？ 自分が必死なのかわからないです！
司法書士（クレアール）の「択一六法」を使っている方に伺います。 択一六法を全科目そろえて提供している予備校はクレアールだけですが，どのように使っていますか。また使われましたか教えてください。
駿台の高卒クラスで医学部のコースにいきたいと思っているのですが、校舎はお茶の水8号館と市ヶ谷どちらがおすすめでしょうか？？私立専願で第一志望は東邦です。医学部なら市ヶ谷と思っていました。しかし私立のコースだとスーパーにしろハイレベルにしろ市ヶ谷にはないようなので、私立のコースであればお茶の水に通うことになりそうです。市ヶ谷には、国公立のαコースのみあると知ったのですが迷っています。講師のよさや、私立ならば国公立のコースはやめたほうがいいなど、何かあれば教えていただきたいのです。
東進衛星予備校の夏期講習に申し込みをしました。 ですが時間割をはっきりと覚えてこなかったので時間が分かりません。 ４時限が何時からか教えてください。
クレアールについての質問です。クレアールの受講を考えているんですが、クレアールを受講した事がある人がいれば教えて欲しいです。通学と通信の違いについて聞きたいのですが、やはり通学の方が良いとかあるんでしょうか？クレアールの通信講座はスマホやタブレットでも受講出来ると聞いたので、移動時間とか空き時間を活用して勉強出来そうなので良いなと思っています。通学の予備校だと自宅から距離的な問題も出てくるので、出来れば通信講座の方が良いなと思ってクレアールを検討している感じです。通学と通信どちらも受講した経験がある方がもし居たら意見を聞かせて欲しいです。
塾に通っているのに成績が上がらない人と、上がる人の違いはなんですか？
クレアールについて。クレアールを受講しようか検討中です。クレアールの通信講座を受講している人で、MacのPCで受講している人っていますか？僕が普段使っているPCはMacなので、Macでも問題なく見られるのか知りたくて。もしMacで見られないとしたら、windowsを入れれば平気でしょうか？いざ受講してから見られない…となると困りますし、クレアールの通信講座について分かる方がいましたら教えて頂けたら助かります。
こんにちは。塾についての相談です。高2女子です。長くなるのでそれでも読んでくださる寛大な方お願いします。きつく言ってくださっても構わないです。 私は県で有名な個人塾に通っています。そこは私のような劣等生はあまり行っていなく、頭の良い人ばかり通っています。私(普通科)の通っている学校の人もいますが、応用科の人達や受験を控えた先輩方ばかりです。 元々入る予定はなかったのですが、中学の頃に入っていた塾の系列の塾ということで入りました。 その塾の先生は数学の先生と英語の先生の2人がおり、２人で教室全体にいる生徒を教えます。もっと詳しく言うと、生徒は１時間ずつ教えてもらい、私の場合だと8時から10時までしているので、8時から9時までは英語、9時から10時までは数学を教えてもらってます。そんな感じで先生に教えてもらってます。分かりにくかったらすいません。 ここからが本題です。 私はそこに高１の頃から通っています。高１の頃はそこまで思っていませんでしたが、先生の私に対する態度が他の子と違います。 例えば、 他の子には宿題を出しているのに私だけ出されない。 他の子には回ってきて教えてるのに私には回ってきてくれない。 とか色々ありますが、2つ目のことが一番辛いです。 また例えばなんですが、後ろの人が数学で私が英語をしている時は、数学の先生(省略してs)は後ろの人に他の子を放っておいてでも何度も何度も教えていたのに、私が数学になると(後ろの人もまだ数学)その子に全く教えに行きませんし、私にも教えに来てくれません。 自分の見解では、私の後ろの子を教えにきたら前の席の私を教えなくちゃいけないので来ないんだとおもいます。 s の本心は、私の後ろの子を教えたいと思っているんでしょう。この説明も分かりにくいですね。すいません。ですが、分かる事はそのsはJKが好きです。勿論私もJKですが塾では学校と真逆で大人しいです。ですが必要なことはちゃんと話します。さっきの後ろの子もJKです。余談になってしまいましたね。話を戻します。 そこの塾の先生は私を毛嫌いしているんでしょう。英語の先生も、sも回ってきません。他の子が5回回ってくるとしても私は1回です。親にいったら回ってこないわけじゃないんだから、で終わります。文句があるなら本人に言ってみろとも言われましたが、そんなの言えるわけないじゃないですか。そりゃ言ったら態度は少しでも変わると思いますが、もっと毛嫌いするでしょう。そんなの目に見えています。 やめたいと言っても、文句を言ってそれでも変わらなかったらやめさせてあげると言われました。 本当に教えに来てくれません。来たとしても分からないとこがあって自分で答え合わせをしている時には、その時をねらって教えにきます。(答え合わせをしている時は教えなくていいので) それで、「あ、大丈夫そうやねー」とか一言言って終わりです。 問題につまっていて、悩んでいても他の人なら教えるのに私には教えてくれずちょっと見て終わりです。 私も悪いとこがあるのでしょうが、塾なので教えてほしいです。 回答にもくるかもしれないのでいっておきますが、質問はしていました。ですがそれからもっと教えに来てくれないようになっています。なのでもうしません。 それが高１からずっとです。 最初は気にしないようにしていました。 ですがここまでずっとだと、メンタルが弱いのでもう耐えれません。金曜日も塾で涙目になってました。大したことないような質問ですが本当に辛いです。塾へ行く前やその前日はお腹がキリキリしたり、ストレスでニキビや便秘になってします。それも辛いです。 こういって教えに来てくれないのはなぜでしょうか？ どうやったら塾をやめられますか？ 何かアドバイスなどもお願いします。
近いけど使い心地の悪い机の塾、遠いけど使い心地の良い机の塾、どっちが良いと思いますか？ 前者は自転車で15分、後者は電車とバスと徒歩で1時間かかります。 1年間通うならどちらが良いと思いますか？
大至急！ 回答お願いします。 今週の木曜日、塾の夏期講習前の集会で、塾を代表して、親の前で話さなければいけなくなりました。 内容は、親に対する感謝(夏期講習の費用)や、それに対する返事、自分は、バスケをやっててそれが秋まで続くというハンデに対しどうするか、勉強に対する姿勢や、気合いなどで、だいたい600文字程度です。 なるべく子供っぽくない文章にしたいです。 どんなことを言えばいいですか？ 短い文の例などでもいいので何か教えてください。
初めて質問させていただきます。 高校3年生の受験生で、あまり裕福ではない上にまだ下に2人の妹がいるので、公立大学を目指しています。今、予備校を探していていろいろ体験授業をしていて 今のところ予算や自宅からの距離を考慮して城南予備校と城南コベッツに絞ってみました。 城南予備校は集団で現役保証やプロの講師が教えてくれて良いと思うのですが、 受講料が5単位で66,000円+入学金15,000円+夏期講習128,000円+テキスト費+公開模試受験料などがかかります。 城南コベッツは週3回（月12回）受講でどの科目を受けるかは自分次第で、例えば12回全て英語でも良いし、12回6科目例えば数IIB×2回、数III×2回、英語2回、科学2回、古文2回、漢文2回というような受講の仕方もできるのですが、先生は大学生など。受講料は49,520円+入学金0円+夏期講習無し+テキスト費+諸経費3,050円/月と圧倒的に安いです。 大学受験には個別は向かないというのを聞いたこともありますが、予算だけ見ると迷ってしまいます。 皆さんはどうお考えになるでしょうか？
塾一ヶ月(夏期講習).18万って高いですか？
高三なのですがもうそろそろ過去問演習に取り掛かろうとしているのですが塾からは塾の過去問10年とセンターの過去問10年を3周しろと言われてるのですが、こんだけやればさすがにいい点取れますよね？笑まぁ結局は自分次第ですが
社会人からの芸大芸術学科への受験と予備校について とある美大に現役合格し1年間通い、家庭の事情で中退した者です。 これまでの3年間社会人として働いて来ましたが、今また美術について勉強し直したいと思い、東京芸術大学の芸術学科を目指そうと決意しました。 しかし、誰もが知る難易度の高さとその倍率から独学で目指すには困難と思い、また小論文利用（こちらは美術史の知識が大前提だそう）での受験を考えていることから、 ●セ90%目標 600点満点 国語（現文 古文 漢文）200 英語（リス含む）200 地学（セ単元すべて）200 ⚫︎個別試験 400点満点 世界史B（全体的な物）200 英Ⅰ 英Ⅱ リーディング（基本）200 ・個別その他 200点満点 小論文（美術史網羅が条件）200 の条件を満たす為、まずは予備校に通う事を考えています。 浪人という立場でも、まして現役という立場でもないため、学力もその手の知識も浅く、勿論あらゆる条件を調べておりますがどういった対策をすれば良いのか決めかねている状況であります。 そこでお伺いしたいのが、 ・芸大芸術学科に“学科メイン”で合格するには、造形予備校よりも難関大向けの予備校が良いのか という事です。 勿論誰もが知る難関大学の為、血のにじむ努力は必須だと心得ております。 また、予備校に通う為に仕事を辞め、生活費を稼ぐ為にバイトをしようとも考えています。現在の自力で貯めた貯金額は200万ほどです。 資金が安く仕事をしながらでも勉強できることから、ムサビの通信でピンポイントに学芸員の資格を取る事も考えていますが、そちらは就活時に卒業大学と書くにはやはり弱いのかな、と思い悩んでいます。（勉学環境としても、実際に4年生の大学に通う方が自分にとってためになるとも思い） 何卒宜しくお願い致します。
高3の受験生ですが、最近話題の受験サプリというやつは、東進などのビデオ受講などと比べてどうなのでしょうか？ また、受験サプリを利用してる方、もしくはしてた方で成績は伸びましたか？いろいろ教えてください！
大学受験について質問します。私は高卒で 公務員試験(国家lll)に採用漏れしました。 現在派遣社員で働いております。(12時間) 今更ですが 行けなかった大学へ行きたいと心変わりし 親も賛成してくれ、来年1.2月に受験をしようと思ってます。 そこで愛知県の名城大学(法学)を受けようと思っているのですが、偏差値45と調べたら出ました。 私は公務員の予備校の3ヶ月に1度くらいある模試では偏差値63~55を推移するくらいです。 ではこのまま無理なく１日勉強(4時間)くらい勉強したとして受かると思いますか？ 必須科目2教科(国語、英語)をセンター対策本(1本ずつ)で対策し、赤本の合計3本で平均値を超える事はできますか？ やる気次第かもしれませんが↑の設定でお願いします。
友達の通っている塾に体験をしに行きました。 二週間ほど事情があり行けなくなりその塾の室長は行ける日になったらまた来てと言われました。 その塾に行く気はなく正直体験をバックれたいです。 しかし教材を借りており友達に言って返してもらって行くのをやめるか悩んでいます。 しかしその友達にも申し訳ないですしどうしたらよいですか？
TOEFLで60以上狙ってます。留学するために基準値を超えなければいけないのですが.. 予備校みたいなところに通うのが1番いいですか？ また勉強方法教えてください
河合塾の夏期講習の教室の場所はどこかに張り出されてるものですか？ 大阪上本町校です。
東京都の保育系短大に通う一年生です。 公立の保育園か幼稚園に就職したいので、公務員試験を受けたいのですが、「一般教養」が全く手が付けられない位理解不能です。社会人入試で入学したため、高校の学習から10年近いブランクがあるので早めに勉強を始めたい事、実習等で予備校に通学する時間がない事等から、今から始められて、電話やFAXで無制限に質問できる通信を利用したいと考えています。 短大の進路指導課では「分からない」と言われ、ネット検索した数カ所に電話で問い合わせたものの希望条件が合わず、困っています。 どなたか良い情報をお持ちの方は、ぜひ回答をお願いします。
センター試験対策で、予備校のセンター対策をとるのと、市販の問題集二冊くらいやるのはどちらがいいでしょうか
東進の講座について質問です！ハイレベル化学とトップレベル物理はどちらをとるべきでしょうか？ 担任は物理を進めてきます 高2で東大理一志望です
【ご相談】東京医科歯科大学医学部志望の社会人です。来春、学士編入ではなく一般入試で東京医科歯科大学医学部へ入学しようと考えており、都内の予備校へ通おうと計画しております。そこでご質問なのですが医学部（特に東医）に特化した予備校等ご存知でしたら、どんな情報でも構いませんので教えて下さい。宜しくお願い致します。
今年、東進の合宿に参加します！6月の模試では英語が125でした。 クラスが4つにわかれてると聞き、この点数だったらどのクラスに区分されるのでしょうか。 また合宿中に行われる確認テストというのはどのようなテストですか？（マーク式とか分量とか） また東進で親しい友だちがいない為、人見知りでもあり不安がいっぱいです。それでも乗り越えられると思いますか？？寝る部屋とかは大部屋とかではなく何人部屋かにわかれているのですか？
トライの個別指導は週2だと料金おいくらになりますか？
東進ハイスクールについて。高0生として今年の夏から受講予定です。 そこで、東進ハイスクールの授業方法について質問です。 東進は校舎へ行って映像を見ながらテキストを解くシステム、というのが私の予想なのですが、イマイチよくわかりません。 現役東進生などの方がいらっしゃいましたら東進ハイスクールの授業方法について教えてください！また、自宅受講についてもお願いいたします(´ºωº｀) 高0生ってなんだか周りと違うので少し不安があります……
公文式教育とドルトン式教育はどう違うのですか
コイン500枚差し上げます。バックアップが充実した公務員試験対策に強い予備校を探しています。 京都市もしくは大阪市で「映像授業オンリー」or「生授業＋映像」という形態で授業を行っているところで、且つ以下の条件を出来るだけ多く探しているのですが、どこが良いでしょうか？ 出来る限り満たしてほしい条件は以下の通りです。 1.講師の質 2.テキストの質 3.映像授業を受講するに当たって、専用サイトのUIの良さ 4.自習室の存在と利用可能時間の長さ(これはあっても無くても良い) 5.担当者(部門)が存在することによる質問のしやすさ 6.バックアップの充実 例えば、講座内容の詳細な説明やペースが崩れたときの持ち直しのフォロー(ex担当者による計画組みの支援)
東進に通ってるいる高3です。質問なんですが東進に通ってる人は昼食をどこで食べていますか？僕は昼食は外食か家が近いので家で食べています。ですが僕の塾は大抵塾で食べている人が多くて、塾の外に出ようとすると冷たい視線で返されます。やっぱり受験生は黙って静かに弁当食べてすぐ勉強でしょうか？30分から1時間くらいは息抜きしてもいいですよね？
公文に通わせている小４男児の親（都内在住）です。 息子には小１～公文なのですが塾に通わせようと思っています。公文は本人希望もあり出来るだけＦまではやらせたいのですが 塾と併用は厳しいでしょうか？（進度は国語・算数ともにＥ） 塾に行かせる理由はまだ決めかねているのですが受験させようかと思っています。 本人の実力はこれからなので私立、公立志望もまだです。 （夏休みのみ近所の作文塾の夏季講習に行かせています） 受験は子供の日頃の成績からずば抜けた能力があるというわけでもなく 中の上、学校のテストは９０点台・・・。（公文辞めたら下がりそうな程度） 本格的な塾探しも検討中の段階です。 周りのお友達が塾に通っているのですが公文併用の人は聞いたことがないのです。 塾一本のほうが良いのでしょうか？
至急です。 私は明日河合塾の全統マーク模試を受けます。 私が受ける科目は、国語、リスニング、英語、理科①②なのですが 社会科目を受けなくても、9:30に入室するべきなのでしょうか？ 国語から初めて入室でも良いのですか？ 最初から入室する場合でも、1限目はどこかで待機できるのですか？ 外部の模試を受けに行くのは初めてなので不安です。 よろしくお願いします。
予備校のクレアールについて。クレアールのテキストってどうですか？現在クレアールではない別の予備校を受講しているんですが、正直テキストは単純に厚みがあるだけの印象です…。もちろん情報量が多いのは大事だと思うんですが、厚ければ良いとは思えなくて…。クレアールのテキストは他の予備校のとは違うと聞いた事があるので、実際どうなのかな？と思って質問投稿してみました。実際にクレアールを受講している人や受講経験のある人の意見が聞きたいです。お願いします。
植松容疑者って帝京大学、教育学部卒で小学校の教職まで持ってるとか、でも入れ墨入れてて ゆとり世代の大卒ってレベル低すぎじゃない？団塊ジュニアの帝京は進学校からでもそこそこの成績者が進学してたよ。
塾では学校のテストが終わると、塾生の順位が上位の子とか大幅に順位がアップした子は掲示されたり一般にも公開して塾の宣伝に使ったりしています。その中で230位→１２０位とかざらにあります。うちの子は270人中、毎回２００位とか、どうがんばっても１９５位とか、だいたいその辺をうろうろです。 なので、そんなに上がるなんて本当かな？と思ったりします。（もちろん、そのお子さん自身が相当がんばったのだと思いますが。）実はうちの子もその塾に行っていましたが、頑張ってもそのような大幅に順位がアップにはなりませんでした。が、その塾は毎回テストが終わる度に、100位以上アップした子を10人以上出しているようですが本当なのでしょうか？そうだとすると、もう一度その塾に通わせてみたくなってくるのですが、考えが浅はかでしょうか？ ただその塾の先生から「もともと頭が悪いですね。」と言われた経緯があります。どういうふうに解釈したら良いですか？もしかして、うちの子は生まれながらに頭、知能が低く、努力しても無駄なのでしょうか？ 先生はその後に悪いと思ったのか「でも性格は非常に素直で」とフォローをつけ加えましたが、それもなんとなく無理やりな感じがして嬉しくありませんでした。 もし本当に遺伝子が悪くて努力しても無駄なのなら、今後塾や勉強にお金を使わず別の道を考えてやったほうかいいのでしょうか？ その先生に真意を問いてもいいでしょうか？責める感じにはなりたくないのですが、知りたいです。でも1年以上も前の話です。
音楽科に推薦で合格した場合、塾の実績にはならないですか？今、中3で塾に行ってはいますが、音楽の高校を推薦で受験することにしました。ほぼ実技試験重視で5教科の試験はありませんが、もし落ちた場合は一般入試に回されるので念のため塾は辞めないでおこうと思います。ただ受験のためのピアノの実技のレッスン等で忙しくなるとは思います。 塾はトップ校の進学高校に推薦入試で合格者がでた場合はすぐに実績として上げますが、音楽高校に合格しても実績にはなりませんか？
塾の夏期講習は途中から入れるのでしょうか？ 夏期講習って夏休みに併せて7月下旬から行われますよね。8月から行くっていうことはあまり受け入れてもらえないのでしょうか？もう9月からしか入れないでしょうか？ 今中３です。9月からとか10月からは入るのは塾から嫌がられないでしょうか？
塾の先生の不信感について 子供が体調不良や部活の合宿等で塾を休んだ日がありました。もちろん丁重に連絡を入れました。 先生も「大丈夫ですよ。気になさらないで下さい。試合も頑張るようお伝え下さい。」と言って下さいました。まあ、ここまでは余談なのですが、夏期講習のテキストが科目別に配布されたのですが、英語のテキストだけが見当たらなく、先生に子供が聞いたそうです。「先生、まだテキストもらってません」と尋ねると 「しらねえよ！そんな事、しっかりしろよ」とやくざな口ぶりで答えたそうです。子供が言うには自分が休んだ日に配布があったのかもしれなく、確かにもらっていないそうです。 こちらの勘違いかもしれなく何度も子供に確認し、家の中で念のため探したのですが、やはりもらっていないようです。 先生もきっと勘違いすることもあるでしょう。しかし、その言い方が少々荒いような気がしています。 親が連絡を入れたときなどはものすごく感じの良いしゃべり方をする先生なのですが、子供に対してはそんな言い方をするのであろうか・・・と嫌な印象を持ってしまいました。 困ってテキストがなくて授業を受けていても、ほっとかれるそうです。 ただ、これも子供の口から聞いた話だけなので事実かどうかは分かりませんがどうしたら良いでしょうか？ 後、頭が良い子が質問等すると、「なあに？それはね～」と即対応するみたいですが、うちの子が質問しても「ああ、後でな」と言うだけだそうです。塾が頭が良い子を大事にするという心境はよく分かるのですが・・・ もう辞めたほうが良いのでしょうか？ただ、うちの子はどこの塾に行っても大事にはされないような気がします。
公文の教室の通おうか迷ってます（小4・小2子供） 以前、体験でお聞きした公文教室は二教科（算数・国語）を 受講ししなくてはならないと聞きました 1教科でも受けられますか？
公認会計士について。公認会計士の資格を取りたいのですが、公認会計士の予備校で良いところってどこでしょうか？予備校って検索しても大原とかLECとかクレアールとか色々出てきますけど、どこを選んで良いか分からなくて…。公認会計士の勉強をするために受講するならどの予備校が良いか、実際に受講してみて良かったなどアドバイスを頂けたら幸いです。出来れば良かったポイントとか比較なんかも書いて頂けたらすごく助かります。現役公認会計士の方や予備校を受講していた人、している人など、いらっしゃいましたら回答宜しくお願い致します。
ところで林修先生はまだ東進の講師をされているのですか？ところで林修先生はまだ東進の講師をされているのですか？
河合塾や、駿台のテキストって書店にありませんか？？ 予備校に行く余裕が経済的にないので、テキストが買えればそれを使って勉強したいのですが。。 高1です
河合塾全統模試について質問です。明日河合の全統模試を受けるのですが、私は第一型を選びました。そこで質問なのですが、河合塾のサイトを見ると画像のように「地歴公民2必須」と書いてあります。私は政治経済だけ受けたいのですが、第一型を申し込んでしまったからには地歴公民の中から2科目絶対に受けないといけないのでしょうか？
塾の月謝って 現金 振り込み カード どれで払うのが多いでしょうか？
半年が過ぎましたが、予備校での友だちは作ったほうがいいと思いますか？今ぼくは予備校では高校からの友だちしかいません。 みなさんは浪人時は予備校での友だちは作りましたか、それから作った結果どう勉強面に繋がりましたか？
中3です。同志社高校を志望校にしています。個別指導の塾で実績などから、オススメのところはありますでしょうか。 それとも、同志社高校となると、大手の塾のほうが良いのでしょうか。 集団塾はあまり自分にあっていないような気がします。(体験授業を受けました) 御意見をお願いします。
世界史の講師、斉藤整先生はもう東進ハイスクールの先生ではないのでしょうか？高３で今、ハイレベル世界史の通史を受けています。授業の冒頭、テロップで講師の名前が出ますよね。最近気づいたのですが、斉藤先生はその下に付け足したように『東進ハイスクール元講師』と出ているんです。 ついこないだ入塾したので、もしおやめになっているなら、東進はこの講座を配信してしまっていいのでしょうか？また塾の講師はもうなさらないのでしょうか？
胸が痛いです。というか自業自得です。 聞いてください。。。面倒であれば最後ら辺見てください。 僕は馬鹿です。テストの順位は後ろから20番辺りです。もちろん成績も悪いです。1はありません。 頭のいい学校とかではなくて極普通の学校です。 そこで親に勉強しろ！等と言われ続けました。 そしてもっと辛いのが僕には兄がいます。 兄は頭がよく順位は一桁です。成績も良く運動もそれなりにできます。 兄は優しいときとうざいときが激しいです。 ですが、今は勉強しないとまずいよ？と真顔で言ってきます。しかも真顔だけならいいんですが少し半ギレっぽく見えます。 僕もしなきゃなっ！と思ってますが、やはり面倒とか思って、将来どうなってもいいのか？と自分に問いかけます。 これだけでも辛いです。 そしてもっとも嫌っていた塾に体験しにいきました。とてもつまらない。勉強がはかどらない。学校よりも勉強してる！って感じがしません。 夏期講習の前に三者面談がありました。 先生と話しました。そのとき先生は 子供は意見を言いますか？と言いました。 親は 言いません。 と言ったので僕は家で俺塾行っても意味ない！！家と学校だけで十分だよ！と言いました。 そしたら、ダメ行きなさいと言われました。 まだ、塾には正式には入ってません。 どうにか阻止しないとうつになりそうです。 夏期講習1日目が終わって寝るぞ！ってとき寝ようとしたときに明日もあるんだ…って思うと心というか胸がもやもやと苦しさでいっぱいになりました。朝の五時に妙に濡れてるような気がしたら枕が涙でいっぱいでした。 こんなのは嫌です。毎日少し似たようなことが起きます。子供相談所？みたいなのに電話をかけようとしましたがこれはこれで厄介事になって周りの迷惑になりそうなのでやめました。 これが今の僕です。 もう何もかも忘れてスッキリしたいです。 一回記憶喪失狙い、死ぬ可能性ありの二階から飛び降りようともしました。一回家出もしました。ゲームを友達として気を紛らわせています。 でもふとした瞬間に嫌なことを思い出します。 例えば 友達と話してるときに笑ってたらいきなり勉強という文字が頭をよぎります。そしたら僕の表情がいつの間にか笑ってないで真顔でした。 他にはご飯食べてるときこのあと塾だ…っていきなり思って、食欲なくします。 気休め程度のゲームもつまらなく感じます。 長文失礼しました。 ようするに僕は塾に入る現実を受け止めるか塾に入らないようになるなら何でもするかということです。 大事は勘弁です。。。 家で周りを巻き込まずに抑えられる程度でお願いします。 解決方法お願いします。
池袋の河合塾の西校舎についてです。教習って座る席は自由なんですか？ 自習室も自由席ですか？ 回答をお願いします。
ほけー！ちのうが28しかないちーどうなん？
河合塾で浪人してる者なんですが、チューターや講師からは河合塾のテキストを何回もやり直しして余裕があったら参考書をやれと言われたのですが、本当に河合塾のテキストを何回もやり直しすればできるようになるんですか？
高2です。 進研模試の自己採点をしたら、国語13点 英語16点というとてもやばい点数でした。偏差値はどのぐらいになるのでしょうか？ そして、私は偏差値60ぐらいの進学校に通っています。日東駒専あたりを狙っているのですが、今のままじゃ全然だめなのは、わかってます。どうすれば模試で点を取れますか？ お願いします！！！
四谷学院の夏期特訓数学Ⅲの基礎と標準ではどのくらい差があるのでしょうか？また、それぞれどれくらいのレベルなのでしょうか？
塾について質問です。 埼玉県か千葉県にある塾で、頭が良いと料金が無料になる（もしくは割引される）塾ってありますか？またどのくらいのレベルが条件か、ということもわかると助かります。
偏差値50くらいの高校に通っている一年生男子です。高校入学時点で東大を目指していましたが不安でたまりません。浪人は覚悟しています。いちを予備校は通っています。 どのように勉強したら良いでしょうか教えて頂けたら幸いです。
父の行動をどうにか止めたいんです。 僕の父は趣味で音楽をやっているのですが、休日は朝から晩まで家にいたら爆音で演奏し続けます。 うんざりしています。 僕は来年受験を控えている身で、静かに勉強が出来る場としても予備校に正直いきたいと思っているのですが、親に頼んでもお金の出所がなく、父は努力したら昇格できるはずなのに昇格してくれようとしません。 そして、音楽の方では副キャプテンなどの重役に進んで立候補してものすごく積極的です。他にも服など自分の好きなものにお金を使いまくっています。(ギャンブルとかには使っていないみたいです。) まして、家での勉強を邪魔するような騒音を立て続け、うるさいと遠回しに言うと逆ギレしてこれでもかというくらいに演奏を続けます。 何１つ応援してくれるようなことはしてくれません。確かにここまで育ててくれたのは感謝していますが、年を重ねるごとに別の家に生まれればもっと幸せだったのかなと思うことが非常に増えました。 正直、大学に入ってからも学費などの面でものすごく不安です。 お金を借りようと考えたのですが、親がブラックリスト入りしてるのかしりませんが、借りれないと言われました。 趣味と両立して仕事も頑張って欲しいと思っています。 この先の未来が見えません。 どうしたらいいかわからず第三者の意見が聞きたくて質問しました。 ご回答のほどよろしくお願いします。
予備校について、質問です 中高一貫の中三です。高一から東進に通いたいのですが、狙っている大学のレベルと高三になると突如上がる授業料が心配です。 東進では高三の夏までに高校すべての範囲を終わらせるらしいので、そこで志望校への合格者が多い河合塾に変える、というのは無理がありますか？ 始めから河合塾に通えればいいのですが、高一高二の間は東進の方が授業料が安いし、河合塾は近くにないので… 家にお金がないわけではありませんが、私の大学受験の翌年弟が高校受験をするので、なるべく負担を減らしたいです
浪人生ですが、駿台予備学校を中退したいです。 契約には返金に応じないとありますが、 実際のところどうなのですか？ 経験者の方、回答お願いします。
明光義塾の夏期講習ってどのようなものなのでしょうか 今年初めて明光の夏期講習を受けます 夏期講習専用のワークが配られるのでしょうかそれともいつも使っているワークなどを使ったりするのでしょうか 教えてください
駿台模試 過去問について高校一年生になりたての者です。 駿台模試を受け、先日結果などが返って来ました。 その結果自体は今はどうでもよいのですが、駿台模試の解答解説の丁寧さに驚きました。普通の問題集より力になるんじゃないかと思います。 そこで、駿台模試をたくさんやりたいので過去問を探しているのですがなかなか見つかりません。 過去問がどこかで配布、または販売されていないか、知っている方いたら情報提供お願いします。
【長文】年上国立大学の男性と交際するのは。。来年某国立大学(関東圏)4年生になる男の人がいるのですが、彼のことが気になってしまいました。 私は来年、都内の私立大学に進学予定です。現在高３というわけです。 彼と私の関係は、予備校チューターと生徒の関係で、今は違うのですが 少し前まで担任を持ってもらっていました。 それでもやはり仲良く、かなり親身になってくださいますし、私自身最も頼れるチューターさんです。 もともと女子生徒が少ない校舎というのもありますが、もしかしたら一番気に入ってもらえてるかな？なんて思ってしまったり。。(少しだけ特別待遇ももらってると思います。)まあ、浮かれすぎですけど。(ｰ ｰ;) ただ、第一志望に合格したら私もチューターをやる約束になりかけています。 ここは頑張って合格し、チューターの座を掴みつつ彼との接点も僅かながらゲットできたら…！と考えています。(Facebookで繋がってもらったりとか。。？) ですが彼は来年から就活生ですし、チューターもやめてしまうと思います。 そんな忙しいであろう3歳も上の国立大学の就活生が、 私大のちんちくりんとなんて交際してくれるわけないですよね。。。。。 どうにか確率アップできる方法を見つけ出せますでしょうか？それとも素直に諦めた方がいいでしょうか。。？ ご意見お待ちしております！(;_;) もちろん受験生として、一番に勉強に集中して取り組んでいます。。ご理解お願いします。
北予備（博多駅校）って二浪の人でも友達つくれますか？ちなみに、一浪目は他塾です。
僕はスポーツ推薦で高校に入学しました。ですが大学は自分の力で勉強して行きたいと思っています！ 予備校などにも通いたいのですが… 僕は偏差値35と全く勉強できません。 そしてスポーツ推薦なので部活優先は絶対なので夜の7時半以降でしか通えません。 そんな条件なのですがしっかりと向き合ってくれる予備校などはあるんでしょうか？ 大手の塾などはあまり見てくれそうにないイメージがあります。 楽しみながら共に志望校を目指してくれる予備校、塾を紹介して欲しいです！ 条件は大阪市内で夜中でもでき偏差値が低くてもしっかりと相手してくれることです。 宜しくお願いします！！
東進の無料夏期講習に行っているのですが。 映像授業が合ってないなとちょっと思ったのと(まだ1度だけですが)どうしてもそこの講師の方が苦手すぎてもうそこには行きたくありません。 既に最低３コマは受ける予定を入れてしまったのですがこの場合キャンセルしてもいいのでしょうか？ また、このことを正直に伝えてブラックリスト？みたいなのにのってほかの校舎に入れないなどならないでしょうか？
先日行われた高2の駿台全国模試で偏差値76、上位約250位に入っていましたそこで、可能ならば駿台のモニター生に認定してもらいたいと考えています その認定基準はどれくらいなのでしょうか？ 私の成績では可能なのでしょうか？ モニター生経験者、駿台関係者等回答よろしくお願いします
数IAがある程度固まって数2bはほとんど手をつけてない状況で模試をうけたら偏差値どのくらいですかね？41とかですかね？
大学受験英語の勉強法について、 （今かなり焦っているので文章が曖昧なのはすいません） 私は英語の偏差値が50以下です それでも努力して55から60相当の大学に行きたいです ただ、ネクステを解いてて気づいたのですが私には基礎がなっていません そこで間に合うかはわかりませんが8月までに基礎力をあげて次の8月の模試で偏差値55にあげたいです そこで質問なのですが くもんの中学英文法をやって大岩のいちばんはじめの英文法を2週間で仕上げたいと思っております 上の２つの教材をやってからネクステをやっても問題はありませんか？ ちなみに今現在ネクステを解いててもわかりません もし上の２つの教材をやったあとやるべき英文法の教材があれば教えてください あとくもんの中学英文法と大岩のいちばんはじめの英文法やったら高校レベルの基礎は身につきますか？
至急回答お願いします..!!m(_ _)m つい最近、東進衛生予備校に通いはじめたのですが、今日か明日で英文法Ⅳの講座を受け終わります。 それで、夏休み中に1講座目から少し不安な所の講座をもう1回見たいのですが、その際別に費用はかかりますか？ 塾長に直接聞けば早いのですが、今日から2、3日くらい用事でどうしても校舎の方に行けなくて、できれば明日から自宅受講で受けたいなぁと...。 ネットで調べて見たのですが、無料の所と100円かかるところがあるみたいで、入塾の時に話をされたはず。というのもありました。 しかし、私は入塾の時に再受講でお金がかかるとかの話はされませんでした。 また、前に日本史の講座を見てるときにクリックミスで途中で見れなくなってしまった時に、再受講の申請をしても何も言われず普通に見れました。 見れたということは大丈夫ということでしょうか...? 回答よろしくお願いします。
至急！！ 明日の河合模試で間違えて地歴・公二科目必須の1型で申し込んでしまいました。 ですが地歴・公は一科目でいいので、地歴・公一科目受験者と同じ時間に行って一科目だけ受験しても大丈夫でしょうか？
東進の無料夏期講習に通っています。今、2講座を受け終わりましたが、見回りが多く、授業に集中できません。 また、塾長さんや、アルバイトの人が何回もマスターやった？としつこく聞いてきます。 私は、学校の単語帳を自分で進めたいと言っても、いや、マスターはこんなにいいんだよ？とマスターの利点ばかり説明してきて、正直鬱陶しいです。 あと、2講座残っていて、もうテキストを貰ってしまいましたが、もう東進には行きたくありません。 この時点で断ることはできないでしょうか？
やっぱり受験前、塾に通ったほうがいいのでしょうか。 期末テストの平均が300、一番低い平均が国語の30点ぐらいでとても低いです。で、403点くらいだったのですが、やはり塾に通っている人たちが上位です。 塾やってても低い人は低いです。 塾行くって意味ありますか？と思います。兄は習っていても点数が全然上がんなかったので意味ないと思うのですが、間違っているのでしょうか。200人くらいいて、30位くらいです。国語4で、それ以外5です。
ao推薦入試の対策をしてくれる 塾、予備校、添削など わかる限り教えてください。東京、神奈川県内の塾、予備校でお願いします。
もしあなたがある予備校のクラスの成績中位〜下位で安定している人だとして、成績トップの人は気になりますか？気になりませんか？
受験数学の勉強法ですが 自分は最近大学への数学（月刊誌）が好きになって、 それを購入して読んでます（学コンもだしてます） あそこに掲載されてある日々演習とか、全部やると1年間で全範囲網羅できますよね？ それを受験数学の準備にしようと思いますが 危険ですか？ 重要問題集数学IAIIBIII や 最近でた良問問題集を購入して一冊本を仕上げる というのも良さそうですが 自分が目指してるのは少しレベルの高い大学で 数学が得意科目なので、少し背伸びしてでも 大学への数学を1年間やり通すつもりですが、、、
スクールieのバイトをしたいのですが、この塾の個別指導の内容を教えてください。教材を解かせて分からないとこだけを教えるのか、よく分かってないです。サイトには担任制の授業と書いてあったのですが、これはどういう意味ですか？90分なにをやるんですか？塾のバイトは未経験なので、色々と教えていただけるとありがたいです。お願いします。
問題集の使い方について迷っています。ご意見ください。 もうすぐ学校の夏期講習が始まります。そこで使う問題集の使い方について迷っています。使うのは桐原書店のPower Frame800です。この問題集はセンター及び大学二次試験の過去問から構成されており、文法の分野別に設問されています。 夏期講習までに一部の問題を解いてくるように課題が出ました。直接解くべきか、ノートに解くべきか迷っているのです。 オススメの方法を教えてください。
河合塾の模試の順位についてですこの間 河合塾の記述模試を受け、希望大学の判定が出たのですが、三重大学 愛知県立大学 三重県立看護大学 の看護学部で どれも順位がひと桁でした。 三重大学にいたっては第一志望のところで1位でした。 この模試の順位はあてにならないのでしょうか？ 本当に分かりません。
高3の受験生です。私は兄が2人いて一人がベットを挟んで 同じ部屋なのですが、昼間も夜も大学 意外はずっとゲームをしています。 がちゃがちゃという音とSkypeをしながらの 大声の会話で耐えられなくなり家で勉強する のを断念して朝から夜まで予備校や図書館で 勉強するようにしました。 その代わり昼はいくらゲームしてもいいから 夜はやめてくれという話もしました 母親にもお願いしましたが知ったことか、 お前が家の外で勉強しろ。と言うので 昼はそうしてますが、夜は寝るために どうしても部屋にいなければいけません。 私の母は兄が母親の前だけいい態度を とるので私にいつも当たってきます。 何回やめてくれと言っても夜にもゲームを 始めこちらが怒ると逆ギレして殴ってきます。 騒音で毎日寝るまでに1時間半ほどかかり ここのところ毎日寝不足です、 どうすればいいでしょうか？
群馬県でお子さんをW早稲田ゼミに通わせていた方がおられたら回答お願い致します。娘が今夏期講習に通っており、分かりやすい、このまま通いたいと言い、入塾を考えています。 勉強の向上などは気にしていません(元気が一番と言う考えなので) 気になるのは受験生なので通常の授業料の他に幾らくらいかかるかです。 一応数十万を教育費として用意してありますが、塾に聞いても調べても具体的な金額が分からず足りるのか足りないのか不安です。 娘は志望校ギリギリの偏差値なので追加講義があれば参加したいと言うと思います。 その場合(全ての追加オプションを受けた場合)後期受験まで幾らかかるのでしょうか？ 娘が行きたい！やりたい！という事は出来る限り協力したいのですが、受験ギリギリになって貯蓄が…となるのが不安です。(高校準備は学資保険があります) お子さんを早稲田ゼミに通わせていた方、またオプションを受けた方、どの位費用がかかりましたか？
夏休みは塾で勉強するのと、図書館の自習室で勉強するのとどちらがいいですか？
河合塾は授業中当てられますか？？理系の方にお聞きしたいです。関東であれば、どの先生かまたはどこの校舎かも教えていただけるとありがたいです。
至急！河合塾の英語について。高３です。私は第一志望国公立大ですがセンターのみで二次試験は筆記がありません。 その他、上智慶應北里聖路加あたりを受けようと思っています。 河合塾の英語の講座で、「ハイレベル国公立大英語」か「早慶大英語」のどちらがいいか分かりません 「早慶大英語」は文系中心の対策、と聞いたので微妙かな…と思ってしまいました。 「ハイレベル国公立大英語」にするとしたら、国公立大の二次試験英語を受けないのに受けるのはおかしいですかね？ 元々、英語は苦手ではないのですが、 ハイレベル国公立大英語を受けておけば高いレベルの授業が受けられて私大英語にも対応できますか？ 私立と国公立の英語の傾向が全く違うとしたら難しいですかね…。 ちなみに、志望は看護です。 回答よろしくお願いします。
河合塾の全統高１模試を受けるのですが、いい成績を残したいです！そのためにできる、勉強法や、教材のおすすめを教えてください。 また、模試のレベルはどれくらいなんでしょうか？ 私は、現代文が、苦手なので力をつけるためのアドバイスをいただきたいです！
ニチガクとみすず学延、 どちらが怪しいですか？
英語が一番身につく塾はCOCO塾、スクールIE、AEONだったらどれですか？この中でだけ回答してください
学校の授業と、予備校の自分の志望校対策の授業、どっちがいいですか？
高2の東大志望なのですが駿台数学Sと英語Hしか認定もらえませんでした… こんな成績で東大は可能性なんてほぼないのですが 自分の夢のためどうしても諦めきれないです。 高三になってSα認定とるためには どうすれば良いでしょうか。 または志望校を変えざるを得ないのでしょうか。 先生には高2の駿台東大レベル模試でEの中の下位なら 諦めなさいといわれました。 アドバイスください。
駿台の夏期講習中の自習室の利用時間は何時から何時までですか？御茶ノ水2.3.8、市ヶ谷です。
○ポレポレ ○西きょうじの実況中継 ○勝利のストラテジー構文部分(東進講座) の3つをレベルが高い順から並べたらどうなると思いますか？
v模擬やｗ模擬の夏期講習って勉強になりますか？成績はこんな感じです 換算内申50で偏差値は63くらいです。 安全圏は隅田川、上野などで三田や竹早が努力圏でした。 あと、「エナ」って所の夏期講習も考えているのですが、いいでしょうか？
マナビスのテキストって質はどうですか❓
浪人して駿台に入った場合 浪人して駿台に入った場合、高校在学中に受けた模試(ベネッセ駿台模試、進研模試) の成績表は継続されますか？ それともリセットされて１からなのでしょうか？分かる方いましたら解答お願いいたします
夏期講習についての質問です！中３なのに夏期講習が決まってません。 個別がいいのですが、高すぎるのはちょっと...。 なのでおすすめのところ教えてください。 ランキングとかのサイトを、はりつけるのはやめてください。 あと2対1っていうの、自分で連れてこなくちゃダメなんですかね？
河合塾の第2回サクセスクリニックについてです。ちなみに文系です。出題範囲が「基礎シリーズ全て」とありますが、テキストの問題から同じ問題が出るのですか？数学と英語に関してはTテキストを維持したいので知りたいです。もしテキストから同じ問題またはそれに基づいた問題が出るのなら、それらの記述式の問題がマークで出題されるのですか？そもそもサクセスクリニックってセンターレベルの試験らしいのですが、テキストから出題されたら完全に難関大レベルですよね？ 一体どうなっているのか知りたいです。 また、理科や社会も、基礎シリーズまでの範囲なのか全範囲なのか知りたいです。 回答お願いします。
河合塾についての質問です。自分はマーク系の数学が計算が遅くて苦手です。だからマーク模試の数学の偏差値は59ぐらいです。ですが、じっくり考えると意外と出来るので全統記述では偏差値71ぐらいいきます。しかし、サクセスクリニックはマーク系なので、時間が足りず、点数が取れないので必然的に無印テキストになってしまいます。これはどうしようもないのですか？自分の受けたい大学は2次試験重視なので2次力つけたいのですが…
駿台の高瀬先生って生徒を当てますか？
高校3年生です。今更焦り出す自分は考えが甘かったのは分かっていますが、予備校か塾の夏期講習をとりたいと思っています。志望は国立の農工大の理工学部で予備校や塾の校舎は東京23区であれば大丈夫です。親は行きたければ行かせてあげると言うだけで、正直当てにはならないので自力で探して決めなくてはならないのですが、今まで塾などの類に通ったことが全くなく、困っています。やはり、大手の河合や駿台へ行くのが無難でしょうか。またこの時期にまだ申し込みはできるでしょうか。
映像授業と集団授業、どちらが良いと思いますか？
高2早稲田志望です。学校で配られネクステを使っています。 夏休みまでに終わらせようと思ったのですが とても難しく感じ計画倒れになりそうです。 高2でネクステは普通のペースですか？ 難しく感じるのは勉強ペースが遅いということでしょうか？ また、やり方はノーに書かず一問一答みたいな感じでやっています。 こんな感じでいいでしょうか？？ ちなみに偏差値は進研模試63レベルです。
高卒で公務員試験を受けたいのですが私は勉強があまり出来ないので、予備校に行きたいのです。そこで質問なのですが、公務員試験の予備校に最終的には行きたいのですが、まだ高校一年生の今は行くとしたら、普通の予備校でしょうか？ お金が心配です…
公務員になるための塾があるらしいのですが、それは本当でしょうか？広島にもあるのでしょうか？
個別指導塾についてです。いま英語を習っているんですが9月から授業で志望校の過去問を扱ってほしいと伝えたところ、努力はするが他の生徒の授業もたくさんあり準備ができないかもしれないと言われました。 今やっているのは市販の問題集の解説です。受験まで残り半年になった時期に問題集の解説に授業時間を当てるのはどうかなとおもっています。 こういう場合は無理矢理にでも説得して過去問対策の準備をしてもらうのか、今やってる問題集の解説スタイルの授業を継続するのかどちらが良いのですか？ 志望校は北大か東北大の医学部です。 ご意見お聞かせください。お願いしますm(_ _)m
駿台は講習生には赤本をかしてくれないのでしょうか？ 受付に聞いたら、学生証をと言われ講習のみと伝えたら相談してくると暫く待たされ、コピーしたら返すという条件で渡されました。 コピーの間もずっと見られていて気分悪かったです 正直駿台にここ二週間程通っていますが借りている人を見たことがないし、自分が借りた赤本も王道人気校のものと言うわけでもありません 河合塾は普通にオーケーだったので受付の人によるのかなとおもったのですがどうでしょうか それとも駿台は全員コピー、返却形式なのですか？ 通っている方、出来れば校舎も合わせて教えてくれると嬉しいです
浪人生の自習はどうあるべきなんでしょうか？私の周りでは、予備校の授業が終わり次第、近くの建物の勉強もできるスペース？のようなところへ行き友達と2人で喋りながら(息抜き？の無駄話も勉強に関することも)勉強をしていました。(そこまで都会ではありません。)都会の大手予備校の生徒もこういう感じの人は多くいるのですか？ あと、2人で勉強するってどうなんでしょうか？2人だと片方が喋ったら必ず自分の勉強を止めなくちゃいけなくなるので、あまり良くないのではないかな、と私は思ってるのですが。 受験は全国の人と戦うので、広い視野を持ちたく質問しました。
建設業の仕事をしてます。20です。小さい頃からの夢、消防士が諦めきれません。 土曜か日曜に週一で塾に通い来年受けたいです。 アドバイスお願いします。
建築関係の方に質問です。 現在 天井9.5ｍｍ石膏ボードにボンドとステップルでダイロートン３００×６００を張ってあります。 ダイロートンのみを撤去して新しい吸音板を張ることは可能でしょうか？天井面積７０㎡程あります。 剥がし手間は㎡あたりどれくらいみたら良いのでしょうか？ 参考までに教えてください。
予備校の有名講師は今後儲かるのですか。
西谷昇二さんは東進にはいかないのですか？
高校一年生で公務員試験の予備校って早いですかね？普通はいつ頃に行き始めるものなのでしょうか？
塾に行きたくないです。私は中2で、今年の夏期講習から無料講習を受けています。 最初は気楽な気持ち親に勧められて入ったのですが、 予想外でした。 授業は6:00~9:30までで、1日4教科。 週に4回あります。お盆休みは2週間あります。 毎日毎日同じ教科をノンストップで、 毎日毎日大量の宿題が4教科分だされて、 毎日毎日全教科小テスト。1問でも間違えると居残り。 部活もあるのに塾から帰って夜中まで机に向かっています。 結局宿題が終わらず、宿題の分まで居残りで…。 もう精神的に苦痛です。 私の成績は2つ5で、その他は全て4でした。 自分で言うのもあれですが、全然悪い方ではないと思います。 中1から今までは進研ゼミだけで、ここまで成績を伸ばしてきました。 今でも進研ゼミは続けていますが、もちろん塾でやる時間はないし、お金的にも申し訳ないです。 お母さんはそんな私を見て、「無理に行かなくてもいいんだよ」と言ってくれますが、 お父さんは「金払ってるんだからもったいないし行きなさい。」 と言ってきます。 お父さんもお母さんも間違ってることは言ってないのに、どうしてもイライラして、精神的にもやられてますし、もう教科書を見るだけで拒絶してしまいます。 今日も塾がありますが、宿題をなげてこの文章をかいています。 親をどう説得してやめたらいいでしょうか。 続ける続けないとかではなく、もう今すぐやめたいです。辛いです。回答お待ちしています。
東進の世界史の加藤和樹先生はどんな先生ですか？分かりやすいですか？
河合塾で浪人中の者です。8月1日から始まる夏期講習の講座をキャンセルしたいのですが今からでも可能でしょうか？料金は振り込み済みでテキストも受け取っています。
自習室でずっと鼻すすってるアホがいるんですが注意していいですか？
8月末の東進の模試を学校で申し込んだんですけどいまさら社会科目を変えたいんですけど、できますかね…？ 当日に言えば変えてくれますかね？ 東進の人いたらお願いします！！
早稲田塾についての質問です。 早稲田塾に通うことを検討している高校2年生です。推薦入試対策が手厚いところに惹かれましたが、あくまでもまだ検討中の段階です。そこで質問があります。1) 早稲田塾の一般入試の合格率はどんな感じなのでしょうか。 2) 高校3年生の プレミアムコース、一般入試重点コース、 AO推薦重点コース それぞれのコースの料金はどのくらいなのでしょうか 3) 高校3年生時の 春期、夏期、冬期 講習の料金はどのくらいなのでしょうか 4) 早稲田塾のメリット、デメリットはなんでしょうか もし、通われていた方がいたらお勧めできるかどうかも教えていただけると嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
夏休み明けから塾に通いたいと考えている高校2年生です。 今のところ ・東進ハイスクール ・増田塾 ・早稲田塾 ・城南予備校 のどれかかなと考えています。 最初は、増田塾に行き、推薦は自分の力と学校の対策でやっていこうと考えていたのですが、早稲田塾に行きその気持ちが揺らいできました。 私は文章を書くのが得意なのでその文章力を活用できる推薦入試は必ずやろうと考えています。 もちろん、推薦入試がそんなに甘くないということも重々承知しているので、一般入試の勉強も今からはじめようと思っています。 上記の塾以外でも構わないので、なにか塾に関する情報や、意見、評判、経験談を教えていただけると嬉しいです。
河合塾マナビスについて質問です今自分は高3で、偏差値が48の文系なんですが、行きたい大学が ニッコマ、成蹊國學院、あわよくば法政といった感じです。 そこでマナビスで学んだ人はどのくらい偏差値が上がりましたか？ また今から入ったとして、どのくらい上がると思いますか？ 回答よろしくお願いします
夏休み明けに河合塾に入りたいと考えている高校一年性です。そこで質問です ①入塾テストは最低どのくらい取れば平気ですか？ ②春季、夏期、冬季講習は強制参加ですか？ ③模試は必ず受けないといけないですか？ どれか一つでもいいので回答お願いします！
なんで大学の授業って 90分なんですか？ 長すぎてチョー疲れるんですけど。 高校みたいに50分×6校時じゃ ダメなんですか？
個別指導スクールieでのバイトを8月から希望している者です。そこで、質問です。僕は8月から週二でやりたいと思っていますが、今年の9月は20日間ほど車高の合宿をしないといけないので、９月は上旬と下旬しかバイトができないです。この場合、面接の時点で落とされることがあるでしょうか。意欲はすごいあるので、是非夏休みのうちにやりたいのですが、車高の合宿が終わるまでやらない方がいいでしょうか？気になるのはその空く期間の融通が利くかどうかです。お願いします。
大阪星光中、大阪星光高、大阪市大医学部医学科。合格し易いのはどれですか？
塾をやめたい。というより、塾にいくのが苦痛になりいきたくありません。 高2です 今通っている塾は、広告もないようなとてもマイナーなところです。 二階建てなので、上から足音がかなり聞こえ、とてもうるさいです。 親に高い月謝を払わせるのが申し訳ないです。 でも、やめたらもう今後一切ほかの塾にも 入れないと思います。 それも何となく嫌で、寂しさをまぎらわせるために塾に入ったというのもあります。 しかしやめたいと母親に言ってもけんかになったり とにかく面倒になります。 悩んでいます。 どうすればいいでしょうか？
社会人の看護師になりたいと思っている者です。徳島県立総合看護学校に入学したいと思っています。 第一看護学科と准看護学科の入試を受けられた方に質問です。 どのようにどのくらいの期間勉強されていましたか？ どんな問題集を買われましたか？ また、塾などは通われていましたか？ どこの塾がお勧めですか？ 試験問題はどのようなものでしたか？ また、准看護学科に行き第二看護学科に行くと准看護師として働きながら学校に通えるのですか？ 奨学金などの制度なども利用したいのですがどういった内容なのでしょうか？ 長々と質問失礼しました。 みなさんどんな小さな事でもありがたいです。回答どうぞよろしくお願いいたします。
高1です。初めての河合模試で国語の偏差値が60、英語の偏差値が51でした。この状況ですが、将来的に早慶は狙えるでしょうか?
駿台模試のウェブ返却はどうやったら見れますか？どこにもそのページがないのですが…。
受験について。高3でセンター世界史８割を目指すものです。 しかし、普通科に通っていなくて授業がありません。この夏休みに東進か河合か受験サプリを使って勉強しようと考えてます。 ９月からは過去問したいので夏休み中に全範囲終わらしたいのですが可能ですか？ 知識は中国の唐まではなんとなくわかります。教科書には読んでもあまり、分かりません ・3つの中でどれが一番いいか ・夏休み中に全範囲終わらせるのか この2つ教えてください
東進の向上得点には重点を置くべきですか？ 担当に、向上得点を取れば取るほど成績があがるというデータが出ている と教えられました。 だから早く多く向上得点をあげることをすごく勧めてきます。 私は 早く多く向上得点をあげるよりも 講座や高速マスターを受ける度にしっかり復習や演習することが大切だ と考えています。 何を信用してどういう風に勉強すればいいのかわからなくなりました。 担当のいう通りを信じて 向上得点を早く多くあげること をした方が良いのでしょうか。 どう思いますか。
静物デッサンみてください！予備校で5時間で描きました。 多摩美のグラフィック、統合デザイン 武蔵美の視覚伝達、基礎デザイン 目指しています。 石膏の立方体、円柱、円錐 りんご、アボカド、卵2個 緑と黄色がかった白のストライプの布 予備校の先生には 立方体の角が異常に黒いこと もっと遠くからみて描くこと と言われました。 もう少し具体的にダメなところを 教えてほしいです。 お願いします。
大学受験の国語について。 高３で、学校の授業をとらないで、予備校の授業だけでいけますか？
小学生の家庭教師の相場について教えてください。 小学3年の娘に家庭教師をと考えています。家庭教師のマッチングサイトを見ますと、 直接契約ですと概ね希望時給が 大学生で1500〜2500あたりが相場の様ですが、 １回１時間で週１回とすると、 月6000〜10000円程度となってしまいます。（交通費別） その程度で依頼しても大丈夫なものなのでしょうか？ 家庭教師をつける目的は、 現時点では学習習慣を身につけさせることで、 受験や成績向上などの大きな目的はありません。 家庭教師の経験者の方や、頼んだことのある方など、 どんな風にお願いしていたか、教えてください。
高卒公務員を受験するため予備校へ通おうと思っています。東アカを考えているのですが、新宿校と町田校どちらがおすすめですか？ 講師の差などはありますか？ また、通っている年齢層、男女比など校舎の環境も教えてください。 通っていた方どん感じだったかなどなんでもいいのでよろしくお願いします。
至急お願いします。 数学の2次対策の問題集ですが、学校でシステム数学練磨を使ってます、でもあんまり使ってる人少なくてちょっと心配です、大阪市立大学神戸大学目指しているんですけど、この問題集で対応できますか？一番最近の模試(大阪市立大学は河合はcでベネッセはa)でした 他のもの使うべきなら何かオススメありますか、 詳しく教えて下さい
東進ふざけすぎです。確かに、受講真面目にしてれば成績は上がると思います。ですが、担任に高い金払っているのに担任自体じゅくに来ないってどういうことですか？親が働いて稼いだ担任料はどこに行くんですか！？笑 とにかく、今東進やめたいです。皆さんも塾選ぶ時は慎重に。東大の３人に1人は東進生とか、嘘つきすぎです。特進東大コースが頑張ってくれてるだけです。しかも、とにかく特進東大コースは安い。それを実績にしてボンボン会社の名誉が上がってるわけですから、社長クソって事はだれても納得できるんじゃないかな？ ３年間東進にいましたが(中1から高1今)でしたが、もう東進に辞めようと思います。電話とかでどんな感じで言えば、なんなりと辞めれますか？多分、電話でテキトーに辞めますとか言えば、恐らくチューターの方々は鳥の口のように説得するんでしょうね。良い説得方法とかありませんか？
この夏で偏差値を10近く上げなくてはなりません…今、52ぐらいで志望大学は東京学芸大学中等数学です 四谷学院に通っていてそちらの講習もあり、時間があまりさけそうにありません。 夏にはセンター対策をするべきでしょうか？ それとも私立大学（マーチ、東京理科）の対策を優先して10月くらいからセンター対策に入るべきでしょうか？
現役看護師の方、看護学校に在学中の方に質問です。 私は高校3年生の女子なのですが 進学、一般入試で看護学校に受験する事を決め、 勉強をし始め、夏期講習・予備校にも これから通う予定です。 こんな大事な時期にも関わらず 何故か勉強する意欲が出ない時が多々あります。 どうしても机の上に座ると憂鬱になり 周りの自己開拓の子や、AO入試の子や 指定校推薦の子・遊んでる子が羨ましく思えます。 私は自分で納得してこの道を選び、 頑張ると決意していたはずなのに 何故この道を選んだのかと後悔したりもします。 辛くてしんどい事から逃げたくなる時 勉強が手につかない時、 みなさんはどうされてましたか？ また、いい勉強方法(場所・覚え方など)も 教えてください。 切羽が詰まる一方です…。
東京アカデミーで高卒の公務員講座を受けたいのですが、何月から受けるものなんでしょうか？2017年の試験を受験予定です。
大学受験の塾について質問です。今年受験を控えた受験生です。 この夏部活を引退したので本格的に受験勉強を始めようと思ったのですが、 塾選びに苦戦してます。 クラスベネッセ 高学館 のどちらかにしようとは思うのですが、結局どちらがいいのか分かりません。 映像授業はダメだという方もいますが、夏から集団の授業に加わり年間で見ると途中からのスタートとなるので、 1からやるのにはしんどいのかな、と思ってしまいます。 どちらかの塾に行っている方はその塾の良いところ、悪いところ、 また他に映像授業と集団授業の良いところ、悪いところを教えてください。
今ものすごく病んでます。浪人生です。模試が帰ってきましたが、文系科目が酷すぎて成長を感じられません。 明日は面談です。親もいます。 申し訳なくて仕方がありません。多額のお金を払ってもらってるのに。 私は馬鹿でアホでなにをやってもダメなのか。本当にダメなのか？ 春からずっと毎日勉強してきました。 (地震が起きて2週間は勉強していませんが) 毎日朝から晩までしていました。ウトウトしたことはあります。だから上がらないんですか？それとも効率が悪いんでしょうか。 努力は実ると聞きますが、それって人それぞれじゃないの？ このまま夏に入って成功するのかって思っています。 何かアドバイスありましたらお願いします。
東進に通っています。高2文系で国公立志望です。これから化学や数学、国語の講座などを勧められるのはわかっているのですが、化学以外取ってもあまり意味がないなど色々な意見を聞きます。もっとたくさんの方の意見を聞きたいです。
河合塾の第2回全統マーク式模試の受験型について質問です。受験型 リスニング ICプレーヤー 方式 1型 英、リスニング、数、国、地歴・公民（2必須）、理（1～3） 2型 英、リスニング、数、国、地歴・公民（1）、理（1～3） リスニングなし 3型 英、数、国、地歴・公民（1or2）、理（1～3） 4型 英、国 または 英、国、地歴・公民（1） 5型 英、数 または 英、数、理（1～3） 自分は英語、国語、政治経済で受けますが、4型であってますか？センターなので、リスニングありを受けたいんですが、見たところ5教科以上受ける方しかリスニングはできないのですか？
東進の受験数学とFocusgoldについて。東進の授業料が2講座分無料になったので、 受験数学1a2bと受験数学3を受けようと考えているのですが、 基礎、標準、難関のどれにしようか迷っています。 これまで数学の勉強はFocus Goldを中心にやっていて、 例題とstep upは8割型解けるようになりました。 (✳︎✳︎✳︎〜✳︎✳︎✳︎✳︎レベルの例題で、各章に2,3題不安なものがある程度。 後ろのチャレンジ編、実践編は手をつけていない) 今後もfocus goldは続けて使用して、例題とstep upは完璧にしようと思っています。 ただ模試の成績はあまりよくないです。 今年の5月の模試では、数学が、 全統記述で偏差値60、駿台全国で63でした。 東進の受験数学を受けるとしたら、基礎、応用、難関のどれがいいでしょうか？ ちなみに北大総合理系志望の1浪です。 2次本番の数学で7〜8割を目指してます。
塾に友達って必要ですか？私は中２から塾に通い始めました。少人数なのでみんな仲が良いのですが私は全然馴染めません。一番気まずきのは私が教室に入った瞬間静かになることです。 私はどうすればいいですか？
東進ハイスクールは全国で85校 衛星予備校は約800計885校舎 大体高三3.3万人が利用しているんですよ。 以下今年の東進ハイスクール並びに衛星予備校の合格実績 1、早慶が2556 2,上理明青立法中 8152 3,関関同立 5654 4,医学部医学科 282 5,ICU 63 6,南山大 480 7,学習院 307 8,西南学院 312 9,旧帝大+東工大＋一橋 1671 （９だけ2009年の情報より） 計 19477人 注意（滑り止めとかも入っているので必ずしも進路先ではない） 先ほど述べたように 高3：3.3万人いるわけですけど 13523人は浪人又は 日大 専修 駒沢 専修 ランク以下の大学に行っています。 東進さんが有名大に受かる確率は59％以下 よろしかったら Z会 駿台 河合 代ゼミ などの予備校と比較して下さい。 あなたがもし、早慶などの有名私大を目指すんであれば、東進はお薦めできません、しかし、日大 東洋 駒沢 専修 ランクで有れば 東進でもいいと思います。 東大生の5人に1人は東進生という東進のキャッチフレーズが有ります。しかしよーく周りの予備校と比較して下さい 数にはだまされないように そして東進のカモにならないように 大体さぁ東進で第一志望受かってるやついないから 過去問10年やっても周りはもっとやってるから 金谷の日本史で早稲田受かるとは思うな 東進は大学受験をなめすぎだよ 合格を売り物にしてよ 汚い商売してるよなぁ、 高3の野郎どもに告ぐ 東進で第一受かる確率は低い 浪人するなら東進はやめなさい 駿台か河合に行きなさい 東進でダメだったやつが来年も東進行ってうまくなるわけがないんだよねぇ なっとく！
高校3年生です。 部活もひと段落し、夏の夏期講習に申し込もうと思っているのですが、大宮駅周辺でオススメの塾・予備校はありますか？
高1です。河合塾模試が返ってきました。結果としては、三科偏差値63ほど。将来、東京海洋大学海事システム工学科(セ試得点率68〜75%)に進学したいと思っているのですが、この調子でいけばいけそうですか？
中3開成生です。定期考査ではだいたい43人中10台前半から後半。塾に通いたいと思っています。数学は開成もわりと進んでいるので英語のみ、入るつもりです。適当に塾候補を挙げてみると、 ・鉄緑会 ・平岡塾 ・SEG ・グノーブル ・駿台 ここら辺があがってきて、ただ鉄緑会は開成でも一桁前半くらいじゃないと受からないくらい試験がきついらしいので、入るとしてもどこか他の塾で知識を増やしてからになりそうです。なにかおすすめの塾や体験談などを聞かせてください。とくに平岡塾
駿台の数学科の講師について。雲幸一郎はメッチャ人気があるらしいですがそんなに良いのですか？受けたことがないのでどんな感じか教えてほしいです。
駿台の数学科の講師について。清宮、コバタカ、森、雲幸一郎、杉山義明 でオススメの順に格付けしてください。
大学受験についての質問です。私は現在市内の進学校に通っている高3です。 第一志望は大阪大学経済学部のa配点なのですが、6月の東進模試では 英語 156 化学基礎 23 リス 26 生物基礎 24 ⅠA 51 倫理政経 43 ⅡB 47 国語 91 日本史 60 でした。 2年の後半あたりからは、努力してきたつもりでしたがまだまだ足りませんでした。この夏休みは1日13時間センター対策に当てようと思っているのですが、受験できるレベルに到達できるでしょうか？ちなみに学校の進研模試マークでは英語177数学160はありました。 質問する間に勉強しろというのは承知の上で質問しています。また、おすすめな参考書や勉強法があれば教えてほしいです！（東進に通っています）
東進に通っている高1です。今僕の学力はとてつもなく低く600点中150点ぐらいです笑 それを今から夏休みを使って(もちろんそれ以降も)500点を目指して上げたいのですが本気で頑張ってどのくらいであげられそうですか？ また１日最低でも何時間勉強したらいいでふか？
リスクをおかしてまで生徒と仲良くしますか？(長文です) 資格試験の予備校の講師と不倫一歩手前の関係です。私は大学4年、お相手は40代の講師の方(既婚子どもなし)で授業や試験が落ち着いた最近ぐっと仲良くなりました。 個人的なメールのやり取りのほか、お茶をしたり手をつないで夜散歩したりと純粋な付き合いたてのカップルのような関係です。 私は、講師の方が生徒と個人的な関係を持つことは懲戒の対象になるような危ないことなのだと思っていました。単に生徒としての範囲を超えるような「好きだ」とか「かわいい」とか欲しいものを聞かれる発言を受けて、このまま愛人になれということかな？と不安です。 なので冒頭で不倫の一歩手前と書きました。 質問の一つ目としては、リスクをおかしてまで生徒に接触することもあるのでしょうか？ということです。 私がうっかり相談したら先生の立場は悪くなりますよね？ 不貞は許せませんし、先生のことは人間として尊敬していただけで、それ以上の感情ではありませんでした。 質問の二つ目は、今後はお茶や食事は断るべきか、ということです。 それとも私が「これは不倫なのか」と疑いすぎてるだけで、食事くらいは許されるのでしょうか。 長々と書きましたが、質問に対することだけでなく、みなさんの経験や考えが聞きたいです。よろしくお願いします
中３です。 今夏休み期間で、受験生は夏から本格的に受験勉強を始めないといけないらしいので勉強しなきゃと思ってるんですが、どのように勉強すればいいのかわかりません。 友達はみんな勉強勉強言って、塾や自主勉などしているのですが私はまったく何もやっていません。ほんとに焦っています。 このままでは合格できないし、充実した夏休みにならない気がします。 だれかアドバイスくれませんかほんとにお願いします。
Z会進学教室に通っている中学生徒さんは、定期テストどのぐらい点を取れているのでしょうか…？ 対策をしないと聞いたので…
河合塾 多忙な講師への質問 以前、個別に質問に行ったら懇切丁寧に相談に乗ってくれた先生がいて、(平常授業を取ってます)とても有り難かったのですが、 夏の間自分の取る講座や、そもそも所属校舎の講習にすらほぼ携わっていないという事をその時本人からお聞きしました。 どうやら所属校舎には来ている時でも朝の1コマだけ…とかで、その後別校舎に移動されるみたいです。 そこで質問なのですが、一塾生が所属じゃない校舎まで行ったら変ですか？ それと、移動前の隙間時間や、或いは1日授業をされた後の夜等に、講習を取っていない塾生が話しかけたり、質問したりするのは迷惑でしょうか。 質問は基本自校舎のフェロー等で解決しますが、進捗等見て頂けたらとても励みになるだろうと思ってしまって… もし行くとしても1、2回程度の予定です。加えて、自分自身の移動には何ら問題はありません。 アドバイスよろしくお願いします。
中２のものです。最近東京学芸大附属に入りたいと思い始めました。僕は 塾には入ってなくて独学で5教科450以上は とり、学年5位以内には入っています。 内申は39です。学附には早稲アカが 適しているみたいなので入りたいと思うのでその中でも特訓クラスに上がらなければ難しいとのことなのですが、中２の９月から入塾しても特訓クラスに入れますか？
息子が中学二年生です。塾と部活の両立のことで悩んでいます。 （部活は運動部です。） 今年の夏期講習から塾に入れようと思っていましたが、 部活の時間を考えて、夏期講習は見送ることになりました。今年の春から部活の顧問が変わり、昨年まで毎日半日だった夏休みの 部活がほぼ全て朝の八時から夕方五時までになってしまいました。 （準備や片付けを含めると朝七時半から夕方六時近くまで） 近辺の進学塾のほとんどは、夏期講習は夕方六時から九時半位まで です。 宿題など出ると、たぶんこなせない可能性が高く、息子の体調を考えて 見送りましたが、受験を考えると冬期講習には入れたいと思っています。 同じ部活の友達は、塾をやめてしまったり、単科だけの塾に切り替えたり しました。（進学塾というよりかは、補習塾です） 顧問の先生は勉強は二の次という考えです。 「高校はスポーツで入れ」「行ける学校に行くべき」が口癖です。 塾でお休みなんてしたら レギュラーとして出ていた試合も諦めなければならない状態になります。 ただ、強豪校ではありません。 先生が一生懸命にやってくださっているのも勿論わかっています。 ただ、部活＞＞＞＞＞勉強 にあまりにもなりすぎて、希望の学校に 行けなくなるのではないか心配しています。 今家でやっているのは、進研ゼミと本屋で売っているワークをこなして います。英単語も、ターゲットなどを少しずつやっています。 英語や数学は学校程度のであれば問題ないのですが、受験には 塾に行っている生徒と開きが出てしまうのではないかと思っています。 国語は読解が苦手です。現代文の文法もあまりわかっていません。 古文は学校でやる以外はやっていません。 塾に通うのであれば、部活は諦めなければならないのでしょうか？ 運動部だけでなく、吹奏楽などでも先生によって練習時間はかなり 違うと聞いています。 同じような経験をされた方、どうしたのか教えて頂けると参考になります。 よろしくお願い致します。
近所の塾の英語が小学6年から始まるのですが、それまでに公文の英語を小学三年か四年から始めようと思うのですが、どちらがいいでしょうか？
駿台で教えていた伊藤和夫先生の英語構文の考え方をもうすこし易しく書いた本をどなたかご存じないでしょうか？
ある塾に通っています。(中二） その塾が、自分的にあまり良くない（指導方法やテスト対策）のでやめたいのですが、親が許してくれません。どうしたら塾をやめほかのところに変えられますか？
中３の受験生です。 夏休み中ですが、今から塾を個別から集団に変えてもやっていけるでしょうか？成績は上の中くらいです。
今中3の、受験生です。悩みがあって、質問させていただきました。 私はつい最近から、個別指導の塾に行き始めたのですが、そこでの授業中が正直合いません。普段は個別指導の数学をとっているのですが、夏休みということで、集団の理科も取りました。その、集団の授業が問題なんです。 私は今までは塾に行ってなかったのですが、学年でも上の方のレベルだったし、Ｖ模擬を受けても、そこそこいい結果でした。正直、かなりの上位校を志望校にしています。偏差値60後半くらいの、です。 勉強も嫌いではないですし、部活動も引退したので、勉強に専念しようと集団の授業を受けたのですが… 最初は、まあまあちゃんとしていたんです。ですが、4回目あたりから私語が聞こえ始め、今ではうるさすぎて集中なんて出来たもんじゃあないです。しかも、周りのレベルが自分に合っていません。成績表の合計が、おそらく10以上違う人もいます。先生が注意しても聞かないし、先生のことを完全になめてます。こんな感じなので、授業を受けているというより時間の無駄だと思っています。 前置きが長くなってしまいましたが、ここからが本題です。今から、集団の塾に行っても、ついていけると思いますか？ 適正塾診断、のようなものをさきほどやったのですが、圧倒的に集団に向いている、という結果も出てしまいました… 性格が負けず嫌いなほうなので、ライバルがいた方が自分のためにもなるのだろうな、と思います。 今すぐにでも転塾したいのですが、いかんせん時期が半端すぎるので、決断できません。 今から変えても間に合うでしょうか？むしろ変えない方が良いのでしょうか？なんでもいいので、アドバイスをいただけると幸いです。 乱文、長文失礼いたしました。
中学生です。 私の通っている塾についてですが、90分×35コマ(日)の夏期講習を無理やり受けさせようとしてきます。 夏休みも一か月程度、その中で部活も課題も他の習い事も沢山あること。通常授業ならまだ大丈夫だが 私自身 他人(講師)に見られながら勉強を行うのが苦手で、夏期講習に時間を費やすくらいなら家で自習をする方が良いのでそうしたい、と言うような旨も全て伝えましたが難癖をつけスルーされました。 また 費用なのですが、4教科分のテキスト代＋受講料5万4千円請求されます。 これは他の塾でも普通に行われている事なのでしょうか？ 多少値が張っても、もう少し講座数が少なければ受けます。 今の塾長は「君の将来を思って言っている」と言いますが、前の塾長から変わってから急にお金のかかる割に質の悪い事ばかり要求されるようになったので・・。 前の塾長なら無料で補習等設けてくれました・・ 私の考えが甘いだけなのでしょうか？ 他に良い塾も無いですが、塾を変える事も考えています。 処々文章が拙いですが、是非皆様のご意見をお聞かせ下さい。
東進ハイスクールはわからない問題があれば市販の問題集などでも教えてくれるんですか？？ また、英語の講座しかとっていないのに数学を質問などもできますか？？
大学受験の高３を塾や予備校に通わずに受験した方に質問です。 診療放射線技師を目指している高３です。現在偏差値４９程度です。他校の進学校に通う友人が多く、みんな有名予備校に通っていて、不安になってきました…。 1. 結果はどうでしたか？ 2. 勉強のモチベーションの維持はどうやって行いましたか？ 3. 参考書や問題集はどのように選びましたか？ 4. わからない問題に出会った時は、どのように解決していましたか？ 5. 通っている高校が進学校ではないため、学校からのサポートはほとんどありません。また、金銭的に塾へ通うことはできません。これからどのようにすればいいのかアドバイスが欲しいです。 6. これから大学受験で最も重要とさえ言われる夏休みを一人でどうやって乗り切ればいいのかのでしょうか？
大学受験の対策で、塾か予備校に通おうと思っています。自分に合った条件のものがなかなか見つからないのですが、どこかオススメの所はありませんか？・札幌市内 ・ほぼ毎日自習ができる ・費用は月2万まで ・センター6割強のための対策 ご回答お待ちしております。
「学問のすゝめ奨学金」は、貧智者向け？富裕層向け？
学習塾でのクーリングオフについて質問です。まだ書面では入会のやりとりしてませんが、今日書類が送られてきて、クーリングオフの期限が昨日になってました。 書面で入会の手続きしてなくてもクーリングオフって必要なのでしょうか？
大手予備校の「二学期生募集」とかって、既設のクラスにぶちこまれるんですか？
代ゼミの夏期講習と勉強法について相談です。今北海道の国公立を目指している浪人2年生なのですが、自分は1学期の授業をちゃんと出席しておらず、浪人2年生といっても去年は大学受験をしていなかったため勉強面のブランクが大きいです。 単に自分がだらしないだけですが、切り替えて夏期講習から巻き返してこうとおもってます。 受験で使う教科はセンター5教科 +小論で、 今のところ ・センター現代文 ・センター古文漢文 ・センター数学ⅠA•ⅡB ・基礎英文法•語法 ・基礎英文読解 ・センター物理基礎 ・センター科学基礎 ・センター地理 ・小論文テスト を考えています。 9つというのは多すぎますかね…？ 知り合いがいないので基準がわからなくて。 値段もこれで13万5千円するので 16もし削るなら地理と現文を考えています。 あと勉強法のことなのですが、 講師の先生には予習はしなくてもいいから授業の復習に重点を置きなさいと言われます。 でもその復習が具体的になにをしたらいいのかわからず…。 理数ならその日に授業でやった問題を解き直したり、英語や古典なら読み返しや音読したりはしますが… 記憶に新しすぎてどうしても流す感じになってしまいます。 特に数学は授業で扱った数問しか解けません。 自分がバカすぎるのが恥ずかしくてなかなか相談できなかったので、復習、勉強法とか夏期講習の科目数とかアドバイス下さると助かります。 よろしくお願いします。
駿台予備校に後期からの入学を考えてる者です。コースはハイレベル国公立理系(希望の校舎だと一番下)のコースです。 自分は数学はIAIIBまでしか必要ないため数学IIIをやっていないのですが、どうやら診断テストは数学IIIが出るようです。 受験のことも考えると数学IIIをやってる暇がないのですが、診断テストのためにやったほうがいいでしょうか？ ちなみに現時点でセンター形式問題でIAIIB合わせて6割ほどの実力です。
来年受験をしたいと考えてる22歳都内住みです 学力は英語以外0です 英語は普通レベルです 予備校を捜しているのですがこの時期から入れて浪人生もたくさんいて集団授業を受けられるとこを捜しています 最悪集団授業ではなくマンツーマンでもいいです ちゃんと0から教えてくれるとこを捜してます よろしくお願いします
9月の必勝選抜について。早稲田アカデミー中3です。 私はR1~R3のなかのR2生です。 9月の必勝選抜、難関クラスに合格したいのですが、どういった勉強から始めたら良いのでしょうか。基礎固めからだと思うのですが、 どんな教材を使うべきですか? CTの偏差は59です。あまりよくないので、R1に上がれません。
高3の受験生です早慶上目指してます。 今全然だめだめです。 どこの予備校がオススメですかね？ 割と面倒見てくれるとこがいいです
今日S台予備校で「Ｓ台で働くのに学歴って入りますか？？給料っていいですか？」と大声で担任？事務？に言っている奴がいました。僕も思います。実際どうなのですか？
明光義塾に体験授業に行きましたが、入会するか、しないかの返事も聞かれないまま勝手に入会の話が進んで行きました。入会申込の用紙は後日送ります、用紙を持ってきてもらって入会になりますと言われたので、送られてきた時に入会しないなら断ればいいと思ってました。 そしたら今日送られてきたのですが、入会の申込日が勝手に記載されてて、体験授業に行った日付になってました。 そしてクーリングオフの期限が昨日になってました。 書類が届いたのは今日です。 これっておかしくないですか？
スタディサプリでおすすめの講座ありますか？
皆さんは塾に通っていますか？
東進に通っている高2です。英語は安河内先生の文法IVと偏差値アップを徹底的にやればセンターは大丈夫でしょうか？ ちなみに南山大学を志望しています
至急回答お願いします！駿台の夏期講習に通っているのですが座席番号が書いてある紙を家に忘れてしまいました 番号も覚えていませんしそうした場合受けることは無理なのでしょうか？
駿台の数学の講師についての質問です。雲幸一郎という講師の授業の特徴を教えてください。 毒舌とかそういう講師の性格の特徴ではなく、数学の講義がどのような特徴かが知りたいです。
最近は理系であれば大学院マスターコースまで行くのが当たり前な風潮になっているみたいなのですが、マスターコース卒だと中途半端で一番就職しづらいとも聞きました。 自分は技術職に就きたいと思っていますが学部卒でも充分でしょうか。ちなみに農学部志望です。
小田原でオススメの予備校を教えてください><小田原で予備校を探しているのですが、オススメの予備校はありますか？小田原在住、横浜市内の高校に通う男子高校生です。2年生です。 夏休みになってやることがなく、毎日なにもせず惰性で過ごしています。 部活もやっていないので毎日がものすごく退屈です。 なので、暇つぶしってわけではないですがもう高校2年生だし予備校にでも通おうかななんてって思ってます。 歴史がとても好きで、特に日本史なんですが、本を読みあさったり漫画を読むのが好きです。 日本史は知識量はけっこうあると思います。 ですが、英語が壊滅的に苦手です。こないだまで副詞と形容詞の使い分けがわからなかったほどです… 最近受けた模試の偏差値も45ぐらいで、今から予備校でしっかりやらないとまずい気がしてます。 小田原に住んでいるので、小田原駅周辺の予備校でオススメを教えて欲しいですが、通学で横浜駅も使うので横浜駅周辺でもいいです。 ぎりぎり許容できて武蔵小杉ですね。 横浜も武蔵小杉もそんなに近くないので、できれば小田原がいいですが… けど、遠くても通う価値があれば通います！ なので、本当に成績を伸ばすことができて合格できる力がつく予備校を教えて欲しいです。 集団の予備校でも個別の予備校でも映像の予備校でもなんでもいいです。 小田原周辺に住んでいる人や小田原の予備校に通ってた経験がある人、神奈川県全体の予備校情報に詳しい人の回答を待ってますm(_ _)m
個別塾で、京進ハイスクールと、明光義塾どちらの方が全体的に安いですか？
現在高校三年で現在偏差値が40以上50未満ですが、国公立の大学に行きたいです。 偏差値60以上の国公立に行きたいので、難関国公立大学(パンフレットには東大や京大、早稲田、慶應などの大学名が目立ちました)を目指す人向け夏期講習を受けようと思います。 今から頑張れば、こんな私でも国公立大学に受かるでしょうか？ 言い訳にしか聞こえないかもしれませんが、私はたぶん、頭の出来が人の十倍も二十倍も悪いんだと思います。私は小学生の頃から褒められたいのと勉強が好きなのとで人一倍勉強を頑張ってきました。 でも、「努力家だね」と言われても「頭がいいね」と言われたことは一度もないです。「ガリ勉なのに頭悪くてかわいそう」と言われたこともあり、未だに思い出して悲しいです。 そして数日前に設けて頂いた三者面談の場では、今まで進路や勉強についてダメ出ししかしてこなかった父親に散々バカにされ、そのあと、担任の先生に慰められながら泣いてしまいました。 担任の先生は「一緒に頑張ろう」と言ってくれましたが、こんな私が通う高校は中堅高校で、ほぼ推薦に頼りきっており、夏期課外はあるものの、とても一般入試では戦えません。（評定が足りないので私は推薦だとほぼ落ちます。先生にもそう言われました。） 今までは親が金銭面的にも時間的にも塾などに通うことが難しかったのですが(私は5人きょうだいなので)、この夏ばっかりは夏期講習だけでも通わせてもらえるようなので(理由としては父親が昇進＆単身赴任で収入が増えるおかげもあります)、上で述べたような夏期講習に通いたいと思っています。 ですが、ここで少し考えたのは、了承を得たとはいえ夏期講習のお金は決して安いものではなく、さらに、私は勉強で結果を出した事がないという事実です。 高いお金を出してもらって夏期講習に行って、それでも今まで通り結果が出なかったらどうしようと思ってしまいます。またバカにされたらきっと立ち直れない気がします。弱くてごめんなさい。 でも本当に心配です。 別に障害があったり、ただひたすら勉強してたりするわけじゃないのに、どうして成績が良くならないのか私も分からないんです。 そもそも親の希望は“さっさと就職”なので、夏期講習でどうにもならなかったらと思うと今まで親を必死に説得してきた意味も無くなってしまうような気がします。 何を言ってるか分からなくなってしまってごめんなさい。 今からでも頑張れば結果は出るものでしょうか？ 成功したことがないので分からないんです。誰か教えてください。 長くなってしまって申し訳ないです。 回答お待ちしております。
東進衛星予備校の料金システムについて質問です。 1講座２０回ぶん75600円となってますが、ペースは自分のペースで消化していいんでしょうか。 早いペースだと、例えば極端な話、毎日通って20日で終わらせたり、 遅いペースだと、週１回で通って4〜5ヶ月かけて消化する、、、 など、 ペースは自由なんでしょうか？ 東進側の立場になれば、早いペースのほうがいいとは思いますが、 子供が勉強嫌いなので、早いペースだと嫌になりそうなのと、 1番は金銭面の問題です。 次々と75600円を払えるようなことは出来ません。 こちら側のペースですすめて行くことは出来るんでしょうか？ 出来れば月2万円以内で抑えたいと考えていますが、どうなんでしょうか？
予備校について予備校について悩んでいることがあります！ 予備校で数学1a2bと数学3をとっているのですがあまり基礎が固まっておらず前期の授業でやったことをあまり理解できませんでした。二学期から学校の数学IIIと自分で1a2bをやろうと思っているのですが可能でしょうか？
クーリングオフ出来ますか？個別塾の契約をしましたが、 後々ネットでレビューなどを見ていてあまり評判が良く無いようで不安になっています。 押し売られたわけではありません。 その時はおおむね納得して契約を決めました。 支払いなどはまだ行っておりません。 割引のキャンペーン中で、締め切りも近い事もあり、 「とりあえず枠を取っておいて、やっぱり嫌だと思えばクーリングオフも出来ますので」とは最後に担当の方もおっしゃっていました。 このような理由でクーリングオフ出来るのでしょうか？ 昨日契約をしたばかりです。 よろしくお願いします。
高校一年生が通う、英語に強い塾又は予備校はありますか？
浪人中です。9月からでも河合塾に入塾できると、家に案内が来ました 9月から河合塾入っても間に合うんですか？
受験生の母です。代ゼミにいかせるか、東進にいかせるか、まよっています。ネットで検索しても、東進のほうがいいと、かいてあるのですが、授業料が高いイメージがあります。どちらがいいでしょうか。
古文上達基礎編中堅私大古文演習 難関私大古文演習 高3です。 夏休みに古文読解の参考書を１つやりたいと思います。 毎日1つずつ解いていくのがおすすめとチューターに言われました。参考書はどれがよいですか？ よい理由も教えて欲しいです！あとレベルも！
高校生３年生です。 TOEICの学習に向けて先生から対策プリントをもらい学習したのですが、先生が帰省してしまい、答えをもらうことができなくなりました。そこでこのプリントのワークについて教えていただきたいです。
中１ですぼくは塾などには全く行ってませんそろそろ夏休みなのですがどーやって勉強すればいいのかわかりません…塾に行ってないので教材なども全く持っていませんどうすればいいでしょう？このまま一生バカ呼ばわりされるのはイヤですどうすればいいでしょうここで頭がよくなりたいですおねがいします！教えててください
5月の河合模試 返却について7/1から発送とHPには掲載されているのですが 未だに自宅に届かないです。 模試の申し込みは河合塾マナビスで申し込みをしました 模試の結果は学校に届くのでしょうか？
佐鳴予備校の夏期合宿の感想を教えて下さい。
駿台模試の結果が、WEB返却で見れません。受験番号を入力してないからだと思うんですが…。どこから入力するのかわかりません。
早稲田佐賀 への合格90名以上！という看板を見て思ったのですが、佐賀県に早稲田大学の付属高校のような位置付けの学校が平成19年に開校したみたいなのですが、もっと歴史がある学校にもかかわらず、人気があまりない地方の高校などあれば教えて下さい。
進学校の机・椅子について。 僕の通う愛●学園は、四国一の進学校なのですが、一つだけ問題があり 椅子と机が一体化されており、狭くで苦しいのです。姿勢矯正の為らしいのですが 他の進学校でも、同じような変な事はありますか。
数学の2次対策の問題集ですが、学校でシステム数学練磨を使ってます、でもあんまり使ってる人少なくてちょっと心配です、大阪市立大学神戸大学目指しているんですけど、この問題集で対応できますか？一番最近の模試(大阪市立大学は河合はcでベネッセはa)でした 他のもの使うべきなら何かオススメありますか、 詳しく教えて下さい
中学２年生 塾に行った方がいいと思いますか？ 行かなくていいと思いますか?
早慶marchレベルを受験された理系の方！夏休みは１日何時間くらい勉強しましたか？小さい頃からコツコツ勉強してきて現状は順調なのですが、１日中勉強なんてしたことないです。。。。予備校では受験生は１日10時間目安に！といわれえ！？と思ってしまいました。一応A判定は出てるのですが、今までどおり勉強してたらどんどん追い抜かされてしまうのでしょうか。。。。そんなに集中力持ちません。。。。授業は好きですが一人で問題集ずっとといてたらだらたりサボってしまいそうです。 一日中勉強するためにやった工夫(？)などもあれば教えてください！！
類塾の合格実績は信用できますか？類塾の合格実績は信用できますか？
未だに、志望大が決まりません。。。浪人生です。 現役時も志望大が決められず、友達と同じところを受けましたが開示の結果数点差で不合格でした。(MARCHの一部です) 決められないのは将来の夢が何もないのが原因だと思います。 また、これといって好きな事もないので、消去法で学部を絞っていくことすらできません。 大学を選ぶなんてもってのほかです。しかし、学歴社会の日本じゃ、たとえやりたいことがないとしても大学位出てないと、就職先が介護かアパレルかコンビニの店員くらいしかないですよね…？ それだけは死んでも嫌です。 もうどうしたらいいんでしょう…… というか、一般的な大学生はどのように志望校を選んでるんですか？？？
受験勉強期間の6時間睡眠は誰しもに効率が良いのでしょうか？ 高3です 先日、学校の先生と面談していたら どれだけ勉強したくても6時間は寝ろみたいな ことを言われました 予備校のチューターも同じことを言ってた気がします 私はいま夏休みに向けてそれに反し4時間睡眠で 勉強しているのですがやはり変えたほうがよいので しょうか？ 6時間睡眠とらなくても偏差値あげて第一志望に 受かった人なんてたくさんいますよね？
大学受験にむけて個別指導をたのもうか迷っています。料金以外のデメリット、メリットありますか？？
東進 大学本番レベル模試の解説授業について質問です。アレって東進に入会してない人でも受講できますか? またその場合、どこから解説授業を視聴できるのでしょうか? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213945412... ↑似た質問にこういうのを見つけたのですが、 回答者の「東進の自分のページがないと…～…申請したら自宅でご覧になれる…」という点について、 申請というのは入会のことですか? 金は必要ですか??
代々木ゼミナールの今後の展開を教えてください
現在高校2年生です。 私は、中高一貫生で全く勉強をしてきませんでした。 英語が特に苦手で、偏差値30あるかどうかもわかりません。 予備校に通っているんですがそこの講師の先生に「本当に基礎からできてないから中学1〜3年生のを本屋で買ってきてそこから英語やり直しな」と言われました。 オススメのものありますか？ 問題集か参考書か、どちらがいいも言われてません。とりあえず基礎と文法をきちんとできるようにしろと言われました。
塾での選択科目についてです。 受験生です。大学受験で、国語総合（漢文を除く）または数学1A2Bを選択できるのですが、学校の授業で数学Bと古典を習ってきませんでした。1から塾に通ってやろうと思うのですが、センター試験までには、どちらの方が間に合うと思いますか？（；_；）
高３です。塾に通いたいと思ってるんですがどこがいいか全くわかりません。Z会にしようとしたけど問題が難しすぎるって書いてあり、、、トライ、Z会、イットー、秀英ならどれがいいですか？
美大生と美大卒業生に質問です！予備校とはどんな感じで、具体的に何をするのですか？ 教えてください！
中学生です。 栄光ゼミナールに入会を考えております。 中学生でも入退室のお知らせメールはありますでしょうか？ また利用料金はどれくらいでしょうか？
早稲アカの中３夏季合宿ではどのような内容を勉強するのですか？ちなみに難関βクラスです。
！！50枚！！あなたが中学生の受験生をもったお母さんだとして、答えてください。 子供が塾をさぼって家で勉強してたら どうおもいますか？？
溝の口、武蔵溝ノ口周辺で予備校を探しています。溝の口でオススメの予備校はありますか？おはようございます。 目黒区の女子校に通う高校2年生です。 夏休みに入ったばかりなんですが、周りの友達が予備校に通い始めているのを見て、少し焦っています。夏休み中からじゃなくてもいいので、新学期が始まると同時ぐらいに予備校に通いたいなと思っています。 住んでいるのが溝の口なので、溝の口駅周辺や武蔵溝の口駅周辺で探そうかなと思っています。 また、高校に通う際に南武線の武蔵小杉駅を乗り換えで使うので、武蔵小杉でもいいです。 今の自分のレベルは、偏差値50にも満たないぐらいです… 現代文は得意なのですが、古文と英語がサパリわかりません。 なので、集団指導の予備校だと授業についていけない気がします。個別指導の予備校が自分に合っているんじゃないかと思います。 一応週に4日部活をやっているので、予備校にう通うことになったらまずは英語から始めようかなと思っています。 うちの親も予備校にはあまり詳しくないし、学校の先生も予備校をあまり勧めてこないので、予備校に詳しい方がいたら是非いろいろ教えてください。 場所の希望は最初にも言った通り、溝の口、武蔵溝ノ口、南武線沿線（武蔵小杉）あたりでお願いします。 溝の口・武蔵溝ノ口周辺の予備校に通っていた人や詳しい方の回答を待ってます。 よろしくお願いします。
夏期講習・・・楽しみですかー？
偏差値50から関関同立目指すにはやはり塾に通うのは必須でしょうか？この前の模試は関大でD判定でした。
現在高2なのですが、高認を持っています その場合、河合塾の寮に入れるのでしょうか？ ご回答お願いします
家庭教師のトライは良いですか？
中学受験 過去問をやってはいけない？小学6年生。中学受験塾に子供が通っています。 以前より、塾側からは「過去問はやらないでください」 と言われ続けていますが、本当にみなさんやっていないのでしょうか？ 普段から難関校と呼ばれる色々な学校の過去問を集めた テキストはやらされていますし、宿題で過去問のプリント が配られています。問題を選りすぐっているのだと 思いますが、それはOKで市販されている問題集はNGな 理由はなぜ？ 解けなくてもいいから、第一希望の学校の問題を少しづつ やらせてはダメなのでしょうか？ 現在、N偏差値65以上をキープしていて、基礎は定着して きているので算数と理科だけでも毎日数問やらせたいのです。 第一希望が御三家ではないので、学校別特別クラスがありません。 基礎の定着の強化+過去問の大問 1・2 くらいだけやるのも、 やっぱり駄目だと思いますか？ 自宅での過去問勉強はデメリットになりますか？ アドバイスお願いします！
日吉の塾・予備校を探しています。日吉ならこの塾！予備校！というものを教えていただきたいです。 神奈川県在住の男子高校生です。 いま2年生で、日吉で塾・予備校を探しています。日吉で塾・予備校を探している理由は、住んでいる場所が菊名で通学に東横線を使用しているからです。 日吉は慶應大学があったりとなんとなく塾や予備校が多いイメージです。 ちなみに、理系で志望校は中央大学の理工学部です。 偏差値はこないだの模試で3科目で52でした。 集団や個別などのこだわりはないです。あと、大手の塾とか予備校とかのこだわりもないです。 高校受験の時に、気になる塾に片っ端から行ってみて決めた経験があるので、今回も気になる塾や予備校に実際に足を運んで決めようと思っています。 基本的に東横線沿線だったらokなので、自由が丘や武蔵小杉、日吉あたりの塾・予備校だと助かります。 渋谷はゴミゴミしててあまり好きじゃないです。 今のところ大学受験の塾や予備校で知っているのは、東進と河合、代ゼミだけなので、もっといろいろな塾や予備校を知りたいです。 色んな塾や予備校が載っているサイトとかでもokです。 日吉でなくても東横線沿線の塾・予備校だったらokなので、塾や予備校に詳しい人がいたら是非いろいろ教えてください。
トライプラスか、城南コベッツはどちらの方が良いでしょうか？
親が不安定でどうすればいいのか分からないです。 高校３年生です、最近親の言動が不安定でどう接すれば良いか分からなくなってしまい、質問を投稿させていただきました。現在私はアルバイトをしながら通信制高校に通っています。 丁度3年に変わる時に普通科の高校から通信制に転入し、一年で卒業できる見込みもある為、大学進学を目指していました。 大学は美術の大学を目指しており、そのために予備校にも夏から通い始める予定で準備もしていました。 しかし最近になっていきなり父親が「お金がかかりすぎる」「お前には無理だ」と反対してきまして、それからというもの食事の時間やその他の時間にも父親の機嫌がやたらと悪くてとてもやっていけない状態になってしまいました。 原因は多分4日ほど前の夜更かしだと思います、友達から電話がかかって来たため少し遅くまで長電話をしてしまいました。そこに父親が寝に来たんです。 私の部屋はカーテンで仕切られた部屋なので声が筒抜けで、多分その声で寝るのが妨害されて気分を損ねたのだと思います。ライトをつけたり消したり、ラジオの音を爆音で流したりして圧力をかけられたので直ぐに止めました。 少し前にも同じ事をしてしまったのですが、その時は機嫌が良さそうで「はやくねなよ～」くらいの注意だけして寝てしまったので、私もつい気が緩んでいました。 予備校に関しては一ヶ月前に両親の前でパンフレットを広げ、費用の説明をしました。 一度目は母親から「全て親が負担してあげるよ」、と非常に頼もしい言葉を貰っていたのですがいきなり母に「お前には無理だ」と言われ、それでも食い下がって給料から1/3の学費を出す、という約束でOKを貰い、今度は父が機嫌が悪くなった日に「1/2出すなら行ってもいい」と言われそこで父親がやっと落ち着き決まった所でした。 元々両親は気分屋な所があり、私にも多分あります。 母親はまだ落ち着いた方なのですが、父親は気分屋で頑固なので、一回気分を損ねるとその件に関してはずっと不機嫌な態度を押し通します。 浪人は許さない」と親にも言われてしまっているので、これは自分の将来を決める大切な決断です。 なのでなるべく父親に落ち着いてもう一度話をしてもらいたいです。 今日も食事の際、もう一度話をしてもらう様に、長電話の事を謝りなるべく父親の機嫌を損ねないように頼んだのですが「お前みたいなのは無理だよ」「大工の仕事でも紹介しようか？（大工の方にとても失礼ですが）」「どうせ大した勉強もしてないんだから、そのくらい（仕事）がお似合いだよ」と散々馬鹿にされ、目も合わせてもらえず、やりきれなくて部屋で泣いてしまいました。 親には転学等で普通の子供よりも沢山迷惑をかけているというのも重々承知ですし、美術の大学なんてそれこそお金がかかるので大変な負担な事はわかっているつもりです。 長電話の件も反省して親にちゃんと謝ったつもりでした。 しかしこうもいきなり態度を変えられてしまうと私としてもどうすればいいか分からず、親を憎んで自己嫌悪に陥ってしまい辛いです。 これ以上どうやって父親を説得すればいいのか、分からないです。 こういう父親の説得方法や対処の仕方、何かいい案がある方いましたら教えてください。 長文乱文失礼致しました。
類塾はブラック企業ですか？類塾はブラック企業ですか？
スタディサプリの英文解釈の授業うけるべきですか？
トライプラスっていう個別塾に通われている方いますか？？ 評判などをお聞きしたいです。
東北大学経済学部を目指してる高3のものです。今週から夏休みに入るのでとりあえず英語と数学だけ以下のような 勉強計画をたてました。アドバイスを下さると嬉しいです。 英語→システム英単語、ネクステージ、 研伸館(関西にある大手塾です)のテキスト (阪大神大ハイレベル英語)、塾の英作文プリント 数学→黄色チャート1A、青チャート2B システム数学(手元に練磨と実戦の２種類が あります。どちらを進めるべきでしょうか？ ちなみに今のところの偏差値は河合塾の全統模試で数学61英語60国語55です。 東北大学受験されたことのある方から回答貰えると嬉しいです。
偏差値50くらいの高校に通っている文系高2です。5月に受けた河合全統模試が帰ってきました。偏差値は英語67 数学は33 英語は47でした。 正直数学が最悪すぎて途方に暮れています。18/200しか取れませんでした。文系なので、国語の方をもっと頑張るべきですが数学の対策方法やよい勉強の仕方を教えてください。
予備校に行きたくありません 19歳の浪人生です。 色々なことが重なり本当に予備校に行きたくありません。 来週から夏休みなので今週が一学期最後の週なのですが月曜日からずっと休んでいます。 先週まではなんとか通えてはいたのですが、 授業中はなぜか手足が震えてなかなか授業に集中できず大変でした。 行く気が無くなったのは６月の後半ごろからです。 毎朝の満員電車や昼のぼっち飯、怖い先生の授業など 今まではなんとかこなしてきていたことが急に全部苦痛になってしまいました。 予備校の寮に入っているので予備校を休むと寮長に色々と言われ、予備校の担任からも電話がきます 干渉されたり詮索されるのが本当に怖くて苦手なので苦痛ですがそれ以上に予備校に行くのが苦痛です…。 受験勉強のやる気が無いわけでは無いです（休んだ日も勉強しています）予備校という空間に行くのが苦痛なだけです…。 今週一週間だけこの世から消え去りたいです。そしたら夏休みだから… 甘ったれたこと言ってすみません。。でも今日で丁度生理が来なくなって６０日です。。食欲もだいぶ減退してしまいました 投稿時間を見て頂ければ分かるとは思いますが生活リズムも狂っています（というより寝つきにくく、寝付けても長く眠れない状況です） 相当ストレスです どうしたらいいんですかね… 行きたくないって正直に言ったらやる気がない認定されて見捨てられます 怖いです どうしたらいいですか…
東進衛生予備校のシステムがイマイチわかりません。聞きたいことがあります。 ①高速基礎マスターってありますよねあれは取らなくてもいいのでしょうか？ 1講座75,000円くらいですよね、取らないことによって安くなるのでしょうか？ あれは1単語に対して意味がひとつしか表示されないので少し難ありだと思うのですが…大学受験には対応できなさそうですよね。 ②1講座20コマとされてるがひとつの教科で1講座つかうのですか？ 例えば、1講座しかとっておらず数学と英語をやりたい！ってなったら2講座とって月に20万近くかかるのか？それとも20コマを分割できるのか？ 東進は講座とか結構強引に勧めてくるみたいですがどう対処すればいいのでしょうか？これを取らないならうちには来るなとか言う校舎もあるらしいです。まぁ相手も商売だから仕方のないことですが金がない家にはきついです。どうにか東進を安く最大限に有効活用する方法を教えてください。 システムについてもよくわかりません。東進生のかた教えてください！m(_ _)m
進研ゼミの大学入試のEnCollegeについて質問です。センター試験用と２次試験用があるんですが、２次試験用のコースで申し込んだはずなのにも関わらず、今まで、センター試験用のコースが送られていました。最近になって開封して気付きました。 私は、センター試験より２次試験に集中したいのでコース変更を申し込んだのですが、そのついでに難関国立コースへ変更しました。 ９月は大学に特化したコースになるらしいのですがそれまでのEnCollageで、センター試験用と２次試験用のコースにどれぐらいのレベル差がありますか？ またこのようにバラバラにしたことにより、どのようなデメリットがあるでしょうか？
就活で複数回開催される説明会について 自分がそこそこ希望する企業の説明会と一次選考が今週の金曜日にあります． 自分の友人もそこまで希望ではないのですが，参加するようです．採用担当の人によると， この説明会は9月にも同様に開催される予定で，今は日程を検討中だそうです． 自分としては，もちろん内定をもらいたいのですが 自分は就活を始める時期が遅く，まだ経験がほとんど積めていません． そのため，いきなりほぼ本命の時期に行くのは少し不安があります． ですが，今回のチャンスを逃して9月に参加するとすると， 友人から具体的にどうだったという話を聞けるメリットはありますが， 100％実際に開催されるかどうかの保証もないですし， 時期も時期のため，採用数が減る？可能性もあります． この場合，今週の参加と，9月に参加するということでそれまで練習を積むと どちらが宜しいでしょうか． 自分としてはどちらもありの状況と思っていまして，悩んでいます． どなたか就活の経験が豊富な方，教えて下さい． 宜しくお願い致します．
駿台お茶の水の夏期講習中の（7月20〜）自習室は8時から開いているらしいですが、何時に並べば確実にとれますか。 2号間、8号館、知ってるかぎり教えてください
塾の先生に関してです。 私は現在高3です。私は言い訳ばかりして苦しくなるとすぐ逃げる最悪なタイプの人間です。なので塾もよく無断でサボってます。 塾の先生からは三割以下も信用していないと言われています。 ですが最近 私の思いはどうでもいいんですね。私は頼りない大人なんですね。残念です。とメールを送ってきます。 三割以下も信用していないのに こういうメールを送ってくる意味がわからないです。 私がダメな人間なのはそうなのですが。 どういうつもりでこういうメールを送ってくるのか教えて欲しいです。
東進を辞めます。クーリングオフについてです。 行きたかった塾がキャパオーバーで断られ、渋々東進に入塾したのですが、様々な理由でやめる事を決めました。 契約書にはクーリングオフは8日以内なら可能と記載されていたのですが、入塾してからまだ8日以内です。 その場合、お金は全額返ってくるのでしょうか。
早稲田アカデミーか、城南予備校だったらどちらの方が良いのでしょうか？
英会話スクールや、学校、予備校で教わった、英語に関する豆知識を教えてください。
四谷 河合塾 駿台 家庭教師のトライ どの塾が1番いいですか？
スタディサプリの夏期講習河合塾(または他塾) の夏期講習 それぞれの良い点悪い点を教えてください 片方だけでもよろしくお願いします
駿台・河合塾の物理について。4月から浪人が確定した者ですが、予備校で習う物理は微積分を多用するんですか？ 物理で微積分を使えば、物理の本質を数式的に理解できるというメリットがあるというのは聞いたことがありますが、できれば公式証明を除いて普通の解法を維持したいと思います。 予備校で実際に物理の授業を受けたことがある方、お願いします。
大学受験に予備校はいらない。先ほどの、受験は暗記競争という意見（まるで和田秀樹の洗脳みたいだな）。多くの学者が推奨してますね。頭がいい人は皆そういいますよね？特に東大生。皆いいますよね。 だが、私は８割賛成で２割違うかなと思いますね。俺は都内中高一貫高２です。世でいう独学です。思うに受験は結論から言えば暗記競争です。暗記以外の割合はかなり少ないです。これは東大に進んだ先輩も言っているので間違いないです。確かに予備校はいらないです。だが結局予備校が出版している参考書を使っている自分がいるので、その理由から100パーセント要らないとは言わない。 そして模試や、センターの採点の時は効果を発揮する。その時だけ予備校は威力を発揮するのではないか？よって、予備校は８割強いらない。２割型必要である。予備校100パーセント要らないことはない。８割強いらない。（東大理３や京大医学部、帝大医学部、慶医、順天堂医 ）などは除く。 自分は進学校である。実際進学校に行かないと難関大学はほぼ不可能である。予備校よりも難関高校に行かないと無理と述べた方が正しいだろう。難関大学は殆ど進学校からでる。そもそも進学校以外から東大なんて出るのか？？ テレビで東大生も言っているとおり、「進学校に入るのが難関大学に入るこつ」とは100点満点の答えだと思う（あくまで俺の考え）。実際進学校にいくと周りにはすごい奴がいるから常に進歩しないとおいていかれるという焦りが出てくる。自分はこれが刺激になる。予備校は鉄録会や東進（自分の苦手分野だけ）ならいっている人がいますね。効果があるから…と。 しかし彼らは勉強できますよ（別に塾いかなくても）。うーん。そーだね。塾？俺はヤッパリいらないわ。塾いかなきゃ勉強出来ないのは言い訳。俺もそうだが大手予備校の参考書を使えば成績は一定レベルまで上がる。そしてどうしても暇になったら予備校（必要ならば）行くべきだろ。そもそもこの時代参考書が溢れているからそんなことは無いと俺は思う？（日本を代表する医学部は除く） 俺は後は友達の予備校のノートを借りてひたすら覚えてるね。予備校の要点だけ教材は借りて直前にやる程度で十分（駿台のは薄いからすぐ終わる、１冊一週間で終わらせる）。後は予備校は模試だけ受ける。ひたすら復習につきる 。わからない問題を潰す。 以上より予備校は８割強いらない（もし予備校でないと出来ないのならその子は背伸びをしすぎている、自分にあったランクを選ぶべき）。そして予備校は２割弱いる（模試、良書の受験参考書、センター採点のみ）。 ざっとこんな感じ。殆ど予備校はいらない。予備校でないと無理だという奴には受験向いていない。
駿台の化学特講1受けました。自習問題はすべてやったほうがいいですか？ 私は駿台生なんですが、前期テキストの復習がまだまだ残っていて化学特講1の自習問題すべてやる余裕がありません。化学特講1受けられた方の勉強法を教えてください。
GMARCHよりも少し下の大学を目指すには、予備校か普通の個別塾ならどちらが良いと思いますか？
bamboopanda2010↑まだ知恵袋存在していた。そして相変わらずの虚言癖。そして底辺予備校（最終学歴ニッコマ未満の阿呆）の最低講師。せめて、GMarch以上ではないと他大学を語る資格はない。おとなしく事務でお金眺めてな。 bamboopanda2010↑に語られる大学は可哀想なものだ。何の証拠もないのに虚言癖によって数々の人にいい加減なことをいっている。 表現の自由があるからといってこのような虚言癖が許されるはずがない。ＧMarch以上にいってから熱く語りな。 この人のやたら暑い説教は信じる必要は一切ない。
某自称進学校に通うこの春から3年生のものなんですけど、自分は和歌山大学経済学部を目指しているんですが今から勉強して合格は厳しいでしょうか？ちなみに2月の進研模試の5教科の偏差値が50ぐらいでD判定でした。正直1、2年はほとんど勉強サボってました 数学が苦手なので進研ゼミをとって3年が始まったら毎日図書館に通うつもりなんですがそれで大丈夫でしょうか？塾に行くべきでしょうか？行くべきならオススメの塾とか教えて欲しいです。
河合塾の大学受験科の ハイレベル私大文系コースに通っているのですが 2つあるクラスのうち上のレベルのクラスにいます これから行われる第2回サクセスクリニックの結果で ひどい点をとった場合 もしくは、欠席した場合は 下のクラスに移されるという事はありますか？
塾の予備校について質問します。私はこれから塾に行こうと思ってるのですがWIP、ステップ、マナビスを検討しています。この中で、どの塾が評判がいいか教えてください。塾の自習室の開放時間なども教えてくれるとありがたいです。また自分的には大学生がアルバイトで教えている所は嫌なのですがそこらへんも教えてください。他にもお勧めの高校生予備校があれば教えてください。長文、乱文失礼しました。
予備校と塾の違いって何ですか？
スクールIEについて 受験生ではない中学生をスクールIEに通わせようと考えています。 1対何人や週何回かで授業料が違うのは理解していますがそれ以外の費用について教えて下さい。 教室維持費や三日坊主ダイアリー(？)など細かく教えていただけたら助かります。 よろしくお願いします。 もしかして『オススメしないよ』というご意見もあれば簡単で良いので理由と共に教えて下さい。 よろしくお願いします。
中学２年生女子です。塾が10時くらいに終わるのですが、自転車でいくのは危ないでしょうか？ 自転車でいくと家から塾までは10分くらいです。
河合塾の早慶上智クラスで浪人してるものですが、夏の過ごし方について質問があります。チューターの方々や講師の方々は、一学期のテキストの復習をしっかりすれば大丈夫とおっしゃていました。 実際、僕もその通りだと思っています。 しかし、早慶上智クラスの一番下のクラスです。 特に英語のテキストが無印なので、本当にこれだけで大丈夫なのか？と少し心配です。 他に何かやった方がいいのでしょうか。 ✳︎英単語はキクタンのbasicとadvanceと 速読英熟語は夏休みに繰り返しやっていくつもりです。
個別指導の塾について。 生徒2人に対して講師1人の授業が可能な塾を知っている方いませんか？ できるだけ有名（テレビ等でCMが流れてるなど）塾がいいです。 大阪に住んでます。
東進の講座についての質問です。現在、高1で文法Ⅲを受講しています。長文学習のために、構文Ⅲか総合Ⅲを考えていますがこの二つ以外で良い講座はありますか？または、この二つのうちのどちらかが良いでしょうか。6月のセンター試験本番レベル模試では英語が58点でした。
高速基礎マスター受講者でなくても英文法750を受講する方法現在東進に通っている高校3年生です。 私は金銭的な問題で高速基礎マスターをとっていません。 センター1800と英熟語750は本を買ったり、校舎でもらえる単語一覧などを使って学習しています。 英文法750も同じようにどうにかして学習したいのですが、アプリをダウンロードしても高速基礎マスターを受講していないとStage2までしか受けることが出来ません、、、。 英文法750も書籍化されていますか？ たとえいくらお金を払っても、高速基礎マスターを受講しない限り英文法750を受けることは出来ないのでしょうか？ ご回答お願い致します、、！
東進の英熟語750の確認テストってどうやったら受けられるんですか？並び替えではなく空所補充問題をやっているのでも受けられるのでしょうか？
こんにちは！中3女子です 突然ですが最近、塾の先生を気になりました… そこで、塾の先生はどんなことが喜んでもらえるのですか？あともらって嬉しいお土産とか服装とかってどんなのがいいんですか？ 年齢は20から23くらいです！
代ゼミサテライン 英文読解について現在高3、早稲田 社会科学部が目標ですが、英語があまり得意ではなくて、センターの模試も130点くらいしか取れてません。偏差値も50ちょいくらいです。 8月から英文読解の講座を受けるのですが •富田先生の 標準→ハイレベル • ハイレベル •佐藤先生の 早大英語 •西川先生の ハイレベル のどれがオススメですか？ 英文法は富田先生のを受講してました。 英語の偏差値がなかなか上がらずとても不安です。 夏休みは単語と熟語と英文法をひたすらやっているのですが、他になにかやったほうがいいことはありますか？
芸人講習で、どっちがスパルタ講師ですか？
塾が申し込みを急ぐのは、何か事情がありますか？ 息子が塾に入ろうか考えており、ポストに入っていたチラシから、とある塾に話だけと言う事で一緒に聞きに行った所、長い説明の後、何曜日が良いか具体的な曜日を聞き、「じゃあ、ここにお名前とご住所と、、」と申し込み書を今書くように促されました。 塾については、まだ、いくつか見て回ろうと思っていたので、「これは申し込み用紙ですか？今日はお話だけのつもりでした。」と伝えたところ、塾の方は、「えっ」と明らかに顔を曇らせました。 塾自体は架空とか詐欺とかではなく、ビルもきちんとしておりフリーダイヤルもありましたが、入塾を急いでいるのが気になります。 明後日、体験もさせていただくのですが、 それについても、「では、ご本人の体験後、お母様にも来ていただいて申し込みという形で」と言うのです。 私としては、「体験して、本人が即決めということであっても、その日は、そのまま帰って、ゆっくり検討させてやりたいのですが、それでは何か問題がありますか？」と聞いたのですが、 「いえ、ただ早い方がいいと思いまして。そうすると、翌日にはお申し込みいただけますか？」とあくまで、早い申し込みにこだわります。 息子は、中学時代、塾を一度変えた事があるので、高校生の今も慎重に決めたいと思っているので、 「そちらに何か事情があるのだろうと思いますが、ゆっくり決めさせていただきたいと思います。すみません。」と伝えました。 今回、サテライト授業というのが少々不安で、他も見ながらゆっくり決めたいのですが、 塾側の、急ぐような対応が、不安に輪をかけています。 入塾を急ぐ理由としては、どういった事情があるのでしょうか？気になります。 何かご存知の方がおられましたら、よろしくお願いします。
センター試験には、河合塾のテキストが有利だと言われたのですが、それは本当でしょうか？ 入試問題の中で、ある問題に至っては、テキストでの問題そのまま（記述の順番が違う位でほぼ同一）でした。 河合塾のサテライト講座をやっている予備校での説明です。
母親がDMM英会話に月5000円で登録しようとしていますが、僕的にリスニングのCDやるのと違いが無いように思ってしまいます。DMM英会話の良さってなんですか？やったことある人お願いします
進研ゼミ8月号が届いたのですが、どれが添削問題なんですか？あと、どのように出せばいいのか教えてください
中3です。 今日塾で先生から ｢親御さんに本当に感謝しなさい。中3は1年間で100万ほどあなた達の塾代のために入れてくれてます。この夏期講習だけでも30万(？)するし、塾に通わせてもらってることをしっかり感謝してね。反抗期かもしれないけど今年は絶対親御に暴言とか吐いては行けない………｣と言われました。 私は塾の中で上のクラスにいて、上のクラスは夏期講習代が通常クラスより高いです。 確かにお母さん(うちは母が経済管理しています)が｢高いわねー｣と言います。 弟もいるので相当学費使っていると思います。 その上私は英語の成績を上げるために4月から個別も通わせてもらっています。 塾は4年から行き続けています(1回塾を変えてますが) 本は財産だと、買ってもらいます。 服もたくさん買ってもらっています。 今ここに投稿できるiPhoneも買ってもらいました。 勉強用の道具はすべてお金を出してもらいました。 遊びに行く時に何も言わずお金をくれます。 今日の話を聞いてとても感謝しなければいけないと思いました。 なにか、今私ができることはありますか？ 少しでも親の役に立ちたいです。
塾や予備校の欠席時に事前に電話する必要はありますか
受験生で、志望校に行ける学力も時間も無いのに勉強のやる気が出ません。 どうすればいいでしょうか。 中学三年の受験生です。 私は、偏差値66のとてもレベルが高い高校を目指しています。でも、勉強のやる気が出なく、あと入試まで約7ヶ月しかないのに勉強をしていません。 勉強しなきゃいけないって気持ちや危機感はあるのですが、勉強するとしても何から手をつけていいかわからない、勉強の方法がわからないという状態です。 更に、その勉強しない自分が嫌になり自己嫌悪に浸ってそれでやる気が出ないという悪循環になっています。 中2の2学期までは勉強を頑張って、5教科のテストは500点満点中450点以上、内申も40台は取っていたのですが、中2の3学期に精神的に限界が来て不登校になってしまい、内申が35に下がってから勉強に対する意欲が無くなりました。 (休みがちですが、今は学校に行けてます。) なので、模試の結果がかなり悪く、赤点を取ってしまったり偏差値40台を取ってしまいました。 (全国や県内の偏差値ではなく、頭のいい人達が多い塾の中の偏差値なので、全国に比べればこれよりは5～10ぐらい高いらしいです。) このままじゃいけないことはわかってるのに、どうすればいいかわかりません。 どうやったら、受験勉強のやる気が出るようになりますか？ 受験勉強はどのようにしたらいいのですか？ ※誹謗中傷、頑張っても絶対落ちるなどの回答入りません。
初めて河合塾の全統マーク模試と全統記述模試を受けようとしているのですが、申し込むさいに受験型を選ぶ項目があり、自分はどれにすればいいのかわからなかったので質問します。私が受けようと思ってるのは英語(リスニングあり)、国語、世界史Bです。 よろしくお願いします。
高校3年生です。塾へ通うのに、定期券はつくれるのでしょうか？通う塾は東進衛生予備校です。
金沢市周辺でプロの家庭教師をしてる人はいるのでしょうか？知人が探しているようなので、もし心当たりの方いれば教えてください。
大学受験での高校の調査書利用について教えてください。私は偏差値72の進学校に通っていましたが、2年生の途中からいろいろなことがあり不登校になってしまい、3年生は出席日数ギリギリで卒業したため、卒業時の調査書の内容はオール１に近い惨状です。 現役時代は大学受験もせず社会人となりましたが、今回社会人からまた大学受験を検討しています。 志望する大学では調査書も選考対象となるようですが、質問があります。 私のような偏差値72の進学校でのオール１と、偏差値38以下のような私立高校でのオール５では、どちらが上と評価されるのでしょうか？（５段階評価の場合） 愚問は百も承知ですが、どなたか教えてください。
英語 動名詞の問題について質問です。（夏期講習の予習） 次の各組の文がほぼ同じ意味になるように（）に適切な語を入れなさい I'm proud that I'm a member of the team. I'm proud of （）（）（）of the team. 解き方を全く理解できていない&馬鹿なので答えがわかりません 教えてください 別の例題を見た感じ、 動詞の原型＋ingにするかhaving＋過去分詞にすれば良いと思うのですが…
河合塾の夏期講習とったんですけど教室が書かれているのでそのまま教室へ行っちゃっていいですか？それとも受け付けみたいな所に行った方がいいですか？教えてください
神奈川在住のものです。今中２なのですが塾に通っていません。国立難関の東京学芸大附属を希望しています。僕の家から近い臨海セミナー、早稲田アカデミー、stepのどれが学附に適していますか？また理由もお願いします。
夏期講習で使うリュックで、奥行(マチ)が13cmは小さいですか？ もっと大きいサイズのを購入した方が良いでしょうか？
青葉台でおすすめの塾・予備校を教えてください。塾や予備校に詳しい方がいらっしゃったら嬉しいです。 現在高校1年生の息子をを持つ40代の会社員です。息子が塾に通いたいと言い始めたので、自分なりにネットで神奈川県内、特に青葉台周辺の塾や予備校を探していたのですが、どこが良い予備校でどこが悪い予備校で…というのがあまり分かりません。 最近の塾や予備校は個別指導や集団指導、映像授業など指導形態も様々なようで、ますます分かりません。 息子は南武線沿線の高校に通っています。息子の偏差値は50~60程度といったところでしょうか。 期末テストも終わり、正直まだ受験を意識する必要はないかなと感じたのですが、息子が塾でも勉強したいと聞かないので今に至るわけです。 まだ文系か理系かも定まっておらず、実際に塾・予備校に通うということになったらとりあえず英語と数学を受講しようかなという感じです。 息子の性格も考えると、個別指導か映像授業の塾・予備校が良いのではないかと勝手ながら考えております。 志望校の決め方や勉強の仕方など根本的なところから面倒を見てくれる塾や予備校がいいと思っています。 また、息子はいつも熱しやすく冷めやすいのでモチベーションも維持してくれる塾や予備校だと助かります。中学生の時に通っていた青葉台の塾が一応大学受験にも対応していたのですが、大学受験が専門というわけではなかったので、先のことも考えて大学受験が専門の塾、予備校を希望しています。 青葉台に住んでいるというわけではないのですが、青葉台駅が家から一番近い大きな駅で、塾や予備校が多いイメージを勝手ながら持っているので、青葉台駅で塾や予備校を探していました。 もちろん青葉台だけでなく、息子が南武線を使用して通学しているので南武線沿線の駅周辺の塾・予備校でも問題ありません。 指導形式等も、もし個別指導の予備校・塾がないということであれば集団指導の塾・予備校でも構いません。 青葉台周辺にお住いの高校生のお子さんをお持ちの方や、塾・予備校関係者の方の回答をお待ちしております。 青葉台以外の塾・予備校でも良いので、宜しくお願いしますm(_ _)m
東進ハイスクールに通い始める高3生です。前回の英語の模試の結果で 文法があまりなってないことが分かりました。 なので文法を固めたいと思い 安河内先生の文法IIを取るか 今井先生のD組を取ろうか迷っています。 先生には安河内先生の文法IIを取って その後に今井先生のDかＣを取ることを勧められました。 ですが、体験授業を受けたところ 今井先生の授業で文法を学びたいと思いました。 今井先生のD組を取った後にＣ組を取るか、 安河内先生の文法IIを取った後に今井先生の授業を取るかの選択です。 どちらがよいのでしょうか？
夏期講習って意味ありますか？ 今日から夏期講習でした。 夏期講習の内容が英語の文法と構文、こんなの普通の授業でやったしほとんど分かってますが、薦められたから取りました、でもいざ始めると予習復習が面倒だし講師がレベル低いです（発音悪い上に訳のセンスが無い、予習しなかったのか「これは、えーと」と詰まったりする） 明日から来ませんって言ったところ「独学で伸びるなんて思ったら大間違いだぞ」とか言われて腹が立ちました。 夏期講習で文法・構文って意味ありますか？ 正直、時間の無駄にしか思えません。
東進に通ってるものです！一応通期講座は終わったのですが英語が微妙な点数です！金銭的な面から夏期講習か冬期講習しか受けれないのですがオススメの講座はありますか？
東工志望の高3です。 ぐんぐん応用と微積もぐんぐんを復習し終えました。(2周) 理系プラチカorスタンダード演習orやさしい理系数学 夏に取り組む参考書ならどれがおすすめですか？
東進模試の中にある大学合格基礎力判定テストの数学1Aの大問1が問題数が多すぎて最後の3問ぐらい適当だったのですが、みなさんどんな感じでしたか？
予備校に行かない代わりに河合、進研などの模試を全部受けてしまったら予備校に行くくらいの金額に相当しますか？
東進衛生予備校についての質問なのですが、基礎講座から応用講座に変わる場合、また料金は発生しますか？基礎講座が９つあって、もう払えるお金がないのですが‥。
慶應商学部志望です。過去問を解いて英語日本史論文8割で安定しています。 例年なら合格できるでしょうが今年から募集が減るらしいのでこのままで受かるか不安です。大丈夫でしょうか？
英会話教室について教えてください。 今現在息子4歳で小さいころからネイティブの方々が話す生の英会話に触れさせたいと思い英会話教室に通わせたいなと思っております。お勧めの英会話教室がありましたら教えてください。また月謝などにくわえ良いところ、そうでないところいろいろ教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
河合塾の 模試に向けてどう勉強すれば いいですか？
今から大学受験対策をするのにより有効なのは東進ハイスクール、河合塾のどちらだと思いますか？ 現在個別指導塾に通っている高3です。まだ1ヶ月くらいしか通っていないのですが最近これで本当に大学に受かるのか…？と不安になり塾の変更を検討しています。大学はMARCHレベルを志望しており、今のレベルでは正直厳しいので自分に合ったコースで無駄なく勉強したいと思っています。そこで東進ハイスクールと河合塾、どちらが受験対策にオススメですか？それぞれの塾の特徴などもありましたら教えてほしいです。お願いします。
東進の東大特進の授業ってどんな雰囲気ですか？ どのくらいのレベルの高校の人たちが出ているのですか？
学習塾が良いか、習い事がよいか・・・ 中学受験を考えている小学１年生の親です。 まず私自身ですが・・・中学受験経験者で最終学歴は旧帝大です。学習塾には小学5年生から四谷大塚に通い始め、第一希望に合格しました。 それまで、通信講座なども含めて「勉強を習う」ということは無かったです。 家庭学習も基本的に宿題のみで、親に指導されていた経験もありません。 今であれば受験準備が遅すぎる、しなさ過ぎる、と言われそうですが、 私が小さい頃は、今ほど小学生向けの学習塾が充実しておらず、 中学受験と言えば四谷大塚の四科のまとめ＋日曜教室しか選べなかったという感じです。 ただ・・・ 私は学習塾にこそ通っていませんでしたが、沢山の習い事はしていました。 ピアノ、そろばん、水泳、習字、体操。週６回の習い事です。 嫌々ではなく、どれもそれなりに楽しんでやっていました。 結果、勉強こそ習いませんでしたが、ピアノや水泳で反復練習をする我慢強さ、 習字やそろばんで、集中力や国語力、計算力を身に付けられ、 それが受験勉強に必要な素地になったのではないかと思っています。 このような自分の成功体験？から、 子供にも、学習塾に行かせるのは受験間近になってから、 それまでは習い事で地頭力？を養わせようとは思うのですが、 今は、学習塾や「勉強をならう方法」が充実していて、 受験を意識するような家庭では、小学校低学年から、 学習塾、くもん、通信講座（タブレット提供形式を含む）や、 市販教材を使って親が毎日のように勉強を指導する、など、 何らかの形で学校以外で、勉強を教えてもらうのが当たり前だと感じています。 そんな中、自分の子供だけが、習い事オンリーというのは、 時代遅れ？で、現在の受験競争には不十分なのかという不安もあります。 敢えて勉強ではなく、習い事に時間を使う、この急がば回れ？的な方針に対して、 中学受験を意識されている方の意見を聞きたいです。 なんでも結構です、どうぞよろしくお願いいたします。
塾で夏期講習の間だけルーズリーフを使ってみようと思うのですがオススメのルーズリーフはありますか？教科をどのように分ければいいのか教えてくれると助かります
河合塾の自習室に行った。という記録は塾にのこりますか？
あのさぁ〜うちさ〜センター試験受けるだけどさ〜 質問に答えてかない？ センター試験（国数英世界史政治経済）を受けるつもりなんですけど、科目ごとにオススメのセンター過去問問題集教えてください。赤本とか河合塾のやつとか色々あって購入に困ってます。 なんでもしますから、どうか教えてくれゾ
東京都立高校の入試について教えてください。日比谷高校、戸山高校、青山高校、新宿高校、三田高校、小山台高校の入試問題の正当率が何割が合否のボーダーラインか教えてください。 高校受験、偏差値
塾が多すぎて困っています。同じ校区に１０くらいはあります。全て体験を受けて決めるにもあまりにも時間がかかるし、せいぜい5校くらいまでで決めようとは思っていますが、1日受けたところでその塾の効果や良さなんて分かるわけがないと正直感じています。どこの塾もそれなりの戦略や良さを持っているし、説明を聞いてもどこの塾もあたりまえですが良いことしか言いませんし、どこの塾も良く思えてしまって、すごく迷ってしまいます。 で、質問なのですが、塾に通って自分で自宅でもきちんとしさえしすれば、どこの塾でもいいと思いませんか？逆に通うだけならどこの塾でもダメだと思うのですがどうでしょうか？
塾って7月に入ると争奪戦で夏期講習のチラシや宣伝が半端じゃないですけど、9月になる前って全く新聞の折込にも入らないし、あまり宣伝もしなくおとなしいような気がしますけど何故ですか？ちなみに春期講習の前もすごいですけど4月の新学期募集は逆に少ないです。 4月、9月に入ることはあまり塾側からするとありがたくないんでしょうか？ うちは9月から入塾を考えてます。
中３です。 数学の先生、担任の先生、塾の先生が好きです(30～40歳) おかしいですよね……
僕は、正社員として、全国展開しているある個別指導塾の副教室長をやっていたのですが、アルバイト男性講師が女子高生の生徒に手を出しました。さらに、あろうことか、その講師はその生徒との性行為の様子を携帯電話で動画を撮影し、他の講師に見せてました。かつ、その講師は遊び人で有名で他の女性のアルバイト講師にも手を出そうとしていたので、これでは塾の秩序が乱れてしまうと思った僕は女性のアルバイト講師全員に「あの男性講師は危ないから、気を付けるように。」と伝えました。本社の幹部にも、その事を伝えておこうと思ったのですが、教室長に「もし、この事が幹部にばれたら、私が監督責任を問われて首になってしまう。だから、幹部に言うのだけはやめてくれ。」と言われたので、その教室長に日頃お世話になっているので、「わかりました。」と言いました。そして、仕事が終わり、家に帰ったのですが、その日の夜、その男性講師から「お前、ふざけてんじゃねーぞ、こら。」というメールが来て僕もびっくりし、次の日、出勤したら、ある女性のアルバイト講師二人から、にやけた表情で「私達が言いましたよ！」と言われました。私は腹が立って、その場で「ふざけるな。俺は、あんたらを守るために伝えたんだ。一体、どういうつもりだ。」と大声で怒鳴りました。すると、その女性講師達はまたにやけた表情で「そんなの知るか。」と言って去って行きました。僕は、それまで、ジュースや食べ物なども自腹で頻繁に差し入れなどしてアルバイトの講師を大切にしてきたつもりなので、悔しい気持ちでいっぱいで、その日は帰りました。後で知ったのですが、その男性講師はその二人の女性講師と既に肉体関係があったそうです。 そして次の日、僕は幹部から電話で呼び出されました。そして、幹部から「お前、昨日、教室で大声で怒鳴ったらしいなあ。頭、おかしいんじゃねえの。二人の女性アルバイト講師から、苦情の電話が来たよ。お前、首だから。」と言われて、私はとっさに「会社に迷惑はかけてないはずです。」と言ったら、「迷惑かけてんじゃねーかよ。お前、明日から来なくていいから。」と言われて、講師が生徒に手を出したことなど、全ての事実を言おうと思ったのですが、それを言うと、日頃お世話になってる教室長が首になってしまうことを考えると言えませんでした。首になって半年が経つのですが、幹部に教室長が首にならない程度に情報を絞って幹部に真実を伝えた方がいいと友人に言われたので、この半年の間に数回本社に電話したのですが、僕の名前を名乗ると電話受付の人がいろいろ理由を付けて幹部につなげてくれませんでした。 今、現在、就職活動をしなければという気持ちはあるのですが、講師や会社に裏切られたのがトラウマになり人間不信に陥り、うまく就職活動ができてません。 みなさん、どう思いますか？
明光義塾の夏期講習は今からでもバイトは可能ですか？
横浜で塾・予備校を探しています。 現在横浜に住んでいるのですが、横浜駅から20分圏内でおすすめの塾や予備校はありますか？娘が今年高校2年生になりまして、塾に通いたいと言っています。私は学生時代塾や予備校に行った経験がないため、正直なところ塾や予備校に関しての知識は0に近いです。 娘の希望としては、個別指導の塾、予備校が良いそうです。 ちなみに、娘の通っている横浜市内の高校の偏差値は50程度で、学力のレベルは偏差値でいうと48です。 英語が特に苦手らしく高校受験時代も塾に通わせていたのですが、あまり成績が伸びませんでした。高校受験時代に通っていた塾は明光義塾です。 基礎からしっかりと指導してくれる大学受験に強い予備校か塾が良いのではないかと考えています。 高校が横浜市内にあるので、できれば横浜駅周辺の塾や予備校がいいですが、横浜駅以外の塾・予備校でも問題ありません。 また、東横線を使用しているので東横沿線で横浜駅から20分圏内の塾、予備校だと助かります。 横浜など神奈川県の塾や予備校の詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えください。
マークミスで滑り止めも落ちた私文浪人生です。第一志望は関関同立なのですが、家庭があまり裕福でないため予備校にいくかどうかで悩んでいます。 家の近所には東進衛生予備校ぐらいしかなく、河合塾とか駿台に通うとなると約1時間くらいかかり、電車賃も学割がない？かどうかはわかんないんですけど、あったとしても結構な額になってしまい、授業料も合わせると半端ないです。 でも家庭学習は誘惑が多く、また地頭が親譲りであまり良くないため講師のいない家庭学習は少々辛かったのもあり、現役時代の失敗を繰り返さないために何処かには通いたいという気持ちがあり、そのジレンマに悩んでいます。 一度単科も考えたのですが、単科だと自習室の利用に制限がかかるそうなので、宅浪とあまり変わらなさそうです。東進衛生は基礎からのコースだと一教科あたり70万かかり、こちらも難しいかなと... 苦手教科の現代文と古文だけでも何処かで教えてもらおうと考えているのですが、何かおすすめの塾もしくは解決法を教えてください。「金がかかっても予備校に通え！！」という回答でも構いませんが、理由も教えて頂けると幸いです。 長文になりましたが宜しくお願いします。
大学受験で浪人するにあたって成功するポイントは何だと思いますか？？
医学部志望の高2女子です。夏休みに駿台か河合塾の有名な先生の夏期講習を受けたいです。 外部生で今から難しいですか？ また、お勧めの先生を是非教えてほしいです。 地方出身ですが、東京の人気のある先生の講義は全然違うので、無理してでも一度高2の今の時期受けるとよい、と知人に勧められて調べ始めましたが、身近に様子を知っている人もおらず、決められないまま時間が過ぎ焦ってます。 成績は実力不足で河合模試で60くらいです。 宜しくアドバイスお願い致します m(__)m
今日後日の東進模試が受けおわったのですが解答が配られなかったので自己採点できません。どなたか英、数、国、の解答を教えていただけませんか？
早稲田塾について色々教えてください
東京造形大学 インダストリアル志望です。高校3年生です。受験方法はAOと一般を考えています。 美術予備校通ってないのですが、今から通おうと思うのですが、間に合うと思いますか？ また、千葉県北東部から通えそうな予備校、オススメありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
河合塾北九州校について私は現在河合塾の大阪校に 通っている浪人生です。 しかし、後期から河合塾北九州校に 通う事になりました。 そこで不安なのが北九州校の 講師の方々の授業はわかりやすいのか 地学を教える講師がいるのか。 分かる方教えてください。 ちなみに、神戸大学海事科学部志望です。
臨海セミナーの夏期講習は何日間無料体験できるのですか？ それと、夏期講習だけでやめることはできますか？
中３の受験生です。受験と進研ゼミ試の事について質問です。塾の夏期講習に行きたかったんですが、家庭の金銭的な理由で行かせてもらうことは出来ません。そこで思い付いたのが進研ゼミ+で、値段もあまり高くなかったので、夏期講習の代わりということで進研ゼミ+を始めました。 正直、進研ゼミ+をやっても塾に行っている子に追い付けない気がします。進研ゼミ+だけでも、一般的な公立高校に行けますか？ ちなみに進研ゼミ+のハイブリッドコースです。
7月に行われる駿台模試についてです。 先日、駿台マーク模試を申し込みました。 予備校のレベルなんて全く知らなかったので、学校に置いてある申し込み用紙から適当に選んでしまいました。なので、東大や京大などの難関大学を志望する受験生用…と聞いた時は驚きました。 私の高校の偏差値も、今志望している大学の偏差値も、世間から見たら難関…とは到底言えません。 ましてや滑り止めにしている大学は、駿台の志望校シートに大学名を書けるかどうか不安なレベルです。 こんなことを聞いても意味がないのは分かっているのですが、駿台模試は最低どのくらいの偏差値の高校生が受けるのでしょうか… また最低どのくらいの偏差値の大学を目指している子が居るのでしょうか？ クラスで駿台模試を受ける人も私1人だけみたいです。模試の日が一気に憂鬱になりました…
東進の物理で質問です。苑田先生のハイレベル物理かトップレベル物理で迷っています。自分は京大志望なのですがトップレベル物理ではオーバーワークでしょうか？
今日金沢文庫まで行ったのは塾で勉強があったからです。今から頑張ります。
センターで短期間で高得点取りやすい科目！ 志望校変更に伴い、数学・理科・社会のいずれかでセンターがあと１科目必要になりました。 ７割はほしいです。バリバリ文系で、英語は恐らく９割・国語は８割は可能ですが、数学科目は数２以降ほぼやってません。 高校の偏差値は７２です。高校受験の時はそれなりに詰め込んだので、暗記系は並以上だとは思います。 実技対策に時間がかかるため、センターに関してはそこまで勉強する時間がありません。 短時間・短期間で高得点（７割）可能な科目を教えていただけませんでしょうか？ もちろん得手・不得手は個人差があるとは思いますが一般論で構いません。 特におすすめがなければ現代社会で行こうかと思っていますが、他におすすめがあれば是非アドバイスをお願いいたします！
法政大学 経済学部 国際経済学科を目指している受験生です。近くに予備校がないのでスタディサプリをやっているのですが、政治経済をいざ始めてみるとなんだか授業内容が浅い気がします。 いままで政経を本気で勉強してきたというわけではないので絶対とは言えませんが、参考書に比べるとこれで大丈夫なのかと不安になります。 このまま スタディサプリで政治経済を進めていっても大丈夫でしょうか？ 通学や金銭の問題で予備校いくほうがいいという回答はなしでお願いします。 一番近くて車で3時間近くかかってしまいますので(^^;;
河合塾の夏期講習の講座でテーマ数学の複素数二次曲線をうけようとおもっています 担当の講師は、長谷川秀樹先生です 長谷川先生はネットでの評判があまりよく ないのですが、実際のところどうなのですか？？？
東進衛生予備校の卒業生に質問します。高校2年です。東進衛生予備校に通おうと思っています。志望校は東京理科大学と東邦大学に絞っています。通えたら毎日通いたいです。学費はいくらぐらいですか？？偏差値は45〜50ぐらいです。現在、家で英語、数学、化学、物理をメインに勉強しています。主にできないのは英語と化学です。これから頑張って伸ばしていきたいです。
東京アカデミーの「看護師国家試験第一回全国公開模試」の点数結果についてアドバイスなどをお願いします。 現在、4年制看護大学の3年次に在籍しています（9月から領域実習が1年間あります。）。そこで実習前の力試しにと思い先日 東京アカデミーの「看護師国家試験第一回全国公開模試」を個人受験で受験しました。 結果は以下の通りです。 東京アカデミーより点数に対し総評は短くコメントがありましたが、以下の点数はどのようなものでしょうか。 現在も毎日模試の復習、解剖生理学など勉強を続けていますがどのような勉強を続けていくことがいいでしょうか。 学校の先生からは「がんばれ」「勉強はできて当たり前」「国試の勉強はテキストを読めば内容が理解できて次回の模試あるいは実習などにつながる」と言われますが 具体的な模試の結果についての見方・考え方、勉強に対するアドバイスがほとんどありません。 お手数をおかけしますが、模試の結果をみていただき成績の解釈の仕方、勉強方法などお教えいただければ幸いです。矢印の右側が私の結果です。 ●総合成績 必修問題50点満点→38点 一般問題130点満点→91点 状況設定問題120点満点→88点 一般+状況設定問題250点満点→179点 総合300点満点→217点 ●一般問題成績 人体の構造12点満点→5点 疾病の成立13点満点→9点 社会保障10点満点→7点 基礎看護学21点満点→10点 成人看護学18点満点→12点 老年看護学11点満点→8点 小児看護学8点満点→8点 母性看護学10点満点→9点 精神看護学9点満点→9点 在宅看護論10点満点→9点 統合と実践8点満点→5点 ●状況設定問題 成人看護学24点満点→12点 老年看護学18点満点14点 小児看護学18点満点→16点 母性看護学18点満点→10点 精神看護学18点満点→16点 在宅看護論12点満点→10点 統合と実践12点満点→10点
塾で、伸びる子と伸びない子の違いを 教えてください。
今年から浪人が決まりました。予備校は増田塾に通おうと思っています。 関西在住なので、 大阪校、上本町校、三宮校、難波校のどこの校舎に行こうか迷っています。 増田塾は校舎によると聞きました。 どこの校舎がオススメですか？理由も教えてくれれば嬉しいです。
駿台の夏期講習と冬期講習に同じ名前の講座あるけど内容は同じなんですか？
仮面浪人でオススメの塾 わたしは私立獣医系大学の２年生です。獣医学部ではありません。しかし獣医になる夢を諦めきれず仮面浪人することに決めました。 しかし現役の頃の獣医系模試は最低ランクで試しに受けた推薦入試で奇跡の合格という状況だったため一般入試は正直考えていません。なら勉強しろと思われる方すみません。 そのため大学卒業した年に、もしくは卒業を見越した四年で、学士編入や学士入試を受ける予定です。それができる大学を調べたところ面接や小論はもちろん学力テストで英語が重要と知り、いまからですが塾でもう一度しっかり英語を勉強したいと思っています。 休学した方が勉強の面でも精神的な面でもいいとは分かっていますがそれは事情がありできません。 考えが甘いと思われたりすること、編入の倍率は非常に高いこと、仮面浪人は失敗するリスクの高いことなど重々承知の上での決断です。 大手予備校も考えましたが、浪人生向けのコースがあったとしても朝から夜まで時間割が決められているんですよね？ そうなると仮面浪人の自分には合わないのかなと思ってしまいます。。 長くなりましたが、仮面浪人も通える予備校やおすすめの英語に強い塾、実際に通っていたなどの体験談あれば是非お聞かせください！ちなみに変な言い方になってしまいますがお金の面は考慮しなくて大丈夫です。 どうか回答よろしくお願いします<(_ _)>
早稲田志望の宅浪生です。早稲田に強い予備校を教えてください。
家から通える武蔵小杉周辺で予備校を探しております。武蔵小杉でおすすめの予備校を教えていただけませんでしょうか。 高1の息子が大学に行きたいと言うようになりました。息子が中学生の時に武蔵小杉の集団指導の塾へ通わせていましたが授業に付いて行けず1年もしないでやめてしまいました。 息子は集団が好きではなかったようなので個別指導で色々と予備校を見ていますが何を決め手にしたら良いのか悩んでいます。 親として、本人が良いと思う予備校に通ってみたら、と言いましたが息子自身どこを良いところと判断すれば良いのかわからないようです。 授業内容や年間スケジュールを比べると決めやすいのでしょうか？ 生徒と先生がアットホームな雰囲気だと親として安心します。 色々な口コミを見ても良かった点が個人的な意見な気がしていまいちピンと来ません。 私は授業の進め方や先生への相談のしやすさを大切にしたいのです。1対1で生徒に向き合ってくれる親切な予備校は武蔵小杉にありますでしょうか。料金は気にしておりません。 大学受験を成功させたいので予備校選びから失敗なんて出来ません。 どんなところが良かったのか、予備校の雰囲気など出来るだけ具体的に教えてくださると助かります。どうぞよろしくお願いいたします。
中1です。勝手で、自己中な話になるかもしれません。 私は、塾に行きたいです。自分から望んでいます。しかし、親は行かせてくれません。理由は、Z会をしているからです。確かにその理由はわかります。Z会=塾と思っている母親だからです。 私は小学校の頃まで、進研ゼミをしていました。中学生なってからZ会を始めました。その理由は、映像授業が魅力的だったからです。しかし、成績はというと、私の理想的ではありません。109人中10位です。国語は89点、数学と社会は88点、理科は100点、英語は97点です。ど田舎のレベル低い学校なので、10位というのは、普通でいう、30位くらいだと思います。 Z会を辞めたら行かせてくれるかを聞いたら、Z会を始めたばかりだからダメだと言われました。Z会を始める前から、塾に行きたいとは言っていて、ダメだと言われたので、Z会をしているというわけです。じゃあ、もしもZ会してなかったら塾行ってた？っと聞いたら、考える。と言われました。もう、泣きそうになりました。今言ったことと前言ったことと、話が違うからです。 母親は、かなり有名な大学に行きました。塾や通信教育は無しでです。そうだから私にも必要ないと思っています。その考えから、欲しい服などを「あるからいい。」と言ってきます。しかもその服は、小学校低学年が着るような服です。酷くないですか？ 話がずれてしまいました。すいません。とにかく、塾に行きたいです。
東進模試の過去問って60回分くらいあるって聞いたのですが見れないのですか？
私立歯学部の入試に行われる小論や面接の対策はどのようにすれば良いのでしょうか？予備校とか行けばやってくれるんですか？
今年航空大学校を受験するものです。 先日、パイロット予備校という航空大学校受験予備校の模試を受けました。 英語80点中52点、総合Ⅱ150点中96点でした。この惨敗な結果で総合順位230人中45位でした。 受験者数を3倍するとおおよそ135位だということです。 135位だと2次通れば最終まで残れると思っています。 がしかし、例年の合格者の皆さんは本番でかなりの点数を取っておられます。 この模試の結果をどのように受け止めたらいいでしょうか。 満点を狙うつもりで今後も勉強はしていくつもりですが、少しは気持ちに余裕を持ってもいいのでしょうか。 詳しい方がいれば、回答よろしくお願いいたしします。
武蔵小杉で予備校を探しています。武蔵小杉にある予備校でおすすめの予備校を教えてください。 武蔵小杉に住んでいます。大学受験を考えています。武蔵小杉で予備校を探しています。武蔵小杉でおすすめの予備校を教えてください！ 集団は好きではないので個別指導で色々見ていますが何を決め手にしようか悩んでいます。親は武蔵小杉内でたくさん見てから良いと思う予備校にしなさいと言ってくれましたが、どこを良いところと判断すれば良いのでしょうか？授業内容や年間スケジュールを比べると良いのでしょうか？ 生徒と先生がアットホームな雰囲気だと嬉しいです！ 武蔵小杉の予備校の口コミを見ても良かった点が個人的な意見な気がしていまいちピンと来ません。 出来れば武蔵小杉の塾や予備校の評判を知りたいです！評判の悪いところには行きたくないです。 塾には行ったことありますが集団についていけずやめてしまったことがあるので個別指導がいいです。 出来ればその予備校のどこがいいのかおすすめポイントも一緒に教えてくださると助かります！授業の進め方や相談のしやすさ、どんなことでもいいです。 武蔵小杉駅じゃなくても近辺でも大丈夫です。どうしても行きたい大学があります。よろしくお願いします！
勉強 おすすめ塾について 高校二年生男子です。そろそろ勉強しなきゃやばいなと思って武田塾に通ったのですが、授業がなくイマイチ自分にはあってないなと思ったので辞めました。個別でおすすめの塾ありますか?偏差値50前後の私立大学目指してます。
私は今中学1年です卒業後の進路について悩んでいます私の偏差値は大体15ぐらいで勉強もすぐ飽きます ここからが質問です❕ 個別で安い料金の塾とこんな私でも行ける高校を教えてください
元不登校、現通信高校生でも国公立の大学に入ることは出来ますか？通信の高等学校に通っている者です。3年生になります。 今、進路決定の真っ最中です。私は地元の私立のどっかのFランク大学に行くつもりだったのですが、急に良い大学に進学したいという意が湧いてきました。そして、良い大学に入るしか道が無いことも悟りました。 調べたところ、地元で、なおかつ得意科目である英語が学べる大学というのは、北九州市立大学の英米学科しか無いようでした。そこを第一志望に定め、ここから勉強に励んでいきたいと強く思っているのですが、ここで皆さま方に質問があります。 私は中学2年生の頃から不登校となり、そこから今の今まで、学校以外の場所で勉強という行為をしたことがありません。前述の通り、私の通っている高校は通信高校ですので、偏差値という概念がそもそも存在せず、宿題も無ければ、テストもありません。高校での授業もまともに受けていませんでした。従って私の今の学力は、中学2年生で止まっているということになります。 そんな日本トップレベルの馬鹿が、果たして偏差値60の文系大学に受かることは可能なのでしょうか？ 身の程を考え、明日にでも首を吊って自殺すべきでしょうか。それとも今日から一日10時間程の勉強をし、無理を承知で、高い壁を乗り越えることに全身全霊を注ぐべきでしょうか。どちらの方が良い選択なのか自分には分からないので、第三者の知恵を借りたいです。 また可能だと仰られた方々へ。こんな馬鹿でも着いていけるくらいの塾や予備校というのは存在しますか？予備校は各段階に応じてそれぞれのクラスに分けられているらしいですが、一番下のクラスに辛うじて入ることが出来る程度の学力はどれくらいでしょうか。また、効率的な勉強法などもご教示お願いしたいです。 志望校: 北九州市立大学外国語学部英米学科 入試科目について: https://passnavi.evidus.com/search_univ/1320/ippan.html 自分のレベル: 英語に関しては、英検2級程度の実力はあると思います。しかし他の教科に関しては、前述の通り中学生で止まってしまっています。
予備校の講師です。 先日数学の小テストを行いました。 生徒の子で満点を取ってくれた子でがいてとても嬉しかったです。初めは点数しか見ておらず、ただ自分も喜んでいたのですが 解答をみると、解き方は自分が授業で行った解答と違いました。 （自分は授業で問題集の模範解答を違う解法で解き、授業で説明をしていました） その生徒の子は問題集の模範解答の解き方をして満点を取っていた感じです。 生徒の子が良い点数を取ってくれたのはとても嬉しかったのですが 自分の解法でなく模範解答で解いていた事から、自分は特に役に立っていたわけではなかった（役に立っていないわけではないと思いますが）のかなと思い、自分の指導力の無さや無力さを感じました。 原因は自分自身にあるので仕方ない事ですが、ちょっとショックでした。 ちょっとというより、結構ショックなのですが すみません。この思いをどこかに吐き出したくて 適当な吐き出す相手もいないので知恵袋に質問で書いてしまいました。 あーーーーー、もっと頑張るしかないですね もっと自分がわかりやすい授業を行えばいいだけですもんね。 悔しいです。生徒の子にも申し訳ないです。 そんな事を思う朝4時でした。 すみません。
今年からみすず学苑で浪人しているものです。浪人にしてはじめて知ったのですが、 浪人生は全科目を強制的に取らされるのですね。この理由を知っているOB OGの方いらっしゃいませんか？
中3の特訓生です特訓クラスの資格を得られるテストは、選抜以外であるのでしょうか? 難チャレや開成オープンでも取れるのですか?
仮に鉄緑会を、一つの高校だと考えると、大学の進学実績の合格力は、筑駒、灘、開成よりレベルは、上ですか？
四谷学院へ通うと思うんですか今高一で英語の55だけやろうとおもいます全部含めていくらくらいかかりますか？
今夜間の予備校に通っているものですが、 日雇い派遣は夜間の予備校だと禁止されるのですか？
学習塾の集団講師として契約社員で採用され、ここ十日間研修があり、模擬授業を社員の前でやらされました。私は今まで個別指導塾や家庭教師の経験はあるのですが、集団講師の経験はなく、初めてで、模擬授業で、いろいろなダメ出しされました。「字の大きさがなってない。声の抑揚がない。答えを先に言え。付属知識を言え。板書の色分けがなってない。授業で敬語を使うな。もっと生徒に注意しろ。」などです。 でも、はっきり言って僕の能力では完ぺきな授業など できないし、一応予習はしますが、特に付属知識などは完ぺきには言えません。社員の人達は「完ぺきに予習すれば付属知識も完ぺきに言えるはずだ」と言いますが、どこまで付属知識を言えばいいかわからないし、毎日４コマの授業をする予定ですが、何より１日は２４時間しかないので、物理的に予習できる時間は限られ、完ぺきに付属知識を言うことは僕には不可能です。今週、いよいよ講師デビューするのですが、不安とプレッシャーで押し潰されそうです。生徒の目が怖いし、何よりダメな授業をしてしまい、生徒から悪口を言われるのではないかという不安です。私は集団講師に向いてないのでしょうか？どうすればいいでしょうか？
河合塾のサクセスクリニックについて。早慶文系コースで、国語と英語の結果でTテキストが決まると聞いたのですが、国語の点数最低でもどのくらいとれば、Tテキストになるのでしょうか？
河合塾の自習室について夏休みの間に塾の自習室で勉強したいと思い、夏期講習を受けることにしました 河合塾のホームページでは受講生は期間中は自習室を使用できると書いてありました しかし、知恵袋で調べてみると、受講する日以外は使用出来ないと言ってる人がいました 本当のところどうなんですか？ また、季節講習の受講生はブース型の自習室を使えないというは本当ですか？
ロースクールについてですロースクールの入学試験の受験者は予備校に通っている人が多いというのは、ロースクール合格のための予備校に通っていたということでしょうか。 そうなると、ロースクール合格は予備校に通わないと難しいということでしょうか。 また、ロースクール合格した方はロースクール通いながら予備校も通う方が多いのですか。 私の家はお金持ちではなくあまり負担をかけられません。
eisu（塾）の、席の順番は何ですか？初めて塾に行くので、不安です、、
AO入試対策の塾に行くのと行かないのとでは全然違いますか？行ったほうがいいですかね？
個別って当たり外れ大きいでしょうか？？評価を見てても見定まらないので質問してみます。
こんにちは。 今年１８歳の大学受験生です。 私は金銭的な面でも国公立に行きたいと思っています。志望校は絞ってます 国公立の推薦をもらおうとしていて、異なる大学二つの推薦枠をもらうことはできるんでしょうか？ ちなみに一つはセンターなしの１２月に結果が出て、もう一つはセンターありの２月に結果が出ます。 出願時期は同じです。 評定は4.3あります 基準が、4.0なんですがこれって低いほうですか？ 推薦入試は落ちる確率が高いと聞いたので、二つ受けれたら、可能性が上がるかなと思い質問させていただきました
新横浜で予備校・塾を教えてください。 新横浜周辺で大学受験向けの塾・予備校を探してます。新横浜周辺でおすすめの塾や予備校はありますか？現在、神奈川県の私立高校に通っている高校2年生です。 通学の乗り換えで新横浜を使うので、新横浜で塾や予備校がないか探してます。 ネットで色々と調べたのですが、新横浜には予備校があまりなかったです。 というか、どこの予備校が良いとか悪いとかさっぱりわかりません…。 僕の行っている高校は進学校ではなく、ごく普通の偏差値55前後の高校です。 夏休みが近づき、周りの友達が予備校に通うようになりました。 僕は部活でサッカーをやっているので塾や予備校は3年生になってからと思っていたのですが、焦りを感じています。周りに流されてるだけかもしれないですが… 部活をしながら塾、予備校に行くことになるので、集団指導の塾・予備校は通うのが厳しい気がします。なので、個別指導で部活と両立できるとこがいいです。 中学生の時は臨界セミナーに通ってましたが、集団指導は自分には向いてないと思います。 志望校とかはまだ全然決めてないですが、なんとなく青山学院大学に行きたいと思っています。ちなみに文系です。 実際に塾、予備校に通うことになったら英語と日本史だけ受講しようと思っています。 大学受験専門の塾や予備校があったら教えて欲しいです。 できれば新横浜だとありがたいですが、新横浜以外でも大丈夫です。横浜〜武蔵小杉の間ぐらいにある塾、予備校だったら通います。 自分も親も塾や予備校の知識がないので、塾や予備校に詳しい人がいたら回答おねがします。 神奈川県の塾や予備校に関する情報が載ってるサイトとかでも良いです！ おねがいしますm(._.)m
春日井市の塾で、どこがいいか、どこに通ってるか教えてください。 雄俊進学塾 頑張る学園 秀英 個別指導塾スタンダード SELMO 英語教室 などがあります。
塾からのプレゼント 皆さんが今まで塾から貰ったプレゼントで嬉しかったものは何ですか？
受験生です❗県立川崎高等高等定時制は女子バスケ部がありますか？
河合塾についての質問です。例えば全く成績が同じ2人がいるとします。どっちもサクセスクリニックで点が取れずギリギリ無印テキストになってしまいました。1人は現状を受け入れ無印テキスト、1人はギリギリだったということもありチューターに言ってTテキストに変えてもらいました。このとき、どっちの方が成績は上がりますか？2人とも予習、復習はしっかり頑張っているとします。
この予定ってどうだと思いますか？夏休み受験古文単語一日20個 英単語一日50個 英文解釈の基礎70 一日4～5単元 現代文一日1題 日本史 スタディサプリ 英文法 スタディサプリ＆ネクステ ランダム問題集数問 これが一日にやる予定です 少ないほうですか？？ また予定としてどうなんでしょうか？ 組み方がわからなくて不安です
駿台の高卒クラス スーパーのなかでもSA SB SCに分かれると思うのですが、テキストや講師、時間割は同じですか？また 全科目同じクラスでうけるのではなく 科目ごとにクラスが分かれるのですか？
河合塾で、１学期に受けていた授業を２学期から申込みし直す必要はありますか？
東進に通っている方に質問です。明日は難関大記述模試があると思うのですが、 受ける時間、受験票など模試に関しての情報も何も知らされてなく、自分は東進に入ってまもないので今回が初めての模試で仕組みがよくわかりません...。 東進の模試を受ける際は時間などは設定されてないのでしょうか...?
東京アカデミーの池袋校の席は自由席ですか？それとも座席表などで座る席は決まっているのですか？
東進に入学しようと思ったら20コマの講義を一つ以上とらないといけないって言われたんですけどマジですか？ 5コマの講義をとって入学とかってできないんですかね？
東進の映像授業って分かりやすいですか？英語と数学で良い先生はそれぞれ誰ですか？
浪人生です 物理、電磁気のところでオススメの参考書あったら教えてください。
私は高3の女でとある個別塾に行っています。塾でのセクハラ？ただの被害妄想かわからないです。 今日授業があるため塾に行きました。そこの塾はマンツーマンの塾で、私は先生(50代後半)のおじさん先生に教わっています。 その先生にはいつも授業で手や二の腕を触られること、(指をさされて触られる感じ)はちょっといやだなーって思っていたんですが、そんなに気には止めませんでした。 しかし、今日の授業で透析の解説で腎臓の話をしていたら急に腰にさらっと触れてきてすごい「ビクッ」となり嫌悪感が凄かったです。そこで終わればよかったんですが次は肩から腰にかけて上から下に撫でられました。 つぎに、コロイド溶液の解説に入ったときに、「牛乳は、牛の赤ちゃんに会うように作られています。母乳も人間の赤ちゃんに合うように作られるようになっています。〇〇ちゃん←私は将来子供10人産むんでしょ？」とか本当に気持ち悪いと思いました。 お母さんにも相談しました。 先生と合わなかったら先生を変えても良いという決まりがありますが、この場合変えても大丈夫なんでしょうか。 また、これでセクハラは成り立つんでしょうか。 どうかご回答よろしくお願いします。
東進に通おうとしている高3です。 どの講座を取ろうか迷っています。 経済的に3～4講座くらいしかとれません。 東進に詳しい方、ご回答お願いします。 5月河合マークは 英178国150政経88 でした。 志望校は早稲田政経です。
小2の長女が四谷学院の公開テストを受けました。難しいとは聞いていましたが、私も問題を見ましたが、こんなにも難問かと、ただただびっくりしました。 長女も当然出来なくて、一応毎日の進研ゼミ、ワーク、宿題などをこなしているだけに、物凄く落ち込んでいます。 「赤丸図内にある6個の積み木に3個積み木を足した同じ積み木を全て丸で囲みなさい」等、文章を理解する勉強はどうやって身に付ければいいのでしょうか？ また、公立中学受験にはやはり塾は必須でしょうか？
予備校の学費について私立理系 浪人生の予備校費が70万とか聞いたのですが、なぜ現役よりも学費がはねあがるのですか？
現在高3の受験生です。僕は予備校には行っておらず、独学で進めています。 理系志望なのですが、学校で数IIIの進む進度が遅く、夏休み始まるまでに微積分に入れそうにありません。 そこで夏休み中に微積分を独学で進めようと思うのですが、なにかおすすめの参考書はありますか？ ちなみに青チャ持ってます。
河合塾のテキストの内容が第１１講までしかないのですが最終授業は第１２講までと 生徒手帳に書いてあります。この場合は１２講の授業の日まで行った方がいいのでしょうか？？
質問です。 今浪人生をしていて、駿台予備校に通っています。 ですが、前期でやめようと思うのですが、前期でやめた場合、学生証はどうなりますか？返却しなければならないのですか？？ ちなみに冬期講習と直前講習は行こうと思っています。
高３です 自分はずっと部活をやっていて勉強は皆無なので今から受験勉強をしよう思っています そこでネットで色んな予備校を調べてみると武田塾を見つけました。 埼玉県内の武田塾はどこに言っても同じだけの指導をしてくれますかね？ ご回答よろしくお願いします。
nahco3とカルボン酸の反応について弱酸遊離反応だと参考書に書いてあるのですがこれって酸塩基反応ではないのですか？ フェノールとnahco3は反応しないみたいなのですがなんで酸と塩基なのに反応しないのですか？
駿台からでてる入試数学実力強化問題集は外部生でも買うことはできますか？？杉山先生が出している本です 買うことが出来るのならどこの校舎で買えるかも教えて下さい。
大学4年のこの時期に明光義塾に応募して採用されますか？ また、仮に合格できたとして夏期講習は担当することができますか？ 教育実習を行い、教員免許を取得予定ですが、民間企業への就職を決めています。 もともと民間企業で5年ぐらい働いて教員になりたいという思いがあり、何か役に立てばという思いもありますし、何より教育実習を通して生徒と関わりたい、勉強を教えたいと思いが強くなり、塾でアルバイトをしたいと思うようになりました。 なぜ明光義塾なのかというと、ただ単に明光義塾が近くにあるからです。
河合塾のサクセスクリニック受けてきました。名大文系センターサポートコースです。 Tテキストが配布される人はごくわずかなんですか？塾内偏差値60以上が基準らしいのですが、Tテキストが配布される人のほうが少ないということでしょうか？自己採点、英語237/290、数学67/90でしたが、どうでしょうか？数学がひどすぎますね…。自分は数学のマーク式がホント苦手で、今回も時間が足りず、この結果です。どうしてもTテキストで授業を受けたいです。現役時の全統記述や名大オープンの結果をチューターに見せつけるなどしてTテキストでの授業をお願いすることってできますかねぇ…？ アホらしい質問ですが、回答お願いします。
塾の先生(バイトの大学生)にとって塾の教え子の存在って正味どうでもいいですか？
中学一年生の僕の家の近くは、結構塾あるからどれにしようか迷っています。 ・エディック ・若松塾 ・明光義塾 ・エグゼ 大きくいうとこの４つになります。やはり塾は「講師の質」といいますが今回それはなしで、値段やその塾のやり方など答えてほしいと思います。お願いします。
今から神奈川大学の給費生試験の勉強をしても遅いでしょうか？
代ゼミサテライン1講座約40000円って、高すぎませんか？ 5教科全部取れば、1学期だけで20万ほどになってしまいますよね…
賢くなりたいんですがどうしたら良いですか？このままだと塾の補習が増えるだけでいまにもストレスが爆発しそうです（笑）何か方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
MARCH志望の高校3年です今東進に通っていて、スタディサプリ(旧受験サプリ)も受講しているのですが、現代文に関してはどちらの講座を取るべきでしょうか。現代文には少し苦手意識があります。
浪人したら、過ごし方はどんな感じになるんですか？あと、ものすごくお金がかかると聞きましたが、浪人中は予備校などに必ず行くものなんですか？ 気になったので聞いてみました(ｰｰ;)
小学生3年の勉強の習い事について教えて下さい。現在サッカーの習い事を週2でいってるんですが、そろそろ勉強の方にもと考えています。 習わすとしたら個別指導か公文どちらがよいでしょうか？費用を考えると個別指導塾は高いですよね。サッカーの費用もあるため、とりあえず週1で考えてるんですがどこがよいでしょうか？ 明石駅前在住なのですが、どこか良い所はないでしょうか？ よろしくお願いします。
いま中二なんですが、自分は塾が行きたいのですが、親は中3からでいいといっています。ほんとうに中3からで大丈夫なのでしょうか？ちなみに自分は頭悪いです...
駿台 京都校に通っていた方に質問です。自習室についてなんですが、昼からは席番号札をもらいますよね？ その札はどこに返しに行ったらいいんですか？ 詳しくお願いします。
明治大学が二流大学と今年から駿台予備校に認定された事で 明大生の就活にも影響は大きいでしょうか これからの明治は早稲田予備校化の加速はありますか？
まず初めに私自身、中学からあまり勉強をしてこなず高校にはいってもやはりそのまま勉強をすることはありませんでした。いつも後悔ばかりです。そんな自分が嫌です。しかし勉強に関しては何故かあいつには負けたくない。あいつを追い越してやる。といった感情がありませんでした。スポーツ面では持久走など学校でクラスの人に負けたりしたら悔しくて一時期は毎日10km走ったりしていました。 受験勉強も本当に真面目にやったのは受験２ヶ月前くらいでなんとか三流大学に受かりました。やはりここでも後悔しています。そしてせっかく受かったのですが、上の大学に行きたいという希望もあり入るのをやめました。 予備校に通う事になると思います。知恵袋の質問、回答も複数見させて頂きました。やはりみなさん今まで勉強してきた方は、そのまま努力しても続かない、今まで勉強してこなかったのに急に出来るわけが無い。等の沢山の回答がありました。しかし大学を蹴った以上、浪人して予備校に通って毎日自習室に行き強制的に勉強を出来る環境でやります。 その中で、これまでやってこなかった私ですがどの予備校がオススメか教えて頂きたいです。たった２カ月間ではありますが勉強する習慣はついているので、あとは自分にあった予備校を探して勉強したいと思います。文系で数学を取ろうと考えております。 読んで頂きありがとうございます。たくさんの方の意見を聞いて、実際その場所にも伺ってから決めたいと思います。
駿台模試は駿台塾に入っていなくても塾に行って直接申し込めますか？ ネットからじゃないと無理ですか？
ＮＨＫプレミアム日曜ドラマ「受験のシンデレラ」のキャッチコピーのように、「勉強ができないのは頭が悪いからじゃない。勉強の仕方が間違ってるだけ」と言うのは、実社会において正しいと思いますか?例:東大や京大に合格する、公務員や大企業に採用されるのは、一部の元々頭がい良い人ではないなど。
現在、河合塾マナビスで英文法・語法レベル②を受講している受験生です。今日、ユニット④の関係詞が終わったのですが、習得度テストがあまりできませんでした。そこで、なにか良い復習方法はないでしょうか？また、僕は関係詞に限らず英語がかなり苦手なので、なんとか夏休み明けまでには克服したいです。 因みにレベル②が終わったら、レベル③・④も受講する予定です。
なんで大学の授業って 90分なんですか？ 長すぎてチョー疲れるんですけど。 高校みたいに50分×6校時じゃ ダメなんですか？
家庭教師.個別教室のトライは、なぜ評判が悪いのでしょうか？家庭教師.個別教室のトライは、なぜ評判が悪いのでしょうか？
これから早稲田アカデミーに通う予定の高校3年生です。 金銭的にあまり講座を多く取れないのですが、取れない講座の分をF.I.Tだけで補うことは可能でしょうか？それだけでは足りないでしょうか…？ちなみに、目指しているのはGMARCHより少し下の私立大学です。
中学２年生です。 今年の夏休みに個別指導の夏期講習へ行こうと思っています。 練馬区にある安くてオススメな個別指導塾があったら教えて下さい。塾の名前と夏期講習の値段を教えて頂けると嬉しいです。
旧帝大クラスの方に質問です。センター、二次試験の過去問演習はいつ始めましたか？大学名と併せて教えてください。よろしければ、模試の判定の推移もお願いします。
日本大学芸術学部に行くのに絵の予備校なしでは無理ですよね？？ あと、高校の指定校推薦って学科も決まってるんでしょうか？
小4の息子の受験対策について。塾の体験に行きましたが、授業を聞いてるのか聞いてないのかわからないような感じで、終了の5分前から教材を片付けて帰る準備などしてる始末… という事もあり1年間は自宅学習をする事にしております… そこで現在公文式の算数英語とスタディサプリの4教科、市販のテキストを中心に日々やっております。 今のペースだと小4卒業時にはF教材（小6相当）が終わり、スタディサプリ算数の基礎・応用共に小6分まで終わる予定です。他の3科目は小5までの基礎・応用が終了見込みです。 それから小5から本人の意識も変わり塾に行けるかどうか様子を見ようと思うのですが、授業に付いていけるかどうか心配です。
先日、友人が暁星国際高校に合格したので、友人の母に「九段下にある暁星と暁星国際ってどっちの方が難しいのですか？」と聞いたところ「分からないけど暁星国際の方が難易度、実績においても勝ってるんじゃない？」とあやふやな回答をされました。 ぶっちゃけ暁星と暁星国際ではどちらの方が難しく大学合格実績が良いのですか？あと関係などはありますか？
ワセミ大学
河合塾の夏期講習について 予備校の見学も兼ね、河合塾の夏期講習を受けてみたいと思っている高2の女子です。予備校について全くわかっていない状態で、システムもどのような講座があるかも分からず、どうしたら良いのかわからないのですが、河合塾から届いた資料によると直接校舎に行って相談する、と書いてありました。これは、事前の電話予約などはいらないもので、いきなり訪ねて行っても良いのでしょうか？それとも、一応電話で軽く相談してからの方が良いのでしょうか。相談に乗ってくださる方(チューター？)はどのような方なのでしょうか。 また、相談に行く場合、学校で受けている河合模試の結果などを持って行った方が良いのでしょうか？ 質問が多くなってしまい申し訳ありませんが、回答をいただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
東進衛星予備校について。高3です。 グループミーティングで1週間の予定を立てるとき、当然のように毎日登校にするのですが、テスト期間中テスト対策の自習ばかりしていたら担任兼校舎長が機嫌を悪くしたような対応をしました。 元々、時々嫌だと思うところがある先生でしたが、今回のそれをきっかけとして、どんどん校舎に対して嫌な要素が募り、今週はほとんど登校していません。登校予定にしているのに、です。 受講がたまっているのでやらなきゃいけないのはわかっているし、テスト期間中も受講をためるなとホームルームでも喝を入れられましたが、それを踏まえた上で私はテスト勉強をとりました。ただ、言われたことを守っていない後ろめたさ、休むメールを送っても返信がこなくなったことや、夏で気温も暑くなってきたのに教室の人数が増えてきて受講ブースが居心地悪くなったことなど自分にとって嫌な要素が多くて行きたくないです 自習室は使う人が少ないので快適なのですが、自習室に行くと担任が睨んできます… 高いお金を払ってもらって東進にいってるので親にも悪いし、でも行きたくないです……。今日は自宅受講にしようと思います。 特になにかを質問したいわけではないですが、アドバイスや励ましの言葉などをください
三大予備校はSKYと呼ばれています。駿台予備校・河合塾・代々木ゼミナールのことです。東進ハイスクールはこれらの予備校に勝ると思いますか?東進ハイスクールの講師について、「○○はダメ。河合塾の○○のほうが良い・・・」などという意見を聞きますが。
自習室の使い方について。僕の通っている塾では自習室がありよく活用しているのですが、さすがに音読はできません。 最近英 語、日本史、古文など音読したいのですが出来ないので自習室でその3教科をどのように勉強するのがいいと思いますか？ やっぱり問題演習とかがいいですか？ なにか他に良い勉強方があれば教えてください。
高3です。河合塾で物理だけ教えてもらうということは出来ますか？また一ヶ月いくら位かかりますか？
予備校の四谷学院について。 予備校の四谷学院について教えて。 予備校の四谷学院や城南予備校は 生徒ひとりひとりに熱心だと聞きました。 予備校選びで、四谷学院などで悩んでいます。個人で勉強するのに限界を感じ、 予備校を探し始めました。 基礎学力がないので、 熱心に指導してもらえるところが希望です。 四谷学院や城南予備校は、 勉強の面倒をよく見てくれると 聞いたことがあるのですが、本当にそうなんですか？ 実際に四谷学院や城南予備校に行かれた方、 体験談や感想などを教えてください。 よろしくお願いいたします。
代ゼミで2016年度のコンプリート日本史「一学期」をサテラインで見ている方に質問です。コンプリート日本史「一学期」には コンプリート日本史①②と コンプリート日本史②がありますが見る順番は 1・コンプリート日本史①②を全て見た後にコンプリート日本史②を見る 2・コンプリート日本史①②とコンプリート日本史②を交互に見る 上の二つならどちらの方がいいでしょうか？ 根拠もお願いします
塾の東京個別学院でバイトをしようと考えているのですが、大学はMARCHや日東駒専あたりではないと働かせてもらえないことはありますか？
明石市在住の中学生の子を持つ親です。 学習塾を探していますが、カラーズという塾のチラシを見て、塾長は熱血漢で凄く良さそうですが、退塾者が滅茶苦茶多いという噂を聞きました。 本当のところはどうなんでしょうか？
東進衛生予備校の室長は週に何回休みがあるんですか？(塾に行かなくて大丈夫ということ)教えてください！
塾の夏期講習の講座を決めようと思っているのですが、、、 数学などは範囲が細かく分かれていて、全て取るとなると値段が凄いことになってしまうので最小限に抑えたいと思っているのですが、その場合は赤本を何年分か見て、傾向を確認し、出そうな範囲の講習を受けるという形でも大丈夫でしょうか？ 今までの入試ではほぼ出てこなかったのに、いきなり全く別のところが出るということもあり得るでしょうか…？
個人の塾と大手の塾ならどちらがいいでしょうか？個人の塾のメリットと大手の塾のメリットなど教えてください
この間の模試で、英語偏差値60、国語50 政経65でした。 これで、神奈川大学の給費生試験合格は難しいでしょうか？
私立文系の浪人生です。 この夏に英文法を「世界一わかりやすい英文法語法 特別講座」で復習し直そうと思っているのですが、どう思いますか？ また、実際に使われた方おられましたら、最後まで終わるのにどれ位時間を要したか、教えて頂けるとありがたいです。
茨城県在住の中学３年です。先日部活動を引退して、そろそろ進路について考えてます。 志望校が未だに決まっていないんですが、担任には水戸一高がオススメと言われました。 水戸一は県内有数の進学校なので興味はあるんですが、問題なのは登下校についてです。 水戸から僕が住んでる地域まで、電車で１時間以上かかります。 そのため、水戸一が本当にレベルの高い学校で無いなら家から近い高校にしようと思っています。 そこで、現役水戸一高生や、わりと最近卒業したという人にいくつか質問です。 ①周りの生徒はやっぱり成績優秀な人ばかりですか？ ②先生は全体的に教え方は良いですか？ ③あなたは水戸一高のおかげで一層勉強に励むことが出来た、と感じてますか？
高校生の個別指導塾についての質問です。（当方 大阪です） 現在高校３年の息子が部活も引退したこともあり、塾に行きたいと言ってるのですが 大手のように団体での授業などの予備校・塾は以前中学生のころ合わなかったこともあり、 その当時も個別（１対２）ところに行っておりました。 そのほうが本人にも合ってると思い、また本人もそのスタイルで行きたいと考えているのですが 調べてみると個別指導塾は大半は講師は学生であり、また塾の検索と同時に口コミなども大変多く見えてしまい、一部には利益至上主義のようにしか感じない塾、そして大変失礼ながら学生のバイト感覚での指導についてや、責任感のないような指導者目線からの書き込み、などを見ていますと、せっかく高額なお金を払うのにとてもじゃないですが 任せるのが不安になるような塾が多すぎると感じてしまいました。 もちろん学生講師の方の中には立派な方もおられるとは思いますが、社会に出て仕事をしている身としては、職業として講師をしているところはないものかと思いました。 地域密着ではそのようなところももちろんあるかもしれませんが、 なにせ広範囲で調べるとなるとある程度の規模のところしか見つけることができず どこも同じように見えて仕方ありません。 家庭教師での個人指導などではなく塾通いにて 社会人講師などで構成されてるような個別指導塾などご存じでしたら教えてください。 よろしくお願いします。
今年中学三年です。不動岡高校を目指しています。 英検3級はどのくらいの加点になりますか？時間がないのですが取った方がいいですか？ 内申に書くことがありません。これはまずいですか？
河合塾の早慶アドバンスクラスで浪人しています。第2回のサクセスクリニックでコース内のクラス替え は行われるのでしょうか？ そうなると、HR担当の先生も変わるのでしょうか？ 直接聞くのがはやいとは思いますが返答お願いします
偏差値48の高校に通っている高1です。東進衛生予備校に底辺校の人間が行くのはおかしいでしょうか？元々勉強のできる人がさらに上を目指す為の場所なのでしょうか？
関先生の授業だけで、日大とかは対応できますかね？
18歳の看護学生です私は小学生の頃から画家になりたくて美術大学を受験したかったのですが、親の反対を押し切れず看護師になってから好きなことをするように言われ看護の学校に通うことになりました。 2年後に資格を取ってから東京に引越し、予備校に通い美大を受験したいと考えています。もちろん親の援助はないので、看護師として働きながら予備校に通い美大を受験しようと思っています。 そこで、看護師をしながら予備校や美大に通うことは可能なのでしょうか？時間の関係上パートで働こうと考えてはいますが、課題は間に合うのでしょうか。看護師として働いている方以外にもアルバイトなどをされている方、回答よろしくお願いします。
高校3年です 塾で教えて貰っていた講師の先生が急に辞めて(？)しまいました。 頭の良い先生(元・小学校教師)で、教科がどれでも出来たので、夏休みに入ってからは受験対策の英語と現代文を見てもらう予定でした。また、毎年そうらしいのですが夏期は取ったコマ数の1.5〜2.0倍くらいやってくれるといっていました。 進路についてもすごく親身に考えてくれたし、 授業に行けない日は振替とかもしてくれました。 人気も高かったようです。 自分は夏休み20コマぐらい取る予定なのですが、新しい先生はサービスとかしてくれないし、なんというか堅苦しい先生(休みは休み。連絡は直接ではなく塾を通せなど)です… でもさすがに40コマとかは金額的にきついです。 長くなりましたが、どうしてもその先生に会いたいor連絡をとりたいのです。 が、他の先生がたに何故辞めたのか聞いても｢言えない理由で｣と言われます。 ①これはもうどうしようもないですか？ ②言えない理由って具体的にどんなのですか？ 察しがつく限りで構わないので教えて下さい。 ちなみに｢あなたが嫌いだったから｣はないと思います。
河合塾の大学受験科は高認合格したら１８歳なってなくても入れますか？
東京大学に進学したいなら東進ハイスクールに通うことが前提ですか?東進ハイスクールが「東京大学の合格者の3割が東進に通っていた」と派手に宣伝していますが。
河合の自習室で財布を盗まれました。報告したら探してくれますか？
東進の受講について 受講しようとしたら、前の講の確認テストに合格していませんと出たので確認テストを受け、合格したところ、予約が消えていて受けられませんでした。 これはどうしてですか？？
河合塾全統マーク模試についてです。学校入力のところを不明にすると 現住所に成績は来ますか？ 個人的に受けたいのですが、、、
どうしても通いたい塾があります。 しかし電車で片道250円もかかります。 中学生の皆さんは、どのぐらいかけて塾へ行ってますか？
みすず学苑の合宿ってどのようなものなのでしょうか
今定時制の高校に通っています。防衛大学校に行きたいのですが、塾か予備校に通うかと迷っています。予備校でしたら、東進にしようと思うのですが、回答お願いします
予備校の夏期講習と学校で行われる講座の取り方について本当にこれでいいのかなと不安です。高３で私立文系志望です。 英語と古文が苦手で、現代文はやや得意、日本史は得意まではいかないけど苦手ではないので自分でやろうかなと思ってます。 予備校では英語2コマと古文を取ろうと思っています。 学校では現代文、日本史(戦後以降の範囲)、英語の問題演習の講座を取っています。 予備校と学校の夏期講習の期間がずれていて、授業があるときは大体１日に2コマ入っている感じです。 周りには予備校の講座だけしか取らないという子もいて、予備校だけに絞ったほうが良いのかなとも思いました。 実際取れるんだったら予備校の方が良いんですか？ お金の関係もあるので多くは講座取れないんですけど少し迷ってます。
英文読解問題精選 早川勝己ってどうですか？ 夏休みに自習として使いたいです。 高3です。
スタディサプリって受験生じゃないと使っちゃいけませんか？ 世界史の勉強に使いたいんですけれど。。。 ダメならやめます。
z会の学習スタイルについてなんですが ipadスタイルとテキストスタイルの両方をとることができますか？ また、両方のスタイルをとった時の値段はどうなりますか？
スタディサプリ（受験サプリ）ってあるじゃないですか？偏差値45くらいから60まで上がりましたと書いてあったんですけど本当なんですかね？
塾の先生に伝えるべきでしょうか？高校受験は推薦で音楽科を受けることになりました。試験は実技試験のみで5教科の試験はありません。よって受験の為の勉強は必要なくなりました。ただ塾は一応辞めないで続けようと思っているのですが、塾に言うと適当な扱いしかしてもらえなさそうなので言わないでおこうかなと思いますがどうでしょうか？一応滑り止めで私立の高校は受験しますし、5教科の試験はあるので勉強は必要最低のところでしてはおきたいというところです。 もし推薦で受かれば2月には決まってしまいますが、塾では3月の公立高校の受験がメインのため、先生も生徒も最後の追い込みに必死になっている時でも内緒にしていてていいでしょうか？
なぜ国立は私立と違い受けないといけない科目が多いんですか？理系が超得意なのに国語や英語が悪い人、英語が得意なのに数学がダメな人とかが国立いけないじゃないですか？
至急お願いします！！スタディサプリの夏期講習はライブ授業だけなのでしょうか？ 見逃したらもう見れないシステムなのでしょうか？ お願いします！！
事情により日本の高校の教育を受けていないのですが、国公立の大学を一般入試で受けたいと思ってます。高校生の知識がほとんどない状態の自分におすすめの勉強方法もしくは 予備校、塾、通信性(映像)での教育がありましたら教えてください。広島にいて、受験は今年(今の高3)ではなく来年です。
東進の今井宏先生のC組2学期の最後の方の講で、何度も聞いて何度も涙したというクラシックの作品の名前をさらっと言っていたと思うのですが、何という名前の作品か分かりませんか？
美大予備校に通っている人、通っていた人に質問です。 私は高校三年生です。もともと建築学科が第一希望だったのですが、最近進路変更をし、デザインの勉強をするため、長岡造形大学の視覚デザイン学科に行きたいと思っています。 長岡造形大学の一般入試には実技試験の鉛筆描写があるので、美大予備校に通おうと思っています。しかし、進路を決定したのが遅かったため、デッサン初心者の私が今から予備校に通ってどこまで上手くなれるのか不安です。 初心者がこの時期にデッサンを予備校へ行って習って美術系の大学へ挑戦してみる価値はあるのでしょうか。 また、7月頃に美大予備校に通いだす人はどのくらいの人数いて、予備校でどんな扱いをされますか。 回答よろしくお願いします。
明光義塾に通ってる人にしつもんです！明光義塾の体験って何をするのですか？ 後何を持って行けば良いですかね？
個別塾の講師をしております。新しく担当になった生徒についての相談です。 その子の成績は全教科を通して平均点より少し下くらいなのですが、授業中にふと集中力がきれると立ち歩いたり落ち着きがなかったりしてしまい授業が進まなくなります。わからないところはそこそこにあるようなのですが、そもそもやる気が出なくなってしまうみたいです。 女の子で、どうやらTVの影響なのかバカな方がかわいいと思っているようで勉強できなくても別に良いと言っていました。 せっかく塾に来ているのですし、私も彼女の成績が上がってほしいと思っています。 あまりきつく言うと機嫌を損ねてしまい何もしなくなってしまうのでどうしたら良いのかわかりません。 せめて、バカな方がかわいいという考えだけでも変えてもらって、頑張って勉強する方向に持っていきたいのですが…。 何か良い方法はないでしょうか。アドバイス等お願いします。
学芸大学付属高校希望です！！今の時期…1.北辰では各教科どのくらい取れた方が良いですか？ 2.過去問では各教科どのくらい取れた方が良いですか？ 確実に合格できる値と最低ラインの値を教えてくださいm(_ _)m
東進のスタンダード物理をとるのですが、やまぐち先生と宮内先生どちらがおすすめですか？自分の友達とか先輩はやまぐち先生言ってることわからないと言っておりわかりにくいそうなので迷ってます 高2です
大阪大学３年次編入についての質問です。 今兵庫大学の健康科学部に通っています。 偏差値４０程度しかありません。 今年の３年次編入で 経済学部を受けようと思っています。 金銭的に厳しいので独学で勉強しようと考えているのですが どの様な勉強方が良いですか？ 問題集等具体的に言って頂けると助かります。 お金に少し余裕が出来たら 予備校にも行けたらいいなと考えているのですが 受かる可能性までレベルを上げてくれるオススメの予備校はありますか？ こんな私でも一生懸命頑張れば受かる可能性はありますか？ 今からでも間に合いますか？ 色々あって精神的にかなり参っているので お優しい方のみ回答お願い致します。 一言や誹謗中傷は 受け付けておりません。 よろしくお願いします。
早稲田アカデミーについてです。僕は今中二で早稲アカに入りたいと思っています。まだ入っていないので夏期講習あたりから入り、慶應義塾を目指すために特訓に入りたいです。努力はします。今から入り特訓にいけますでしょうか？
一般受験について。 自分は今高3でもうすぐ部活が終わります。 偏差値は50ちょいで第一志望が成蹊大学法学部です 担任には予備校どころか夏期講習にも行かなくていいからとにかく自力で数をこなせと言われました。 実際、東進や京葉学院などの予備校(夏期講習含め)に通ったほうがいいと思いますか？ また独学なら英語、日本史Bの良い勉強法を授けて頂きたいです.... よろしくお願いします！
駿台夏期講習テキストいつ配る？ 駿台生です。夏期講習をいくつか取ったのですが、テキストまだもらえてません。 これって当日その教室に行けばテキストがもらえるってことですか？？でも、予習とかしなくていいのかな？ それとも窓口に行って夏期講習のテキストくださいって言わなきゃもらえないシステムなのかな？？
河合塾wingsの夏期講習に今からでも行くことはできますか？
予備校についてです。 河合塾、東進衛星予備校に通おうか検討中のものです。 この２つの予備校は、予備校生(受講生)に課題を出したりしますか？ ネットやSNSでみたところ、とある三大予備校・通信教育を受けている人は予備校や通信教育の課題をやっていました。 河合塾、東進衛星予備校も課題はあるのでしょうか？ それとも、講師や校舎ごとによって課題があったりなかったりするのでしょうか？ 回答お願いします。
今中３の子がいるのですが、夏期講習の塾を探しています。 大垣市でお勧めの塾があれば教えてください。 希望は、昼間行けて自習室あれば一番いいなと思っています。
1年目浪人生です。京都市立芸大を受けたいのですが……… 金銭や土地の問題で地元の画塾(美術予備校)へ行っているのですが 芸大、愛知、多摩、武蔵、へは毎年合格者を出すくらいにはそこそこ浪人レベルも高い所だと思っています。ですから、対策も充実していて、わたしも芸大愛知向きの対策を他の浪人生と同じようにやらせてもらっています。 しかし、それ以外の美術大学はなあなあ、と言っては失礼ですが 結構適当ですし、地元ということもあり現地調査はなく、傾向は全く無知識のようです。実際京芸の受験は高偏差値に三つの実技試験と、面倒なもので、正直志望校を言った時めんどくさそうな顔をされたような気がしました。わたし自身も、傾向や、大学の好きな絵というものをわからずに受検に挑むのはあまりにも不安です。 そこで、直前講習から東京の予備校で対策してもらいたいと思うようになりました。短期間でも十分な成果を得られると踏んでのことですが、普通地元の予備校生というのは特別講習だけ違う予備校へ行くというのはないことなのでしょうか？ 地元の予備校の先生はocは無駄、続けることが大事、ただ情熱をもって絵をかけ！！という熱血者で苦手な面もあり他の学校へ行くのが失礼なんじゃないかととても相談しづらい状況で悩んでいます。 アドバイスや、経験談を聞かせていただけると幸いです。
河合塾の夏期講習で古典文法総合日本史演習発展 明治中央法政大英語 入試英語総合 をとっていて今予習をしているのですが、ノートを使ってやったほうがいいのでしょうか？ 夏期講習だから各教科5回ぐらいしかないですし無駄使いになりそうで、、、 皆さんはノートにやってましたか？テキストに直接書き込んでましたか？
東進の自習室って高校生なら誰でも入れるって本当ですか？
学習塾について質問です。 中1の子供の学習塾を探しております。 新座にある進伸ゼミナールという学習塾はどんな感じでしょうか？個別らしいのですがネットで調べてもクチコミ等見当たりません。 （学習の進め方や講師の質等） 実際に入った方や入っている方、噂等でも良いので教えてください。 現在こちらにしようか城南コベッツにしようか迷っています。 また、志木駅、新座駅周辺で他にお勧めの塾があれば教えてください。
中学生、学習塾について 現在、週2(数学、英語)月謝15000円の学習塾へ通っています。 塾から8月のお知らせが届きました。 8月は夏期講習を実施するので 月謝35000円と日程表が 記載されていました。 この塾は、宿題が全く出ません。 入塾して 宿題をお願いしましたが、 先に入塾している生徒さんが 宿題提出してもやってこないので 今後も宿題は出さないと言われました。(生徒数4人) 問題集は、購入させられましたが 自宅へ持って帰った事はなく 先生が塾へ置いて置くように指示しています。 そして、大事な成果ですが 想像出来ると思います。 成績は全く上がりません。 他の生徒さん、3人も 成績は上がっていないようです。 そんな状態で 倍以上の月謝を支払ってまで 夏期講習へ通わせたくないのですが どうお断りすれば よろしいでしょうか？ お知恵をお貸し下さい。 よろしくお願い致します。
定時制に通っている高1男子です。僕は、防大を目指しています。家にいるとき、学校にいる時も勉強に励もうと思いますが、それだけでは足りないので、塾か予備校に通うかと思うのですが、どちらが良いと思いますか？
中学受験を控える息子が居ます。Z会を検討しているのですが、小学生コースと受験コースがあり、受験コースはとても難しいと聞きました。だいたい偏差値いくつ以上の子供に適しているのでしょうか？
河合か駿台か東進か現在高2、文系国公立志望の女子です。今のところ千葉大法政経学部を第一志望にしています。 現在予備校ですごく迷っています。夏期講習から入りたいと考えています。通うのは河合なら千葉現役館、駿台なら千葉校、東進も千葉校の予定です。 河合は文系っぽくて良いのですがなんとなくサポートが微妙な感じがしました。駿台は理系色が強くてどうかな、という感じです。東進は値段がとても高いと聞くので…。 三つの予備校のメリットデメリットや、実際に通ってみてどうだったか、また値段についてなど教えていただけるとうれしいです。よろしくお願いしますm(_ _)m
中久喜匠太郎 これなんて読むんですか？
代ゼミサテラインと東進衛星予備校と武田塾で悩んでいます。教科は、現代文、古典、数I、英語です。特に英語を頑張りたいと思っています。金額と見合い、基礎からやってくださる塾はどれでしょうか。ご回答よろしくお願いします。
駿台夏期講習について。僕は駿台にかよっていて、夏期講習を受けるのですが、合格された人たちは、夏期講習のノートってどうしてました？予習復習講義、それぞれノート分けてましたか？
今年1浪の者です。現在スタディサプリを利用して勉強しているのですが、夏期講習に予備校に行こうか悩んでいます。 検討しているのは河合塾です。 親は行った方がいいと言うのですが、 僕自身は去年別の塾に通っていた限り、 その授業で劇的に点数が上がったような気はしませんでした。 5.6講座取るのに10万円というのにどうも気が引けてしまいます。 入試情報の為にも通った方が良いのでしょうか…？ 学校には月1くらいで通っていて進路室では話を聞いて貰えています。
高校2年です。私は英語が苦手なので四谷学院に通おうと思っていたのですが、ネットを見ると55段階の評判が悪い気がします。 やめておいたほうがいいのですか？
河合塾の無料の夏期体験授業のお知らせが来ていたので行こうかなと思っているのですが、その後塾に入るつもりはないです。こういう場合行かない方がいいのでしょうか？勧誘とかあったり入塾する前提になってたりしないか不安です。
東京個別指導学院(TKG)の、アルバイトの労働環境について詳しく教えてください
河合塾の九大文系選抜クラスのものです。基礎シリーズでは無印テキストを使ってますが、先日チューターから「模試とか全部いいし、もしかしてサクセスクリニックでは調子が悪かっただけ？それなら完成からTテキストに上がる？」と言われました。サクセスクリニックでやらかしたのは事実ですが完成シリーズのTテキストを見せてもらうと途中からメチャクチャ難しくなってました。置いていかれそうな気がしてます。そんな自分は無印テキストのままいくかTテキストのままいくかどっちがいいですか？九大クラスにいますが北海道大や東北大も視野に入れてます。Tテキストは必要ですか？
中１ですぼくは塾などには全く行ってませんそろそろ夏休みなのですがどーやって勉強すればいいのかわかりません…塾に行ってないので教材なども全く持っていませんどうすればいいでしょう？このまま一生バカ呼ばわりされるのはイヤですどうすればいいでしょうここで頭がよくなりたいですおねがいします！教えててください
同志社卒30代半ばの私から見たマーチのイメージです。 明治 早慶とともに東京を代表する一流私大。早慶明。難易度は早慶に劣るが、早稲田上智とは差が縮まってる。慶応ほどでないが、学閥強い。中央 法律だけがイメージが違いすぎ。中央法は早慶と完全に並ぶ一流。他学部は普通。 立教 かなりいい大学。明治と変わらないレベルだろうけど、早慶上智明治中央（法）のような リーダーではない。 青学 まあまあいい大学。立教のすべり止め？ 法政 普通の大学。難関ではない。 こんな感じですが、どう思いますか。
小学生高学年の親に質問です。 子供は塾に行っていますか？ 子供の勉強は大丈夫ですか？ フォローはしてあげてますか？
現在高校2年です。ＡＯ入試で大学に入ろうと思っているのですが、英語が苦手です。四谷学院のような大手予備校で学ぶか、東京学力会という推薦に強いところがいいのか迷っています。
至急お願いします。 塾を無断欠席しました。サボりです。 塾から親に連絡が行き、親から電話とメールがめちゃくちゃ来ました。 これから家に帰るのですが、嘘をついて言い訳をし、塾に行った というかサボってしまったと正直にいうか、どちらがいいでしょうか。 本当に反省してます。どうかお知恵をお貸しください。ちなみに高校生女子です
神奈川県横浜市在住で、高校３年生なります。 高２の夏から、横浜駅付近にある〇〇学院という予備校に通ってたんですが、最近の模試を受けて最悪の結果になり、学校の先生からも「今まで何をやってたんだ？」と、かなり心配されました。親に相談の上、やめることにしました。 高３での塾の変更には抵抗ありますが、今のままではムリと判断しました。 横浜駅周辺が最寄りなのですが、良い塾があったら教えて下さい！どんな所が良い点だとか詳しく教えていただけるとありがたいです<(_ _)> 早稲田大学 教育学部志望です。 出来たら、個別指導付きの塾があればな～と思っています！ かなり焦っているので、よろしくお願いします。
駿台が予備校の中で合格実績がトップなのは駿台の授業やテキストが素晴らしいからですか？それとも元々東大や京大合格に準ずる人たちが多く駿台に入るからですか？
高校に通っている２年生です。 英語が苦手なので塾に行こうと思っています。できれば個別がいいのですが、千葉県内でいい塾があれば教えてください
恥ずかしながら子供の偏差値が低すぎて悩んでおります高校２年と中学２年の子を持つ母親です 二人とも学習塾に通っています 高校２年 の子は勉強する気はあり、よく机に向かっていますが見に行くといつの間にか寝ているという 状況、 偏差値がこの前の塾の模試で 英語が37 国語、数学が45という致命的な数字です 本人は医療機関に勤めたいという事で大学進学を希望しています。 ただ今この状況ではどこの大学にも入学する事が出来ません 英語は中学からの単語を基礎に立ち戻って勉強していますが偏差値が落ちていく一方です 平均的な勉強時間は1日２時間位です。 （いつの間にか寝てるので・・・） 少しでも早く受験勉強に取り組まなければと焦っています。 下の子はケアレスミスも多く定期考査も平均点ギリギリです！ ちなみに公立中ですが県の中でもビリから2番目の学力の学年です この状況から脱却する方法を どんなことでも良いのでアドバイスお願いします。
スクールIEの無料体験は１日前にでも申告すれば受けられますか？
私立文系の浪人生です。 この夏に英文法を復習し直そうと思っています。 以前から受験サプリの関先生の英文法の授業が良いとよく聞くので、受験サプリをしようかと思っているのですが、「世界一分かりやすい英文法・語法 特別講座」という参考書とどう違うのでしょうか？ つまり、参考書で勉強するよりもやはり受験サプリの授業を受けた方が良いのでしょうか？ アドバイス頂けると幸いです。
大学受験 早大プレでおすすめの予備校はどこですか？ 今まで一度も受けたことが無いのでよくわかりませんが、調べてみると河合は慶應と一緒に評価されるみたいなのですが。 人数的に河合が良いのでしょうかね？
東進衛星予備校の夏期特別講習について 招待状を持っているのですか、受けるべきか悩んでいます。最初は4講座無料で受けられるということで、受ける気でいました。ですが、資料請求をしたところ、「1講座受講終了後、入会の意思確認をいたします。ぜひ、無料体験だけでなく、通常授業を受講ください。」と記載があり、色々調べてみると勧誘が凄いとのことなのですが、どうなのでしょうか？ 追記:実は、既に個別の塾に通っていて、東進衛星予備校のほうは、夏の間しか行く気はないです。
昨日あった北辰テストで自己採点したところ国語83数学89社会88理科91英語89点でしたでした五科と三科では偏差値どれくらいでしょうか？
予備校の学費。予備校の学費について質問です。 予備校の学費について。予備校の学費って高いですよね・・。高校２年生の息子を予備校に通わせてやりたいのですが、学費が高く、頭を悩ませています。 自分から通いたいと言っているので、親としては何としてでも通わせてやりたいです。 某有名予備校では学費が１教科年間４０万円と聞き、愕然としています。 普通の塾の学費くらいしか知らないので、本当に驚きました。 何処も学費の相場はこのようなものなのでしょうか？ ご回答の程、宜しくお願い致します。
予備校の学費。予備校の学費について質問です。 予備校の学費について。予備校の学費って高いですよね・・。高校２年生の息子を予備校に通わせてやりたいのですが、学費が高く、頭を悩ませています。 自分から通いたいと言っているので、親としては何としてでも通わせてやりたいです。 某有名予備校では学費が１教科年間４０万円と聞き、愕然としています。 普通の塾の学費くらいしか知らないので、本当に驚きました。 何処も学費の相場はこのようなものなのでしょうか？ ご回答の程、宜しくお願い致します。
予備校の夏期講習について教えてください。自分は理系なのですが古文が壊滅的に酷いです。 駿台の秋本先生の "徹底古文〜理系・医系生のために〜" という講座を受けようか迷っているのですが、古文が壊滅的でもついていける内容でしょうか？ また受けるなら、いくら苦手とはいえど少なくともこれくらいは知っとかないと厳しい(単語や文法など)、というのがあったら教えてください。
都内在住の高校1年生（男）です。 まだ少し早いとは思うのですが、塾・予備校に入ろうか悩んでいます。 今、一番気になっている塾は東進です。ですが、東進の仕組みについて良くわからないことが多いのです。------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 質問① 東進の夏期講習は「無料」と宣伝していますが、受講料は本当に無料なのでしょうか？ 質問② テキスト代などは別途かかるのでしょうか？ よろしくおねがいします
現在、河合塾の大学受験科のトップ国公立医進に通っている者です。 新潟大学、信州大学、弘前大学の医学部の受験を考えています。 そこで質問なのですが、生物のテキストは完成シリーズで＊かTにすべきか悩んでいます。 自分で過去問を見た感じだとTはいらないのでは…？と思うのですが、皆さんのご意見、経験等ありましたら教えてくださいm(._.)m (そんなこと講師に聞けば…？という意見があったらそれはごもっともですが、皆さんのご意見をお聞かせくださいm(._.)m)
鉄緑会中2英語の水準(英検で何の級に対応するかなど)を教えてもらえますか？
駿台の高卒クラスについて！パンフレットは持っています。雰囲気についてお聞きしたいです。何でもいいので教えてください！！
塾について。誰が見つけましたか？ 現在高校二年です。親に医学部に入るよういわれているのですが、進学校ではありません。勉強というか、授業を受けるのが好きです。授業を受けてその復習をするのが得意？なので、自分でやるよりも塾に行きたいです。大学受験に向けて塾をさがしています。調べてみると沢山あって、どこがいいのかわかりません。進度の関係もあり、合う塾を見つけるのに苦戦しています。医学部志望の友達はみんな塾に通っているのですが、この時期からはあまり入れなかったり、進度が合わなかったりします。みんなは、中学生の時から親に進められたそうです。また、塾の説明会には他人の親が沢山いたので、親に相談しようかと思うのですが･･･親との関係があまりよくなく。 塾は自分で探すものなのか知りたいです。それとも親が少し情報収集するものですか？？
来年浪人する者です。理系で、浪人した方または今している方にお聞きしたいです。予備校について知りたいです。予備校はどこに行っていましたか？やはり駿台でしょうか？良かった点、悪かった点などあれば教えてください。また、講師に関する情報を交換したりモチベーションをあげるために友達がほしいのですが、できましたか？いつできましたか？
神奈川県の大船周辺で大学受験のための予備校や塾を探しています。 初めまして。大船駅で大学受験のための予備校や塾を探しておりますが、おすすめの予備校や塾はありますでしょうか。息子が現在高校生で大船に住んでいます。 県立高校に通っていますがあまり成績は良くないです。 最近大学に行きたいと言い出したため家族総出で予備校や塾を探しております。 あまり移動に時間をかけたくないので大船で予備校や塾があったらいいなと思い質問させていただきましたが大船には予備校や塾がありますでしょうか。 どんな情報でも構いませんのでなにか手がかりになるような情報を教えていただけますと幸いです。
和田秀樹が家庭教師を勧めるのはなぜですか？
北大志望で、浪人の者です。駿台SBクラスです。数学の授業について質問です。僕は理系なのに（恥ずかしながら）数学が大の苦手です。今はXB,ZB教材しかやってなくて、講師はそれでいいとおっしゃるのですが、苦手ゆえか、かなり不安です。駿台の教材を完璧にするだけで大丈夫なのでしょうか？
県立にも、公立にも、行けない、そんなバカが行くのが私立ですか？？
【大学受験 塾 予備校】 現在高2で偏差値41の高校（非進学校）に通っています。先月から殆ど行っておらず、家、塾で受験勉強しています。 個人の個別塾に通っているのですが、march以上の私大を受けるなら大手の予備校などがいいのでしょうか。ほかにも現在の塾に不満があるので、塾を変えたいと思っています。 予備校だとこの時期途中入塾すると授業についていけないなどの不安があります。 自分的には河合塾マナビスがいいと思うのですが、いかがでしょうか。 アドバイスお願いしますm(_ _)m ［近所の塾・予備校］ ・河合塾マナビス ・河合塾 ・東進ハイスクール ・東進衛生予備校 ・トライ ・大学受験ステップ ・森塾 ・明光義塾 ・栄光ゼミナール ・四谷学院 文系で法学部志望です。
2016年6月に行われた日本留学試験･数学のLEVEL2の試験問題内容をおおざっぱで良いので、お分かりの方教えてください。
スーパーサイエンスキッズ/Super Science Kidsに行かれたことのある方いますか？ あまり情報がなくて通っていた方の口コミを知りたいです。
東進衛生予備校って、必ず受けなければいけない定期テスト的なものありますか? また、あるならどれくらいの頻度ですか？
和田秀樹は模試の結果や定期テストの結果を気にするな！と言い切りますが、これでは自分の間違いに気づきません。秋葉原加藤もそうですが、周りがおかしいと気づいても和田秀樹が気にするな！と言い切った事を本人が免罪符のように受け取ってしまいます。受験生が落ちこぼれませんか？
どうして、対面で受験生と接している学校教師や予備校講師がダメだと和田秀樹は言い切るのでしょうか。
大学受験には、大手予備校にいかないと駄目なんでしょうか？高３です。第一志望は国公立の文学部です、田舎に住んでいて、有名な予備校(河合塾や東進など)は電車で片道一時間はかかる上に交通費もバカになりません。学校から近い、小中学生もいる塾に通っていますが、部活の引退が9月なので帰りに寄れて便利だとは思っています。 質の高い授業が受けられる大手予備校に土日だけ通うか、普通の塾にほぼ毎日通うか、どちらが良いでしょうか？ どちらも映像授業です。 回答お願いします！
東進についてです いま高3で、立教志望です。 ５月までは河合で古文だけやってたのですが、退塾して、6月末から東進に入りました。東進では古文と現代文とってます。英語は英語専門の塾に通ってて、模試では180超えるくらいです。 ７月までに受講は終わるのですが、日本史は独学で、まだ半分も終わってません。 ６月末のセンター本番レベル模試では 英語180、国語…113、日本史55でした。 ここまでは自分の情報です。 きのう担任にセンター過去問演習73500円？の申込書を早く出せと言われました。 よく聞いてないのですが、そのあとに私大対策のパック？みたいなのも取らされるっぽくて、+30万くらいかかるらしいです。 今までで結構塾にお金をかけてるので、なるべくお金をかけたくないのですが、センター過去問演習とか私大の過去問演習とかはとったほうがいいのでしょうか。 文章が…時間ないのですみません。
大学を入り直したいと思っている人は少ないのですか?浪人時代、地元の小規模な予備校に通っていました。ほとんどの人が私と同年齢（高校卒業してすぐ）でした。ある大学に通ってみたものの合わすに留年して、別の大学に入り直したいと思っている20歳代前半の人が1人いた程度です。SKYと呼ばれている大手予備校（代々木ゼミナール・河合塾・駿台予備校）には、30歳や40歳くらいの人も珍しくないのですか?地理学を専攻するために筑波大学に入り直そうと思っています。同年齢の人がいないのは少しだけ不安です。
8月21日に河合模試があります。因みに高校1年生です。英語と数学だけ受けるのですが、それまで毎日勉強しようと思います。毎日どのくらい勉強すれば偏差値65を越えますか？
今現在、東進衛星予備校に通う高校3年の者です。 次から次へと新しいテキストが来て、毎日受講の日々です。 しかし、今までやってきた内容がすべて頭に入ったわけではありません。もっと今までの復習などもしたいです。 しかし、新しいテキストがどんどん来ます。 やめて、自分で勉強したいのですが 今さらやめるのは誤りでしょうか。 まだテキストはもらっているけど受けていないものもあります。 この分は返金されるのでしょうか。
夏期講習から入塾までの物語教えてください！（流れ）
河合塾の第二回サクセスクリニックって 数学は 第1回と同じ問題形式ですか？ それとも記述ですか？ 難易度は、マーク模試レベルですか？ それとも第1回と同じレベルですか？
高校２年の男子です。 今お勉強に悩んでいます 理系なのに数2と数Bが全く分かりません 特に数Bです。数Aも全く解けません これでは国公立大学には行けないと思い夏休みに死ぬ気で勉強しようと思います。 でもどうしたらいいか分かりません。 毎日部活があり、ほぼ昼過ぎまであります。 なので塾などは行けないかなっと思い、進研ゼミをしようと思います。 でも進研ゼミはあまり良い感じには思えません。 ほんとに成績が上がるのか不安です。 そこで質問です 夏休みにどうしたら今までの復習を出来ると思いますか？ もしくは進研ゼミをしている人には進研ゼミで本当に成績が上がるのかを教えて欲しいです。 進研ゼミがダメならどこかの塾をオススメして欲しいです。 文が読みにく質問が多くて本当にすみません お願いします。
駿台の 生物トリプルミラクル(朝霞先生) 受けた人いませんか？？夏期講習でとります。授業でどのくらい基礎から説明するのか知りたいです。
通っている学習塾を出来るだけ円満に辞めたいです。 今高2なのですが、大学受験に備え、ある予備校に通う事になりました。これまで通っていた塾は小学校の頃から通っていて、高校受験の時にも第一志望の高校に合格させてくれた所なので、せめて自分の口から誠意を持って意思を伝えたいと思い、親にも自分から言うと伝えていました。 しかし、母親が勝手に電話して、「予備校に行くから辞める。」と言ってしまいました。母は塾の先生の事を一方的に嫌っているので、やや喧嘩腰になっていたようです。 このままでは先生に合わせる顔がなく、困っています。今からでも円満に辞めたいのですが、どのようにして残り少ない授業に出て、話をすれば良いのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
駿台に通っている高1です。ハイレベルからスーパーにいくには、駿台全国模試以外ではないのでしょうか？
18歳の予備校生ですが、最近勉強に全然集中出来ません。集中しようとしてもすぐに疲れてしまって、あまり勉強出来ません。高校の時から吸っているタバコも原因の一つだと思います。最近は本数を減らしていますが、なかなか完全には止められません。 ここ最近生活が荒れてしまって、このままだと到底大学に受かるとは思えません。 何度か気持ちを切り替えて頑張ろうと自分に喝を入れているのですが、結局全て中途半端になってしまいます。 高校の時に酒やタバコで何度も死ぬ思いをしていますが、未だに止められません。 なんとかしなくてはといつも思っているのですが、どうにもやる気が出ません。このままだと何もせずに浪人生活が終わりそうです。少しでも状況を良くしたいと思うのですがどうすればいいでしょうか？
今年の春で高校一年生になりました。私が通っている学校は偏差値50くらいです。 ですか、大学ではMARCHに行きたいと思っています。 私が学びたいのは経営学部です。 今から勉強して行けるでしょうか？ お金がないため予備校には行けません。 なので独学でやろうと思っています。 どのように勉強すればいいでしょうか？ 中傷などはやめてください。 本気で目指してます。質問の回答よろしくお願いします。
スクールIEってどんな塾ですか？実際に通っている、または通っていた人の意見をお寄せください
河合塾の夏期講習についてこの夏に河合塾マナビスで夏期講習を受けようと思っている高校三年生の者です。今まで塾や予備校に行ったことがなくそういった類のことについて全くの無知なのですが、マナビスでは夏期講習でも受講料を払うのでしょうか？ また、自習室は自由に使えますでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
鉄緑会と駿台、開成高校の超天才はどっちに行く人が多いですか！？
和田秀樹は学校教師や予備校講師は悪問ばかり出すと言いますが、根拠は何でしょうか？
どうｊかどうか知恵をおかし下さい。 中3の長男の成績があまりにも良くなく、3年間塾に行っていたにもかかわらずお金だけが出て行く状態で常に300人中２00～２１０番あたりをうろうろしている状態です。そろそろ学校では三者面談も始まり、進路や志望校を決定していかなければいけない時期になってきていると思います。「次のテストでは挽回」と言う気持ちで取り組んできましたが、気が付くと3年生、中学のテストも既に３分の2は終わり、もう次のテストで頑張ればいい というわけにはいかなくなりました。 中１から今までのテストの結果で志望校を決めていかなければなりません。 決してトップ校の普通科を目指していたわけではなく、５教科で２５０点あれば合格圏にはいる工業高校を志望していましたが、それすらもとても合格は無理だということがわかってきました。受験まで学校のテスト、模試まで含めてテストの名の付くものは３回くらいしかありません。 また、工業系の公立は一校しなく、そこを受けないとなると本当に底辺の普通科しかありません・・・。 工業系の学校に入って資格を取り、就職に活かせればと考えていましたのに受からないとなると、意味もなくただレベルの低い普通科に行っても果たしてどうなのか・・・と考えてしまいます。 ちなみに家庭の事情で私立高校は行かせられません。 普通科なら上位５校くらいまでの高校に入らないと意味がないと私は思っています。 後、スポーツや音楽が得意な子がいるように、勉強も遺伝といいますかIQというのも確かにあると思います。そうでなければ勉強を皆頑張れば全員が東大に行けるということになってしまいます。 でも遺伝やIQを言ってしまえば教育が成立しなくなりますので、あえて塾の先生、学校の先生もその事はわかっていても「本人の頑張り次第」というしかないと思います。 ただ、その子の持っている最大の力を発揮できるようには、ある程度のところまでは努力で伸びることが出来ると思います。うちの子は頑張ってもこのくらいなのかなと思います。 塾も退会がいいでしょうか？これから皆が塾に行き出して頑張る時期に、うちは塾を辞めるという選択をしても良いのか、そうするとますます落ちていきそうで・・・・。あるいは気休め程度に安い塾に変えるか迷っています。今の塾がかなり高いです。 ご意見をわらにもすがる思いで待っています。
塾の回数と成績について 中3の子供がほぼ毎日ある塾で、宿題はない塾に行っています。その塾は授業形式ではなく自習方式です。全学年が混じっている状態で自分の学力に合わせた問題をそれぞれが解いている塾です。成績は下がりました。その塾に通ってからまだ1回しかテストはないので、たまたまかもしれませんが、「あんなに毎日行っていたのに・・・」という思いです。 以前は週に3回しかありませんが宿題がある塾に行っていましたが、まだその時の塾のほうが成績はましだったような気がします。そこは授業形式でした。 どちらも1週間塾でなり、自宅でなり勉強することには変りありませんが、宿題がでて家で勉強をする習慣も作ってくれる塾の方が良いのでしょうか？ 月謝の締め日の関係で夏期講習までは今の塾に行くことにはなりましたが、9月から塾を変えようかなと思っていますが安易な考えでしょうか？でも受験生なので毎日あるほうがやっぱり良いのかな・・・と思うとふん切れません・・・・。 ちなみに中3ですが、9月からでも入れるのでしょうか？受験まで半年もありませんが・・・。
中学生の大手の塾について質問します。 塾は大体は勉強が出来ない子が出来るようになるのが目的で為行くところです。しかしながら、そうは言ってもあまりにも出来ない子は入塾できるのでしょうか？例えば5教科で１００点もいかない子など。 もし、入塾不可の場合、なんと言って断ってくるのですか？「うちでは自信がありません。他塾をあたってください」とかでしょうか・・・？ 学習塾の最低ラインがわかりません。低い子が在籍していたにしても塾側が「5教科で３０点のお子さんがいますよ」なんて塾のプライドもあるでしょうから言わないでしょうし、こちらもそんな失礼な事は聞けません。ちなみにうちの子は5教科で200点くらいです・・・。 入れますか？
ぶっちゃけな感想です。よく学習塾で学校の定期テスト後とか入試後に、うちの塾から学年1位の子が出た！とか○○高校合格！とか宣伝文句に使ってますけど、そういう子って他の塾に行っていたとしても同じ結果だと思いませんか？よってその塾に行っていたから好成績がでたのではなくて、その子がたまたまその塾に入塾していただけなのでは？と思ってしまいます。 よく塾に入る時に「これまでの学校の成績表をお持ち下さい」なんて言いますけど、塾に入る前の学校の成績が良い子が入塾してきたら先生は相当嬉しいんでしようか？ 逆に悪い子が入ってきたら「良いカモが来た。売り上げ対象」としか思わないのが本音でしょうか？表面的には愛想よく振舞うって感じですか？
塾を辞めてから、実は不当な扱いを受けていたことが判明しました。辞めた理由はまた別です。 退会をしている状態でこういうのは弁護士に相談出来ますか？詳細は書けませんが誰に聞いても訴えたくなるようなことです。ただもうお金を払っているお客ではないというのが気になります。 どうしても訴えたければ、もう一度とりあえず塾生にな必要がありますか？ 悲しくて頭にきています。お金も相当つかわされていました。
7月７日子供の成績について質問したものです。ベストアンサーを選択できる期限を過ぎてしまったのでこちらでコインをお渡ししたいと思っております あれから考え、家庭教師をお願いしました プロの家庭教師で一回120分で一ヶ月に4回です。 37000円なので 我が家では塾が月40000円なので 両方は無理なので 1ヶ月だけ併用して良ければ家庭教師に切り替える つもりです これにかけてみます！ 適切な回答を本当に感謝しております。 ありがとうございました
最近、幸福について考えることが多くなりました。ある哲学書で幸福とは主観的な状態であり、自己決定に基づくものであると書かれていました。しかし、巷では理想的な成功像が形成されているように感じます。（芸能人しかり、社長しかり）自分の幸福を追求しようとしても、これらの成功像が頭をよぎり、思考することが辛いです。このような悩みを持つのは僕が薄っぺらい人間だからでしょうか？極めて俗物的な妄執だと自覚していますが、自分の感情に嘘はつけません。どうか、皆さんの幸福観を教えて下さい。 幸福について考えていると、自分の卑小さを嫌でも思い知らされ、寝られない夜が続き、予備校にも通えなくなりました。そして、自己嫌悪を押し殺しながら日々を過ごしています。いっそのこと、今の僕の状態を笑い飛ばしてくれる人がいたらどんなに良かったか。内気で陰気な性格が災いして、相談出来る知人もおらず、己の未来を切り開く才覚も無ければ、些末な問題だと笑い飛ばせるほど大きな器でもありません。過去を思い返せば後悔ばかりが先にたち、卑屈に笑うしかありません。未来への展望も薄暗い部屋の中で立ち尽くす自分には馬鹿馬鹿しく感じられ、想像することすらなくなりました。僕の18年間の半生は耳鳴りと幻聴のようなもので、何一つ人に自慢出来るものはありませんでした。こんな僕に知恵と勇気を与えて下さい。
塾でバイトしようと思うのですが、髪色とか服装ってきまりありますか？香水とかもだめなんですか？
7月31日に行われる河合塾の全統模試を受けたいのですが、自分はリスニングを含む英語、数学1A2B、国語の３教科を受験したいのですが受験型は第何型にすれば良いのでしょうか？至急教えて欲しいです(T ^ T)
今年度日比谷高校を受験する者です。高校合格後について質問があります。１、もし日比谷高校に入っても鉄緑会という塾には入れるのでしょうか。入れた場合、授業内容にはついていけるのでしょうか 2、鉄緑会以外に安くて東大レベルの偏差値まで上がれるような塾ってあるのでしょうか よろしくお願いします
塾講師をしてる方に質問です。 個別指導などでは講師の人気商売のような側面もあると思いますが、 担当の生徒から目の前で担当を拒否されたこと（変更など）はありますか？もしあるなら、どうメンタルを保ってますか？ あと、夏期講習などで生徒から担当の指名を他の講師がもらってるのを 見て自分は指名されない状況だとすると（仮定の状況）、やはり少し落ち込んだりしますか？
センター試験の難易度を10としたら河合のマーク模試の難易度は6ってところですかね？
予備校講師の質について。先ほど4歳の娘へ受けさせる学習支援サービスについて知恵袋に質問させて頂いていたのですが予備校の講師とプロフにて自称される方が、質問者を受験生と勘違いされてご回答頂きました。 その内容は「馬鹿丸出し。高卒で働く事をお勧めする」などと言った内容を含む解答です。どこの塾や予備校の先生でも相手が子供だとそいう物言いなのでしょうか？少なくとも私が子供の頃出会った塾や学校の先生にはその様な人はいなかったので、一部の先生だと思いますが。 たまたま質問者が親である私であったから良かったものの、中学受験を控える息子がこの様な先生に当たってこの様な物言いをネット越しであったとしても言われたらと思うとゾッとします。 良い予備校、塾はどの様にして選ぶべきでしょうか？ご教授ねがいます。1人くらいはこの様な物言いの先生は教室に混じってるものでしょうか？
河合塾のチューターについて夏期講習から始めて二学期のグリーンコースに通う予定の者です 通う校舎が現役館なのですが、現役館にはフェローという人がいないと聞きました 勉強の質問はチューターにすればいいのでしょうか？ また、夏期講習の間にはチューターはついてくれるのでしょうか？
子どもの成績が上がり、担当の講師の先生との相性も良く助かっているのですが、塾の教室長だけを他の方にして欲しくて困っています成績や志望校に関して面接でこの先の計画や改善点など厳しいことを言われる分には構いませんが、慇懃無礼だったり、急に感情的になり怖いです 何かいい方法はないでしょうか？ その塾の本部に連絡することが1番でしょうか？
大阪府の塾に通っている中3です。そこの塾の公開テストでいつも英数理社は60をコンスタントに取れるのですが、国語だけはいつも30くらいです。 授業の時の問題演習ではいつも全て×です。(漢字等は除く) 校舎の先生に聞いてみると、考えておきますと言ってそのままです。 ここにあった質問の回答に小学校のテキストをやったら？とあったので買ってみましたが、1ページ目から×ばかりです。 学校の先生には本を読んだらいい。と言われたので読んでみましたが、書いてあることの意味がわからなくて読み終わった？後は全く内容が頭に入っていません。 問題の解説を読んでも意味がわからなくて校舎に行きますが、その説明を聞いてもわからないです。 そんな僕ですが、偏差値60まで上げることはできますか？
今年大学にaoを受けに行くものです。 大学の願書等の書類を請求したのですが、届かないため自分で直接大学に取りに行こうと思っています。大学にオープンキャンパス以外の日(平日、土日)でも願書などの書類は取りに行ってもいいのでしょうか。その場合大学のどこでもらえますか。 また、間違えてしまった場合の予備として二枚ずつもらってきてもいいのでしょうか。
東進の模試が他塾の夏期講習とかぶってしまったのですが、そういう理由で後日受験は可能ですか？ 大会とか特別な理由じゃない限りできないと聞いたのですが… できた場合、お金かかりますか？東進生です。
予備校に通うために必要な学力は最低限どれくらいでしょうか？予備校に通ったことがないもので教えていただきたいです。
どうも。今塾をやっています。いろいろあって、塾を辞めて進研ゼミで高校受験をしようと思っています。 その目標高校は、偏差値62です。 今自分は全国学力テストの点数は中学校2年生は210点でした。 今、150人中12位です。 進研ゼミだけで、このようなステータスで偏差値62のの高校に行けるのでしょうか？
中学受験塾に行っているのにね…。 長文になります。申し訳ありません。 公立小学校・小学６年生の子供がいます。 中学受験組で塾ではトップクラスに在籍しています。学校のテストもほぼ満点を取りますし、 同じ塾に通う、お友達がわが子の成績を学校で話すため （悪口ではなく褒めてくれている）天才と呼ばれるように なってしまっています。 子供には、謙虚でいるようにと言い聞かせ友達関係も 良好にやってきました。 （中には、負けず嫌いな性格の子がわが子に 対抗意識を持っていることも気づいてはいました。） しかし、最近、疲れが出始めたのか…。 塾のテストでもケアレスミスが多発し始め、 ついに学校のテストで単位のつけ忘れをしてしまい 満点を取れず帰宅しました。 そして、次の日、クラスのある子が 「〇〇ちゃんが満点じゃなかった。私は満点取った。とお母さんに 言ったら、中学受験塾に行ってるのにね...。本当に天才なの？」 と言ってた。 中学受験するって言っても大したことないって！ 私が〇〇ちゃんと同じ塾に通ってれば勝っちゃうかも～！ とあっけらかんと言っていたそうです。 大半のクラスのお友達は、「そんなの無理でしょ。抜かせるわけない」 「調子に乗ってる」と言ってくれたそうですが、 あきれるくらい、のんびりやの娘が帰宅後泣きました。 悔しいと言って泣きました。 その悔しい気持ちを忘れずに頑張ろう！ 悪気があって言ったのではないかもしれない。 〇〇より良い点を取れたから嬉しかったんだよ。 それだけ認められてったって事だし。と言いましたが 正直、本当に努力しているわが子を見てきた私も泣きたくなりました。 なぜ、中学受験をするというだけで、 一点のミスも許されないのでしょうか？ わが子は決して自分の成績を自慢するようなことはしていません。 人それぞれ努力している分野は違う。 勉強は自分のためにしていることで、人にひけらかすことではない ことは自覚しています。 謙虚にしていても勝手に対抗意識を持たれ、 さらに、わが子の点数を馬鹿にするような発言をされる。 この調子では、わが子の受験結果を好き勝手言われると思います。 気にしないとはいっても、子供がかわいそうです。 どうすれば、このようなお子さんとご家庭からわが子を 守ってあげられるのでしょうか？ 同じような経験をされた方はいらっしゃいますか？
高校三年の受験生です。東大文三を希望しております。 家の都合で塾に通うことができないので自宅学習で頑張っていますが、予備校の夏期講習だけ受講させてもらえることになりました。 短期集中で、数学と国語のレベルアップを図りたいのですがどこの予備校にしようか決めかねています。 河合塾、東進ハイスクール、駿台の三つです。 どの塾が短期集中で力を伸ばすのに向いているかアドバイスお願いします。
英語の塾について教えていただきたいです。私立医学部を目指している高３です。今まで英語に関しては学校の復習のみやってきて、今更ですが英語の塾(予備校)を探しています。一時期以前駿台Ｓαに通っていたのですが、扱う量が極端に少なかったため合わないと思いました。 通っていた塾、または評判のいい塾などあれば、授業がどのような感じか教えていただきたいです。 グノーブルという塾を聞いたことがあるのですが、英語に触れる時間が長いので力はつくが 解説よりも読むことが中心のようで、今から通っても意味があるのか？と思います。もし他に見つからなければグノーブルに行くつもりです。 偏差値は駿台ハイレベル模試で64です。
早稲田アカデミーの特訓コースとレギュラーコースは何が違うのですか？教えてください。
今年度の第2回全統マーク模試を受験予定の高３です。今、河合のホームページでマーク模試の物理の範囲を確認したところ、磁気・原子分野を除くと書かれていました。磁気というのは、電場やコンデンサーなど電気の分野全てが出ないということでしょうか？わかる方回答お願いします。
どうして、貴方は天才なんですか？塾とか、通っているんですか？ もしかして、今通っている中学校も中高一貫校なんですか？ どうして、天才なのか教えて下さい
将来大学生になったら塾講師のバイトをしたいです理由は自分が教えた生徒の成績が上がったときの達成感を経験してみたいからです 塾のバイトをするためにはどのくらいの偏差値がある大学に行かないとだめでしょうか それと顔は整ってないとだめなのでしょうか？
高３です 最近マーチレベルの私立大学進学へと進路を変えました 古典、政治経済がまったく分からなく、塾に通おうと思っています。 今まで塾に言ったことがないのでなにがいいのかわからないのですが、家の近くにある河合塾マナビスか東京個別指導学院にしようと思っています。 費用なども含めて、おすすめはどちらか教えてください！
女性塾講師で漢字で「愛」の字をかたどったネックレスをしてて、授業中は竹刀を持ってました。その塾講には本当の「愛」はあると思いますか?
急ぎの質問です。コイン250枚です。 法政大学のデザイン工学部に行きたい高3です。でも私の今の偏差値はたぶん35もないくらいかと、、、 言い訳ではないですが、私の高校は受験校ではなくほとんどの生徒が専門学校や指定校で進学します。私が大学進学を目指そうと思ったのはつい最近です。 無謀な挑戦ですが、この夏で追い上げて絶対合格したいです。 そのために夏期講習に通って基礎学力をあげたいと思っています。 今からでも入塾できて基礎を固めてくれる予備校、塾などを教えてください。 金銭的な面では親がやる気が出たのならいくらでも出すと言ってくれたので多少高くても大丈夫です。よろしくお願いします。
レッスン中におならをする生徒 やめてもらいたい。 英会話学校で講師をしています。 自宅ではなく、ビルの中のいわゆる英会話学校です。現在受け持ちのひとつに、小3女児2名だけという少人数のクラスがあります。 2人のうち1人が必ず毎回音の出ないおならをします。臭いで毎回同じ人物と特定できるくらい強くてきついです。本当に毎回なので、大人げないのですが、その匂いをかざされていると思うとすごく憂鬱です。どちらがしたのかは顔の表情ではわかりません。 ４畳半くらいのせまい教室で窓はなく密室状態です。 本当にやめてもらいたいですが、我慢するしかないのでしょうか。。。？
オススメの塾教えてください
大学受験の相談です。現在20歳で大学受験を目指している者ですが、塾選びで迷っています。 学力は 英語：中1レベル 国語：基礎レベル以下 選択科目：基礎レベル以下 こんな感じでこれから学力を上げて、いずれは増田塾という集団予備校に通う予定です。増田塾は高卒生の募集を現在行っていなくて、来年の2月まで待たなければいけません。 従ってそれまでの間どこかの塾に通いたいと思っています。 家庭教師にするか、個別指導塾にするか、どこかの集団塾にするか迷っていまして、私の場合どんな塾(塾会社)が良いでしょうか？ また、増田塾のような集団塾は英語だけ高校レベルで他の科目は基礎レベルでも入塾できるのでしょうか？
河合塾マナビスに通ってるものです。今、日本史Bの前半を受講しているのですが、4講座まで受けて自分には合わないと思いキャンセルしたいです。 残りの11講座分のお金は返金されるのでしょうか？
高2の娘にスタディアプリ勧めたいのですが、本当に塾より勉強分かりやすいですか？
東進に通ってる高三です。授業をとりすぎて消化不良を起こしてます 復習の時間さえ取れない状況です 1講座は全教科終わらせてます。 今は、現代文以外はまた別の講座を1からやらされてる状態です。 このまま毎日を過ごすよりも、センター過去問を解きまくって復習して覚えるほうが遥かに有意義だと思うのですが、どう思いますか？ ちなみに、基本の基本は理解できているのですが応用力は皆無で成績は全然上がってません…
高校生の予備校で大手と言ったらどこでしょうか？出来るだけ教えてください
スタディサプリで勉強した内容を解く問題集はありますか？高校生です。
もう勉強つかれた。みんなやってる。やらなきゃいけない。 追いてかれる。やらないきゃならない。 一緒にいる子は電車内でも家でもズーッとべんきょうしてる。なんでそんなにできるのか。 焦る。焦る。 でも、勉強しないで寝てしまう生活が2週間つづいている。 それで悪循環。(゜_゜)どうやったら抜けられるかな。 自分が一番嫌い。やらなきゃいけないのにこうやって携帯いじってる。 進学校に入れたのはいいけど、入ったあとが大変だ。
都内の高校に通う高2です以前早稲田大学の学祭にお邪魔したのですが、とても魅力を感じてしまい、こんな大学に行きたい！と思うようになりました。 私は予備校に通ってるのですが、正直まだ河合模試で偏差値は45くらいしかありません。 こんな落ちこぼれな私でもあと1年半程で早稲田大学に受かる可能性はあるでしょうか？ これから1年半本気でやるつもりです。
私大の難関大学とはどこまででしょうか？ 駿台の合格者の声では「早慶上智、関関同立」となっていますが 意図的に駿台は難関大学からMARCHを外したのでしょうか？
質問です。 明日高校の説明会に行くのですが、「その高校に通っている生徒さんで、どのくらいの生徒さんが予備校に通っているか」を高校の先生に伺いたいのですが、自分で敬語にしてみると可笑しい気がして不安です。 高校の先生に質問する時に、どのように伝えれば可笑しくならないでしょうか？教えていただけるととても助かります。
中学生です。この度、塾の夏期講習に行こうと思っているのですが、夏期講習は塾に入っていなくても行けるものなのでしょうか？
家の近所に予備校と予備校の寮があります。 そこは医学部進学専門予備校みたいなのですが、その予備校の生徒がたまにキャッチボールを土日のどっちかにしているのを見るだけであまり見かけません。予備校生って平日は予備校で勉強し、寮に戻って勉強し、土日祝日も朝から晩まで勉強して受験に臨むのでしょうか？ なんかかわいそうに見えてきています。 あと、予備校って年間いくらかかるのでしょうか？ 私の知り合いの兄は成績が良かったせいで予備校の年間授業料は無料でしたが、医学部に合格し、現在は医師として勤務しています。
塾や通信教育（進研ゼミやZ会）などと違って、スタディサプリや公文式、家庭教師のように自分のペースで進める事ができるサービス（つまり市販の教材などを除く）は、どの様な選択肢があるでしょうか？できるだけたくさん知りたいです。 よろしくお願い致します。
文系からでも医学部に進学することはできますか？現在高2の文系です。 物理、化学、生物はありませんが、 生物基礎、化学基礎なら授業であります。 やっぱり塾や予備校などに行って受けていない科目をやるべきでしょうか。
駿台の夏の化学特講を受けようと思っていたのですが、金銭面で色々あり、受けることができなくなってしまいました。 参考書で、この授業の代わりになるような本はありますか？？ 河合出版の化学計算エクササイズは所持しています。 駿台文庫以外でお願いします。 宜しくお願い致します。
河合塾 講師と仲良くなりたい こんにちは。高3でとても尊敬している先生がいます。 その先生は天才肌なのか、基礎的な質問だと「ん？」っという感じで答えられ、普段は「それは良い質問ですね」という言葉を多用されます。それまでは表情が硬かったのに、良い質問をすると急に笑顔になる事もあります。 私は現在かなりレベルの高いクラスを受講している為、そのせいかもしれませんが、自分自身基礎が完成している訳でもなく、夏の間基礎的な質問もしたいというのが本音です。優しい見た目に反してあまりフランクな雰囲気でないので中々踏み込めずにいます。 あと、この前講師室で、志望校や受験についてその先生と談笑していた生徒がいました。私もそういう風に色々話せる関係になりたいのですが、まだ受講して3ヶ月目、まして勉強も出来ない生徒がそういう話をして真面目に取り合って貰えるものかと、気が引けてとてもそんな事を口に出来る感じではありません。 今の所、特に良い印象を与えられている気もしないです。むしろこの前受講コースを下げるべきかというやる気がないとも捉えられる相談をしてしまった事で、悪印象を与えてしまったかもしれません。 週一で授業を取っていて、受験まで講習などもずっとお世話になる予定です。現在は授業を前の方で聞き、授業後にはなるべく質問に行くようにしています。 話が転々としてしまいましたが、その先生と距離を縮め、親密になるためにはこれからどのようにアプローチしていけば良いですか？ 是非、アドバイスよろしくお願いします。
個別指導塾、東京で 通っている方にご質問です。 個別指導の塾はやはり東京が よさそうですが実際どうですか？個別指導の塾で、 娘を東京まで通わせるかで 悩んでいます。 埼玉在住なのですが。 個別指導の塾で 東京に通わせている親御さん ご意見お聞かせください。 近所の個別指導塾に話を 聞きに行きましたが、 そんなに悪くないのですが、 なんだかやっぱり不安で・・・。 大手か、東京にあるようなところじゃないと、 先生の指導方法とかも良くなさそうな・・。 決して偏見ではないです。 でも、やっぱり惹かれるのは 東京の個別指導塾ばかりなのです。 感想・体験談・ご意見、なんでもよいので教えてください。
一橋大学や早稲田大学に合格するには、独学では無理？やっぱり予備校を活用すべき？
河合塾マナビスに定員オーバーで入塾を断られました。 私は今高３で、つい最近部活を引退しました。すぐに塾に入ろうと決めていたので、まずは体験を申し込もうと河合塾マナビスに電話しました。すると、定員オーバーで高３は受け付けていないと言われ、その場では渋々諦めました。 入塾の前に、体験自体を断られてしまいました。7月になってから行動したのは遅いかと思いますが、私と同じ様な状況の人がいるのを塾側は見込んでいないのでしょうか。 諦めがつきません。
高2です。 そろそろ大学受験のことを考えて予備校または学習塾に通おうと考えています。 集団授業がいいのですが、家・学校共に近く集団授業をしてくれる塾がありません。 また、自転車通学のため定期を持っていません。 河合塾が一番近い予備校なのですが、最寄駅から片道約300円、自宅から約40分ぐらいかかります。 高校受験の時に通っていた個別指導塾が最寄駅にあり、1コマ50分、15000円〜(時間とコマ数ごとに料金上乗せ)です。 講師の当たり外れが激しく、時々自分でやった方が早いと思うこともありましたが、自習室完備で新設校ということもあり、公立高校受験生にはサービス授業がありました。 対応はとても良かったです。 ただ、今は受講生が増えて(小中学生がほとんど)いて、どのような状況になっているかわかりません^^; 間をとって、個別指導を1コマ＋スタディサプリを使おうかな？とも考えました。 双子なので授業料が高いのは遠慮したいところです…。 志望校は早慶ないしMARCHレベルの私文です。 回答よろしくお願いします。
高校3年生 女子早稲田大学教育学部英文科志望です。 通ってる高校は毎年早慶出てます。 受験に関して二つ悩みがあります。 一つは偏頭痛のことです。受験生になる前は偏頭痛はありませんでしたが、最近は勉強し始めると偏頭痛がします。病院で処方された薬を服用してますが一向に良くなりません。 これはただ単にストレスでしょうか？ 二つ目は志望校のことです。 今年5月の河合塾の全頭模試の結果は 英語 偏差値65 国語 偏差値60 日本 偏差値50と、ボロボロでした。 (志望学部の配点は 英語 75 国語 50 日本 50です) 担任に早稲田は諦めろと言われてしまいました。しかし、予備校の先生は諦めるのは早すぎると言っています。 どちらを信用したらいいでしょうか？ 早稲田に受かりたい気持ちは誰にも負けませんが、心配性なのでいろいろ考え込んでしまいます。 長文失礼いたしました。
関関同立専門塾マナビズムについてです自習室はどんな感じなのでしょうか..? 又授業料は高いですか? できればマナビズムについて 詳しくお願いします
塾の必要性についてです。 中３女子 私は小5の冬休みに自分からAという塾に入り、勉強に困らなくなったので進研ゼミだけで大丈夫だと思い、中１の秋に塾をやめました。 しかし、勉強せずに過ごしていると成績が上から中になってしまい、中２の６月に、無理矢理親にBという塾に通わされました。しかし勉強する意欲がなくなり成績はあまり変わりませんでした。そして、親は中３の６月に勝手に塾を辞めさせ、Cという塾に通わせました。Cは今まで一番合いません。先週あった期末テストは塾を休み、進研ゼミで勉強したのでいい結果でした。最近、私は気がつきました。私は塾と言う勉強方法に合っていなくて、自習したりするほうがあっていると気づきました。だから、親にその事を話しました。しかし、親は、塾にいけば成績が上がると信じているので耳を傾けてくれません。どうしたら、私の言うことを信じてくれるでしょうか？ご回答、お願いいたします！！
駿台の夏期講習について質問です。現在、地方公立進学校に通う高3(理系)です。志望大学は東大理一で、普段は駿台に通っていませんが駿台の夏期講習を受講しようと考えています。今受講しようと考えているのは、斎藤資晴先生の東大英語1(読解)と、小林隆章先生の東大理系数学の2講座です。しかし自分は外部生なのでこの2つの講座や講師の評判がいまいちわかりません。そこで、以前駿台に通っていてこの講座や先生方の評判がわかる方がいたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。(現在の成績は駿台全国模試で理一B判定です。)
小４の娘のことです。 公文の全国学力テストではほぼ１００点満点で公文の先生からはとっても褒めて頂けてます。 しかし無料の進学塾の学力テストを受けてみたところ平均点でした。（順位をみると下のほう） 公文の先生は客寄せのテストだからその塾に行ってない子は点数の取れない問題構成になっているんだから気にしなくて良いと言われました。 知識のあるかた、経験のあるかた、いましたら御意見ください。 宜しくおねあいします。
こういう生活と勉強方法ってどうなんでしょうか？大都市圏で一人暮らしの予備校生 予備校にはしっかり通い帰宅後は家のこと夕食を済ませ23時まで4～5時間集中して勉強 しかしそれ以降の時間は平日は趣味の読書や音楽鑑賞ビデオ鑑賞ラインなどでおしゃべり 週末は社会人の友人とは飲み歩く こんなんで大学受かりますか？ なおお金に関しては実家が金持ちなので心配ありません
高卒認定試験から大学進学への予備校選びについて 今年に高校中退をし、高卒認定試験を受けるのですがその後予備校に通い大学へ行きたいと思っています。目指している大学は国公立や有名私立大などではなく、どちらかといえばレベルは低いと思います。しかし、高校を２年で中途退学しており、通っていた高校も進学校ではなく専門学科だったため普通科の授業時間は他の同じレベルの高校に比べ、少なかったです。 こんな自分ですが大学へ行くためにはどんな予備校へ通うべきですか？今、視野に入れているのは河合塾さんなのですがどのコースが良いのでしょうか…。 アルバイトもしているので予備校と両立出来ればと思っています。
500枚です。増田塾に通ったことのある方に質問です。来年の2月の高卒生募集開始と同時に入塾を考えている者ですが、増田塾は最低どれくらいの学力がないとマズイでしょうか？ 私は今まで学校で全然勉強してこなかったので、どの科目も基礎がなっていません(例えば古文は歴史的仮名遣いが分かっていないとか)。 せめて英語だけでも入塾前に高校レベルまで達しようと勉強しているのですが、英語だけできても他の科目がそれなりの知識がないと入塾してもついていけないでしょうか？
河合塾の夏期講習について質問です。ハイレベル英文解釈、ハイレベル長文読解、ハイレベル英作文はどれほどの難易度ですか？ ○○大学向け、偏差値○○くらいの人向けなどといった感じで教えてください。
家庭教師のトライは、今なら安いですか。高校生が英数を週に２回程度習った場合一月でいくらの費用ですか？塾形式で１対１がいいです。夏休みのみでもいいですか？
こんにちは。私は、中1の者です。中間テストも期末テストも悪くて最悪でした。塾にも行っているのに450点もとれません。私はちゃんと勉強したつもりなんですが、、、 この頃塾の成績も落ちてきています。 どうしたら成績は上がるんですか？ 教えてください！お願いします！
高校3年生、大学受験生です。 昨日、母に志望校のことをまとめた紙(学部学科、受験科目、試験日程...etc)を見せて話し合いました。 私は、高1の頃から大学で数学の勉強をしたいと思っていて、そのために予備校に通わせてもらっていました。 しかし、学校で数3の授業が始まると、あっという間に置いていかれるようになり、更には今まで出来ていたはずの数1A2Bもだんだん成績が下がっていきました。 それでもやっぱり数学は好きなので、勉強は続けてました。 でも今年に入って、担任に第一志望は不可能だときっぱり言われてしまいました。 担任に頑張りますとは言ったものの、それ以来勉強中にその言葉を思い出すと、本当に不安になって、もう数学科は無理なんじゃないかと思いながら過ごしていました。 そして今回、親に出した志望校を書いた紙には、数学系を1校のみ書いて、後は全て生物系のものを書きました。 もともと生物は嫌いではなく、去年取り寄せたパンフレットを見て、面白そうだなと思ったので書きました。 母には、「生物系は女子に人気があって倍率結構高いよ」「そこまで好きじゃない生物系行っても授業つまらないよ」 ということを言われました。(正論すぎて何も言えませんでした...) また考えますと言って昨日は終了しましたが、正直今は生物系に気持ちは揺らいでいます。 そこで皆さんに相談です。私は数学系と生物系どちらに進むべきでしょうか。 自分で決める問題なのはよく分かっていますが、客観的な意見を聞いてみたくて質問してみました。 長文&乱文すみませんm(_ _)m
東進の参考書を代ゼミに持ち込むのは倫理的にアウトだと思いますか？
大分大学工学部知能情報システム工学科に進学希望なのですが、知能情報システム工学科は外国語で第二外国語(中国語やハングル、フランス語など)の選択はあるのでしょうか？
ダイレクトゼミっていう通信制の塾に入会しようか検討中なんですが、実際に入会された方いますか？検索しても口コミが出てこないのでどなたかお願いします。
緊急【橋爪健作先生（駿台化学科）の出校スケジュール】を教えて下さい。都内の校舎でよろしくお願いします。橋爪健作先生が書かれた参考書（化学 一問一答）についてどうしても直接質問したいことがあるのです。 よろしくお願いします。
緊急】元駿台・代ゼミ・西岡康夫 先生は駿台時代どこの校舎に出校していましたか？ 市ヶ谷？お茶の水？池袋？千葉？仙台？ よろしくお願いします
通っている塾に電話する時ってどうしゃべり始めればいいんですか？ちなみに要件は塾の三者面談の時間変更です。 自分馬鹿なので詳しく教えてもらえるとありがたいです。
横浜におすすめの予備校や塾はありますか？現在横浜に住んでいます。横浜駅周辺でおすすめの予備校や塾はありますでしょうか。 高校生になる子どもがおりまして、その子のための予備校や塾を探しております。 そもそも予備校ってなに？塾って何が違うの？という状況ですが、そもそも予備校や塾の違いから教えていただくことはできますでしょうか。 できれば個別指導？の予備校や塾がいいということを子どもが言っておりますが個別指導の予備校はあるのでしょうか。 私のイメージですと河合塾さんとか代々木ゼミナールさんみたいに大教室の講義を連想してしまいます。 なるべく一人一人に合わせてやってくれる大学受験生向けの塾や予備校がありましたら教えてください。 ちなみに、塾や予備校の場所は横浜駅でなくとも大丈夫です。 東急東横線の武蔵小杉などでももしいい予備校や塾があったら教えてください。 横浜駅・武蔵小杉で塾や予備校をさがしております。
高校受験で塾に行っている子と 行っていない子では何か不利な事はありますか？ 学校は受験のために何か指導はしてくれますか？
フォーカスゴールドだけで東大入ることは可能ですか？
河合塾のk cardって、gps機能ついてるんですか？
浪人生が駿台の京大理系コースに入る場合って、認定テストあるんですか？
塾の先生の対応について。 授業後、質問に行くと「ちょっと待ってね。今少し忙しいから、後で来るから待ってて」と先生が言ったので信じていたら、もう先生がその事はすっかり忘れてしまい来なかったそうです。子供は時間がきたので帰ったそうです。次、会ってもなんにもその件については先生は何も触れなかったそうです・・・。忘れている感じだそうです。塾生も多いので、あまり塾にとって大事ではないというかそういう子はそのようにされる傾向が強いのでしょうか？ 子供から聞いた話なので鵜呑みにはできませんが、本部に言っても良いですか？
東進に通う理系の高校三年生です。理系なのですが物理と化学がほぼ全くわからない状態です。東進で物理と化学のどちらを受講するのか悩んでいるのですが、 東進で受講するならどの講座が良いでしょうか。 また、自分で勉強しやすいのはどちらの教科ですか。 できれば具体的な勉強方法も教えてください。 よろしくお願いします。
東進に通う理系の高校三年生です。理系なのですが物理と化学がほぼ全くわからない状態です。 東進で物理と化学のどちらを受講するのか悩んでいるのですが、 東進で受講するならどの講座が良いでしょうか。 また、自分で勉強しやすいのはどちらの教科ですか。 できれば具体的な勉強方法も教えてください。 よろしくお願いします。
東進に通う神戸大学志望の理系の高校三年生です。神戸大学の英語は安河内の文法Ⅳと偏差値アップだけで充分点数は取れますか。 英語で他にやった方がいい講座はありますか。 また、数学の数ⅠAⅡB(応用)は志田先生と大吉先生のどちらの方が良いでしょうか。
偏差値45.46ぐらいの都立高校に通っています。高校3年生です。 今から半年、必死で勉強して2月の一般で駒澤大学は合格できますでしょうか？ 予備校は通います。 また、合格するためには1日10時間ほど必要など、なんでもいいのでアドバイスがある方お願い致します！
一般的な教職に就く人にはいろいろありますが、学校法人ではない利益追求型の学習塾の講師は、軍事でいえば傭兵みたいなもんですか？
高校英語についてです私はいま浪人生で現役の時は英語は暗記科目だとおもってひたすら英単語と熟語を覚えていました。 だから英文法の知識はほぼなかったです。 (センター6割でした) 最近は英文法が大事かなと思い始め、今ではだいぶ分かってきている状態です。 でも周りの人にはセンターの文法は配点低いからする意味ないとか、長文は結局語彙力とか言ってる人がいます。 だから英文法の勉強をきっちり固めておいた方がいいのかどうかあいまいです。 センター、そして2次試験を考えるとこの夏はどうすればいいのでしょうか？ 英文法があがれば長文もあがるのでしょうか？ 教えてください！ヽ(´o｀；
予備校と家庭教師で悩み中です。予備校か家庭教師か・・・。 予備校と家庭教師について教えてください。予備校と家庭教師についてのアドバイスお願いします。 現在高校２年の男子です。今まで自宅から片道50分くらいかかる予備校に通ってました。 ですが、あまりにも遠いのでもうちょっと自宅から近いところに変えようと思っています。 でも振り返ってみると、予備校の授業と学校の授業は範囲が全然合っていないし、分からないところがあっても聞けないし、自分は予備校に向いてないのでは？と疑問がわいてきました。 なので、家庭教師も考えているのですが、家庭教師は入試に対する情報量などが予備校に比べて低いのではないかと思い、迷っています。どちらが良いとかってありますか？
塾の個別指導について教えてください。 塾の個別指導って良いですか？ 塾の個別指導を検討しています。 塾の個別指導って良いですか？リアルなご意見をお願いします。 家庭教師を考えていましたが、 個別指導の塾があると聞き、 塾も視野に入れて考えています。 塾の集団指導に通わせている親御さんいらっしゃいますか？ 感想など教えてもらえれば有難いのですが。 うちの息子、最近遊んでばかりでろくに勉強していません。 中学2年なのですが、成績が下がってきていて困っています。 本人のモチベーションも下がっているみたいなので悪循環です。 個別指導塾や家庭教師で、そんな息子に喝を入れていただきたいです。
始めたての塾講師です。 中学生の数学を担当します。夏期講習からの勤務なんですが、夏期講習で中学生数学、一番需要のある単元はなんでしょうか？ 面接の際に聞いたら一応3年分一通り復習しといて下さいとのことでした。一番需要ある単元から復習しようと思いますので、予測でいいので教えて下さい。
河合塾で浪人している文系です。 第2回サクセスクリニックの出題範囲がよく分からないです。「基礎シリーズの内容全て」とありますが、基礎シリーズのテキストの問題がそのまま出るのですか？それとも基礎シリーズの範囲ではあるが出題問題は完全に別のものですか？ 自分は現在、数学と英語がTテキストで、完成シリーズで落ちたくはないので、数学と英語だけは何としてでも点を取りたいです。 もし基礎シリーズのテキストの問題がそのまま出るのなら、記述の問題もマーク式になるのですか？授業でやった東大の超難問の記述がマークで出題されたりするんですか？ そうだとしたらちょっとオカシイ気もしますが… もしテキストの問題がそのまま出るのならまずは数学と英語を復習したいですし、もしそうじゃないなら理科や社会の復習をしたいです。 回答お願いします。
高校生です。通学定期についての質問です。Aが自宅でBが学校でCが塾です。CはAB間にはありません。AB間はもちろん通学定期なのですが、BC間で通学定期にする方法を教えてください。
駿台の高卒クラスについて！浪人を考えている高３です。プレースメントテスト(クラスわけテストのようなもの？)があるというのを知ったのですが、このテストは入塾前１回だけ受けるのですか？それとも年に何度かあるんですか？
早本は、α選抜と一般、両方受けてもいいんですか？どうしてもこの学校に行きたいんです。
18歳の浪人生男子なのですが、勉強していても集中力が持たず、全く勉強が身に入りません。家では全く集中できず、いつも予備校で勉強しているのですが、最近すぐに集中力が切れてしまい、30分と持てばいいほうです。ひどい時は2〜3分くらいしか持ちません。 昔からあまり集中力はない方なのですが、特に最近はひどいです。勉強していても休憩や遊びの事しか頭にありません。集中しなければという事はよく分かっているのですが、どうしても集中する事が出来ません。 あと最近タバコを吸い初めたのですが、それも関係あるのでしょうか？ このままだと到底受かる気がしません。
中学生の夏休み中のバ勉強について。 中1の娘を持つ親です。 期末テストが終わり、結果があまりに酷いので ショックを受けています。今のところ塾や家庭教師のお世話になっておらず そろそろ真剣に考えないといけないかなと思っております。 これから夏休みに入るので1学期の復習をしっかりと させるため塾の夏期講習の申し込みをしようか あるいは家庭教師をお願いしようか考えています。 2学期に向けてしっかりと勉強させておきたいのですが 塾に夏期講習と家庭教師をお願いするのでは どちらが成績が上がるものなんでしょうか？
僕は中二です。 三重大学医学部を目指しています。 でも塾に行く経済的余裕はありません。 なので進研ゼミをしていて、成績はトップですが、田舎の小さな中学なので、多分レベルは相当低いと思います。 僕が不安なのは進研ゼミだけで、三重大医学部に合格する事は可能かどうか？です。 進研ゼミ高校講座もあるので、塾に行かずに進研ゼミでだけで、国立医学部に合できるかどうか、個人的意見で構わないので、色々聞かせてほしいです。 よろしくお願いします。
Try itとスタディサプリどちらが初学者向きでしょうか？
大学受験の時、学習塾・予備校の費用はトータルでどれほどかかりましたか？
塾・予備校について２つ聞きたいことがあります。 少し長文ですが見ていただけると幸いです。 ①あの、1年生なんですけど俗に言われる底辺高校とやらに通っていて 偏差値は50くらい。 中学の時に勉強をロクにしてませんでした。中三の夏終わり頃まで偏差値41で、流石にまずいと思い親に塾に行かせてもらったのですが塾の先生の授業がとてもわかりやすく(学校と比にならない)自分でも不思議なくらい勉強にはまりました。 1月の模試には偏差値51までなんとか上げることができ、なんとか高校には入れました。 高校に入って中学の時もっと勉強しとけばよかった。気づくのが遅かった。 なんてことは無論のことです。 もう同じ失敗はしたくないので1年から大学受験を意識して勉強してます。 ここからが本題なのですが…前置きが長くなってすみません。 あの〜底辺高校？からいわゆる一流の大学世間で評価される大学に現役合格は可能なんでしょうか？勉強に関する知識もあんまないですし、思考力も備わってません。 そういう大学目指してる人はもう小、中からやってますよね。大学はほとんど高校で決まると何かで聞いたことがあるような気がします。えくぼさんのように頭のいい高校ではありませんし、そもそも勉強時間が比べ物にならないですよね。そういう人にたった2年ぽっちで勝てますか？流石に夢物語ですか？… 中学の内容も所々穴があるし… どうなんでしょうか？教えてください。 可能性としてはありますか？限りなく0に近いでしょうか？ ②塾・予備校について 今から塾又は予備校に通おうと思います。 しかし、どこがいいのかさっぱりです。 家の近くには東進などあります。説明聞きにいったんですが高額なので親の負担がでかく少し戸惑ってます。 他をネットで調べてもどこもアンチばっかりで参考にならないです。 この場をかりてみなさんにお聞きしたいです。どうかよろしくお願いしますm(_ _)m まとまってなくてごめんなさい。駄文にて失礼しますm(_ _)m
河合塾のチューターが苦手です。現在河合塾で浪人している国公立大学理系志望の者です。 担任のチューターと話すとストレスが溜まって困っています。 苦手な点は、 ・いつも作り笑いのような営業スマイルで話しかけてくる点 ・掲示物を確認しているだけなのにグイグイ話しかけてくる点 ・講習を多く取るようにしつこく言ってくる点 です。 さらに、受験に対する知識も乏しいように感じて、頼りになるように思えません。 理科の受験方法で「理科基礎を2科目受験」と「基礎がついていない理科を1科目受験」の違いが分かっていないと知った時は驚きました。 話していて、正直私の方が受験に詳しいと感じたことが何度もあります。 さらに河合塾のシステム・カリキュラムで分からないことがあって質問しても、パンフレットに載っているようなことしか答えてくれず、詳しいことを聞いても「本部に問い合わせないと分からない」と突き返されたことが何度かありました。 しかも、「問い合せておく」と言ってくれたのに2週間経っても「忘れていた」と言って、知りたい答えは得られませんでした。 河合塾のチューターは本当に受験や河合塾のカリキュラムについて熟知しているのでしょうか？ チューターは受験のプロではないのでしょうか？ また、残り半年、チューターとはどのように接すればストレスが溜まらないでしょうか？ 話す度にイライラして困っています。 もうすぐチューターと個人面談があって憂鬱です。 どうかアドバイスをお願いします。
早稲田の先進理工の難易度は国立で例えるとどの大学くらいですか？
子供（中3）の塾のことで悩んでいます。 中1から近所の小さな塾に通わせています。高校受験が終わるまではずっと通わせようと思っていましたが 最近になり室長さんが家庭の事情でやめる事になりました。 新しい室長が他の教室から来てくれるそうなのですが 最近の塾の様子を子供に聞くとアルバイトしか居ない状態だというのです。 アルバイトだけだと聞きたい事があったりした時に誰に聞いたらいいのか わからないというので塾に電話したところ 今日からは室長が来ていますとの事だったのに次の日からまた居ませんでした。 そんな話を聞いて、この受験を控えている時期にこのままで良いのか 不安になってきました。 子供の成績は1年2年とも5教科は全部5です。 今までよかっただけに、室長が変わったことにより何か影響がでてしまうのでは？と 3年生なのでとても不安になってきました。 思い切って塾を変えた方がいいと思いますか？ 他の塾はどんな感じなのでしょう？ 子供は今のままでもいい、有名なとこ行っても成績があがらない人もいるしと 言うので夏期講習は今の塾に申込みをしました。 しばらく様子をみて、もし体制がひどいようでしたら9月から塾をかえた方がいいのか とても悩んでいます。 何か良いアドバイスがあったら教えて下さい。
同志社大学の一般受験を受けようと思っている浪人生なんですが金銭的な問題で今から2月まで予備校に通うのは難しいのですが宅浪するにしても同志社大学の問題の傾向など赤本を解くこと以外の必要なことをたくさん知っていたいと思うので、その内容をよく知っている予備校の教師さんの話など聞けないというデメリットがあるのでどうしようかと悩んでいます。もう１つの手段としては10月11月頃から入塾するかなどという方法もあります。どうすればいいとおもいますか？コメントよろしくお願いします
明光義塾の退会についてです。中学生の子供が 春から明光義塾に通いましたが、テキストを説きわからない所を質問する、やり方だとのこと。内気な性格でもあり質問も、まあいいやとあまりせず、予習してきてね、と言われどう予習したらいいかもわからないとのこと。 考えた結果、料金が明光とさほど変わらない、家庭教師にしようと思います。 今から明光義塾に退会を申し出たら７月いっぱいで、やめられるでしょうか？ 口座引き落としなどで８月分までは払うとしたら、やめると言った後も もったいないので、８月いっぱい通えるのでしょうか？よろしくお願いします。
至急！ 北海道札幌住みの大学2年生で、 市役所志望なのですが今からやっておかないと危ないのでlec札幌駅前に通いたいのですが、夏期講習みたいなものはやってますか？ 調べたのですがよく分からなくて、、、 夏休みに講習を受けて、夏休み明けから通うかを判断しようかと思ってます。 回答お願いします。
大学入試で「化学（化学基礎と書いてない）」を受験しても、化学基礎にしか出てこない用語や計算も出題されますか？例えば 「化学」の教科書には酸塩基が無いらしいですが、「化学」を受験しても化学基礎にしか載ってない酸塩基が出題されますね？ということは「化学」受験者は「化学基礎」の内容も暗記しておかないといけないということでしょうか？ 旧課程では、化学Ⅰと化学Ⅱがほとんど別物でくっきり分かれていて、二次私大などまで受ける人はⅠとⅡまで勉強したらしいですが 新課程で化学基礎と化学は、全く重複していないのか、重複しているのかよくわからなかったです 高２です
自由気ままなホテル暮らしに憧れているのですが予備校講師の社会的地位は高いですか？自由気ままなホテル暮らしに憧れているのですが予備校講師の社会的地位は高いですか？
予備校についてです。高校2年なのですが 河合のアクティブアドバンストと 駿台のsの判定をもらってます。 志望校は筑波の理工めざし出るんですが どちらのほうがよいとおもいますか？ 心の希望としては東大理1に入りたいんですが まずは実力に見合った形でいきたいです。 もし上がれたら上がって東大めざしたいのも 希望としてあります。 よろしくお願いいたします。
大学の3年次編入について。 某旧帝大の理学部の2年生です。入学前から教育経営学、教育制度学に興味があり、最近それらを学びたい、教育に人生を捧げたいという思いが強くなってきました。そこで3年次編入を考えているのですが、色々調べている中で難易度や編入後の実態であったりの記述がそれぞれ少し異なっていてどうも実態を掴めずにいます。 編入専門の予備校もあると聞いたので、どれくらいの難易度でどれ位の準備が必要なのか。（過去問も見ましたがどれ位出来れば良いのか分かりません。） また編入した後はどのような感じなのか。（編入後の単位の話も含めて。） 周りに詳しい方、実際に経験した方がいないため、教えて頂きたいです。 ちなみに視野に入れている大学は大阪大学、北海道大学です。
林いまでしょ修先生は予備校の教師辞めちゃったんですか？
河合塾への入塾を検討している国公立大学志望の高2です。 河合塾の高2グリーンコースの、「アクティブアドバンスト」と「アクティブマスター」は何が違うのですか？ 二度ほど質問したのですが返信が来ないのでもう一度質問させていただきます。
鉄緑会の入塾テストについてです。6月の高１用のテストを受けてきました。 合格したら8日以内に電話がかかってくることは分かったのですが、具体的には何日後に電話がかかってきますか？ 鉄緑会の人でわかる方とか、鉄緑会のこと知ってる方いましたら教えて下さい。
英進館の冬季合宿って何日くらいにありますか？また、強制ですか？ 中3です！
昨日東進のセンター模試を受け、自己採点したのですが、正直とてつもなくショックでした。確かに、国語、リスニングが6割ほどで、全体の点数の足を引っ張った感じは否めませんが、それ以上に、未収範囲をおぼろけながらもなんとか終わらせようと頑張っていた化学、物理の点数が、四月のセンター模試とほとんど変わらずに半分ほどしか取れていなくて、かなり悲しいです。 八割に届いたのは英語、数学だけで、全体としては前回よりも点数が下がり、また前回から点数が上がった科目が数学、現社のみ… これからどういった風に勉強すればいいのかがわかりません。確かに、最近はインプットと、塾の予復習におわれ、なかなかアウトプットができていないというのはあるかもしれませんが…
大阪校の河合塾の自習室について質問です！自習室などに入る時は、受講証など必要ですか？？ また、入る時に何か記入しないといけませんか？？
早稲田を目指している浪人生です。代ゼミ、トフルゼミナール、早稲田予備校、早稲田合格塾、の中でオススメの塾と体験談を教えてください。
高3の息子は現在塾に通っておらず、自学自習のみです。 目標大学は九大か名古屋の工学部です。 塾や予備校に通うのを頑なに嫌がってる割に模試の結果はイマイチ。5月にあった全統マークでは690点で8割には届いてません。 明日返却予定の模試も似た様な自己採点でした。 必死に勉強してる風には全く見えず 実際、家でも10時過ぎには勉強を止め 1時間くらいイラストを描いてたり、音楽を聴いてたりです＾＾； （12時頃に寝床に入り朝は7時頃に起きます） おとなしくて内気な彼は中学の頃通っていた塾でも 周りと喋ったり、講師に質問しに行くタイプではありませんでした。 現時点でも学校の先生に話を聞きに行った事などないのに 何かあれば（二次対策等）行くから大丈夫～と通塾を拒否するのです。 考えが甘すぎる様に思うのですが、息子を信じて好きにさせるべきか 無理にでも予備校に通わせるべきか悩んでいます。 もしくは彼の意識を変えさせるデータや参考になるサイトがあれば 教えてください。
浪人するのに、予備校通わず浪人は なめてると、思いませんか？
現在早稲田を目指して自宅浪人している者です。３月から通信教育でこれまでやってきたのですが、 やっぱり自分を律することが難しくなってきて 予備校の寮に入りたいと思うようになりました。 そこで、北予備か代ゼミに入ろうと考えているのですが それぞれの予備校の雰囲気など何でもいいので教えてください。 ９月ごろから入塾しようと思っていますが、 途中入学でもついていけますか？
浪人生で河合塾の夏期講習で総合化学と総合物理は基礎シリーズのワークを完璧にするなら取らなくてもいいですか？
馬渕の講習準備テストで何点くらい取れば、一番上のクラスに入れますか？(SSS、SS、S、H)
２２年前ですが、高校卒業して２浪して大学受験しましたが、宅浪で失敗し社会に出ました。 ２年間ニート状態に近かったのですが、予備校にいくお金もなく仕方なしに家で勉強してました。結局は今は会社員で勤続２０年ですが、受験に失敗して会社員とかになった人ってやっぱりいますか？ それとも５浪とか１０ろうとかする人もいますか？
塾の面談の時の服装は私服でいいでしょうか？
筑波農学系志望のものです。真剣なので悪口や無理だろとかではなくアドバイスいただけると幸いです。僕は二次試験で英語と数学をつかいます。数学は河合記述で偏差値67くらいなのですが英語が50しかありません。今までやってきた勉強法や使っている参考書載せます ・ネクステ ・シス単 ・英文読解入門基本はここだ！ ・予備校の暗唱英文集 ・東進レベル別問題集①～⑥ です。しかし、これらに加えて速読英熟語や入門英文解釈70、基礎英文解釈100をやることを考えるとセンターが間に合うのか心配になって仕方がありません。質問というか相談なのですが、これらの参考書(やる必要がないのがあれば教えてほしいです)を8月半ばまでやりまくるかスタディサプリの関先生の授業を受講しようか本当に悩んでます。宜しくお願いします
東京個別指導学院を退会する場合 退会を申し出た月の翌月末まで通わなければならないと言うのは本当ですか？また、夏期講習も申し込んでまっていています。ある理由で受験をしなくなったので夏期講習もキャンセルしようと考えています。それも可能ですか？
高校って「成績が悪い」くらいで留年なんかしますか？だって、高校出て浪人するなら成績オール５もオール１も同じでしょ。大学付属校で留年しなきゃ上がれない場合は、留年するかもしれませんけど、俺だったら浪人して東大を目指します。早稲田や慶應の付属を留年するくらいなら、卒業して予備校に通って東大を目指した方が得でしょう。
河合塾の夏期講習を受けたいのですが、自分は受けたい講座が2つしかないのですが画像の通り4講座以上で申し込んでくださいって書いてあるのですが、1講座でも可能とどこかに書いてあったと思うのですが実際2講座でも受けられますか？
東京大学の過去問で、国語、数学、英語、理科(物理、化学)を解いているのですが、それぞれ見直しにどのくらいの時間をかけるのがいいでしょうか？
早慶、上智同志社志望の浪人生です。学力は現役時は明治、関大、日大に合格しました。(学部はバラバラ) 学部は法学部志望です。 この時期まで宅浪していましたが、今からでも予備校に通った方が良いと考え直し、探している最中です。 オススメがあれば教えてください。
浪人です。駿台予備校は1年間でいくら程かかりますか？
早稲田アカデミーの必勝コースと必勝Vコースは何が違うんですか？
私は予備校に通っている高校3年のものです。 この間まで部活が忙しくあまり勉強ができていなかったので毎日面談して今日はどのくらい勉強したのか、明日は何をやるのかを聞くというふうになっていました。しかし、私はそれが実際は嫌で、やめて欲しいです。確かに勉強の量をこなそうというのはわかるのですが、面談で決めたことを終わらすことに気を取られ理解しきれていません。 確かに、量も大事なのですがどうもそのやり方に納得いきません どう、思いますか
医学部に行きたいのですが、良い予備校❓又は塾はありますか❓
今年は明治や学習院や武蔵と日大と東洋落ちました。 なので、今年は浪人しようかと考えています。どうしても僕は学習院や明治に行きたいので夏休みから中学の基礎まとめから始めたとはいえ、やっぱりどうしてもこのままでは終わらせたくないのでセンターや一般でとった滑り止めはやめて今年こそと思って浪人することを決めました。 そこで質問なのですが、浪人生はどのような心持ちでどのように勉強を進めていけばいいのでしょうか？ 浪人した場合塾に行くべきか予備校に通うべきかのアドバイスとオススメのところがあれば教えて下さい。 今年こそはどうしても成功させたいのでどうかよろしくお願いします。
高3男です。進学校の底辺の生徒です。多分クラスの1/3が東大を受験します。 クラスで東大や医学部を目指す友達にノートを見せてもらうと、ほとんどマーカーとか色ペンとかを使っておらず、鉛筆と赤ペンのみだったり、鉛筆のみで重要そうなところを四角で囲ってあったり、色が貧しく感じます。 これはデキる人のどのような性格、能力による傾向なのでしょうか。
早稲田アカデミーのアルバイトについて質問させて下さい。既に大学を卒業しており、現在別の塾で講師をしているものですが、早稲田アカデミーには社会人講師はどれくらいいますか？ アルバイトはほとんど学生でしょうか？ 既卒でも採用される可能性はありますか？ お返事いただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
自分は通っている高校が、とても過保護であるが故、邪魔になると考え、今年は受験をせず、浪人に向けての勉強しようと考え、夏から勉強を始めました。 しかし、思いの他、上手く行かず、結局、空回りし、センター試験を迎える事になってしまいました… 結果は平均して5割ちょっと… 酷すぎますよね… 勉強してなかったらまだしも、勉強してこれですから… そこで、すこし早くはありますが、もう、予備校か、塾かに通おうと思います。 こんな自分にオススメの予備校を教えてください。
東大の地理25カ年を夏から始めるつもりなのですが、これをやることは慶應の地理対策にもなるでしょうか？
浪人に関する相談です。浪人生になって話し相手が居なくて、精神やばいです。高校の頃の友達は大学行ってる人も多く、話すとこちらが憂鬱になるばかりです。予備校でも友達はできず、いつもひとりぼっちで、朝から夜まで誰とも喋らない日がほとんどです。 つらいです。 浪人を経験された方々はどのようにして乗り切りましたか？ 浪人生は質問なんかしてねーで勉強しろ的な回答は無しでお願いします。
現在大阪府の偏差値60代の高校に通っている高校3年生です。ですが、私は河合の偏差値が偏差値40前半なんです‥‥。 今のままじゃ絶対不可能でかなり無謀ですが、第一志望は同志社の社会福祉、第二志望は近畿大学に通いたいと思っています。 そこで、勉強して塾に通いはじめました。 馬渕の個別で大阪市立大学に受かった去年まで僕と同じ高校だった大学1年生の方に教わっています。 僕の頭では集団塾では置いて行かれると思い個別でしっかりわからないところを聞きまくって力をつけようと思い馬渕の個別に決めました。 しかし今迷いができてきました。 やっぱり集団塾の方がお金も安く、プロの講師さんが教えて下さっているのでそちらの方が後々しっかりと良い知識が身につくのではと考えています。 しかし、入会金も親に払って頂きたのでできれば塾はやめたくありません。 しかし、そちらの方がぼくに圧倒的にいいならやめることも考えなければなりません。 今の塾長は生徒に関して勉強熱心でとても僕のやる気を引き出してくれます。 しかし、やる気も大切ですが大学受験の問題のプロの知識がないというのは辛いのではないかと思っています。 この僕の状況において皆さん方の意見を率直に聞きたいです。 よろしくお願いします。
河合塾への入塾を検討している国公立大学志望の高2です。 河合塾の高2グリーンコースの、「アクティブアドバンスト」と「アクティブマスター」は何が違うのですか？ 一度質問したのですが返信が来ないのでもう一度質問させていただきます。
高3の理系でセンターのみで古典を使うものです。東進の吉野敬介さんのパワーアップ古文を購入予定なのですが… 河合マークで古文は最低30点以上良かったときは47点ぐらい取っています。 そんな僕は 入門編からやったほうがいいですか？ それとも完成編からでもよいのでしょうか？ コメントお待ちしておりまする
予備校の夏期講習に通おうと思っています駿台予備校の予定なのですが駿台の授業とはどんな感じなのでしょうか？ 科目は化学です
大学受験の予備校について質問です。わたしは現在浪人生で武田塾に通っています。ですが武田塾に行く理由がわからなくなってきました。武田塾は確かに正しいことを言ってると思いますがそれなら尚更武田塾に通わず武田塾のルートにそって各自で勉強を進めればいいのでは？っと思ってしまいます。武田塾に通っていた方、武田塾に詳しい方などございましたらコメントお願いします
高校3年生です 国立医学科志望で、今年、駿台市ヶ谷に夏期講習で通うことになりました 通年で塾などはいっておらず、今まで学校の勉強のみでやってきました 正直あまり真面目に勉強してきませんでした 模試での成績は河合・進研で良ければD、基本E、学科希望者の半分前後の順位（一部私立では上位20％ぐらい）、大体平均なあたりです 私立で受ける大学を全然考えておらず 学費と寮生活に惹かれて昭和、順天、残りは日程被らないなら全て受けようぐらいで考えていました 進学校ではないので情報を持っているわけでも積極的に調べてくれるわけでもなく、先生にもいいんじゃない？頑張って、で済まされてここまでずるずるきてしまいました 自分の実力（大学自体の難易度というより自分の不得意カバー、得意発揮出来そうな出題傾向など）も含めて志望校を決めたいのですが、一般生でも相談に乗ってくれるでしょうか… 申し込みに行ったときは受付の人が酷く感じが悪く、ここの常識知らないの？というようなテンションで話されたので怖いです 授業中の雰囲気も不安になってきました 情報収集とモチベーションアップのために通うことにはしたのですが、ここまでサポートしてもらえますか 国立志望なんて言えないほど成績も良くなく、夏になっても志望校も決めてない講習生なんて相手にされませんか… 河合塾や専門の個人塾に通った方がいい、予備校に行く必要がないなど的外れなことのみの回答はやめてください お願いします
館林の学習塾の修学館はどこかの予備校の映像授業を受けさせているようですが値段はいくらなのですか。ホームページに記載されておりませんが。またその高額の映像でわからないところがあったら塾長は高校生の質問に答えられるのですか。
失礼します。 自分は駿台大阪校に通う京大理系集中コースのSAクラスの者です。 今日前期の模試がすべて返却され、後期クラス替えの素材となる点数が出ました。志望校に合格するためにも後期必ずSAクラスに残りたいのですが、駿ベネ記述、判定、駿台全国の３つの模試の合計が1500強/2400でした。 別の質問を見た周りの人が担任に聞いたところ、6割では無理だと思うとの返答だったそうなのです... もちろん後期SBクラスになる可能性は覚悟しています。 ですが、駿台大阪校OB、OGの方に質問です。 ・自分はこの点数で後期SAクラスだったよ！（2400点中） ・周りにこの点数で後期SAクラスだったやつがいたよ！（上同） 等の情報があれば返信お願いしますm(__)m 8月末までの不安を少しでも払拭できたらと思い投稿させて頂きました。 よろしくお願いします。
こんにちは。私は現在高校3年の者です。進路について悩んでいます。 私は、薬学の道に興味があり大学も薬学の道に進み将来は医薬品や医師と関わる仕事に就きたいと考えていました。しかし受験生の年になり親と相談を重ねるうちに金銭面的にも薬学部に進むのは難しく、親からはできるだけ4年制の理学部あるいは工学部に進んで欲しいと言われています。 そこで質問なんですが、理工学部で将来医薬品の研究あるいは開発といった職を目指せる学科などはないでしょうか？もちろん自分でも試行錯誤はしていますが、参考までにも意見をお聞かせください。私立でも大丈夫です。宜しくお願いします。
河合塾の塾生で夏期講習を申し込んでテキストがとどいたのですが、学校行事と被ってしまって行けない場合は他講座に変更はできないのでしょうか？キャンセルしたい講座は8月中旬です。
母と塾のことで対立しています。 河合塾とz会進学教室です。 河合塾は、中学の近くにあり友達がたくさんいます。(実際嫌です) その友達は、面倒見が良いと言っています。志望校は都立日比谷です。 z会は、合格実績からも授業の質からも行きたいと思っています。 今年の夏期講習から始める塾を決めたいので… 河合塾とz会はどちらが良いと思いますか。 教えてください。
堀川高校 探究科を入試させたいと思っている小６の子供の親です。クリアしておいた方が良い問題集などの貴重な情報、ありがとうございました。字数の関係で質問者さんに、再度質問してくださいと言われてましたが、質問者では、無いのですが、対策方法など詳しく知りたいので、お願いします。今は、公文で英語と算数を習わせていて、三学年先まで進んでいます。中学からは、塾を検討おり、何社か資料請求しています。お薦めの塾などは、有りますか？宜しくお願いします。
東進衛星予備校から うちの子供あてにDMがきました うちはベネッセにて情報流出しています どこで 東進がうちの情報入手したのか？まあ どこぞの名簿業者から入手したんでしょうかね。 現代文で 有名な 林○先生の顔写真も あやしげな名簿に頼らないほど ここの塾は集客できない ということでしょうか？ あと DM不要なら 日本個人データ保護協会まで連絡してほしい ということですが まあ ここもあやしいですよね。 この協会はうちの子供情報どこから仕入れたんだろう NPOをかたっているが どんなもんでしょうかね。 こういうDM先は 無視しますがね。
大学受験のことで悩んでいます。現在20歳で大学受験を目指しているのですが、学生時代全然勉強して来なかったため、基礎学力が全くありません。 そこでまずは英語を個別指導塾で見てもらい、他の科目は予備校に通って勉強しようかなと思います。 しかし予備校は行ったことがないもので、英語は勿論、どの科目もある程度の学力がないとついていけないでしょうか？
大学受験の個別指導塾で一番良いところはどこでしょうか？
予備校に行くにはどれくらいの学力がないとダメなんでしょうか？例えば英語の場合、中学までの範囲は完璧じゃないといけないとか、他の科目もある程度の基礎学力がないとダメなのでしょうか？
夏休み中の勉強方法について質問です。①志望校がMARCHなのですが予備校の夏期講習を取らずにスタディサプリの映像授業や学校の夏期講習で夏休みを過ごすのは無謀ですか？ 夏休み中はほぼ毎日10~13時間勉強する予定です。以前、休日に予行練習(?)をした結果問題なく11時間近く勉強することが出来たので問題なく過ごせると思います。 ②夏休み中に絶対した方が良いことはありますか？ (例:志望校の過去問)
塾ナビ という塾検索アプリで、夏期講習のために三校くらいの塾の資料請求をしました。 すると、資料が届いてからも毎日のように電話がかかってきます。 私は普段マナーモードにしている時は出られませんし、未登録の番号には出ないようにしています。 塾に通うかは別にして、どんな夏期講習があるかを知りたかっただけだったので電話を無視をしています。 無視し続けていればかけてこなくなりますか？ それともしっかり電話に出て断った方がいいのでしょうか。 教えてください。
中学3年生です。私は今 某大手企業 M塾(わかってしまうと思いますが笑) に通っています。 父と母が話しているのを聞いてしまったのですが...先日こんなことがあったそうです。 保護者と塾長で 夏期講習の話し合いをするために母が塾へ行ったそうなんです。そこで 夏期講習の授業料の話をしたらしくて、塾長が「夏期講習ではこれだけ授業をするので、合計すると20万(くらいだった気がします)です。」と言われ、急にサインを求められたそうです。普通、お金の話だったら前々からこれくらいかかります、と話しますよね？何の前触れもなく、急にサインを求められるって普通なんでしょうか？何だかもう塾をやめたくなってきました。
中2女子です私は頭が悪いんです。結構前から塾に行けと言われていました。でも絶対行きたくないんです。友達もいないし朝から晩まで、ほんっっとうに嫌なんです。 でも勉強をせずにスマホばかり見ていたら親が「塾予約したから。夏休み中ずっと。頭良くなるまでやめさせないから。」と言われました。ものすごいショックで泣いてしまいました。夏休みは友達と遊びたいし海やプールだって行きたいです。宿題もちゃんとしたいし、塾からも宿題入ってくるんですよね？ 夏休みの宿題と塾の宿題なんて耐え切れません。正直死にたいです。親が嫌です。 絶対塾に行きたくないんです。 どうすればいいですか？
ネプリーグのケイディー先生も東進ハイスクールの講師だと思っていた奴！素直に名乗り出なさい！ 職業は残念ながら講師ではなくモデルだ！ 更に残念なのは既婚者だ（泣）だから…隅々まで既食済みだ（泣）
早稲田大学を目指している浪人生です。現在宅浪中で、夏にどこかで夏期講座を受講しようと考えているのですが、お勧めの先生の授業はありますか？東京ならどこでも良いです。
河合塾の費用についてです。今高3の受験生です。夏期講習を受けたいと思っています。そこで、入会金の15000円・講習の費用の2つ分の費用を払えばいいんでしょうか？ 他にもテキスト費とかも払うのでしょうか？ そして、夏期講習が終わっても大学受験が終わるまで河合塾に通いたいと思っているんですが、それからは講習費だけ払えばいいんですか？払うとすれば、その講習費はいくらぐらいしますか？ 回答よろしくお願いします。
東進衛生予備校に行ってるものです。兄貴がやってるってことで自分も能開のホロンから上がりました。どうもあれがうまくやれません。まず東進校舎が遠いので基本自宅受講です。正直に受講についていけません。学校とは全くと言っていいほど一致しないところをやってるのでこんがらがります。学校の勉強をしようものなら東進はおろそかになり、東進をやろうものならその逆です。それと東進の説明が全く理解できません。戻せ、と言われましたがなんて言ったのか聞き取れないのではなく、言ってる言葉を理解できないのです。あと、90分だと長すぎます。かと言って60分だと早すぎてついていけません。ろくに理解できないので、終わりのテストを1発で受かることは稀です。個人名を出すようですが、大吉って人のときは1発で受かることのが多いです。でも、沖田って人のときは全くもって理解できないのです。あの人の説明が意味不明すぎでディスプレイに顔映るだけでイライラしてきます。それと、もともと学業優秀でないのに、周りはエリートばかりなので、チューター、担当の人がそれらを基準に物を話すので見下されるような感じがして嫌です。今後東進とどう付き合えばいいのでしょうか？
京大経済学部志望の新高3生です。この春から東進衛星予備校に通おうと思っています。 今まで塾に通ったことがなく、塾ないし予備校といったものには不慣れです。そこで、先日提案された2次試験本番までの講座の計画があるのですが、指摘をしていただきたいのです。 提案する担任は儲けのために多くの講座を取らせると聞いたのですが、京大を目指すとなるとこのくらいの量と講座の内容が妥当なのでしょうか。無論そういった情報を鵜呑みにしているわけではありませんが、なんせあまりに情報が錯綜しているため心配になり質問した次第です。 ・英語 センター90％突破（今井）→勝利のストラテジー（福崎）→京大対策（左同） ・数学 センターⅡB90％突破（志田）→IA・ⅡB（難関）（左同） ・国語 センター90％（林）→記述・論述トレーニング（左同） ・世界史 ハイレベル世界史（斎藤） 一通り講座が終われば、8月～9月と12月～1月はセンター、10月～11月は2次の過去問演習を行います。 第2回答科目の倫政は自学する予定ですが、どの参考書を使用すれば良いか教えていただけると幸いです。 現時点の成績は、直近の進研模試で総合69.4国語57.0数学63.0英語72.3世界史53.4倫政60.9です。自分の限界に挑戦して、死ぬほど勉強するつもりです。 色んな意見が欲しいと考えておりますので、よろしくお願いいたします。
塾について。小4の娘ですが2月から日能研に通塾 しています。 日能研は元気な生徒さんが多いと聞き 娘も活発なので合っているかと思いました。 実際、体験に伺った時も他の教室は 賑やかな印象を受けました。 先日、ママ友に授業中も賑やかで うるさいらしいと言うと塾なのに授業中 お喋りしてる事に驚かれました。 確かに学校じゃなく塾で賑やかって どうなの？と思ってしまいました。 娘は楽しくて、しかたがないようなんですが 楽しいのは勉強じゃなく、他行のお友達と お喋りできるって事だと思います。 成績は真ん中を行ったり来たりな感じです。 これでは通塾の意味がないし 転塾させた方が良いのかと思っています。 同じようか経験をされた方の アドバイス宜しくお願いします。
明日、東進のセンター模試を初めて受けます。どういった流れで受けるのでしょうか？
高3 大学受験ための夏休み、息抜きは何をしてましたか？ 夏休みの過ごし方でアドバイスありますか？ 早慶上智を志望してます。
z会のipadでｚ会のホームページで購入するのと実際に店頭で買うとどっちが安くなりますか？ｚ会で買ったら講習期間が終わってもそのまま個人で使えるんですか？
大学受験の浪人生なのですが、英語1日に3時間はたりないでしょうか？結構苦手です
そこそこ成績がいいのですが高校受験で本当に塾は必要ですか？僕は地方都市に住んでいる中学3年です。 自分は特に暗記教科が得意で社会では学年180人中1位をとったことが何回かありますが、英・数が余り得意ではなくていつも5，60点くらいで、2年のころの総合順位は平均＋80点くらいの30位くらいでした。 ですが、最近受験生という自覚を持ち始め、得意な社会や理科以外の教科でも勉強をし始めたら順位が上がり始めてこの前の中間(1～2年もテスト範囲)では平均＋120点の23位をとることができました。 勉強をちゃんとやるようになったら順位も上がり始めています。 志望校は、今のところ偏差値60の公立にしていますが、もし行けるのなら偏差値67や64のトップ校に行きたいと考えてます。 自分は今まで塾に入ったことがないけど、知らない人と関わるのは苦手だし、塾に行って先生に教えてもらうよりも自分で問題集とかをやるほうが自分にあっている気がします。 別に、模試を受けていれば自分のいる場所がわかるし、塾に行かなくても高校受験なら乗り切れるような気がしてきました。 塾に行かないと絶対にだめと言う親と、塾に行かなくても自力で志望校に合格できるように勉強に取り組める自信がある自分とで対立しています。 高校受験はこれからの人生でとても大事なことなので本当に悩んでいます。 塾の先生、中学や高校の先生、塾に行かないでで志望校に合格した方、塾に行っていてよかったと思っている方などいろいろな意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
学習塾の塾ナビって、情報は正確ですか？広告（費）を払えば、自分の塾をよく書きこめるとか、料理店のナビみたいなものとは異なるものですか？ 情報提供の責任はどうなのかと思うので。
東進入塾を迷っている高２です。 知恵袋を読んでいたら必要以上に講座を勧められると聞いて、講座の良し悪しが全くわからないので教えて欲しいです。 志望校は名大工学部で、数３と英語が苦手なので数３と英語の講座は取りたいと考えています。 数３は基本的なことは学校の授業でカバーできるのですが、標準〜応用ができなくて悩んでいます。英語は、まず文法の穴から塞いでいきたいです。 半年に２，３講座くらいのペースが現状では限界なのですが、あともう１つ受けるならどの科目のどの講座がいいでしょうか？また、数３と英語の講座はどれがよいでしょうか？
ある塾に通っています。その塾に自分のことすごい嫌ってくる子がいるんです。 こっちもそんなに好まないんですけど。 「塾来んな」とか「この塾は場違い」とかLINEの一言コメントで言ってくるんです。 もちろん私はやめるきありません。 今後、夏期講習とかもあるのですごく気にしています。 どう対処すれば良いのでしょうか？
駿台英語の質問です！英語構文S前期内容と重なる範囲を演習目的で市販の参考書を使いたい場合 基礎英文解釈の技術100と ポレポレ読解プロセスでちょうどいい感じになりますかね？ 無印英文解釈の技術100もやった方がいいですか？ 後期の授業が難しくなると聞いているのでテキストの復習＋αで肉付け的な演習もしていきたいのですが......
駿台高卒生です。夏期講習で化学特講1をとりました。 化学Sのテキストの参考問題以外と化学特講1の自習問題以外をやりこめばセンター試験と東北大の化学の理論分野に対応できますか？ 化学Sのテキストと化学特講1のテキストの兼ね合いで悩んでいます。夏の間に前期テキスト復習するとどうしても参考問題や自習問題まで手が回らない気がします。どうか駿台で化学特講1を取られていた方教えてください。 ちなみに、夏期にとった講座数は化学特講1合わせて4つです。
代ゼミについてです。今浪人して早慶を目指しています。 そこで夏期講習の申し込みがきていて考えたのですが、たとえば夏季で早稲田英語とるよりも2学期から単価で早稲田英語とった方がお得じゃないですか？？
公立高校受験生です。頑張っているのに模試の点数が上がりません。 各教科６割取るにはどうしたらいいのでしょうか。 あとまだ塾では入試対策をしていません。なので塾の教材もやりながら、自分で計画を立てて本屋で参考書を 買い、二つ同時進行でやるべきだと思いますか。 教えてください。 お願いします。
現在通っている地方の美術予備校ではなく直前講習だけ(夏や、冬などの特別講習も)東京の方の美術予備校に行くひとっているのですか？ 美術系大学に落ちて一浪目です
中3です。早稲田アカデミーに入塾予定です。特訓コース？に入るには入塾テストで何点くらいとれればいいのでしょうか？ また、県トップ校(偏差値75~70くらい)に進学するにはR1クラスだと無理ですか？ 学校のテストは480点/500点で1~5位/300人くらいです。 今まで塾に行ったことがなく復習などちゃんとしてきませんでしたので、学校のテストほど偏差値は高くないと思います…。
大学についての質問です！現在、関東の高校２年生で、 将来について悩んでいます 学校のレベルは進学校では下の方 中堅校では上の方 といった、微妙なレベルです 学校でのテストでは３０位くらいで、評定は4.2です そろそろ、大学受験を考えなきゃいけない時期なのですが、将来これといってしたい仕事も無ければ興味があることもありません。 担任の先生は「厳しいことを言うようだけど、将来したい事も無いって人はMARCH、日東駒専･････に入っておかないと仕事は選べないし、日東駒専から下の名前の学校なんて実際わからない。学部にもよるけれど」といったような、内容の事を話していました。 私は、とりあえず仕事に就き働いて生きていければいいなと思っています。 (実際はしたいこと学びたいことが見つかり、そういった職が出来るのがベストなのですが) そういった場合、どう大学を選んだりしたらいいのでしょうか？
ここさいきん、子供のパソコン教室、システム、スクラッチ、ロボットなどを学ぶ教室が増えていますが、本当のところきちんとしているのでしょうか？気になっているのがスーパーサイエンスキッズですが、こちら行かれた方いますか？ ホームページもしっかりしていないし、さらに有名な人の名前が連ねられていますが実際に終えている先生はどんな先生なのでしょうか？ 内容的にはどんなものなのか高額なので知りたいです。
予備校についてです。自分は予備校に通いたいと思っているのですが、その予備校に直接行って資料を貰うのって変ですか？ もし貰うとしたら受け付けに行って「資料ください」といえばすぐに貰えるものなんですか？ 回答お願いします！
中学生の塾は 明光義塾とカテキョーとトライ どれが1番いいですか？
家庭教師＆個別教室のトライは、急速に講師の質がダウンしているように思えてなりません。皆さんの地域、教室ではいかがですか？家庭教師＆個別教室のトライは、急速に講師の質がダウンしているように思えてなりません。皆さんの地域、教室ではいかがですか？
1番オススメの予備校を教えてください
塾の講師だけでは生活できませんか？？
四谷学院の学費について教えてください。 最初に50万を支払ったのに、 7月から更に月謝12万を払うようにと言われました。高すぎませんか？ 通っているのは兄弟なのですが、 社会人として大学を受験するため 今年の4月から四谷学院に通い始め、 現在は化学、数学、英語の三教科を 週一で受けています。 月謝がかかるようになった原因というのも 最初はクラス体制で通ってたんですが 最初のうちに個別指導に切り替えたので 初めに支払った50万は個別指導で消費されてしまったからということだそうです。 週一で三教科しか受けてないのに 更に月謝12万っておかしくないですか？ なんか損してる気がします。 それとも個別指導で社会人はこれぐらいかかるのが普通なんでしょうか？ 教えてください！
学習塾の受験に合格し有名な大学に進学したと学習塾の壁面に大きく看板を書いて いますが、本当にその塾から受験し合格したかなどの情報は、個人情報の保護などの理由で明かせないという理由で誰が合格したかなど明かせないのであれば、その合格者数を 看板に書いて掲載する行為そのものは、信憑性に乏しい情報でもあるのと同じことなので、 誇大広告の類ではないのでしょうか？
トライってどんな感じなんですか？雰囲気は教室によるのかと思いますが、授業のやり方は同じですよね。 個別指導とは、先生がマンツーマンで教えてくれるってことですか？集団塾の自習スペースのような感じですか？ あとテスト前はテスト対策などしてくれるんでしょうか？
中３です。 英進館の夏期講習に行きたいのですが、分からない事だらけです。 クラス分けのテストはいつ受ければ良いのでしょうか？ そして、Sクラスに入るには 500満点中(学校の中間考査程度)のテストで何点程取れれば良いのでしょうか?? 回答、宜しくお願いします。
留年について…私は高１です。 学校は一応進学校で欠点を１つでも取ると進級できないそうなんですが、 一学期の中間、期末が終わり、どちらも点数がかなり悪く、少なくとも２教科は赤点だと思います… おそらく夏休みに補習があります。 補習、二学期、三学期で頑張れば進級はできますか？ 回答お願いします！
秀英予備校と佐鳴予備校の月謝を教えて下さい！ 現在中2です
自分は早稲田大学を目指しています。 そこで予備校に通うと思うのですが、東進ハイスクールと早稲田合格塾からでしたら、どちらが良いと思いますか？
駿台の夏期講習の振込期限を過ぎてから振り込んだのですが、ちゃんと講座は受けれますか？
夏期講習から駿台予備校へ通おうと考えている高３の者です。 夏期講習の前に1度体験授業に来てくださいと言われました。 その後に学力チェックテストを受けないといけないみたいなのですが、このテストはどの範囲を勉強しとけばよいなどありますでしょうか。また難易度はどのようなものでしょうか。 この前電話で駿台の方に確認させてもらったところ、私の学校の偏差値だとだとハイレベルかスーパーハイレベルと言われました。 このコースに入るためにはやはり学力チェックテストの点数が良くないといけないのでしょうか。
高２から受験勉強をしていたのですが、高３になって、最近、筆圧の強い人が出す、鉛筆の音（鉛筆が机に当たった時になるコンコンコン！っていう音です）がものすごく気になってしまい、全然勉強に集中できなくなってしまいました。 最初は、ただただやる気が出ない自分の言い訳だと思って、我慢していたのですが、昨日の学校の模試で斜め前の生徒の鉛筆の音がひどくて、英語の点数が２０点落ちました。 普段は絶対にミスしないようなミスだし、答え合わせをする前に、もう一度同じテストをしてみた時と比べて、差が１０点以上開いていてとてもショックでした。 こういうのって、何か対処法とかはあるのでしょうか？ やっぱり、我慢して耐えなければならないのでしょうか？ ご回答の程、よろしくお願いいたします。 乱文失礼いたしました。
司法書士資格を取得したいと考えていますが予備校選びで迷っています。通学での受講を考えておりLEC、TAC、大栄が候補なのですが、クチコミサイト等を調べたところLEC 、TAC の評価が割れており決断に踏み切れません。そこで受講経験のある先輩方の 意見をお聞かせください。 自分は全くの初心者で法律に関する知識はゼロです。 どの予備校が良いのか教えてください。また10ヶ月程の速修コースより１年以上のコースの方がしっかりと学べるのでしょうか？
偏差値50って、正直バカですよね。 勉強してないヤンキーがかなり偏差値の底上げをしてくれてますよね。
誰か相談にのって下さい(>_<)塾のアルバイトをしている大学生の先生をすごく尊敬しています。私は頭が全く良くなくて、でも尊敬している先生と同じ大学に行きたいと強く思っています。一年たくさん頑張って結果を出すか、一年普通にやってレベルを下げて違う大学に行くか皆さんならどうされますか？？
２０代の方が「もう１度全日制の高校に行きたい！」決心。一方で、社会的偏見を伴うと言う不安もあります。とある駅前にある予備校に高校再受験部と言うのがあり、過年度卒で県内公立・私立難問高校への合格者を輩出している書いてありました。このことが嘘ではなかったら、過年度卒でも全日制の高校に合格できる可能性があると言うことなんでしょうか？
2016年6月26日 にある 東進のセンター本番レベル模試の時間割を教えてください！(>_<)
高校3年です。春から駿台に通っています。 先日夏期講習を駿台の先行予約(校内生がやるやつ)で申し込んだのですが、金額を計算したところとんでもない金額が出てしまったのでキャンセルをしたいのです。 その場合は早めに言ったほうがいいのでしょうか？それとも予約講座確認書が交付されてからのほうがよいのでしょうか？ 回答お待ちしています
早稲田アカデミーに通っている中1です。今週、難関チャレンジテストがあります。 まだ1年生なので、難チャレは初めて受けます。クラス分けのテストなので、絶対にいい点を取りたいです。 1S選抜では、選抜クラスに行くための点数に達しなかったので、このままではレギュラークラスに落ちてしまいます。 なので、この難チャレで良い点をとって、Sクラスに残りたいです。 そこで、過去に難関チャレンジテストを受けたことのある方に質問をさせていただきたいのですが、 難チャレの難易度はどの程度ですか？やはり1S選抜のテストよりも難しいのでしょうか… 結果など、どんな問題が出たのかを毎年多少内容が変わるので大体でいいので教えて欲しいです。 ちなみに、理科、社会はないので数学国語英語の三科目です。 文がごちゃごちゃしていてすみません。 回答宜しくお願いします。
今、高校3年生で駿台の夏期講習で慶大の文学部といった長文読解の講習を受けたいと考えています。太先生の評判が良いようなのですが日程が合わないので都内で他の講座で似た内容のおすすめのものはありますか？
河合塾の授業を切るかどうか迷っています… ですが、その授業は人数が少ないために切ったら確実にばれます。 バレるんだったら切る事はやめて、諦めて授業を受けるべきでしょうか…
医学部に受かる為には8月の模試で最低ライン的に、偏差値はどのくらいで点数はどのくらい取らなければなりませんか？
塾の夏期講習の講座を決めようと思っているのですが、、、数学などは範囲が細かく分かれていて、全て取るとなると値段が凄いことになってしまうので最小限に抑えたいと思っているのですが、その場合は赤本を何年分か見て、傾向を確認し、出そうな範囲の講習のみを受けるという形でも大丈夫でしょうか？ ちなみに、目指しているのはGMARCHより少し下の私立大学です。
中３の受験生です。今、明光義塾に通ってるんですが なんか微妙な感じがします。 成績は上がりましたが、先生が毎回変わるので 毎回の当たり外れが大きいです。 理解度も変わってくるし最近なんていい先生に 当たらないから分からない所が多いです。 いい先生は本当にわかりやすくて有難いですが 外れの先生なんて最悪です。 答えを見てもわからないから聞いてるのに答えを 読んでるだけだし、発音練習ばっかする先生もいます。他の生徒と雑談ばっかして勉強が進まない日も ありました。｢私/俺は何をすればいいのー？｣とか 聞いてくるし意味わかんないです。 これって塾変えた方がいいですか？ 変えた方がいい場合はどの塾がオススメか 教えて下さい。
塩化物イオン9.0×10の22乗個を含む塩化マグネシウムの物質量を問う問題があります。解説には、塩化マグネシウムのモルが0.5となっていますが何故0.5なのかが分かりません。どなたか教えてください。
河合塾 第1回全統模試についてです。高1でこの模試を受ける人って大体志望大学とかは決まっている人が受けるのですか？受ける人のレベルって大体どのくらいの人が多いのですか？100枚です
馬渕の夏期講習の講習準備テストを受けたら英語50点 数学80点 と、英語が散々な結果でした。 この点数だとH、S、SSSのどのクラスに入れますか？
個別の塾2つをかけ持ちするってどうなんですか？中3です。 夏から個別塾に通うことになり、もう1つかけ持ちしようと思ったんですが、２つとも個別っていうのは、成績あがらないですかね？
私は定期テストの点数が250以上300以下です。内申は、九教科でだいたい30～32です。塾の先生に大垣西高校に頑張れば行けると言われましたが本当に行けるのでしょうか？
現在3年生、大学受験生です。暗記モノは寝る前が良いと聞いたので(英単語、古文単語、世界史の一問一答)やりたいのですが、毎日予備校で自習しているため家に帰るのが23時になり、それからお風呂に入って24時から暗記し始めると、寝るのが2時過ぎになってしまいます。 電車の中や隙間時間も暗記するようにしていますが、何か良い方法はないでしょうか？
スタディサプリ使ってみた方どうでしたか？
大学受験の生物いつ頃から勉強しましたか？
duoみたいな参考書を探しています。ありませんか？
閲覧ありがとうございます！長文になると思います。高校生女子です。ずっと、尊敬していた塾の先生がいました。今は違う校舎に異動になってしまいましたが、たまに遊びに来てくれてお話します。 このまえ、すごく大きな悩みごとがあって(家族のこと)その先生の言葉がどうしても聞きたくなりました。すごく迷惑だと思いましたが、電話して、そしたら｢今から来ていいよ｣って言われました。私から会いに行くのは初めてなので少し緊張しましたがとてもとても優しい対応してくれて、本当に助かりました。｢迷惑かけてごめんなさい｣って言うと、｢ほんとに迷惑なんて思ってないから｣って言ってくれて、嘘でも優しい言葉に安心しました。 後日お礼の電話をして、それから連絡は取っていません。実はその電話のときに、すごくドキドキして今までみたいにうまく話せなくて、なんだかずっとずっとモヤモヤしてるんです。 恋なのかどうかもわかりません。男の子と付き合ったことはありますが、本気でひとを好きになったことがないので、本当に悩んでます。 今週の日曜日、会うかもしれないのでそのときまたうまく話せなかったらどうしよう…ってずっと考えてます。だけど、毎日先生のことを考えちゃって、ずっと会いたいって思ってるんです。 これは、恋ですか？ 長文失礼いたしました。本当にここまで読んでくれてありがとうございました。読みにくい文章でごめんなさい。
河合塾で浪人してるもので、国公立理系クラスで、横国を目指してます。質問なんですが、国公立理系だと、難関国公立理系クラスと完成シリーズで教材はやはり変わりますか？あと、標準的なテキストで横国(建築)は合格しますか？できないなら、何のワークを夏休み完成シリーズやっておいたほうがいいと思いますか？ 優しい方お願いします
明光義塾の夏期講習申し込みましたが、教室長の手違いで分割になり、今月27日に引き落としなります。分割で今月も来月も高額です七月分支払ったら七月だけ分割の回数夏期講習して辞めれるものなのでしょうか？夏期講習の申し込み書は出してしまいました。 中3の娘は性格的には集団が苦手なタイプなのですが、昨年病気したこともあり、夏期講習こなすには体調が心配です。しかも部活が秋まであります。私自身も他のところを探すのに焦ってます。経済的にもこのまま明光はキツイなと思ってます。 何かアドバイスあればお願いします
甲南大学に行きたいのですが、どこの塾にいけばよろしいでしょうか？？ 神戸市に住んでいてできるだけ近い方が嬉しいのですが、、、
中１男子です。この前の夏テストの点数が悪かったです。しっかり復習などしたのに点数が低いです塾にまだ一度も行ったことがありません塾に行った方が良いのでしょうか？塾に行ったら頭は賢くなるのでしょうか？どうか教えてください！お願いしますm(_ _)m
大学受験についてアドバイスください！数学、英語、生物受けるのですが、これらの科目参考書である程度できてからスタディサプリ使うか、先にスタディサプリ使うか、わからないとこだけ使うのどれが効率いいのですかね？
私は今年大学受験をする高校三年で、志望校は偏差値が60くらいのところです。 それで、今塾に行っていなくて模試はＥ判定が多めなんですが、どうゆう勉強をすれば成績が上がるかはもう自分でもわかっていて、あとは行動に移すだけなんです。 しかし親は塾に行かなければ大学に行かせないと言います。 塾は英数で週４なんですが、 塾に行ってしまうと自分がやりたい問題以外のところもしないといけないし、私が特に苦手な社会や理科、国語の勉強の時間も減ってしまいます。 なので絶対に行きたくないです。 なにか良い説得方法はないでしょうか、、。 良い成績を出すというのは、今の私には説得力がないので、それ以外でお願いします。
駿台と河合塾ではどちらがおすすめですか？周りに予備校に詳しい人がいないので質問させていただきます。 国公立大学理系に有利なのはどちらですか？ 理系と言えば駿台でしょうか？ 今はそうでもないのですか？ できれば理由も書いていただきたいです。
家庭教師を探しています！ある程度安くて、教材を買わず学校のものにそってやってくれるところがいいです。
大切なお子さんが進学塾に通っている（いた）親御さんにお聞きします。 子供の塾を選ぶ際、塾の情報をどのように集めましたか？今の塾は１年以上通っていますが、別の塾に変わろうと考えています。 どこかがいいからではなく、今のところに不満があるからです。 次の塾を探すためHPや口コミを見ていますが色々な意見があって悩んでしまいます。 体験授業はもちろん行くつもりですが、ネット上で 『体験の時だけ良い講師をつけ、実際の授業は別の講師』 というのを見て不安になりました。 大手の塾だと情報も多いですが、個人経営塾はネットではなかなか出てきません。 今考えている大手の塾は入学金が高額なので、慎重になります。 皆様はどのように情報収集されましたか？ 個人経営塾の情報はどう入手すればいいでしょうか。 ママ友が多くないため友達に聞く事もできません。 子供は勉強に熱心ではないため自分で友達に聞くことはしません。 今の塾は兄弟が行っていたのでそこにしましたが、下の子には合わないようです。 皆様の経験をお聞かせください。
東進 センター過去問演習について質問ですセンター過去問演習を取ったのですがどう進めていくのが効率いいのでしょうか？ 夏休みを使って解いていきたいんですが、学校の宿題、補習、東進の受講などやる事は盛りだくさんです。 そこでセンター過去問演習を過去に取られた方に質問なんですが、どう進めていかれましたか？
先日亡くなられた元河合塾講師の牧野剛。亡くなるまで思想の転向はありませんでしたか？数十年前牧野剛が主催した恵谷治の講演会に行ったことがあります。 恵谷治はチャンネル桜にも出てるし、かわぐちかいじの漫画に協力するような人で保守派。 恵谷治から国際情勢も聞いていたであろう牧野剛。 思想の転向はなかったですか？
偏差値をあげることの難しさについて教えて下さい。 大学受験です。 以前ある人が、 予備校の寮に入って起きている時間ほぼ勉強の生活をしたらようやく偏差値が5上がる程度。 と言っていましたが、本当ですか？！ 1年で10上がるのは不可能なのですか？！
河合塾に入塾したいと思っているのですが、入塾する前に親と一緒に話を聞きに行ってもいいのでしょうか？また、その際は電話などで塾に話を聞きに行くことを伝えた方がいいのでしょうか？
今高3の年で高認とって大学短期大学専門学校に行こうかなと思っているんですが、家で勉強するのは厳しいと思うので予備校とか行きたいと思うんですけど今の時期が中途半端で予備校に電話したら今の時期だと勉強遅れているのできついと言われたのですがどーすればいいですか？
藤沢、辻堂、茅ケ崎の塾について 中学1年生の子どもを持つ者です。 今年の4月に関西から辻堂に越してきました。地元の情報がまだあまりわかっていない状態なので、子どもをどこの塾に通わせたらいいか迷っています。 ママ友に聞いたところ「臨海セミナー」という塾が良いと聞いたのですが、辻堂には3校あり、どこの教室が良いかまでは詳しく聞けませんでした。 そこで、辻堂で評判の良い教室を教えていただきたく投稿しました。 また、臨海セミナーに限らずおすすめの塾がありましたら教えてください。子どもが通える範囲としては藤沢～辻堂～茅ヶ崎あたりかなと思います。 なお、子ども自身は個別指導が良いと言っています。 なにとぞよろしくお願いします。
みすず学苑の選抜クラス難関大学合格率90パーセント走っていますが、標準クラスはどのくらいなのでしょうか
大学受験の英文法語法テキストのビンテージとネクストステージだったらどっちがいいですか？
”高い山は 登るには 夏がいい” 日本語文法では正しいのでしょうか？JRの車内にあった予備校の夏季講習の宣伝のキャッチコピーです。 ”夏に登るなら高い山がいい” あるいは”高い山に登るなら夏がいい”が文法的？には正しいと思うのですが 何しろ予備校の宣伝なので 自信がなくなってきました。 ２－３日気になってしょうがなく 質問させていただきます。
中三の娘を持つ母です。 春期講習から20人位の塾に通わせて楽しく通っていましたが成績が下がる一方で中の上だったのが中の下にまで下がり続けています。 塾に行ったら下がるというのは何なのでしょうか
成績の良い子が塾に行く必要ってあるのでしょうか？ 私は学生の頃1人で勉強していたので、塾のメリットがよくわかりません。
早稲田志望の宅浪生です。この頃自分に甘えが出てきて、やはり宅浪は限界かもと思うようになってきました。 そこで塾に行こうと思うのですが、 どれが1番良いのか自分では決めかねるので アドバイスなどを頂きたいです。 ①県外の予備校(早稲田予備校、北九州予備校、代ゼミetc)で寮生活 ②家から電車で40分のところにある代ゼミサテライト ③宅浪を続ける(近くの図書館を利用&通信教育)
高校2年生で東進ハイスクールか東進衛星予備校に入るか迷っています。 両者の違いとどちらがおすすめか教えてください
四谷学院の「説明会」というのは大人数を相手にした入塾の説明会なのですか？それとも1対1の個別の説明なのですか？
東進をやめたいです。高２です。 高二の春から東進に通っているのですが、 今、辞めたくて仕方ないです。 理由としては ・数学がわかりにくい(取っている講座は高等学校対応数学Ⅱ 標準 )・課題が多すぎる ・月に２.３回やる面談が面倒くさい 課題は２週間じゃ終わらない量を出してきて終わらないと怒られます。 わたしは部活が忙しくて塾に行ける日も不定期なのでそれでも通える東進を選んで、入塾時の面談でも忙しくてあまり通えないかもとは言ったのですが、それも虚しく週７日はきて受講しろと言われます。 怒られるのも嫌ですし正直やめたいです こんな理由で親も、東進も辞めさせてくれるでしょうか。
河合塾の大学受験科のコースについての質問です。現在私は早慶上智大文系アドバンスコースに所属しているのですが、アドバンスコースは基礎シリーズから完成シリーズに変わるとホームクラスの変更はありますか？
コイン１００枚 横浜市、もしくはその周辺にある学校（塾？）で「ＴＵＪＣ」と省略される所ってどこですか？ もしご存知でしたら教えていただけないでしょうか？
睡眠時間って大事なんだな。2時間しか寝てなくて塾行ったら先生の言ってること頭に全然入ってこなかった。 ちゃんとねよ
授業がない武田塾と、授業があるニチガクはどちらが良いのですか？２つの予備校の共通点は、自習室での自習を重視しているところのような気がします。 けれど、大きな違いは 武田塾は授業を否定していて、ニチガクには授業がある。 両方とも、すごい合格率らしいようです。 今のところ通う気はないですけど、 通うとしたら、どちらが良いのでしょうか？
予備校の夏期講習って行く必要ってあるのでしょうか？ もちろん、出席すれば成績はあがるのでしょう。 しかし、夏期講習がある期間って、 予備校の授業がないじゃないですか？それでも月謝は払うみたいだし。 授業がないから夏期講習の授業を受けろ、 で、その夏期講習の授業には、 別途料金が必要。 どうして、夏だからといって普通の授業をしないの？ 予備校が夏期講習という名目で お金儲けをしているようにしか思えません。
塾の先生が生徒に恋するということは、現実ではなかなかないですか？
私は今、陸上自衛隊で勤務しております。 今年21歳です。 今年の7月に退職予定で次の道は弁護士になりたいと思っております。 悩んでいるところは、 1、法科大学院まで卒業し、司法試験を受けるか 2、予備校等を利用し、予備試験を受け、司法試験を受けるか どちらがいいのか今迷っております。 何卒、ご意見をよろしくお願いします。
法政大学 経済学部 国際経済学科を目指している受験生です。近くに予備校がないのでスタディサプリをやっているのですが、政治経済をいざ始めてみるとなんだか授業内容が浅い気がします。いままで政経を本気で勉強してきたというわけではないので絶対とは言えませんが、参考書に比べるとこれで大丈夫なのかと不安になります。 このまま スタディサプリで政治経済を進めていっても大丈夫でしょうか？ 通学や金銭の問題で予備校いくほうがいいという回答はなしでお願いします。 一番近くて車で3時間近くかかってしまいますので(^^;;
東進に通っています高2です入ったばっかというのもあり、 とても緊張してしまいます アウェー感が半端ないです！ どうしたらチューターさんと話せますか？
中2ですが、関塾って良いですか？ 明光義塾はどうですか？
浪人生です。こんなことを質問するのはしょうもないと思われるでしょうが、良かったらお答えください。 ９月から予備校に入学しようと検討しているのですが、友達ができるかどうか不安です。 もうすでに仲のいい友達同士のグループが出来ていると教室に居づらいし、1人で昼ごはん夜ごはんを食べなければならないのかと思うと気が引けます…。 もちろん勉強するために予備校に行くのですが、 切磋琢磨できる同志も得たいと思っています。 ９月入学でも周りに馴染めますか？ 良かったら予備校の寮生活の体験談もお聞きしたいです。
中３女子です。 そろそろ受験で成績もいい方ではないので 夏期講習を受けようと思っています。 個別指導で できるだけ安いところに行こうと考えていますが、 どこかいいところはありますか？ 回答お願いします
z会の添削問題を無くしました。 神奈川県鎌倉市だと何日で届きますか?
駿台の夏期講習を取る者です。駿台の大阪南校でD、E期間の講習を取ったのですが、期間の間しか自習室を借りれないことは承知しています。 しかし、開放でいいから自習室を夏期の間使いたいのですが一々チェックされるものなんですか？黙って使ってもバレないですかね…？ 後、ついでにオンデマンドを取った場合は自習室はずっと使えるのですか？ 知ってる方がいて教えて下されば非常にありがたいです…(；▽；)
至急お願いします。 塾を無断欠席しました。サボりです。 塾から親に連絡が行き、親から電話とメールがめちゃくちゃ来ました。 これから家に帰るのですが、嘘をついて言い訳をし、塾に行った というかサボってしまったと正直にいうか、どちらがいいでしょうか。 本当に反省してます。どうかお知恵をお貸しください。ちなみに高校生女子です
過去問は何回解くべきですか?
中3です。 今日、塾に年号の再試を受けにいきました。でも、ミスがあって、明日こい。と、先生に言われました。明日は、学校関連のことで、行けそうにありません。どうすればいいですか？ ちなみに、その塾に最近入ったばっかりですが、前に行っていた塾とやり方が、違い過ぎてもういきたくないです。母に言っても、大げさに言っていると勘違いされます。何よりも嫌だったのが、今回3時間かけても再試を合格と認めてもらえなかったこと、以前テストに落ちたときに、みそっかすと言われたことです。 本当にいきたくないです。ガンバってもテストに落ちてしまうことが多いです。学校では、塾のテストのことが気になって、集中できません。
塾の講師、塾長経験のある方にお伺いします。 ある場所で、塾長が辞めて、近くに個人塾を立ち上げています。ある程度、名前の通った塾（〇光〇〇）の塾長が、個人で近くに塾を開校することは契約違反にはならないのですか？ 又、その塾長は以前の塾から生徒を引き抜いています。 これは問題にはならないんでしょうか？ そんな時、本部？は何も処置を取らないんでしょうか？ そういう塾に入塾して、後々揉め事になって塾がなくなるのが嫌なので詳しい方がいたら教えて下さい。
中学生の理科について いま塾で生徒に、消化液や消化酵素の分野を教えているのですが、楽しい教え方や覚え方はありますか？ 覚えることが多い分野ですので。。できれば理屈付けて教えたいです(^^;;
こんにちは。本来なら高校2年生女子です 稚拙な文章ですがお読みいただけると幸いです 私は高1の3月終了までは県2位の進学校に通っていました。偏差値は71ほどです。 学校では平均または平均より少し上の成績をとっていました。 ですが、勉強、部活などの両立でいっぱいいっぱいになってしまい、パニック障害になってしまいました それであえなく高校に行けなくなり、高校一年で退学という形を取りました。 それから留学に行ったのですが、またパニック障害になってしまって最近帰国しました。 また大学で、パニック障害になってしまう、のかと思うと怖いのですが、私には夢があって意地でも大学には行き、卒業したいと思っています。 とりあえず高卒認定を取るのですが、高校の時の単位が全部取れたため、七科目免除で、高校時代取っていなかった地理だけ受けるという形になりました。 なので高卒認定は４ヶ月勉強すればなんとかなるかなぁと思っています。 ですが大学は名古屋大学の情報文化部に行きたいとおもっています。 ですが、家族は一人暮らししてパニック障害になるのでは。と心配しています(愛知からかなり遠いです)進学校だったため、高１の内容は終えているのですが、今から勉強して間に合うのかという不安もあります。塾なしで合格することは不可能ですか？ もし出来るならどのような勉強がいいのでしょうか。 塾に行くならどのようなところがいいでしょう。よろしくお願いします。
交換留学の試験についての質問です。 現在中学3年生です。YFUという機関を通してドイツに約1年間の長期留学をしたいと思い、留学をするためのELTiSという試験を受験し、少し点数が不足していたので、追試を受けさせて頂けることになりました。 そこで質問なのですが、追試ではどのような問題が出るのでしょうか？ 教科は英語であるということしか伝えられておらず何をしたらいいのかよくわからないので今は学校の期末テスト対策を優先的に、トフルゼミナールという学習塾で配布している対策用のテキストの単語を暗記しています。 追試がどのようなものなのかある程度分かる人は留学機関は問いませんので、どうかご回答お願いします。
塾の先生は生徒が高校受験に失敗した場合は「こうフォローする」みたいなマニュアルがあるんでしょうか？塾のチラシ等には「受験に必ず勝つ塾」とどこの塾も生徒獲得の為に（この夏期講習前は特に）競争が激しいですよね？チラシや広告もバンバン入ります。そしてどこの塾も春になると「公立高校全員合格！」みたいに謳ってますけど、倍率がある以上必ず落ちている生徒が少なからず居ると思うのです。 もちろん失敗したのは塾のせいではなくても高い月謝をもらっった塾としては保護者や生徒に対して“こう言う”とかマル秘のマニュアルなんてあるのでしょうか？ふと知りたくなりました。
高校受験 塾の面談と学校の面談、どちらをより信用すべきだと思いますか？
こんばんは。塾の勧誘について質問します。私は高3なのですが、夏休みに塾で夏期講習と夏期特訓というものがあります。夏期講習は塾の生徒は必修なのでやるのですが、夏期特訓は必修ではありません。私は私立の高校に通っていて、なおかつ大学のためのお金をいろいろ貯めなければなりません。そして、経済的にもとても余裕がない状態です。 だから上記のことを伝えた上で夏期特訓はやらないということを先生に話したところ、「受験生なんだから」、「お金の問題じゃない」、「ダメです」などと言われ断れず、困っています。夏期講習だけならまだしも、夏期特訓もとなると10万を超えてしまい、とても払うことはできません…。親も断る感じで先生に言ったのですが、「まだ期間がありますので、かんがえてきてください」といわれ、何を言っても通じない様子です…(*_*）なんとかうまく断る言い方はないでしょうか？回答よろしくお願いします。
浪人生です。5月病も治って(?)きて、だいぶ気分的に落ち着いてきた時期です。 ですが、最近高いところから落ちたり、何かに追われたりする夢ばかり見ます。予備校に通ってるのですが、友達と喋ってる周りの人たちを見てると楽しそうに見えて仕方がありません。そのうち、自分だけこんなに必死でばかばかしいのかな、また、こんなので受験までメンタルもつのかな、って不安になります。 浪人を経験された方からのアドバイスを聞きたいです。お願いします。
現在高校1年、4月から高2になる女子です。 東京の、私立の女子校に通っています。 附属で、女子大がありますが、 受験をするつもりです。 早稲田、GMARCHなどを考えているのですが、 今現在塾に通っておらず、3-4月から、通いたいと考えています。 今までに、集団、個別、映像、家庭教師などを経験し、あまり映像や家庭教師は向かないことがわかりました。 そして、1月の河合塾の記述模試で、 偏差値が、 英語70オーバー 数学52 国語 63 くらいでした。 志望校としては、早稲田や、GMARCHなどを考えています。 建築系、もしくは、経済学部に進みたいと思っています。 また、家計上、あまり授業料の高いところは辛いところがあります。 今、四谷学院や、河合塾などを検討していますが、 これらのことから、どの予備校が向いているでしょうか。 アドバイスだけでもいいので、ご回答いただけたら幸いです。
塾の先生が学校に電話して生徒の成績を聞くことはできますか？ また、塾から親の携帯に電話できないようにするにはどうしたら良いでしょうか。 「できねーよｗｗｗ」等の回答はお控え下さい。今本当に困っています。
駿台に通う浪人生です。志望は、北海道大学です。 今、僕はハイレベル国公立理系コースに在籍しているのですが、北海道大学を合格するためには後期でコースをスーパー難関大国公立理系コースにしないと厳しいでしょうか？ アドバイスなどお願い致します。 ちなみに成績はセンター7割弱、この前の記述模試では偏差値51でした。
予備校についての話です。田舎の予備校ですが、きちんと1年間分の授業料を払い通ってます。 しかし、突然の授業変更。前の日に知らせるのではなく、その日の1時間目に急に2時間目は英語ではなく国語やります。とか言い始めます。3時間目は自習にします。聞きたいことがあったら聞いて下さいなど。 明日は午後からの授業はなしにします。てゆうのもあります。 予備校とはこんなものですか？
名古屋の河合塾コスモについてなんですが... 今、私は進学校の公立高校に通っているのですが、病気で通えなくなりました。しかし、大学進学を考えています。通信制の高校への編入を考えましたが、やはりレベルが低く自分の行きたい大学へは進学は難しいと思われます。そこで、高校卒業程度認定試験を受けて、大学受験をしようと思っています。 ①河合塾コスモの評価はどうですか？ ②高校中退して高校卒業程度認定試験は将来的によくないのでしょうか？〈ちなみに自分は臨床検査技師を目指しています。〉
大学受験（推薦・AO）の際に、志望理由書や一次審査の書類を添削してくださる、通信の塾などはありますか。
東進ハイスクールにいこうと思っているのですが、東進は個別指導なのですか？また入塾テストはあるんですか？あお通って成績は伸びるのですか？どうか返信よろしくお願いします。
予備校の制度について。現在、某大手予備校で地理の授業を取っています。 授業というのは、サテライトではなく、実際に講師が校舎に出向いて、直接行うタイプの授業のことです。 先日の授業テーマは「気候と農業」でした。 真面目に授業は受けたのですが、どうしてもわからない箇所がいくつか生まれました。そこで、講師の方に直接、質問に行きました。 しかしながら、直接に質問をしても、「わからない」は、やはり「わからない」ままでした。 そこで、もう一度この講の授業を受け直したいと思いました。 というのも、この講師の方は、サテライト授業も担当している方で、僕の通う校舎には、サテライト用のパソコンも設けられているのです。 理解に苦しんだ回の授業を、サテライトでもう一度受けるなど、可能なのでしょうか？ この先生の授業は、スピードがとても早く、消しゴムを使う暇もないほどです。なので、サテライトを使えるものなら使いたい、と、前々から思っていました。
「東大教育研究会」についてご存知方がいらっしゃいましたらどのような事でも良いのでお教えください。浦安市美浜３丁目にあります「東大教育研究会」ですが、夕方子供の自転車が複数台玄関先に停めてあるのを拝見する限り学習塾なのかなと想像をしておりますが、連絡先等がわからず問い合わせすることも出来ずにおります。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。 よろしく願い致します。
河合塾マナビスについてです今高校2年生でマナビスに入るか迷っています 私立文系MARCH、早慶あたりを狙っていますがこれから受験までで合計いくらお金がかかるのでしょうか？ 実際に通っていた方などいたら教えてもらいたいです
東進のチューターがうざいです、本部に連絡していいですか？
人付き合いがとっても苦手です…こんにちは、現在浪人している者です。 夏から予備校に通うことになり遠方ですのでそこの寮に入ることになりました。 しかし私はとても人付き合いが苦手で小中高と友人はあまりいなく、ほぼクラスの中心に入っていけませんでした。 理由としては最近の流行どころがどんなものがあるかすら知らない(音楽、ファッションなど)、運動音痴なのであまり動きたくない、アニメや戦車が好きでそのことを悟られたくない(類は友を呼ぶというのでしょうか、少ない友人には自分と同じような趣味した人が多いです)、小柄なので同年齢の相手でも相手の方が歳上に見えてしまうなどなど…。 ちなみに大親友は2人いてどちらも長い付き合いで、その2人とはどんな話題でも気兼ねなく話せます。 ある程度の親友は4人いて流石になんでもではありませんが、相談事などは頼ってます。 加えて大親友の2人は1人が県外の医学部、1人が県外の予備校で浪人中で自分は宅浪していて人付き合いがさらに疎遠となり、急に人付き合いを考えないといけない環境におかれると思うととても緊張してしまいます。 予備校の寮は入試終わるまでずっといるので出来れば寮の人とは良い関係でいたいし、はっきりいってコミュ障なのでそのことを悟られたくないです。 どのように接すれば良いのかベストな方法教えてください。 また最低限の音楽やファッション、スポーツ知識などは持っていて当然なのでしょうか…？
大学別の模試について第2回の京大の模試を受けたいのですが、 河合塾：即応オープン 駿台：入試実戦模試 代々木：入試プレ 東進：本番レベル模試 のどれかで迷っています 即応オープンと入試実戦模試だけでよいのでしょうか？ この二つが一番人数が多い気がするのですが、代々木と東進の模試は受ける必要ありますか？
名古屋工業大学を目指す高3です。夏休みが近づき1日家で勉強する日が多くなります。 そこで7月から11月終わりまで各教科の時間配分をどうすれば良いのかわかりません。２次のための数学、物理、英語が中心なのはわかるのですがそれ以外の国語、化学、現代社会は1日にどれぐらい時間を当てれば良いのですか？またはこれは毎日やらず２日に１回のがいいなどありましたら教えてください！ 1日14時間勉強できるとしたときの時間配分を教えていいだければ嬉しいです。
6/26の東進模試を受けました。高3です。 結果は散々で前の4月では500点超えていたのに今回は400でした。 国語が148→83、英語が140→116が大きく響きました。 数学は相変わらず110点しかなく、物理化学も変わらず足して70ちょい、日本史50→28でした。 少しアドバイスを頂けないでしょうか？ 今まで現文で80を下回ったことがなく、いつも古文漢文の調子次第で130〜150くらいでした。それで初めて現文で40点を取り、自分の無力さ実感しました。 英語も4月に140点を超え、ようやく伸びてきたと思ったらこの様でした。文を除ける問題(不適な文一つ除ける)がいつも0点で困っています。逆に自分の中では長文の方が解けます。 物理が一番の苦手で、前は全て勘だったのに対し、今回は何問か解ける問題があり、少し進歩したと感じました。 化学は有機の第4問が0点にも関わらず、無機が1問ミス、高分子や選択問題でも解ける問題が増えこれもまた進歩したと感じました。 (理科二つは本当に酷かったので、点数だけで見れば今も十分酷いですが、勘の得点の時よりはマシだと思ってます) 社会は"覚えてたつもり"になってたことが悔しいです。 アドバイスして頂きたい内容を述べますと ①理系ですが国語の勉強は割合的にどのくらい必要でしょうか？ ②この夏は理科二つを重点的にするつもりですが、その判断は正しいかどうか。 ③社会は8、9月くらいから本腰入れてするつもりですが、間に合うものなのでしょうか？ 一応地方国公立工学部志望です。 以上の3つよろしくお願いします。
河合の夏期講習について 上智 外国語ロシア 青学 文 英文を目指してる高3です。 河合の英語の文法を取ろうと思ってるのですが、ハイレベル英文法と、テーマ英文法どちらを取るのが良いのでしょう？ ハイレベルは東大早慶レベルですか？ また現代文、古文とるならなにがおすすめでしょうか？どちらも同じくらいの出来です。
高卒認定の教材について質問です。予備校の先生に勧められて、 文英堂の『現代社会の必修整理ノート』を買おうと思っていますが、 こちらの教材は、高卒認定の勉強に適しているでしょうか？
1浪で愛知芸術大学目指しています。音楽に興味を持ち、まだ何も手をつけてないですが今から必死に予備校など通い、1浪で受かりますか？ それと音楽系に進みたいのですが、何から手をつければいいですか？
好きな人と二人になるために、同じ塾に誘いたいのですが、誘うきっかけがありません。どうすればいいですか。同級生です。結構話します。
中二女子です。 今通っている塾の数学の講師が嫌です。 私は数学が苦手な教科なので、いつも塾（団体）でのテストで悪い点ばかり取ってしまいます。そしたらこの間、その講師が一度生徒全体にきつく叱ったのですが、それがどうも全部私に当てはまることで嫌味も言ってきました。 最近で一番ひどかったのは、塾のテストの点数で０点を取ってしまったことに対して、大げさにゲラゲラ笑っていたことですね。それもみんなの前で。 確かに点数を取れていない自分が悪いのかもしれませんが、その講師の態度が凄く気になります。 それで今日は塾があります。もちろん、その先生が数学の担当です。 今の気持ちは、「どうにかして塾を休みたい」 母にも相談しようと思っているのですが、なかなか言い出せません。こんなに簡単なことなのに。 どんなことでもいいです。くだらない話ですが、アドバイスください。よろしくお願いします。
林修の今でしょ！講座 ３時間SPに出てる林修どう思いますか？林修の今でしょ！講座 ３時間SPに出てる林修どう思いますか？
山梨県甲府市在住の中学三年生です。夏期講習を受けたいのですが、甲府市内の予備校または塾では、何処が良いでしょうか。
山梨県甲府市在住の中学三年生です。夏期講習を受けたいのですが、甲府市内の予備校または塾では、何処が良いでしょうか。
浜学園やSAPIXに通われてた方に質問です。授業は面白かったですか？
やや長文です。 意志の弱い自分が嫌になります。 私は今美大を目指す浪人生で、予備校の昼間部に在籍しています。 行きたい大学があったため反対していた親を説得して、自分で貯めたバイト代から半分、残りの半分程は親が出してくれて今の予備校に通えています。(そのバイトは現在も週3くらいで続けています) ですがその予備校をサボってしまうのです。 あまりピリピリしていない雰囲気の予備校を選んだのもあってか、もともとサボりがちなクラスメートが数人いました。 最初は「自分は絶対ああいう風にはならないぞ」と思っていたのですが、5月下旬から現在にかけて1/3くらいをサボってしまいました。 まず朝起きられない日が増えました。目覚ましで起きても二度寝(30分ほどですが)してしまったり、目覚ましをかけ忘れてしまった日もあります。 そうして、少しでも授業に間に合わないとなると、「だったら休んでいいかな」「途中から行っても意味ないかな」と考えてしまいます。 遅刻してでも予備校に行ったほうがいいことは頭でわかっているつもりなのですが、朝起きたときの私は、自分でも信じられないくらい怠慢なときがあります。 ひどいときは朝しっかり早く起きても、母が仕事で先に家を出てしまうと「もう家にひとりだからサボってもバレない」という考えがよぎって、結局本当にサボってしまうということもありました。 サボった日はいつも、昼前ごろになるともの凄く後悔します。家にいても特にすることがなく、自主的に勉強してみてもせいぜい2〜3時間しか続きません。午後から予備校に行く日もありますが、周りの目や罪悪感が気になって集中できなかったりします。 そうなるたびに後悔して、「もう絶対サボらない」と決心するのですが、まるで別人のように朝平気でサボってしまう日がまたくるのです。 意志が弱くて甘えたことを言っているだけなのですが、本当につらいです。 母にサボってしまうことを正直に相談しようかとも思うのですがなかなかできません。 たまに会う高校時代の友人にも、毎日真面目に通っているふうに装ってしまいます。 高校まで皆勤賞を貫いてきました。自分がこんなダメダメになったのは初めてで、どうしたらいいかわかりません。 朝しっかり起きて予備校に通えばいい、それはわかっているのですが、わかっていることができなくなってしまいました。 自分で決めた浪人なのに、親も協力してくれてるのに、自分が情けなくてしかたありません。 浪人でなくても似たような経験のある方、アドバイスをください。厳しいことばをください。ネットで質問なんかしてるようじゃダメなこともわかっているのですが、誰かに言わずにいられません。 甘ったれた自分をなんとかしたいです。 よろしければ朝スッキリ起きられる方法なども教えてくださると助かります。 回答宜しくお願い致します。
塾や予備校に行ってたり、家庭教師をつけていなくても学力が高い人っていますか？もし、いらっしゃればその勉強方法を教えていただきたいです。
私は再来年受験を控えた高校2年です。国公立の医学部にいきたいと思っております。ということで全国展開しているおすすめの予備校ありますか❓もしあれば教えていただけないでしょうか、お願いします 又全てを予備校任せにするつもりは全くもってありません、あくまでもペースメーカーとしてです。
今年、四谷学院の合宿に参加するものです いくつか質問があり、関東地区の人で合宿に行った経験のある方に質問です。 1.ホテルはどのような感じでしたか？ ご飯は美味しかったですか？2.合宿のレベルテストがあり、レベル分けがされるかと思いますが、自分が希望していたレベルではないところになった場合、交渉して変えられることは可能でしょうか？ 以上です。 よろしくお願いします。
イトマンスイミングスクールの本部校ってどこですか？
すいどーばた美術学院の油画の講評時間は何時間くらいでしょうか？
医学部専門予備学校で実績のある学校を教えてください。医学部専門予備校でも三大予備校と言われているところがあるとか？
鉄緑会(大阪校)について質問です！ 中3の秋に入塾テストを受けようと思っています。 入塾テストの範囲はだいたいどこくらいですか。 英語、数学だけですよね？ついでに、中学の授業科目は英語と数学しかないですか？理科などは高校に入ってからしかないのですか？
東進衛生予備校生です。東進の模試の多さが原因で、辞めることをかんがえているのですが、初めに払った担任指導費と、模試費は帰ってこないのでしょうか？ また、辞めるときはもめたりしますか？ 教えてください、お願いします
高３です。 ｚ会に通ってます。 東大特進で４講座無料なら受ける価値はあるでしょうか？ その4講座とはどこから選べるのでしょうか？夏季集中講座や新年度プレ講座などから選ぶのですか？
学校の先生に質問です。学校を休んで予備校で勉強する生徒をどう思いますか？
四谷学院の月謝について。 四谷学院のHPに料金についての説明(表)があったのですが全然理解できません。 分納で週３コマ入るとするとつまり月何円払えばいいのですか？
日藝の映像を受験するつもりの学生です。 そのため夏期講習を受講しようと思っているのですが予備校としては新美とすいどーばたとお茶の水その他の中でどれを選択したらいいのでしょうか。 地方住みなので中々比べる機会も無く…ご意見が聞きたいです。
河合塾には英語の単科はありますでしょうか？ 大阪校か上本町校で考えています。
独学で大学受験を目指しています。夏期講習だけ予備校に行こうかと思ったのですが、日程的にも取れる数に制限もありますし、とりたい講座の日に用事があったりして、うまくいきません。 そこで、進研ゼミのような通信講座を取ろうと思ったのですが、進研ゼミは3月まで継続すること前提みたいです。 夏休みだけで基礎を一周してくれるような通信講座はありますでしょうか。
河合塾の英語講師 成川先生と矢作先生の授業をどちらも受けてみましたが両方それぞれの良さを感じて絞ることができません。どちらがオススメですか？
代ゼミと北九州予備校のどちらかの寮に入ろうと考えているのですが、どちらが良いのか決めかねています、、経験談などをお聞かせください。 (因みに早稲田を目指しています)
今私は河合塾マナビスに通っています受講をやめることってできますか？ 今レベル1をやっていてレベル2をやる予定だったのですがレベル2をやらずレベル3をやりたいです
お金の計算の教え方についてアドバイスお願いします。切り上げ、切り捨てを習ってきました。今は導入でお金の計算として考えるよう指導されています。(例:3560円は千のくらいで切り上げると千円札4枚)そこに関しては理解したようです。その後の練習問題で買い物したときにいくら払えばおつりが少ない枚数で済むかで苦戦しています。(例:所持金1222円で107円買うとき２円も出せることがピント来ない。110円ならわかるかも?) 概数の単元なのでそこをうまく絡めて説明できるのでしょうか?この内容で質問意図がわかってもらえるか不安ですが…よろしくお願いします。
予備校に通っているのに化学の参考書を買うのはバカですか？ ちなみに映像授業をうけてます
高校の勉強についての質問です。私は高校で部活に入りました。入学する前は、部活をする予定ではなくて塾に通っていたので勉強のことは心配していなかったのですが、今の部活にすごく惹かれ部活をする事になりました。 しかし、中学とは違い練習時間も長いので学校が終わって塾へ行っても1時間くらいしか出来ませんしその日に出される課題もこなせずどんどん宿題が溜まっていき、塾へ行っている意味がないので今月で辞める事になりました。 ですが、私は塾をやめてしまって学校の勉強について行けるのか、行きたい大学へ進学できるのかがとても不安です。 そこで、進研ゼミやZ会などの通信講座をはじめようかと思いましたが、値段を調べたところ今の塾と同じくらい、もしくは他に教科を増やすとそれより高くなってしまって親に負担をかけたくないので通信講座をするのは諦めようと思ったのですが、実際進研ゼミってどういう感じで勉強するのですか？？？？ ホームページなどには良いことしか書いてないので、実際に受講されている方の意見をお聞きしたいです。 また、学校の勉強だけでも定期考査で良い点が取れる方はどのような勉強をしてらっしゃいますか？？ 長文、乱文失礼いたしました。
中二女子です。 今通っている塾の数学の講師が嫌です。 私は数学が苦手な教科なので、いつも塾（団体）でのテストで悪い点ばかり取ってしまいます。そしたらこの間、その講師が一度生徒全体にきつく叱ったのですが、それがどうも全部私に当てはまることで嫌味も言ってきました。 最近で一番ひどかったのは、塾のテストの点数で０点を取ってしまったことに対して、大げさにゲラゲラ笑っていたことですね。それもみんなの前で。 確かに点数を取れていない自分が悪いのかもしれませんが、その講師の態度が凄く気になります。 それで今日は塾があります。もちろん、その先生が数学の担当です。 今の気持ちは、「どうにかして塾を休みたい」 母にも相談しようと思っているのですが、なかなか言い出せません。こんなに簡単なことなのに。 どんなことでもいいです。くだらない話ですが、アドバイスください。よろしくお願いします。
五十川敦子の母校の生徒全員にクスリ検査を実施すべきですよね？学校自体が、汚染されている可能性があるんですから。 歯科医の娘として、横浜の名門女子校の卒業らしいんです。 そうすると、フェリス、横浜共立、横浜雙葉あたりかなぁ。
夏期講習から代ゼミに通う予定です。札幌校なのですが、 自習室の利用について、よくわからないところがあります。 お時間ある方は教えてください。 離席届というものを提出して、離席をするらしいのですが、制限時間が10分となっています。 お昼を食べたりしたいときは、荷物を持って退出しなければならないのでしょうか？ 代ゼミに聞けとか、そういう回答はやめていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
塾って1時間遅刻しても行ったほうがいいんですか？2時間の授業です。
中3男子です 塾についての質問です。 長文です僕は個人経営の小さな塾に小1のはじめから通っています。ところが、その塾には夏期講習がないので、この夏休みは集団授業の大手塾の夏期講習に行くことにしました。 そこで、申し込みに行ったところ、「普段の授業を夏期講習前に体験しないか」と誘われ、せっかくだから と受けてみました。 すると、授業はとてもわかりやすく、ちょっと感動するくらいでした。 その塾には、学校で一緒に生徒会役員をやっている頭が良く友達や、校内1位をとる友達など、頭が良い友達もたくさんいます。好きな人もいます。 ですから、転塾もありかな、と思いました しかし、今の塾にはもう8年半も通っていて愛着があり、先生は還暦を迎えたおばあさんです。その先生は自分のことを小1の頃から気にかけてくれていて、自分の勉強嫌いを直してくれました。 自分は地域で1番頭の良い高校を志望していて、学校の確認テストではOK判定がギリギリ出るくらいです。 はっきり言うと、大手塾に変えた方が自分の成績は上がるのでは？と思うのですが、今の先生は自分のために8年も指導してくださっていて、自分を応援してくれています。 また、その先生はちょっとだけ大手塾に嫉妬しているようにも思えます。 転塾するなら時期的にも夏休みまでだ！と思うのですが、今までの先生のことを思うとなかなか去りづらいです。 でも大手塾なら自分をもっとのばせるかもしれないし、まわりのレベルも非常に高いです。 非常になやんでいます。ぜひ意見をください。
先月から河合塾マナビスに通い始めた者です。(受験生)河合塾マナビスに通っていくにあたって効率的かつ効果的な予習復習方法を教えてください！出来れば教科ごと(英･数･物･化)に教えていただけると助かります。急ぎです。
都内公立中学に通う中１の息子について悩んでいます。 引っ込み思案で、精神的に幼いです。不器用なりに真面目に取り組むのと、人の嫌がる発言をしたりはしないため、 イジメられたりはせず、むしろ好かれている方だと思います。 ただし、勉強に関してはかなり苦手です。 幼いゆえか、日本語の読解力がなく、問題の意図も分かっていないことが多いです。 今回の中間テストも、自分で考えて答えるような問題は全滅に近い結果でした。 うっかりミスも多いですし、平均点を上回る科目がない状態でした。 そのため、塾にいかせるべきかとも思っているのですが、 部活もあるため、週２位が限界だと思っています。 そうなると、受けられない科目に関しての勉強はどうすべきなのか悩んでいます。 おそらく塾にいくとなると、受講するのは英数になります。 この場合、国理社などは自主学習となるのですが、こちらはどのように勉強を進めるべきでしょうか？ 小学校までは私（塾講師経験あり）が適宜教えていたのですが、私に頼ってしまい聞くだけでなんとなくわかった気になって終了という感じでした。 真面目な性格なので、学校の宿題や提出物などは必ず提出します。 しかし、親には甘えが生まれるので、おそらくは自主的に他の科目を勉強するなんてことはないと思います。 このような場合、どうするのが一番良いと思われますか？
大学受験するのですが、塾行ってる時間が勿体無いように感じてきました。参考書はやく一週してやりたいのに宿題とか出されてペースダウンしますし、模試とか受けなきゃなのでやめることできませんし…
私は中３女子です。 高2か高３に宝塚音楽学校の受験を したいと思っています。 しかしバレエを習っている訳でもなく ずばぬけて歌が上手いというわけでもありません。 顔はそこまでよくもありませんが 悪くもありません。 それに、ピアノはめっちゃ練習すれば弾ける程度です。 なので、高校生になったらバイトして、お金を貯めて 自分でバレエを習いたいと思っています。 それで、高2で予備校に行きたいのですが。。 そうなった場合高校が終わってすぐ予備校なので バイトする時間がありません。 そこで質問なんですが、宝塚音楽学校の受験をするためには 絶対に高校に在学していないと 行けないのですか??それも全日制じゃないといけないんですか？ 別に在学していなくても平気なら午前中はバイトで午後に 予備校としたいのですが、無理なのでしょうか 教えて下さい!!
高2です、古文の勉強をはじめたいのですがなんもわかんない状態です。分法はなにでやったらいいですか？おすすめの参考書お願いします
浪人 駿台 理系国公立志望長文失礼します。 私大を蹴って浪人するものです。 理系国公立志望です。 センター6割5分でした。 今年1年は地元の個別指導の塾に通っていました。塾自体は大きくありませんでしたが、自習を大事にする塾で、自習室には指定席があり(自分で選べる)机も大きく机の下にちょっとした棚があって教材などを全て置いておけました。毎月ノルマがあって、200時間だったら200時間自習室を使っていればノルマ達成といった感じで、固定席を維持するシステムでした。達成しなかったら取り上げです。毎月維持できました。しかも自習室は朝の6時から夜の11時まで空いていてとても便利でした。家の最寄りからも3駅で非常に使いやすかったです。 個別の先生たちもすごくわかりやすかったです。今年第一志望に受からなかったのは、予習復習が足りなかったのと、すこしでも浪人してもいいや、という気持ちがあったからだと思います。友達のせいにする気はありませんが、一緒にいた友達が医学部志望で、現役で医学部はほぼ無理だからねーといっていたので、友達と浪人できるならいいや、と少しだけ思ってしまっていました。冬頃からやっぱり浪人したくないと強く思うようになりましたが、遅すぎました。 塾自体はすごい好きで、医学部志望の浪人生も何人かいましたが、実績は良いようです。 ここで質問なんですが ①浪人は個別より団体授業のが良いのでしょうか？(団体にするなら駿台にする予定です) ②仮に塾を駿台に変えるとして、駿台は指定席があると聞いたのですが、それは授業の話でしょうか、自習室の話でしょうか？自習室であるなら、上記のわたしが通っていた塾のような自分の教材を置いて行けたりするシステムはあるのでしょうか？ ③駿台の自習室が空いてるのは大体朝9時から夜9時と聞いているのですが、朝から3時くらいまで授業ですよね？自習の時間は夜ご飯の時間を抜いて4時間ほどで足りるものなのでしょうか？ さすがに二浪する気は全くないです。 駿台通うなら名古屋校です。家から30分ほどで着くので駿台が開いてから閉まるまできっちり居れます。 浪人経験のある方、駿台に通っていた方などのアドバイスをお聞きしたいです。よろしくお願いします。
東進ハイスクールのテキストって東進生以外の人でも使えますか？役に立ちますか？
現在中学3年生で、高崎美術学院に通おうかと思っています。 中途入学になるのですが、そういう後から入った生徒はこれまでの期間に教わったことはもう教わることは出来ないのでしょうか？それと、学院内の雰囲気なども教えていただきたいです。お願いします。
マナビスの自習室って受付で自習しますっていって受講みたいにカードもらって入るんですか??
高2で東進には入っている上智大学経済学部志望の者です。今日4月に行われたセンター模試を受けました。 点数は93点で悲惨でした。 かといってやる気がなくなったわけではありません。 来年の同日センター模試では何点くらい欲しいかおしえてください。 目安で構いません。
武田塾に２年通ってい、自習をやりつづけましたが、GMARCHどこにもひっかかりませんでした。 自分の実力がないからだとおもいますが、現在まだ塾が探せていない状況です。 どこ塾がおすすめですか？武田塾はもうぜったいにいやです。自習室で一人孤独な戦いでした。 まぁ受験勉強なんて孤独な戦いだと思いますが
城南予備校、四谷学院、早稲田塾なら、どれがおすすめですか?
「英語は音読だ」と予備校の先生がしきりに言ってるんですが、具体的にどんなふうに音読すれば英語力が身に付くんですか？心を込めて読んでいるつもりです。
小学６年生 睡眠時間 中学受験を予定しています。 小学６年生になり、学校の宿題・塾の宿題 毎週のテストに追われ、就寝時刻が0:00をまわって しまう日が増えました。朝は7時すぎまで起きません。 週１くらいですが、1:00近くなってしまう日もあります。 中受終了組の保護者の方の中には、６年生は前半から 2時・3時までやっていた聞きましたが、 しかしわが子は、睡眠不足になってから成績が下がり 始めたような気がします。 5年生・6年生の初めは御三家も視野に入るか？ くらいの成績でしたが、今はトップクラスにいるのが やっとな感じです。 朝勉への切り替えも試みましたが、ダメでした。 かろうじて起きてもボーとして何も勉強になりません。 6年生の受験期をどのように乗り越えましたか？ 良きアドバイスをお願いします！ よろしくおねがいします！ ※よく寝る子はやはり体力がないという事で、 夏前ですが、 志望校を下げるべきですか？ もしくは、成績の爆下げも覚悟して、朝方に切り替えを 強行したほうが後々のために良いでしょうか？
塾の先生について相談させてください。 ２ヶ月ほど前に行き始めた塾が完全個別と言って良いほど個別です。 生徒も少なく塾に先生と二人という状態です。 最近Twitterを始めた。ほんとは先生と生徒のそういうID交換は ダメですけどどうですか?と言われ断りにくかったので教えてしまいました。 「宿題は何処でしたっけ」「今月は休みの日ってありますか」 など塾に関わることを何回か聞いてしまっています。 塾に行った時にアイコンに困ってるから一緒に写真なんかどうかな みたいなことを言われました。 やんわりと断りましたが嫌です。 友達や学校の先生みたいに凄くお世話になっていて こっちも信頼(?)できてる人なら写真くらいいいんですが… まだ知り合ってから何ヵ月かしかたってなくて塾の先生で(異性です) 一緒にとった写真をアイコンにするだなんて考えられないし 考えたくないです。 それから次の塾の日にTwitterの使い方を教えてほしいと言われました。 正直DMも使えていいねのおしかたも分かっていてリプも分かってるのに教えることなんて ないと思います。 正直怖いです。 なにより塾に二人しかいない事が怖いです。 私は次、写真を誘われたらどうしたらいいのでしょうか。 次の塾の日に使い方を教えなきゃいけないんでしょうか。 私に悪いところがあるのはわかります。 こういったらいいなど合ったら教えてください。
英語の音読についてです！ 安河内先生が文法と和訳と発音を意識して読むと棒読みにならないと言ってるのですが、自分の力では3つを同時にやることは無理です、、、。 また今井先生が公開授業に来た時は同時にするのは無理だから…と言っていました。 確かに音読は安河内先生の方が有名ですけど今井先生のやり方では伸びないのでしょうか？
浪人生です。予備校に続き受験サプリ始めたのですが、スケジュールの立て方に困っています。レベルがスタンダード、ハイ、トップとあるのですが、スタンダードレベルを終えていないのにハイレベルやトップレベルの問題を1週間のスケジュールのうちに組み込んでしまっていいものなのでしょうか？ 先にスタンダードでスケジュールを固め、終わったらハイレベルのスケジュールを組んだほうがいいのでしょうか？
東進についてです。現在高校三年生です。英語の学校のセンターレベル模試では１００点いかないくらいで、記述模試では偏差値５０から４８くらいです。英語の成績が伸びないため東進に通い始めたのですが、東進の先生に中学生英語ができていないと言われ、文法編Ⅰと文法編Ⅱをとることになったのですが、個人的には中学生英語は簡単すぎると思いつつ申し込んだのですが、やはり簡単でした。そこで、高速基礎マスターか基礎から偏差値アップ総合英語のどちらかにかえようと悩んでいます。センターで１４０点とりたいので、本気で悩んでいます。詳しい回答よろしくお願いします。
今現在、航空自衛隊の戦闘機パイロットを目指し航空学生(制度？)での入隊を希望しているのですが、現在通っている学校が進学校なため(関係はないかもしれませんが)、このような特殊な進路を望む生徒をもった経験がないそうです。 そこで1人で悩まずプロのもとで、ある程度の指導をうけたいと思っています。 大阪府内で高校生でも受け入れてもらえる航空機パイロットの養成を目的とする塾のようなものはあるのでしょうか？ 自分で調べてみたものの大人向けや評判のわからないものが多く、オススメがありましたら是非教えてもらいたいです。
塾の講師のバイトをするにはどの程度の大学に行くことが必要でしょうか神奈川大学ではどうでしょうさ
新宿のニチガクという予備校について教えてください。
高校３年生になりましたが、まだ受験の準備を本格的にしていません。 学校の勉強はちゃんとやっているので、評定は４.5前後は維持しています。もう少しで部活も引退するので、 引退したら本格的に予備校などに通って MARCHレベルの大学の受験に向けて頑張りたいと思います。 ６月中旬から後半ぐらいにはいっても、 GMARCHに対応できる実力を身につけられるよう引っ張ってくれる予備校ってありますか？ いま一番心配なのが、すでに４月から受験生用の勉強がはじまってしまっているので、 途中から入ってしまってもついていけなくなるのではないかという不安があるのです。 住んでるところは都内です。 よろしくお願いします。
N高とN塾についてです。N高は色々と凄いカリキュラムで色んな意味で話題になっていました。(正直、あまり良くない意味で) ですが、N塾の方はビリギャルで有名になった坪田塾長がその塾長になっていて、前にN塾の概要をサイトで見たのですが30人限定で毎日栄養管理が整っている食事、かなり勉強量がハードなカリキュラムなどでした。 正直、ここまでN塾とN高校に差が出るとは思わなかったのですがこの2つの違いは何なんですかね？ さすがにN高校に関しては…失礼ですが色々終わってる感じはしますが、N塾の方なら本当に東大に行けそうなカリキュラムでした。
高校生です！ 大学受験のための塾または予備校に通おうと思っているのですが、おすすめな所はありますか？ ちなみに、私立大学文系に行きたいです！
大学受験で 予備校(代ゼミ)に行くか、個別指導の塾+スタディサプリ(受験サプリ)か どちらがいいと思いますか？
1度、現役で今年大学(旧帝大、農学部)へ入りましたが、今は休学し予備校に通ってます。長文失礼します。あと、思いのままに書いてしまい、読みにくいとこも多いとおもいます。私はもともと小さい頃から医学部を目指してました。また、発展途上国での支援にも興味がありました。 しかし、小さい頃から医学部しか目指してこなかったため、入試直前になって本当にこれでいいのか？わたしはなんで医者になりたいのだろうか。こんなに精神も弱く決断力がないひとが医者でやってけるのだろうか。と悩み始めてしまいました。また、父はサラリーマンですが、頻繁に海外へいくのをみてきて、急に企業で働くことに興味がわいてきて農学部へ変えました。しかし、農学部に入った後は医学部に対するコンプがすごく、何度も入ったことを後悔してしまいました。自分なりにやりたいことを見つけようと努力しましたが、なかなか納得いかずにこのままだと一生後悔すると思い、休学を決めました。 (センターの点数も振るわず、第一志望の医学部以外には行きたくないという思いもあって、逃げた。というのもあったためです…) しかし、根本の海外へいって人々を助けたいという思いは変わりません。 企業でも助けられるとは思うのですが、病気やケガなどそういう処置をできるのはやっぱり医者しかできないと思いました。でも、医者になってしまったらそういった活動は難しそうで…。企業も大変だと思いますが私は事務的な仕事や開発なども興味があります。 あと、1番不安なのが、母や父を含め医学部へいった友人、周りからは企業へ行った方が成功する。医者には向いていないと思う。と言われていることです…このまま医学部を目指して二の舞にならないかがしんぱいです。今浪人したのは、しっかりと考えて納得の行く道を選びたいと思っているからです。一応医学部を目指すクラスにいますが、京大の農学部と他の大学の医学部を視野に入れてます。また、予備校の先生には医学部入ったあとで企業に入ることも可能だし、医学部入ったら選択肢の幅も広がると言われてますが、自分ではそれなら初めから企業行った方がいいのかなぁとも思います…医者は漠然とした憧れも強いです。 何が何だかわからなくなってきてしまいました。今どうすればいいかもわからなくなってきてしまいました…。 長々と拙い文章を最後まで読んでくださりありがとうございます。
中学受験しないのに塾に行かせてた方、いらっしゃいますか？行かせてみて、よかったでしょうか？小学5年生の娘がいます。中学受験はしないのですが、塾に行きたいと言うので算数だけこの春から通っています。 けっこう難しい問題もあるし、通って無駄なことはないのでしょうが、課題が結構出るし、高校受験まで勉強モードでは息切れしないか…と心配になってきました。塾自体は楽しんで通ってますが… ちなみに、ピアノも好きで長く続けていて、そちらは親も微笑ましく応援しています。 娘は要領がいい方ではなく、算数が苦手です。それでも、一応塾の平均よりは出来ているようです。 本人が好きなら、このまま勉強させてていいのでしょうか？それも苦手な教科ばかり。 勉強しないのも心配ですが、このままだとガリ勉子ちゃんになりそうで、心が折れたりしないか、心配です。
東進の夏期講習に申込みしたら、講座を決める為にテストがあると言われました。私は高1なので、学校の期末テストレベルの問題ですか？それとも高1でもセンターレベルの問題を出されるのでしょうか？だとしたら、絶対解けないと思うので心配なのですが…。
塾の必要性とは？現在、高校一年で塾の必要性に疑問を感じながらも英語の塾（個人塾）に通っています。 世論のこの塾至上主義はなんなんでしょうか？いくらなんでも、塾に通えば成績が上がり、大学に合格できるなんて安直すぎませんか？ 僕自身は、基本的な学習習慣はついていると認識しているので、大学受験は独学で乗り越えようと思っています。しかし、やはり母親はこの考えに肯定的ではなく、駿台、河合塾などの所謂予備校に通わせたいと思っているようです。友だちの多くもも塾に行くことを当然だと捉えています。 しかし、時間の無駄ではないですか？まず、塾まで行く時間が無駄ですし、費用もバカにならないぐらい高いです。授業自体も学校の授業と独学でなんとかなりますし、質問だって学校で出来ます。なぜ、こんなにも塾に行くことが、さも当然のように語られているのでしょうか。 ここまで、自分と周りの価値観の違いについての愚痴を殴り書きさせてもらいましたが、結局、塾が生徒に与える効果とはなんでしょうか？僕自身、揺るぎない考えを持っているつもりですが、周りがそこまで塾に行きたがるのが不思議で、塾に行きたがる理由というものが知りたいです。
中一です 現在早稲田アカデミーに通っています 6月11日に行われた1S選抜テストに合格しちょうどCTで二連発し来月からSクラスなのですがCTで59未満2回とったらR1に下がりますか？
大学受験、どこの塾・予備校がいいでしょうか？できれば勉強方法、1日の勉強時間も教えて ください！！
駿台の高2S数学IIBという講座と、黄チャートとの併用について。私の通う高校は数学の進度が非常に遅く、模試の範囲にやっと間に合うぐらいです。そんな中で数学IIの三角関数を駿台では終えようとしているのですが、学校の授業がないと、何故かしっくり理解した感じがありません。駿台の先生は、公式を覚えて運用を重視するのではなくいちいち作れるように、または図形的に考えて公式なんて使わずにがモットーで授業されているので理解し易いのですが、それを置いて、駿台のテキストだけでは範囲を網羅できないと考えていて、黄チャートで補助しながらやろうと思ったのですが、復習が追いつかず、英語も日本史もとやっているといろいろ疎かになってしまっています。どうすれば、駿台の授業だけでいろいろ吸収できるようになりますか？やはりある程度の余裕を持って、予習をしっかりやることが重要なんですかね…そして、まずは駿台のテキストを完璧にすることが大切なんですかね？…授業の後からでも何度も定着するまで復習すれば大丈夫ですかね。。。回答よろしくお願いします。
中学三年です。臨海セミナーの夏期講習体験をしてみたいと思うのですが、中学三年の夏期講習は一二年の復習などもするのでしょうか？また、夏期講習は自習の形なのでしょうかそれとも、授業形式？ これまで塾に通ったことがなかったので、知っている方教えてください！
私は馬渕教室の入室テストを受けました。あまり自信がないですが合格してることを願っています だいたい何割ぐらいとれていたら合格できるのか教えてください。
東進ハイスクールに通っていますまだ入ったばかりなのですが、塾にいても受付ではなく、塾のパソコンで受講を予約してもいいのですか？ もしそうであれば、受付を利用して予約するメリットはなんですか？
予備校の先生は学校の先生と違い、チャイムが鳴ってから教室に入ってくる(チャイムが鳴るまでは廊下で待っている)のですが、そうしないといけない規則でもあるのですか？
東進の日本史の講座についてです。センターで日本史8割を目指しています。 センターで8割とれるくらいの網羅性がある講座を受けたいです、どれがいいですか？ また、演習は自分でしようと思っています。歴史の流れなどを教えてくれる講座がいいです。
スクールＩＥはブラック企業ですか？スクールＩＥはブラック企業ですか？
浪人生なら日曜日も朝から晩まで勉強するべきですよね？ 今日はまだ4時間しかしてません
ヤツの酷いのは筋金入り!! 都知事の桝添さんがやったことは高校生の喫煙ぐらいの事だとすると、 松阪署井川のしてきたことは洞窟に百人追い込んでマシンガンで射殺するぐらい酷いことをしてきた。３０年以上も。ヤツの酷いのは筋金入り!! 都知事の桝添さんがやったことは高校生の喫煙ぐらいの事だとすると、 松阪署井川のしてきたことは洞窟に百人追い込んでマシンガンで射殺するぐらい酷いことをしてきた。３０年以上も。
今年高3です。 私は塾に行ってみたくて、お金的に無理なら大丈夫と言ったのですが、行きたいなら行けばと言われたので、河合塾に行かせてもらうことにしました。 正直予習はちゃんとやれますが、復習がイマイチです。 本当に行ってよかったのかなと不安に思っています。 そして、やはり塾はお金がかかるし、私は私立志望なので本当に申し訳ないです。 塾は夜まであるのでお腹が空いて、食べ物買ったり、文房具も消費が早くなって、明らかに出費が増えました。 最近お金ないばかり言われます。 父の部署も最近イマイチらしく、ますます申し訳なく思います。 やはりやめるべきなのかなと思っているのですが、どう思いますか？
塾の先生が車の上に乗ってました。 塾の前を通ると、先生が車の上に乗ってました。 この塾、大丈夫なんでしょうか？あまりに衝撃的な光景だったので、 目を疑いましたが、みなさんどう思われますか？私の子供が行っている塾の先生です。 子供は良い先生だと言っているのですが、 面食らってしまいました。
高校生なのですが予備校へ行こうと思っています。 東進衛星と河合マナビスだと どちらが年間通してお金がかかるでしょうか
自分は今東京個別指導学院に通っています。中学三年生です。 yahoo知恵袋で調べた所、ブラック企業、講師が大学生のアルバイトなのでやめたほうが良いという回答がかなり見られました。 この回答を見て、今の塾で本当に高校受験を受かるのか不安になってきました。 塾を変えたほうが良いですかね。 志望校はあまり高くなく、偏差値55〜60ぐらいの近場で良いかなと考えています。 皆さんのご意見をお聞かせください。 また、変えたほうが良い場合はオススメの塾を教えていただけると幸いです。
ニチガクと武田塾どちらがいいでしょうか？両方の説明 ききにいきました。 同じような感じでしたが、 大きな違いが 授業の有無。 雰囲気は両方OKですが、 授業のあるなしの違いが やっぱり引っかかります。 どちらかに通ったことのある方、 意見をききたいです！
ニチガクという予備校から電話がかかってきました。 無料で説明会をやってるから見学に来ませんか？という電話でした。 話を聞くかぎりでは、すごく良い予備校のように感じるのですが、 実際のところ本当はどうなのでしょうか？ 説明会に行くという返事はしませんでしたが、 説明会に行ったら、やっぱり入らなければならないのでしょうか？ それと、実際にこの予備校に入学したら 本当に合格率が上がるのでしょうか？ 実際に説明会に行った人か、 通った人のお話を教えてほしいです。 電話できいた話を書くと、うろ覚えですが、 ２００何名の生徒の、ほぼ全員が希望の大学に現役合格をして、 ５、６年前に新しくスタートした予備校で、都内の有名講師があつまって作った予備校らしいです。 あとは中間や期末テストの出る問題が事前に分かっているので、 うちの生徒は皆、学校でベスト５にはいっていますよというような内容でした。 ほかにも色々言ってましたが、良い話ばかりだったので、 あまり覚えていません。 怪しさ半分、本当だったら凄いという気持ちが半分です。
ニチガクの予備校に行こうか迷っています。学力は高校中退してしまったのですが、ついていけるのでしょうか？また、基礎から教えてくれる予備校を教えてください
MARCH志望の浪人生です。現役のときは政経を勉強していました(現役のときは9月から政経をはじめて一通り全分野は終わらせ流れは少々理解して深い内容は理解していない程度です。)僕の通ってる予備校には政経の授業がなくて周りの意見もあり日本史を始めることになりました。高校の日本史でも戦後の内容しかやってないですし、日本史に関してはほぼはじめてという状況です。 そんな中でこの三ヶ月間日本史の授業をやってきたのですが、やっていておもしろくもないですし、日本史に勉強するのが苦といっても過言でない状況です。 いま政経に戻そうか本当に迷っています。現役のときは政経をやっていて楽しいというイメージが強いです。そしてネットなどで調べたところ明らかに範囲も狭いですし、約半年政経をやってたという事もあり本当に迷っています。 ちなみに自分が受ける大学は政経でも受験可能です。 本当に迷っていますご回答お願いします。
今年受験生の中3です。中2から今年まで、キャンパスという個別塾に通い、理科と数学を学ぶため通い続けてきました。成績は多少上がり、理科がかなり良くなりました。しかし数学が悪く、毎回60〜70点台をとり、塾に行く意味がないんじゃないかって思うほど悪いです。 そして、昨日、夏から予備校の塾に通おうかとふと思いました。今候補に挙がっているのは佐鳴、秀英です。 夏から予備校の方が本格的に力を入れ、もっと成績を伸ばし、良い高校に進むにはこういった予備校の方が可能性が高まると思ったからです。 ちなみに自分の成績は5教科合計370〜380らへんです。今の勉強の仕方は、教科書ワークをやって、塾のテスト対策プリをひたすらやったりしてなんとかこの点数に至っています。けど、これからずっとこの勉強の仕方をしても点数がこれ以上伸びない気がして、予備校の選択にしようかなと思っております。 今とても悩んでいます。 夏から予備校に入られた方や、中3の、佐鳴や秀英の勉強の仕方など教えていただけないでしょうか。 また、皆様ならどうしますでしょうか？
早稲田大学に行きたいのですが、特待生制度が充実している予備校ってありますか？？
東進の映像授業でたまに音が出ない時があってその時は私はいつも一旦メインメニューに戻ってから受講し直すと音が出るようになるので今までそうやってきたんですが今メインメニューに戻って受講しようとしたら受講予約のところになくて、受講済みの講座を見ても書いてなくてなんかそれ自体がなかったことにされたんですけどどうゆうことなんでしょうか、 てか東進ってバグとか多くないですか最近高い金払っていってるのにシステムの障害が多すぎてイライラしてます、解決方法とか教えてください
都内でAO入試に強い予備校はどこでしょうか？
河合塾のチューターについて 先日いきなりメールが来て、あなたの担当チューターが変わりました。とのことでした。 何故変わったのでしょうか?? よく分かりません...
現在大学生で塾講師のアルバイトをしている者です。 中学校１年生の男子生徒に手を焼いているので相談させて下さい。私がバイトをしているところは個別指導塾なので集団授業ではなかなか勉強が理解できない生徒も多数通塾しております。 この男子生徒もそういうタイプで学力的には小学校２年生程度で自分の名前の漢字も書くことが出来ず、文章はほとんどひらがなで書きます。 漢字そのものも読めず、火気厳禁の意味も読み方も分かりませんでした。 計算も九九は何とか分かりますが分数や割合は分かりません。 それでも学年相応のテキストを使って学習するというルールに沿って今のところ中１の内容を週２回教えています。 学力的なことは個人差があるので仕方がないと思いますが問題は彼の授業での発言です。 私が女性のこともあり、授業中に ラブホテルに彼氏と行かないの？ 先生、今、エロいこと考えてる？ などの発言をしてきます。 彼は小学生から通塾しており今までは小学生男子にありがちな下品なことしか話して来なかったので彼の下ネタも笑って済ませられましたがさすがにこういう質問をされるのは嫌ですし周りには女子生徒も多数いるため発言を聞いている女子生徒が不快な思いをするのではないかという不安もあります。 このような生徒にはどう対応すればいいのでしょうか。 彼は学校では一部の生徒にいじめのようなことをされているみたいで同世代の男子よりも著しく精神年齢が低いので多分友達関係も上手くいっていないと思います。 授業そのものもほとんど真面目に取り組まず、問題を説明しても１つも手を付けずに雑談だけして授業が終わることもあります。
浪人生です。 東進に通っているのですが、過去問演習講座を取りました。約8万円でした。これは、POSにログイン後、メニューから過去問演習のとこをクリックして、受けるのですよね？ 同じ東進に通ってる友達が、過去問演習講座を取っていないのに、POSログイン後のメニューに過去問演習講座の欄があるので、普通にただ受けれてると言っています。 これを聞いてかなりショックでした。8万円払ったのが馬鹿みたいで泣。 その友達には色々と恩がありまして、塾長に聞けなくて...泣 実際のところ、どうなんでしょうか？ やはりお金を払って受ける講座ですよね？泣
東進に通う高2のものなのですが、先日行われたセンター模試で英語筆記が129、リスニングが30点でした。そこで質問なのですが、次に英語の講座を取るとしたらどの講座が良いのでしょうか？（文法II→構文II→？）
看護大を目指す高3生です 入試に向けて入塾を検討しています。 予備校は莫大なお金がかかってしまうので、近所にある明光義塾にいこうかと考えています。 そこには高1の時通っていて、テキストを使用するというよりも自分のやりたい勉強をしながらわからないところがあれば質問、という形式でしたのでやりやすいかなと思っています。 ただ、進研6月マーク現在、理科科目(生物化学を選択しています)の偏差値があまりよろしくないので、安めの予備校を探してそこで理科を集中的に教えてもらうのがいいのかな、とも考えています。 理科以外の科目に関しては大丈夫です 看護師をめざすということもあって、理科ができていないとやばい気がするので理科を徹底したいです どちらを選択するべきでしょうか？ ちなみに、私たちのクラスだけ試験的にiPadとスタディサプリを導入しており、それを毎日コツコツする、という道も考えたのですが続かなさそうでしたので諦めました。 みなさまのアドバイスをお願いします。
高校受験の問題集は３年前のものでも良いのでしょうか？ 旺文社の総合的研究シリーズは2013年に発売されてるのですが、問題ないですか？
某名門中学校に通う中学三年生です。塾選びに悩んでいます。私は、日比谷高校を目指しています。学校のテストでは5教科の偏差値が57でした。換算内申はは50です。 どうにかして偏差値をあげ、日比谷高校合格可能までもっていきたいです。 今は、早稲田アカデミーとサピックスで悩んでいます。その２つについて詳しく教えていただきたいです。馬鹿で日比谷高校を目指している私はどちらに行けば良いのでしょうか。また、この２つ以外に私におすすめの塾があったら教えていただけると嬉しいです。 もう一つ、早稲田アカデミーのEXiVという特別校舎とは普通の校舎と何が違うのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
個別指導アクシスの大学受験の映像授業はどんな感じですか？
今河合塾千種校に通っています。高三です。 学校の基礎的内容は、講師に質問するのが 悪い気がして、チューターの人に質問 しようかと思うのですが、チューターの 人に質問できる場所ってあるんですか？ 質問ブースがあるみたいなことを ネットの書き込みで見たんですが、 千種校の場合でもありますか？
至急お願いします biglobesimと現在契約しているのですが音声simと交換しようと思ったのですが本人確認のところで不備が出てしまいます。国民健康保険証と現在住所が進学のため変わっているので公共料金の画像を本人確認として送ったのですが不備が出ます どうしてでしょうか？ 国民健康保険証は裏に住所を書くところがありません。
私は、最近塾に通い始めてその塾はすごく厳しくて、成績発表が毎回ビリばっかでみんなが「なんでここに来たんだろう」みたいな目をしていたので私はみんなをスゴく見返したいです！なので効果のある勉強方法があれば是非教えてください。特に数学と英語の単語の覚え方を教えていただけたら嬉しいです。
五十川敦子の学校に娘を入れたいですか？高知東生とのクスリSEXで有名になってしまった歯科医の娘。 高校時代からして、かなりのモンだったそうです。 大学進学せずに、レースクイーンやキャバクラ嬢ですからね。 親とすれば、そういう学校には入れたくないと思います。
千葉県の事務系の地方公務員志望の高２です。 さっそく質問ですが 質問1（柏市はHPを見たところ事務系上級しかとっておらず倍率もかなり高いので他の市を受けることも可能ですか？ 質問2（地方公務員の事務系初級 中級 上級とありますが、上級で大原のような予備校で勉強して合格した人はいるんですか？
クスリSEX事件の五十川敦子の母校を教えて頂けませんか？父親が歯医者さんだけあって、横浜の名門女子校らしいんです。 そうすると、フェリス、横浜共立、横浜雙葉のどれかかなぁ。 通っていた塾は、日能研？
進研模試の「学科内〇〇位」という表記について。高3進研模試で第一志望の欄を見ると、ある学科内の募集人数が33人で、私の順位は32位/59人中でした。(E判定) この59人というのは第一志望の生徒だけでなく、第二第三希望の生徒さんも含まれているのでしょうか。 また、この数字はあてにならないというのを聞きますが、今は59人でも後々の本試験では2、300人になったりするということでしょうか。
初質問です。浪人生の恋愛について 予備校の同い年の男性講師を好きになってしまいました。何度も何度も「諦めよう。受験に集中しろ！」と自分に言い聞かせたり、彼に告白して、仮に付き合えたとしたら、その後はどのようになるかといったことなどを紙に書き出し、やはり今は受験に集中するべきだと言い聞かせているのですが、彼を見てしまうと理性が吹っ飛んでしまい、好きな気持ちが蘇ってしまいます。 私は今までこれほどの恋愛を抱いたことがないため、新鮮な自分に驚く反面、浪人までして大学受験をする身でありながら彼のことで頭がいっぱいで勉強への切り替えが上手にできない自分を情けなく思います。 彼との交流は、質問対応や日常会話などのみです。彼が笑ってくれると非常に嬉しく思います。 諦めたいと頭では思っているのですが、おそらく心の奥底では、「彼ともっと一緒にいたい」と思っているので、言い聞かせがうまくいかないのも当たり前といえば当たり前なのですが… リスクが大きいことはわかっているのですが、どうしても諦められません。 地元のお祭りが日に日に近くなるにつれて、彼と一緒に行きたいなーとか呑気なことばかり考えてしまいます。 彼を諦めて受験に専念する良い方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
夏期講習後の勧誘、断り辛いですか子供が小学校の時、宿題やテストを見ていると「この子は数学でつまずく」と感じたのと、英語は本人が希望したため中学入学から個人経営の近所で評判のいい塾に通っています 本人は塾が嫌ではないようで、自分から進んで行っています ただ、成績が思ったほど上がりません 平均以上は取っているので、苦手科目をそこまで上げてもらっていると考えると不満はないのですが、習っていない教科のほうが得意な分点数が高いのでどうしてももう少し、と感じてしまいます 子供本人は転塾の考えはないようです 通っている塾は「自分で考えてやりとげる」がモットーで、公文にやりかたが似ているかもしれません 私は、強制的に転塾を考えているわけではなく、今の塾とはちがうやり方の塾の夏期講習を受けさせ、もし子供が「こっちのほうがわかりやすい」というのがあれば考え、それがなくても「違うやり方」を体験できればいいかなと思っていたのですが、「今、夏期講習半額とか無料とかいうところで受けると断るの大変だよ。かといってお試ししたいのでちゃんとした金額払って夏期だけと言っても断られるし」 先輩ママ友に言われてしまいました 大手塾や地方有名塾の夏期講習のチラシが手元にいくつかあるのですが、夏期講習だけ、というのはやはり後から面倒ですか また、このような考えで子供が夏期講習を受けるというのは止めた方がいいのでしょうか
化学についてです。 駿台の夏期講習で化学特講Ⅰ.Ⅲをとってるんですが、これらをマスターすれば新演習は不要ですか？教えてください。お願い致します
駿台大宮校SHクラスに通うものです。 後期のクラス分けのボーダーなのですが、各模試はクラス平均ぐらい取れています。 自分の中で判定は良くなくてクラス落ちが心配なのですが、大丈夫でしょうか？ クラスにはすごくできる人もいればあまりできない人もいるみたいです。
河合塾 夏期講習について高3の文系です 明治大学を志望しているのですが 夏期講習で難関次第古文もしくは古文総合を 取るならどちらがいいですか？ ちなみに現在の国語の偏差値は40中盤 古文は模試によってできるときとできないときの 差が激しいです 回答よろしくお願いします
GMARCHレベルの大学にはいりたい高校２年生です。学校の勉強はちゃんとやっていて 成績も上位ですが、 あまり賢い高校ではないので、 学校の勉強だけちゃんとやって良い成績をとっても、 たぶんGMARCHは無理でしょう。 そこで親と相談して 予備校に通っていいことになりました。 部活と両立しながらも、 週２～３回のペースで通って、 いきたいレベルになるためには、 どういう予備校が良いでしょう？ 都内です。
国立附属高校に受かってる方達は、いつから、どんな塾に通っているのでしょうか？ 学附などです…
私は今日家族に学校の先生はレベル低い先生が多すぎる(勉強のできるできないではなく常識に対して)と言いました。しかし周りは『分かってないのはおまえの方、公立なんてそんなもんや、お前が間違っている』と言われたんですけど意味がわかりません。先生が教える教科はきちんと担当別に分けられていて自分の得意専門科目を教えているのにも対して質問に答えられない、いい加減な回答(質問に答えられないのは仕方ない場合もあるので調べて次丁寧に答えてくれる先生は含まない)、国語の文で漢字間違い、間違っているところはないか？と逆に聞いてくる先生 こんな低レベルな先生が多い環境で仕方がない、そんなものやで片付けていいんでしょうか？私は先生は子供達の将来を大きく左右し、また保護者から任されている大事な仕事だと思っています。先生は沢山の試験を合格してきた頭のいい人なのは分かっています。でも頭が良いからといって常識のなってないのはどうかと思うんです。今の先生が企業や会社で務まるとは思えません。先生になったからには人に教える以前にまず常識を学んで欲しいと思いました。この考え間違っていますか？
東進の講座でここ数年で撮り直したものはありますか？今受けてるのがどれも古いので…
家庭教師のトライについて。破綻は近いですか？家庭教師のトライについて。破綻は近いですか？
神奈川県立保健福祉大学の公募推薦を受けるのに個別指導と団体の長文読解で迷っています。 英文を参考にした日本語による小論文 という小論文です。 夏期講習で予備校の神奈川県立保健福祉大学専門の授業をとろうと思っています。
現在宅浪の者です。夏から、もしくは二学期から入寮できる塾はありますか？ また、予備校の入寮生活はどのようなものか教えていただきたいです。
家庭教師のトライを退会することにしました。 退会時の精算がどうしても納得できません。 先生が体調を崩され授業を受けることができなくなり、辞めることになりました。始める時に、契約書を交わしました。 そして、学年が進級すると単価が上がるので、今年の3月末にも更新の契約書を交わし、手数料も払いました。 月4回の約束でしたが、その月によって追加でお願いしたり、お休みしたりで、3月末で、プラス４回多く授業を受けていました。 授業を受ける回数が、月によってプラスになったりマイナスになったりするので、今まで請求されることはありませんでした。 先生は、すぐ復帰されるとの事だったので、待機している状態が長く、今年度はマイナス1０回の状態になっています。 そして、辞めると連絡した時、差し引き６回分の授業料を返してもらう説明があったのですが、 「昨年までの分は昨年の単価で計算されるんですよね？」と確認すると、「回数で計算するので今年の単価です！」と言われました。 契約書には何も書かれていないのですが、これは、おかしくないですか？ 「今まで、同様なケースで問題になってはいないんですか？」と聞いたら、「問題になった事はないし、文句を言う人もいなかった。」と言われました。 先生の事情で今の時点で辞めることになったのに、別に違約金2万円も払わなければいけないらしく、今まで好印象だっただけにショックです！
河合模試と黒本についてです。①黒本とは河合模試の過去問を集めたものですか？ ②8月中旬に河合模試を受けるのですが黒本をやっていればいい偏差値がとれるでしょうか？（第二回目の高1です。）
大学受験 参考書決める！センターシリーズは、どれくらい活用できて、どれくらい解法の仕方が分かりましたか？ オススメできるか教えてください
河合塾の夏期講習について。 わたしは高3で上智ロシア語、青学英文を目指しています。 英語の講習一つとるならなにがいいでしょうか？やはり長文？
高2です。 偏差値50後半の高校です。日東駒専レベルの受験を考えていますが2、3教科赤点があり、高2に上がるのがやっとというレベルです。 そこでこのままではいけないと思い塾を探しています。友達に東進衛星予備校を勧められましたが、どうなんでしょうか？頭が悪い人でもちゃんと授業を受ければ受験に受かれるでしょうか？ やる気はあります！
古文の勉強が訳が分からなくなりました 予備校生です マーチ志望で、今の国語の偏差値は50です はじめ、予備校の古文の講義を受けていましたが、進度が遅いのと、講師が苦手で、古文の授業を切りました。 自分で問題集を使って勉強した方がいいということで、一人でやってきました。 古文単語と古文文法は一通りやりました。 そして今、古文上達基礎をやっています。 全45題あります、一題やるのに一時間半ほどかかります。なので夏休み中に終わるかどうかという状況です、いまのところ、古文に一番時間をかけてしまっています。 ですが、周りの人ははこんなに古文に時間をかけていないように思いました、私だけこんなに古文をひたすらやってるような気がします。 ★そこで質問なのですが、古文上達基礎のような読解問題集はやる必要があるのでしょうか？ 予備校のテキストも薄いものです、講師に、「古文は文法と単語を覚えれば点数が取れる」と言われました。 他の、もっと分量の少ない問題集の方がいいですか？ 回答よろしくお願いいたします
金谷先生のスタンダード日本史の講座を一通り受けたのですが、今日の東進模試で散々な点数を出してしまいました。正直いって、講座を受ける前より悪い点数です。もう、何をしたらいいか分かりません。なので、日本史の勉強の仕方のアドバイスをお願いします！ 志望大学は早慶の文学部です。
大阪市立大学生活科学部を受けようと思ってます。塾には行かず、進研ゼミだけでも合格できますか？
こんにちは。突然ですが、馬渕の夏期講習に行きたいと思っています。夏期講習に行くためのテストはしました！前期だけ行ってその後馬渕に入りたいのですが、、入塾テストは必要なのでしょうか？夏期講習で入ったという声も聞いたことがあるので、ちなみに中１です。
日能研についてよろしくお願い致します。 4年生、つい一月ほど前に入塾致しました。 入塾テストを受け、3クラスの真ん中からスタートしております。（基礎クラスです） 先日初めてのカリテと模試がありました。 カリテは、算数国語は各140点ほどとれましたが、 理解社会は各60点程でクラス平均位です。 しかし、模試が散々でした。 まだ結果はかえっていませんが、空白だらけです。 習っていない（途中入塾のため？）、難しすぎると言います。 まぁまだ入塾してすぐの模試であり、過去の単元は手付かずな部分が多い仕方ないな、、 などと考えていましたが、子どもいわく、 試験時に先生が、今回の模試で９月からのクラスを決めます、、 とおっしゃったそうです。 一回の模試でクラスのアップダウンは決まってしまうのでしょうか。 また、子どもも今回の模試ですっかり自信をなくしています。私も正直、予想以上に出来なかったことに、中学受験の厳しさを知り、ややショック気味です。 今後についてなにかアドバイスも頂けますとありがたいです。
塾を変えたいです。私は中高一貫の学校(けっこう進学校)に通っていて中３で今団体の大手の塾に通っています。でも内容が難しくてよくわからないし、今学校でやっている範囲の先のところなので、学校の内容でさえ理解できていないのに行くのは結構きついと思いました。 でも親はこの塾はわかりやすいとか、雑誌に載ってたとかでやめたいと言っても取り合ってくれません。 私が甘えているということはわかります。でもこのままやる気のなくなるままで通っても成績が下がっちゃうのではないかと思いました。 また、個別の塾でわからないところとかをじっくりやってみたいです。 大学受験するとなるとやはり中３で大手の塾をやめるのはやめたほうがいいですか？ また団体の塾のほうがいいのでしょうか？
家庭教師のトライについてです。 息子（高３）が半年程トライの家庭教師に付いているのですが、最近になって「トライ始める前より模試の成績が悪くなったから辞めたい」と言ってきました。何度か説得したのですが辞めたい意志が固いようで、本人が辞めたいと言っているのを無理に続けさせても逆効果だと思うので、辞めさせようと思います。そこで質問なのですが、辞めたいと言っても「ハイ。そうですか」という訳にはいかないと思うのです。やはり引き留められたり、理由を根掘り葉掘り聴かれるものなんでしょうか？親としては、トライがどうこうではなく、家庭教師というかたちが息子に合わなかったのでは？とも思います。あと息子に念を押して言ったのは「他の塾等へ行っても、成績が変わらないようなら大学は諦める位の覚悟はしておけよ！！」という事です。息子もその辺は覚悟しているようです。
高校受験についてです。今塾に通っているのですが、やめて独学で頑張るかそのまま続けるか迷っています。志望校は偏差値60後半～70前半の都立高校です。理由は塾にいっているとやらされている感じがあったり、塾があるという安心感、やったつもりになっているなどです。自分は自分のペースでやるのが向いていると思います。塾を辞めても決してだらけず勉強する覚悟もあります。心配なのは独学で都立トップ校を狙えるかどうかということです。ちなみに現在の偏差値は60真ん中あたりです。わからない問題は学校の先生に質問したり、発展的なテキストで解説が細かくのっている問題集など、塾をやめた後のことも考えたりもしました。できれば独学のメリットやデメリットも教えていただくありがたいです。回答よろしくお願いします。
河合塾のテキストについて。現在河合塾で浪人している国公立大学志望の理系です。 私は入塾時のサクセスクリニックが良かったため、現在は英語と数学でTテキストを使っていますが、志望校の問題は標準的なものが多く、完成シリーズのTテキストのレベルは必要無いとのことで、完成シリーズからはアスタリスクのクラスに移ろうと思っています。 チューターにも伝えました。 そこで質問なのですが、英語と数学は基礎シリーズのTテキストと、完成シリーズの無印テキストではどちらの方が問題のレベルが高いのでしょうか？ どちらのテキストのレベルをこなせることを最終目標にして勉強すれば良いでしょうか？ チューターはテキストの中身の詳しいこと（問題のレベルなど）はほとんど分かっていないようで頼りにならないです。 どうか河合塾のテキストについて教えて下さい。
馬渕の個別の授業料はいくらですか？大阪の中3です。
個人契約で家庭教師をすることになったのですが、大学生が中学生と高校生を教えます。週1回ずつ2時間なのですが、時給はどれくらいですか。塾だと１回大体5千円くらいかかるのですが家庭教師だとどれくらいになりますか。
河合塾の生徒ではないんですが、河合塾の休憩室で勉強していてもバレませんか？また、バレた場合どのような制裁があるのでしょうか。
☆★☆チップ100枚☆★☆地理の知識がほぼ無の高3です。 夏に 瀬川先生の センター地理bの点数が面白いほどとれる本を5周 村瀬先生の はじめからていねいにを3周するつもりですが… これで点数があがりますかね？ 勉強方的には 1回目はさらっと読み それ以降は熟読する予定です。 （参考までに） センターを意識した定期試験が先日ありまして その時 面白いほどを 前日に3周したところ 偏差値が60まであがりました。 面白いほどを読んで内容は理解できました。
大学受験の教科で、英語、数学、生物、の中で独学でいけるものだったら英語と生物で数学は塾とかで教わった方がいいですかね？
千葉県にあります芝浦工大柏中学に通う中学一年生の息子がいます。先日初めての定期テストがあったのですが成績が悪すぎてビックリしました。塾にすぐ通わせたいのですがどこの塾に通わせたらいいのかわかりません。高校受験コースではなく芝浦工大柏中学のお子様が通う塾はあるのでしょうか？家は新京成沿いです。できたらリーズナブルな料金だと嬉しいです。 どうしたらいいかわからず困っています。 もし知っている情報がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
薬学部で予備校の講師の授業は意味ありますか？現在私立の薬学部5年生で6年生になったらお金を払い土曜日に予備校（薬ゼミ？）講師の授業が任意参加ですがあるみたいで、その授業聞くのと自分で勉強するのとどっちがいいと思いますか？ 難化はしましたが、結局青本 虹本をちゃんとやれば国試は受かるだろうと自分は思ってしまってるのと、ただこなすだけになってしまうのではないかと心配です。 あと授業のレベルはどうなんでしょうか？ ためになりますか？体験した方いたら教えて下さい
河合塾マナビスに通っている者です 高３の受験生でGMARCHを狙っています 英単語の講座を受けているのですが意味があるのか不安です 大学入試に必要な単語数は3000と聞いたのですが単語帳に入っている数は1500程度と半分です 大体の方はおそらくターゲットなどのような市販のものを使っていると思います 私もそういうのを使った方がよいのでしょうか？ 特にマナビスでこの講座を受けていた方ご回答お願いします
予備校の英語や国語の授業の復習についてよく英語の長文を復習時にもう一度解けという講師やチューターがいますが非効率的で自己満の勉強法ですよね？ 英語は得意な方なので予習だけやってできてなかったところを授業中に確認して暗記事項であればメモ帳に書きまとめておく程度でいいですよね？
社会人向けの大学受験予備校、土日のみ受講可能な学校はありますか？ 必要科目はセンター国語とセンター世界史です。 平日は仕事があるため受講できません。 土日のみでも受講可能な予備校はありますか？都内で探しています。 河合塾の公開単科ゼミはDVDの映像授業のみの取り扱いのようなので、そのような映像講座ではなく、対面のゼミ形式の授業を希望します。 おすすめがあれば教えてください。
私は今受験生で東進に通っています。英語が本当に苦手です 渡辺勝彦先生の構文の授業を受け終わり、今長文の授業を受けているのですが、イマイチこれで上がる感じがしません。 構文の授業を受けてる途中で受けたセンターレベル模試では80点でした。 そこで、英文解釈の70or100を買うか 西きょうじ先生のポレポレ英文読解プロセスを買うか、 それらは買わず、東進一本でこのままいくかとても迷っています。 意見をお聞かせくだい。
英進館の夏合宿についてです。1，合宿の料金が4泊5日で72,000円です（夏期講習は無料）これは高いですか？ 2，効果はありますか？ 3，親にいきたいと説得するにはどうすれば良いですか？
私立理系志望の浪人生です 河合塾で浪人しています 毎日21時まで自習室で勉強しているのですが一週間に1回、勉強したくないっ！！という日があります…… (日曜日は月曜日と火曜日の予習をしてあとは自由時間としています。) こういう時どうするべきですか？ いつもは集中できないのにダラダラやってもなぁと思いそういう時はテキストの復習だけして帰ってしまいます。 やはり甘いですかね？ ダラダラでもやったほうがいいですかね？ アドバイスお願いします
家庭教師･個別教室のトライで給料未払い、遅配の方はいますか？家庭教師･個別教室のトライで給料未払い、遅配の方はいますか？
日本語で書かれた英語の参考書でオススメなものを教えてください。私は「多田正行」「佐々木高政」「伊藤和夫」「高橋善昭」「薬袋善郎」「斉藤雅久」「富田一彦」「佐藤ヒロシ」「小倉弘」「横山雅彦」といった予備校講師による著書を好みます。 ※東進の安なんとかや、今なんとかなどにより著作はヘドが出るほど嫌いです。 著作数は多くなくても良いので、この著者の参考書はいいよというものがあれば著者名または著作名を教えてください。
中2の女子です。私は今、塾に通っています。ですが、終了時間が22時過ぎて次の日の授業で寝てしまいます。それに、塾で授業をしても集中できません。つい喋ってしまいます。 なので、最近、塾を辞めて市販のドリルや学校の放課後補習などで勉強をし、高校を目指そうと思います。でも、成績は120人中90医です‥‥。なので、塾に通うべきか悩んでいます。何かアドバイスがあれば、よろしくお願いします。
下記の3冊の問題集を難しい順に並べたらどんな順番になりますか？よろしくお願い致します。 Z会グレードアップ問題集 計算図形 小3 Z会グレードアップ問題集 文章題 小3 Z会グレードアップ問題集 計算図形 小4 Z会グレードアップ問題集 文章題 小4 Z会入試算数の基礎30
塾や予備校等である 大学受験合宿(高1)は費用的にどのくらいかかりますかね？？
川西市清和台にある「マック個別指導教室」いう塾は、どんな感じですか？ 子供の塾選びをしていて、近所なので調べていますが、口コミがありません。 校舎はないようですが、どんな先生がどんな授業をしているのか、教えてください。 また、他に清和台でオススメの塾はありますか？ 初めて質問させていただくので、不手際などがあったら申し訳ありませんm(__)m 宜しくお願いします。
河合塾で浪人しているのですが、授業中に講師室へ質問しに行ってもいいですかね？(授業中といっても自分は空きコマの時です)
高校3年薬学部志望 予備校について 私は現在高３で東京薬科大学を第一志望にしています。 今まで部活をしていて、自分でも勉強が遅れていると実感しています。 中学の時は塾に通っていて、高校に入り塾をやめてから自分から進んで勉強するということが苦手なので予備校に通おうと思うのですが河合と駿台で迷っています。 数学はそこそこ勉強してきているのですが、英語が苦手です。 また、化学は学校のテスト勉強くらいで今までやってきませんでした。 化学の先生に相談したところ今のままでは厳しいと言われました。 進研模試の偏差値は英語が45、数学と化学が50くらいです。 なんとしても現役で受かりたいと思っています。 どこの塾でも自分次第と言われていますが参考にどちらがおすすめかを伺いたいです。 どちらかの予備校に行ったところでついていけるのかも心配なんですが大丈夫でしょうか。 よろしくお願いします。
「今の時代、高学歴やいい大学を出たからって社会では通用しない」と大口叩いている人に限って低学歴なのはなぜでしょうか?それに社会で生きていくうえで学歴がハンデになるなら、こんなに学習塾や進研ゼミなどの通信講座が繁盛する筈ないのでは?
夏休みに東進の無料特別講習の英語を受けようと思っています。自分の英語の成績はあまり良くありません。 それで東進の授業を受けて英語の成績を上げたいと思っています。 そこでどの先生の講座を受ければいいでしょうか？ 今の成績は、大東亜帝国に受かるか受からないくらいです。 できれば、GMARCHに受かるくらい上げたいです。
個別指導の塾のバイトについて 私は大学一年生の男です 中くらいの国立理系です 高３のときにお世話になった塾から個別指導をやらないかということで、昨日いろいろと手続きをしましたこの度仕事をさせていただくようになったのですが 1対1で相手は高校一年生女子です 教えることについては少し興味があったのですが 指導も何もかもが初めてどうすればいいか不安です 特に女子なので・・・ どうすればいいのかご指導ください 形式は基本的に生徒が持ってきた教材を進めさせて、質問を随時、といった感じです
工業高校から大学進学する予定ですが塾に通おうと思っていますしかし高校の内容からやり直してくれる塾なんてあるのでしょうか…？
東進の確認テスト、修了判定テストってクソうざくないですか？
神奈川県の公立高校の文化祭担当のものです。 今回文化祭が50周年なので派手なイベントを催したいと思っているので少しでも資金を集めようと、パンフレットに広告を募ろうかと思いました。そこで質問が複数あるのですが 1スポンサー料の相場はいくらか 2市庁や県庁などにも寄付を募ることは可能か 3大手の企業などにも対応してもらえるか 4金額を決める際はこちらから提示した方がいいのか などが気になっています！(拙い日本語で申し訳ありません ) 一応トップ校という枠組みで進学校と名乗らさせて頂いているので塾や予備校には確実にアプローチをかけてみたいと思っています。またオススメの企業や他に知っていることがあれば何でも教えてください！長文失礼致しました。
予備校講師に質問します。和田秀樹さん問題を解かず、答えを丸暗記しろ！は、正しいですか？
大学受験、高校生向けの塾はどんなものがありますか？河合塾や東進などは行きたいのですが経済的に行けません、、高校生をメインにしていて、意欲的な雰囲気の塾を探してます。今通ってるところは小中学生もいて少しワイワイしてて、集中しにくいので… 関東に住んでいます。映像か個別を考えています。 回答お願いします！！
河合塾で浪人中の東大理系志望のものです。夏休み以降にこなす数学の問題集などについての質問です。 現在の計画では夏休みにこなすものとして 予備校のテキストで解けなかったものの復習に加えて、やさしい理系数学を予定しています。 しかし、スタ演もなかなか魅力的で、どちらに時間を割こうか迷っているのです。 河合塾の後期のテキストは難問ぞろい、と聞いているので後期が始まる前の夏で1通り数学力をつけておきたいのですが、その場合スタ演、やさ理、どちらが適しているでしょうか？ また、この他にも案があれば教えてください。よろしくお願いします。
期末テストですべて死んだものです。（全て平均点以下）塾に行きたくないのですが、どうやったら要点を掴んで勉強できるのでしょうか。ちなみに学年一位のやつも行ってません。
九州大学(医学部でない)を志望する浪人生です 河合 福岡校と北九州予備校 博多校で検討しています。 どちらがおすすめなどありますか？ 体験にも行き、沢山調べてみましたが、きめかねています
大学受験について質問です。今現在浪人生です。こないだ駿台全国判定模試の結果が返ってきました。第一志望はE判定でした。目標の大学は偏差値65でA判定でしたが、わたしは53でした。現役時代から記述模試が苦手でしたが、浪人スタートからこの成績だとかなり不安です。ここからでも頑張ればだいじょうぶでしょうか？本当に不安です。教えてくださいお願い致します
AO義塾か早稲田塾で、慶應AO入試の合格実績が良いのはどちらですか？
夏休みの大学受験勉強について。文系高3です。最近夏休みに向けて勉強の計画を立て始めたんですが、予備校＋英単語、古文単語、日本史1問1答など基本的なものばかりです。実際その基本が全然できてないのでこれらは夏休み中に必ずやる予定ですが、一般的には夏休みにはどのような勉強をするんでしょうか？（MARCH〜早慶を目指す現役生で考えてください） あと、夏休みで基本の単語などを終わらせてそれ以降で英語の長文や日本史の実践的な問題のような本格的な問題をやり始めるのはやはり遅いでしょうか…？
予備校の政経の授業に出る必要性が分かりません。 予備校生です。 今年から政経選択に切り替えて四月から１から政経を勉強しはじめました。 五月の全統模試では政経は偏差値59で、先日の進研模試では8割取れました。 元々政治や経済が好きで興味があったので一人で問題集をどんどんこなして行きました。 私の通ってる予備校は全く無名の予備校で、正直、授業のレベルも低いです... 授業に出る意味はあるんでしょうか？政経の授業を切って、その時間を自習に使った方がいいと思うのですが、授業に出るべきですか？
新宿に通って浪人するなら、河合、ニチガク、武田塾、どこがいいと思う？？
薬学部のCBT、国家試験に向けて東進のようなオンラインで受けられるネット講座式の予備校はありますか？ 春から薬学部の四年生進級予定です。 兄が医学部で、国試前にネット講座を見ていてとてもわかりやすいと言っていたのと 大学受験時に、東進を利用していて実際にオンラインのビデオ式の授業で自分がとてもあっていたという点で、普通の授業の予備校よりもネットでの授業を受けたいからです。 しかし、検索をしても普通の授業スタイルの予備校しかでてきません。ご存知の方、教えていただけますか？ 予備校は行かなくて良いというなどの批判的な回答はご遠慮ください。 よろしくお願いします。
子ども英会話教室の講師の方に質問です。 約１時間のレッスンの、子供たちが飽きない工夫を教えてください。 わが子に英語を教えたいのですが、難しいですね。。。 宜しくお願い致します。
今日寝坊のためI限の授業を受けれませんでした。11時に終わるのですが、10時55分についてしまい、先生との鉢合わせも気まずいのでトイレで隠れてました。11時になり、いつも早く終わるのでもう終わっているだろうと思いトイレから出ると先生と鉢合わせになり、トイレに逃げ込みました。来週の授業の時気まずいです。どうしたら良いですか？ また、予備校の講師をしたことがある方どう思いますか？
鉄緑会(大阪校、梅田)についてですが、 高1の春(2017年4月)に入塾テストを受けようと思っています。 入塾テストの範囲はだいたいどのくらいですか？ 高校内容も入ってますか？また数学と英語の二科目だけなのですか？ また、対策としてどのような参考書・問題集がオススメですか？
大学付属私立中学校 学費 中学受験をしようと思います。 一人っ子です。 小学４年生からの３年間の通塾で300～400万円。もし、無事に合格できたとして、 進学先は大学付属中学校を希望しているので、 大学までの10年間で2000万円を見込んでいます。 大学は文系。 部活は、将棋・囲碁系で文化祭で先生にちらっと 聞いたところ、活動費はほとんどかかりませんよ。 と言っていました。 交通費もほとんどかからないと思います。 公表されている学費は年間100～120万円くらいです。 学費とは別に相当のお金が私学にはかかると聞いていますが 年間200万円の用意では、甘い考えでしょうか？ ※寄付金と留学費などは別途用意するつもりです。 私学経験者の方がいらっしゃいましたら 教えてください。よろしくお願いいたします。
個別指導塾について 今度、講師アルバイトで「明光義塾」「個別教室のトライ」の講師アルバイトに両方応募するのですが 採用試験で落とされる事ってありますか？？明光義塾が高校入試問題で数学と英語なのですが 一応、自分の場合忘れてる範囲がありまして 図形問題で忘れてる箇所がすこしありました。 個別教室のトライはマーク式テストと聞くのですが 一般常識ってどれくらいですかね？文章問題はありますか？ 個人的に一度講師をやってみたいので志望したのですが ある程度のレベルが無いと採用されないんですか？？
塾で働いています。 よく親御さんに「合格できますか？」「成績上がりますか？」と聞かれることがあります。 正直、こちらとしては一生懸命授業をしたとしても、本人のやる気がない限り上がりませんし、そういう質問をしてくる家庭に限って自主勉強をしない子がほとんどです。 「合格できる」「成績は必ず上がります」などと言って実際上がらなかったときクレームを言われるのも困ります。 実際、３回ほどしか授業をしておらず、授業以外にも使える自習のスペース利用も全くないお宅から、「通っているのに成績が上がらなかった」とボソッと言われました。 塾に頼る気持ちもわかるのですが、少し納得がいかず、「入会の時期がテストギリギリ」だったことを伝えましたが、そのお母さんからしてみれば言い訳がましく聞こえていたかもしれません。 宿題を全くやらない子、塾にさえ来ていれば大丈夫だと勘違いしている子の親御さんに、失礼のないように上記の旨を伝えたいのですが、どう伝えればよいと思いますか？ もちろんこちらに落ち度が全くなかった、というと嘘になるかもしれません、、、 ただ、個別塾なので本人の苦手は解消してテストに臨んだはずです。
神奈川大学ってそんなに評判悪い大学なのでしょうか？そんなに、就職率がわるい大学なのでしょうか？ 東北学院大学と神奈川大学で迷っています。
長男の塾でのことです。 休み時間にペンを壊されたり、シャーペンを解体されたりという事が続いています。本人が言うには相手はふざけのつもりかもしれないが、こちらが何回も「しないで」と言ってもやめてくれなく辛いいそうです。 ふざけて首を絞められたりもあり、冗談とはいえ苦しいそうです。塾から帰ると、泣きながら帰ってきます。最初の頃は文房具も買いなおしていましたが、余りに頻繁に続くので毎回買いなおすのも親としてもどうかなと思います。 ただ本人の一方的な話しか聞いていないし、もしかしたらそうされる原因があるかもしれませんので 本人に「相手にちょかいを出したりしていないか？」と問いましたが、全然していないと言います。最初のうちは新しい文房具を買ってもらいたくて嘘をついているかもと思うこともありましたが、どうやら本当らしいです。帰ってから親に泣くのではなく、もう少し相手に気持ちを伝えるなり、人間的に強くなってほしいと思います。せっかくカリキュラムも良い塾でここで頑張りたいと思っているのに、このような理由で塾をやめさせたくありません。 ただ勉強の相談ではないので、このような事を先生に話しても大丈夫でしょうか？相手の連絡先等分かれば当事者同士で話が出来るのですがわかりません。 ちなみに「休み時間は先生は気付かないの？」と聞いたところ、女子とふざけてばかりで気付いてくれないそうです・・・。気付いたとしても単なる冗談おふざけとしか受け取ってくれないそうです。ただ本人は苦しんでいます。 塾をかえたにしても、また同じような子がいるかもしれませんし・・・。塾は学校ではないのでこのような教育的配慮にかかわる相談しても良いのでしょうか？
現在、中小の個別指導塾に通っている中高一貫校の高校一年生です。 実は、現在通っている塾が閉鎖されることになり、 現在の校舎から電車で三十分も離れた場所を提示されたのですが 地域の公立の中学生が多いらしく、 環境が良いか心配です。 今、専属の先生が提示している点では 都心部の学校に通ってますので、 新宿近辺の河合塾等の進学塾に通う方が良い 一応、上位大学を目指している意向があるので、 今からでも、行ったほうが良い。 と言われていました。 私も正直、中学生の居る、生温い環境に身を置くより、 本格的に受験方面の勉強へ入った方が良いと考えました。 ですが、恩師の先生ですので、断るか迷っています。 お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
首都大学東京の「地歴公民数学」選択の採用について 私は、首都大学（公立）の都市教養学部 人文・社会系を目指しているのですが、受験科目の見方がいまいちわかりません。添付している表は、首都大学東京が掲載している受験科目です。 地歴公民数学 選択を見ると、 「※ 地歴・公民と数から計３科目 地歴・公民の第１解答科目を採用し、地歴・公民の 第２解答科目と数から得点の高い順に２科目を採用する。」 とあります。 私は、地理B、日本史B、数学IAで受験しようと思っており、地理Bを第１解答科目、日本史を第２解答科目にしようと考えています。当方、バリバリ文系なので、数学が特に苦手で今特訓中なのですが、ここで疑問が生じました。 ・地理Bは確実に採用される。（第一科目なので） ・日本史と数学の得点は絶対に、日本史＞数学 になる。＝日本史が採用される。 ということは数学を極論、勉強しなくてもいいことになりませんか？ ２次である個別学力試験は、大学側が１次であるセンターの結果を見て、２次を受けさせるか考えると聞きます。数学もある程度取らなければならないのでしょうか。 当方、数学から逃げる気は一切ありません。ただ、科目数が多いゆえに何から勉強するか優先付けるために、今回質問させていただきました。 まとめます・・・ ・第二解答科目と数学から得点の高い科目が採用→数学を見捨て日本史に重きをおいてもいいのか。 ・数学が悪い点で被る弊害はあるのか。（２次が受けられない など） わかる方、ぜひお願いします。 コイン500枚、BAには贈呈します。
東進ハイスクール講師の林修氏が参考書を執筆すれば売れると思いますか?林修氏は東進ハイスクールの現代文講師の中でもかなり人気だそうですね。山ほど参考書を執筆していて、元外務省主任分析官の佐藤優も賞賛している広島女学院大学客員教授の出口汪氏や同じく山ほど参考書を執筆している板野博行氏よりも人気だと聞きます。しかし、なぜか林修氏は参考書を執筆していないです。東進ハイスクールのほうから「参考書を出してノウハウが流出すると生徒が集まらなくなるから、参考書を出すのはやめてくれ。その代わり報酬は増やすから。」などと言われているのですか?
新百合ヶ丘の東京個別に通っています。 最近、他の塾も気になり始めました。 今の塾からそんなに遠くなく、オススメの塾がありましたら教えて下さい！
私は鉄緑会に入りたいと思っている中3です。鉄緑会のことについてお聞きしたいのですが、 ①入塾テストの範囲と難易度について教えてください。 ②指定校ではない人の割合はどのくらいなのでしょうか。 ③やはり指定校のように頭の良い人でないとついていくのは厳しいですか。
河合塾主催の全統記述模試についてです！第一志望を大阪大学法学部でだしたのですが、大阪大学は国語を現代文、古文しか出さないと聞いていたので、現・古型で受験したところ、範囲不足となって返ってきました。 現・古・漢型で受けないと判定はちゃんと出ないのでしょうか？？ ご存知の方、ぜひ教えてくださいT_T
持統天皇の次の文武天皇がぬけてませんか？スタディサプリという衛生授業の板書です。宣化天皇とかかいてるのになんで文武天皇をぬいているんだ？
私立の高校1年です。小学の4年生頃～中3まで塾をやっていたのですが高校入学と共に辞めてしまいました。 今までは塾で予習をしていたから授業が復習のようなものになり、授業内容もわからないことはなく把握できていたのが塾を辞めてしまった今はそれが難しくなってきました。 運動部に入っていて部活が終わって家に帰ると疲れてご飯風呂を終わらせたらすぐ寝てしまう生活で学校の復習をする時間がうまく取れなく、余計に授業内容の定着(?)が難しくなりました。 体力をつける、など打開策はあるのかもしれませんが、 私は塾に入りたいと思っています。 ですが、元々私立校で学費が高いので、今以上にお金を出してもらうのは親に申し訳ないです。 なのでやっぱり部活を辞めてバイトをするしかないと思ったのですが、色々とわからないことがあるので質問させていただきます。 私は学費的な面で国公立大学を目指しています。 バイトをしつつ国公立を目指す、というのはやっぱり難しいものでしょうか。 それと学校にもよると思いますが、"塾に行くためのお金を稼ぐため"という理由で、バイトは許可制の学校でバイトはできるでしょうか。 最後に、週3,4で時給は平均的な店でのバイトをした場合、週1で塾をやるための費用は十分に稼げるでしょうか？ 無理な場合、1年生のときは塾に行かずお金だけを貯め、2年生の頃から塾に行き始めるというのでは大丈夫でしょうか。 誤字脱字がありましたらすみません。 お願いします。
受験業界の宣伝やパンフレット・参考書の帯やまえがきで、予備校とか参考書の著者が受験生に対して用いる二人称の多くは「キミ」です。例えば、 「現役合格を目指すキミへ」 「新高1生のキミへ」 「センター試験に挑むキミへ」 などなど。 どうしてこの業界では、「現役合格を目指すあなたへ」とか「現役合格を目指す皆さんへ」など、「キミ」以外の2人称は好まれないのでしょうかね？
高校中退者です。高認を取って大学へ進学するのと大学通信教育を実施している大学へ行くのではどちらが良いでしょうか？ いまは17歳です。「高3の代」 学力は中3レベルだと思います。 一応進学校の進学クラスでした。 些細なことでも良いのでアドバイスください。
予備校に通う受験生(女子)で、国立大学の医学部を志望しています。 今年卒業して二年目です。数学が苦手で、なかなか医学部に合格 できるようなレベルになりません。同じような悩みがある受験生、 現役、卒業生、どちらでも、あと学校の先生、塾・予備校の先生、 数学の成績アップのためにどんなことをしていますか、どんな 勉強法がおすすめですか? それと、数学が得意な人、苦手を克服して 医学部に入った人など、数学についてのアドヴァイスをください。 お願いします。 他の教科はなんとかなりそうで、模擬試験の結果もまあまあです。 学校の数学の定期試験とかならなんとか対応できていました。 学校や予備校の数学の授業については、聞いていれば、分からない、 ということはなくて、ついていけない、というほどでもないのです が、数学は昔からいつもいまひとつでなにか自分に合わず、自信が もてずにいます。極端にできないというわけでもないし、一番時間を かけているつもりです。 模擬試験の結果が、他の学部ならなんとかなりそうなのですが、 医学部レベルとなると、要求される数学の点数も高く、なかなか 合格水準になれそうもありません。 得意な科目は生物、化学です。物理はあまり好きではないので 選択しないようにしています。 予備校の先生にも聞いてみたことがあるのですが、先生方はみんな 優しい方で、言うこともそれなりになるほどとは思うのですが、 やはり先生自身がもともと数学が好きか得意な人であまり 数学が苦手な人の気持ち、感覚、苦労や悩みや焦りが身にしみて、 心底は、感覚としては分かってくれていないような感じです。 それにたまたま今までわたしが会った数学の先生達がそうなのかも しれませんが、高校のときの先生も含めて、全員男性で、 何か普通の女子の感覚とは違った感覚、頭の回転や発想が 違っていて、いうのが難しいのですがなんとなくついていけない ところがあります。 高校時代の数学ができる女子の友人を思い出すと、ほとんとが、どん な科目もとても優秀で現役で医学部に入りそうなタイプか、なにか 普通の女子とは違った感覚のする発想や感覚を持っているような タイプでした。わたしの同級生の場合は。しかも、数学ができる女子 というといわゆるオタクっぽい感じとか勉強ばかりしてダサそうな 感じかというと、全然イメージとは違ってそういうタイプとは違って オタクどころか容姿や、 スタイルや服装のセンスまで整っていて、可愛かったりかっこよか ったりして、羨ましいような、感じの人たちで、しかも性格が悪いか というとそうでもなくて、見かけも中身もきれいそれで頭も良くて、 かなわないような人たちでした。そういう子たちは、わたしみたい な、普通の、特に見かけも中身もたいしたことのないタイプから すると、数学のできない人の悩みが分かってくれそうにないような 感じでした。話がそれていてごめんなさい。。。。 愚痴ではあるのですが、医学部受験は数学ができるかできないかが とても大きすぎて、何か不公平な感じもしています。できれば 数学なしで、英語と化学と生物だけで医学部へ行きたいぐらいで、 社会人や小論文で入れるような枠のところは、定員が非常に少な くて、極端に狭き門です。医師や医療に求められるのは、 難しい数学なんかじゃなくて、親切や、患者さんの 気持ちがわかる思いやりの心だと思うのですが、どう思いますか?
河合塾早慶上智文系コースの浪人生です。夏期講習でハイレベル英文解釈を受講する予定なのですか、早稲田、上智を受験するのに必要でしょうか…？ またハイレベル英文解釈はどの位のレベルでどのような授業なのでしょうか？
転職を全うする・・・・？ どんなことですか？興味あります。
大学受験に向けての塾選びについて質問です。 自分は高2で、立教大法学部を第一志望にしています。 ですが、英語が苦手で、模試でも英語がかなり足を引っ張っている状態です。 そこで塾へ行こうと思っているのですが、英語を基礎からやる(今のところは英語以外は自分で勉強するつもりです)ならどこの塾が良いでしょうか？ 個人的には集団塾だとその塾の進みに合わせなければいけないので東進衛星等で自習室を活用しつつ英語の基礎からを出来ればいいなと思いました。 みなさんの意見も聞かせて頂けると嬉しいです。
警察や消防の教養試験(一般知識)と、大東亜帝国クラス(偏差値50)の大学の入試問題とでは、どちらが難易度高いですか？ ※警察、消防は、あくまでもペーパー試験のみの判断でお願い致します。
栄光ゼミナールの塾講をしているのですが、算数の授業の全国大会予選に出られることになったのですがどういうことをするのでしょうか？
あなたの通っていた予備校で、この授業、この先生は面白かった！というのを教えて下さい。
僕は今現在東進の基礎から偏差値アップを受けています。もちろんこの講座は音読するための教材なんですが、これ以外の高速基礎マスターの文法７５０の音声学習を使って音読するのも効果的ですか？
美大受験を考えている高2です。私は今大阪のとある画塾に通っているのですが、私は多摩美術大学を第一志望にしていて、その画塾では東京の大学を目指すには対応出来ないと言われました。 夏休みには東京の予備校で夏期講習を受ける予定ですが、やはり画塾を変えようと思っています。 大阪でも、大手の美術予備校だと東京の大学にも対応してもらてる所は多いのでしょうか。大阪で評判の良い画塾を教えて下さい。
厚木高校と巣鴨高校、国立の医学部に行くならどっちのほうが良いでしょうか？厚木高校なら予備校あり。 巣鴨高校なら経済的に無理なので高3から予備校です
警察官の筆記試験に向けて、本試験と同じ全教科から50問だけ選出した模試のような問題集や教材を探しています予備校や学校が行う模試でなく、市販で買うことができる試験感覚の教材はないでしょうか？
例年の駿台の高1の第1回ハイレベル模試(?)の英数国の平均点は大体どれくらいですか？
高1の息子が居ます。 この春四日市南高校に入学しましたが塾をどうするか悩んで居ます。 息子は秀英に行きたいと言ってるんですが授業料が気になって。 高いときくのまですが子供さんを秀英に通わせてる方、通わせてた方、塾の様子と授業料を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
河合塾に通っている浪人生です。 ９月から完成シリーズが始まりますが、そのタイミングでセレクト講座で取っている講座をやめたいと思うのですが、そのような事って可能ですか？ 出来るのならどのようにすれば良いのかを教えて頂きたいです。
明光義塾の採用試験について 一応なのですが、採用試験はどのような問題が出るのですか？ 数学と英語を受ける予定なのですが 文章問題がほとんどですか？数学の場合は、文章問題が多いですかね？
群馬県の塾について僕は旧帝大の医学部を志望していて、小論文対策などは自分の力のみで対策をするのは難しいと思いそのような対策をしてくれるような塾を探しています。あと、数学が苦手なので数学の力がつくような指導をしてくれるようなところがいいです。是非教えていただけたらありがたいです。
偏差値が低い私立中学校 小学６年生、中学受験を考えている子供がいます。 現段階で難関校受験が可能な成績を保っています。念のための併願校を持ち偏差値より10以上下の 大学付属校にしようかと考えていました。 ただ、この学校の個別説明会に参加した時の 担当してくださった先生が非常に印象が悪く...。 大学付属なので人気があるだろうなと思いつつ、 気になる点などをつっこんで聞いてしまったのが 悪かったのか、貧乏に見えたのか…。 終始、うちはほぼ全員大学にあがれます。 そんな魅力的な学校に色々つっこんでくるなら、 来なくていいんじゃないですか？という態度が 感じられました。 高飛車というか、ここの先生はこんな感じなの？ 子供を６年間任せたくないなと正直、感じましたが、 大学進学はやはり魅力であり、大学付属の先生は こんなものなのかな？と思う部分もあります。 逆に、偏差値は低いものの、先生から話をたくさんしてくれ 学校の考えや生徒への思いなど熱心な校風がひしひしと 伝わってくる学校がありました。 そこも大学付属校なのですが、他大学へ進学する生徒が多い 進学校的な部分もあるせいか、生徒をひたすら応援すると いう感じで、今時こんなに生徒にかまってくれる学校が あるのだと少し感動してしまうくらいでした。 子供の考えが一番ですが、 校風を優先して、(あくまでも現段階ですが） 子供の学力よりもかなり下の学校を併願としてでも 選ぶのはもったいないでしょうか？ やはり、進学先の大学が魅力的な学校を 選ぶべきでしょうか？ ※魅力を感じている学校は 中学時の偏差値は低いのですが、高校は結構 偏差値があがる学校です。 ※子供にこの学校の過去問をやらせてみたところ 算数ですが、ほぼ解けました。 逆に言うと、解ける分、ちょっとのミスが合否を決めて しまう可能性もあるなと感じ、油断はできないとも思っています。
予備校の授業が予習で手一杯で復習に手が回りません。現在河合塾で浪人をしている理系の者です。 国公立志望なのでコマ数が多く、予習だけで手一杯で復習に手が回らなくて困っています。 原因は通学時間が長く、使える時間が人より少ないからだと考えています。 田舎なので県内に大手予備校が無く、毎日電車で片道90分かけて通学しています。（担任も通学時間が長いと驚いておられました） 電車の中でも現代文の予習をしたり、出来る限り時間を有効活用しているつもりですが、それでも予習で手一杯になってしまっています。 夏休みに頑張って夏休みまでの内容を復習すれば大丈夫でしょうか？ 本当に困っています。 どうかアドバイスをお願いします。
河合塾の進研模試で偏差値35を取るには毎回毎回違うのはわかるんですが 国数英で何割くらいとれればだいたいいくものなんですか？ 過去問をずっとといているのですか 過去問からちゃんとでるものなんですか？ どの要点を押さえとけば点数は最低限とれるものですか？
河合塾マナビスについて質問ですマナビスには夏期講習や冬季講習があるようですが普通授業とは別にお金がかかるのでしょうか？ また、かかるとしたらいくらぐらいですか？
日本家庭教師指導協会で家庭教師のお仕事をしてみたいと思っています。茨城に住んでいる学生ですが、自分自身、受験生時代に日本家庭教師指導協会でお世話になったことがあり、そのころから家庭教師の仕事に興味を抱いていました。まずはアルバイトからですが実際に家庭教師としての仕事をしてみたいです。 今までアルバイトの経験がほとんどなく、あっても飲食店での接客業程度です。大学の活動が忙しく1年も続けられなかったのですが、そんな自分でも家庭教師はできるでしょうか？ また、調べたところ日本家庭教師指導協会がいろいろと指導をしてくれるそうなのですが、家庭教師の経験のある方たちに、生徒と接する時どのようなことに気を付けていたのかを聞きたいです。 家庭教師の仕事をする上で心得ておいたほうがいいことなど、アドバイスをいろいろといただければと思っています。具体的な経験談も聞きたいです。
都立トップ校を目指しています。 z会の進学教室説明会に行ってきました。 z会は、先生の質がいいと話を聞いてて分かりました。料金が問題ではありますが、中2のうちは3教科で進もうと思います。 私の友達に、河合塾wingsに行っている子がいて 定期テストの点数もいいです。 他は早稲アカ、一橋セミナー、市進など行っている子がいます。 河合塾は料金が低めでしたが、授業の時間・講師・合格実積を考えると、z会進学教室がいいようにも思えてきます。 親からは、河合塾も考えてと言われましたが… 都立トップを目指すならどちらでしょうか？
z会の進学教室についてです。高校受験。 首都圏に11校ありますが、1番合格実績が高い校舎はどこでしょうか？ 差は特にないのでしょうか…
中２の息子に家庭教師を考えています。 数学と英語は塾に行っておりまあまあできますが、社会理科がいま一つです。 小学校の時から社会は嫌いでした。 塾は数学、英語、国語以外はみてくれません。通信教育を取ってみたりと、自分で学習すべく試しましたが、精神的に幼い息子は近くに勉強を見守っている人がないと手が止まってしまうようで、一人での学習は進みません。 かといって私が見守ろうとすれば喧嘩になります。（当たり前ですが） 個別指導などは通える範囲にないため、家庭教師を頼んでみようかと考えています。 やってほしいことは、理社のテキストを繰り返しやり、暗記すべきところは暗記し、しっかり暗記できているかの確認です。 持っているテキストが説明もしっかり書いてあるため、そこそこの大学生ならみられると思います。 週１で２時間、その週に進んだ分をみてもらいたいと考えていますが、家庭教師に↑のようなことをお願いするのはあり、でしょうか？
スタディサプリっていいんでしょうか？東京外国語大学志望の高校生ですが家が裕福ではない為、予備校などに通う余裕が無いです。 比較的費用のかからないスタディサプリでの勉強を考えているんですが何か意見やアドバイスなどないでしょうか？ オススメのアプリなどあれば教えていただきたいです。
東進のマーク模試の解説授業を受けたいんですが地理がありません！地理は受けることが出来ないんでしょうか？
GMARCHならどこに行きたいですか？
予備校についての質問です。 来年から大学に行きたいと思い、大学受験を考えています。 今年20歳になるので現役合格した方よりも二年遅れての入学になります。お恥ずかしいお話なのですが、一応高校卒業はしているものの、学生時代遊んできてしまったので基礎から抜けています。 志望する大学は日本大学法学部の二部(夜間学部)です。 二部は確実にいけるようにしたいと思っています。 もしも余裕が見えたら目標をあげたいとおもっています 二年遅れということになるので日大法学部二部は絶対に受かりたいという気持ちです。 一般受験で受験するため必要な科目は ・国語 ・英語 ・公民・政治経済 の、３つです。 現代文だけならまあまあの偏差値なので国語は古文に集中してやろうと思っていますが 英語がThis is 程度しかわかりません 公民政治経済も高校のときに少しやった程度です。 自分で家でやるとなると甘えが見えてしまいそうなので自宅ではなく予備校などに通って勉強をしていきたいとおもっています。 上記のことを考慮してどこが良いか教えていただきたいです。 東京都の八王子付近で探しています。 ---- そんなバカな大学なら自力でやればいける。などの意見もあるかとはおもいますが、心優しい方のお返事をお待ちしております。 もう自分には後がありません。 知恵をわけてください。お願いします。 やる気はあるのですがどうすればいいのか困ってます。 よろしくおねがいします。
予備校や塾産業が成り立つ理由は文部省が認定している高校や大学の教員の教える能力が恐ろしく低いからですか？
50枚です 東進について 早稲田大学商学部を目指している現在高三です。 東進には今年の4月に入塾しました。 自分がとった講座は :吉野先生のパワーアップ古文part1〜4 ハイレベル世界史(全範囲) 今井先生の C組 B組 私大現代文読解 になります。 遅くの入塾のため、夏休み前に通期を全て受講するためには1日に沢山受講をする必要があります。 そこは承知の上なのですが、早く終わらせることに意識が向いてしまい内容が頭に入るか心配です。 普段の勉強法では、参考書＋東進で東進だけに頼らず独自の勉強法をメインにしております。 部活は引退しており平日は13:00以降、土日は基本1日勉強時間を確保できます、これらを踏まえた上で 講座受講についてのアドバイスをお願いします。 1日の平均受講数は2講です。
武田塾について質問です。わたしは今浪人をしています。 塾には通っているのですが英語だけしか受講していないので、数学だけ教えてもらえる安い塾を探しています。 武田塾は数学のみ受講することは可能ですか？料金が書かれていませんが、一つの受講だとどれくらいかかりますか？
私は今浪人をしています。国公立志望です。 自習室が充実している三宮で安い予備校を教えてください。
受験生なのに家族が協力してくれない（長文です） 今高2で、春から受験生になります。 志望大合格に向けて勉強しています。いつも家で勉強しているのですが家族の声や音が気になってイライラして涙が出たり物に当たったりしてしまいます。 私の部屋は2階で、吹き抜けになっているので1階にいる家族の声やテレビの音が丸聞こえなんです。 ドア等はなくって、階段を上がるとすぐ私の本棚やら机やらがあります（ドアがないので部屋と呼べるとは思えないんですが）。 春から中2になる妹がいるのですが、音楽系の部活に入っていて、家でも楽器を練習していてその音が本当に耳障りです。 妹が使っている楽器は、もともと私のものだったのですが、親に無理に話をつけられて、いつの間にか妹のものになっていました。 私が買ってもらって、数年間大事にしてきた楽器を、当たり前のような顔で妹のものにされ、その音がすると嫌で嫌で涙が出てきます。 私は、譲りたくなんかなかったのに…。 話がそれましたが、その楽器の音の他にも、母のピアノや父のギターやオーディオの音、テレビの音など、本当に気が散ります。 壁（?）なんて増築できないし、妹はこれから中2で部活に力を入れるようになるのでもっとうるさくなるだろうしで、もうどうしたらいいのか分かりません。 図書館などありますが、ちょっと遠いです…。 耳栓をしても普通に聞こえてくるので手の打ちようがない気がします。 皆さんならどうしますか? 同じような境遇の人いませんか? 私は、どうしたらいいのでしょう…。 目指している大学は難関なので、真面目に勉強したいしやる気もあります。 静かな所じゃないと集中できない私も悪いんでしょうか…（学校ではすごく集中できます）。 何か対策はありませんか? イライラが募って今までいくつ物をダメにしてきたか分かりません。 iPodを壁に思いっきり投げてしまったこともあります。 イライラすると怒りを相手にぶつけられず、物に当たり、涙が止まらなくなってしまう性格です。 こんな、音がよく聞こえてしまう構造の家も嫌いでたまりません。 友達の家に行ったとき、部屋の中などにいると、静かでいいなあ、と思ってしまいます。 本当に悩んでいます。 長文すみませんでした。 カテ違いでしたらすみません。
夏休みに夏期講習、塾の夏合宿考えている高校生です。家庭教師のトライ医学部コースの夏合宿考えています。 参加経験者の方、その他内容、実情知っている方、どんな感じか教えてください。 評判でもよいです。
高２です。ある程度の進学校に通っていると思います。1年生で生物基礎を学びました。授業はとても興味深くて、定期テストの成績もある程度良かったので、センター試験の理科では生物をとろうかと考えています(なんなら生物系の大学に入りたいとも思っています。)。 そこでどうにかして生物を得意科目にしたいので、この夏休みに生物基礎の復習をして来年(今年次は生物がありません。また、生物基礎は１年次で既に完成しております。)の生物の授業に備えたいと思っているのですが、、、 その夏休みの復習というのは効果的でしょうか？ また、もし効果的ならば、どんな風に復習を進めていくとよいのでしょうか？(塾や予備校等は考えておりません。) ちなみに、もし余裕があれば、(勿論、ほかの科目が疎かにならない程度に)来年の生物の予習もできたらいいなと思っております。こちらについてもアドバイス頂けるとありがたいです。学校の先生にもいろいろ相談しておりますが、できるだけたくさんの方の意見を参考にしたいです！ 長くなりました、ご回答宜しくお願いいたします。。
東大理1志望の高2です。先日の東進のセンターレベル模試で 英語 筆記 169 英語 リスニング 39 国語 159 数1a 91 数2b 66でした。 今この点数だと受かるのは厳しそうですか？
大阪府立高校の教員をしています。現在の勤務校は学力的にはかなりしんどい学校ですが、看護・医療系を志望する生徒が増えてきています。中学で身につけないといけない学力がおぼつかない者も多く、学校での学習だけではなかなかその希望を叶えるのは難しいと感じています。大阪の北部辺りでその分野に強い塾・予備校があれば、是非勧めてやりたいと思います。情報をお持ちの方、よろしくお願いします。
ドラゴン桜の16時間勉強(下添付)について質問があります！私は今、高1です。志望大は京都大学理系です。 私は、志望のとおりセンター踏まえた五教科を対策せねばなりません、そしてこれは３教科しかありません。もし五教科含めた計算なら、どのような順序でやるのがいいでしょうか？
質問します。公立の進学校に通う高校1年生です。 今定期考査の真っ最中なのですが点数が冗談抜きにやばいです。 全教科赤点(40点以下)の可能性も高いです。 留年は、滅多にないことだと思ってましたが、わたしの学校に留年している人が何人かいると聞き、自分にも留年の危機を感じています。 平常点というのをききますが、よくわからず、とにかく進級に不安を抱えています。 詳しい方、回答よろしくお願いします。
予備校生です。英文法の授業について質問があります。 私は浪人生してしまい日々勉強に励んでいるのですが、英文法の授業はあまり役に立っていないと思いました。 授業内容は予習をしてきて授業を受けて復習をするという普通のサイクルですが、講師の説明が下手すぎてよくわかりません。 この時間自習室にいたほうがいいと考えたのですが、みなさまはどのような意見ですか？
計算の仕方を教えてください。 6年生の娘の塾の宿題です。 入塾したばかりで、コツ(やり方)がわからず進みません。 よろしくお願いします。 出来れば本日中にお願いします。
学研教室と塾の違いってなんですか？料金の違いとかですか？ 中3なんでそろそろ行こうかなと思ってて、違いがよくわからないのでわかる方よろしくお願いします
秀英予備校か佐鳴予備校どちらがいいですか？入塾テストで落ちる場合とかありますか？
ここ数年、予備校講師がメディアに出演する事象について。ここ数年、東進などの予備校講師がメディアを通じてバラエティやニュースに出演しているのを多く見かけますが、やはり少子化で本業一本で食っていくのが難しいのでしょうか？本業だけでも普通のリーマンより稼げてると思うのですが…
浪人で質問があります。私は今一浪中で予備校に通っているんですが4月から今まで勉強はしていましたが予備校の友達に流されダラダラしていた日が多くあり、そのせいか成績もあまり上がらず模試の結果も散々でした。 しかし、色々あって自分はお世話になった人や友人、恩師からとてつもなく期待されている事を知り、さらに家族に高いお金を払ってまで行かせて貰っているのにこんな事をしている自分に改めて恥ずかしいと気付き、遅いですがみんなの期待に応える為に予備校友達とは距離を置き今から死ぬ気で勉強しようと思います。 ですが、もう7月に入り浪人時代の半分はすぎてしまったのですが今からでも成績は伸びるでしょうか？
京都 大学受験に向いた塾 現在京都住の高校二年です。 かなり出遅れたスタートになると思いますが、 受験に向けての勉強を本格的に始めたいと思っています。京都市内で、大学受験に特化した塾といえばどこでしょうか？ （京進、駿台、個別指導学院、学進館以外で） いくつも塾を展開している大手以外にも、大学受験に備えられる塾はありますか？ どうか教えてください。
中3なんですが、個別指導の塾に通おうか迷ってます｡｡｡今は進研ゼミだけやっています。でも進研ゼミだけで高校受験受かれるのか不安になって、この前知恵袋で進研ゼミだけで高校受験はむずかしいか質問しました。 回答のほとんどは、進研ゼミだけでもいけるが、受験対策は塾の方がいいというのが多かったです。 進研ゼミだけも大丈夫とわかってホッとしたんですが、引っかかるのが受験対策です。 確かに塾だと直接いろんなことを聞けるし、わからないとこだって個別ならすぐに教えてもらえます。だからやっぱり塾の方がいいのかなーと｡｡｡ ぶっちゃけどちらの方が有利なんでしょうか みなさんのご意見聞かせてください！
みすず学苑に通っている高二の者です。みすず学苑の夏期合宿に行ったことのある方に質問です。 夏期合宿に行って本当に学力は上がるのですか？
今高校一年で理系に決め静岡大学を目指しているのですが、進研ゼミかZ会のどちらかで悩んでいます。それぞれの特徴は調べて分かったのですが国公立の静大は進研ゼミでいけるのか。まだどちらを選択したほうが受かる確率がいいのでしょうか？
トフルゼミへの入塾を考えているのですが、ついていけるか心配です。 2chなどを読んでいると、授業はすべて英語で行われると書かれていたのですが、本当でしょうか？僕はリスニングが特にダメで、正直ついていけるか心配です。
至急回答お願いします！ 英進館の入塾テストを受けようと思います！中二です。この前の期末テストは、入塾テストの教科の、国語、英語、数学の点数が、85、89、90だったら特Sに入れますか？入塾テストは、期末テストより難しいですか？？
僕は受験生です。そこでスタディサプリを試したくなりました。んで、調べたんですけどスタディサプリに入会すると一万円でタブレットを購入できるという特典を見て、しかしそれが終わっていたんですね。でもタブレット欲しいです。 もうちょい高くてもいいから二万くらいしてもいいから欲しいです。iPadとかだとどうしても値が張ってしまうので手を出したくありません。何か裏技みたいな方法で限定タブレットを入手する糸口はないのでしょうか？
テスト期間中で勉強をしてるんですが、楽しくないので楽しく勉強ができる方法があれば教えてください
東大、京大、東工大、早慶（文系でもOK）のどれかに引っかかるための勉強法を教えて下さい。 第一志望は東大理1で、進研総合学力マーク模試では86.7％でようやくD判定というレベルの浪人生の親です。阪大工なら東大が無理ぽくなっても大丈夫だと思いますが、出来ればその上に引っかかりたい。このような東大はちょっと無理かもレベルにとって、お得な勉強法や併願プランを教えて下さい。
予備校について伺います、高3です。私は、美大を目指しておりそれ用の塾に今通っている状況です。都内です。 予備校では学科(現代文と英語)とセンター対策(日本史)をしたいと思っています。 高校自体はそこそこレベルの高いところに通っているのですが、英語が苦手な上、日本史に至っては習ってすらいません。ただし、歴史系の暗記は得意だと思っています。 特に日本史は全くやっていない状況で予備校の集団授業に放り込まれてついていける自信が無いですし、英語は基礎固めをしたいと思っています。 四谷学院に見学に行き、個別指導(55段階ではなく)を勧められました。が、バカ高いです。美大用塾にも通っていて、とてもじゃないけど高くて通えません。 (高いなんて言ってんじゃねぇ！って感じですが…) このような感じなのですが、私は集団がいいのか個別がいいのか、どこの塾がオススメか、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
中学3年の夏季講習の料金98000円について。 中学3年の娘がいます。 近所の個人経営の少人数クラスの5教科塾に通っています。 通常は週4回で35000円です。夏期講習は授業100時間+自習室を自由に使えます。 通っている中学校でも夏休みに夏期講習のようなものを無料でやってくれるのですが、学校での授業だけでもいいような気がしてきてしまい迷っています。 大手の塾と比べると格安だと思うのですが、高額には変わりないので・・・。 娘は友達もいるから学校の方だけに通いたいと言っているのですが、その分集中できるのか心配しています。 公立高校に進学したいようです。 成績は中の下です。 もし、みなさまのお子様がこのような塾・状況だとしたらどうしますか。 実際、みんさまのご意見をを聞いても結局迷うだけだと思うのですが、是非教えて下さい。 どうぞ宜しくお願いいたします。
帝京大学はＦランなのでしょうか？予備校のパンフレットに帝京が外されて「大東亜国」という括りになってましたが。
個別指導塾について伺います。 ６年生の子供、普段は学研教室にいっていますが、夏休みの間だけプラスアルファとして個別指導塾を考えています。内容は、算数の発展的な内容の問題集をさせてもらうこと。 問題集は持参します。 ずっと自宅でやっていましたが最近、母である私が口出しすることを非常に嫌がること、まただれてしっかりしないこともあり、第三者に見ていただくことを考え始めました。 地方ですので個別指導で通える範囲には明光義塾とナビ個別指導学院くらいしかありません。 後は個人の方がやっている個別です。 明光やナビなどは、こちらが用意した問題集をするのは可能ですか？ 見てくれるのはほぼ学生さんだと思いますが、それは良いのですがとにかく、あちらのカリキュラムではなく、こちらがやりたいことの見守りや答え合わせをしてくれればよいのです。 わかる方、教えてください。
今度駿台予備校の無料講習を受けに行くのですが、何をもってけばいいですか？あと、何分前くらいに校舎に着いた方がいいですか？ はじめてで、わからないことがおおいです(>_<)
僕は、とても気候帯の特徴や、雨温図を見て何気候か答えるのができません。このままだと塾の補習が増えるだけで、ストレスがとてもたまります。（笑）いい覚える方法を教えてください。よろしくお願いします。
四谷学院と城南予備校ならどちらがおすすめですか?
フォレスタは塾でしか買えなくって、、中古を買うのも嫌ですし、、 フォレスタように詳しいワークなんかはご存知ないでしょうか？
将来国立医学部を目指しています。青森県八戸市在住ですが、お勧めの塾を教えて下さい。東進予備校、カテキョー、AXIS、東北大進学会で悩んでいます。
塾（映像授業）に通ってる場合、スタディサプリを新たに 始める必要はありませんか？ 高3受験生です
教育コーチングについて調べています。 教育コーチングは、おちんちんやおまんもんについて扱いますか？ 教育コーチングのセミナーでは、受講生どうしが裸で抱き合うということもするのでしょうか？また、マルチ商法や学習塾を勧められたりしませんか？
鉄緑会に入りたいです。現高1女子です。去年までそこそこ名の知れてる私立中高一貫女子校に通っていました(偏差値70↑)。が、今は家庭の事情もあり、エスカレーターで進学せずに通信に通っています。 私は大学進学をしようと思っていて、できれば国公立医学部に行きたいです。そこで中学時代の友達も結構通っており前から聞いたことはあった鉄緑会を調べてみたら行きたい気持ちがどんどん強くなっていきました。 しかし、中学で落ちこぼれてまだ数学も数1Aの途中までしか終わってなく英検も中2の頃に2級にあと1点で落ちてそのまま受けてない私に入塾テスト受かる気がしません。 鉄緑会は通信に通ってる人でも入塾をパスすれば入れてくれるのでしょうか？そして、次の入塾テストは7月になると思うのですが、それまでにどのようなことを勉強すれば良いでしょうか？仮に高1の夏から入塾できたとして、遅くないですかまだ間に合いますか？
助産学校の受験について。 私は今看護学校の1年生なんですが、将来助産学校に行きたいと思っています。 母が卒業し、私自身行きたいと思っている学校が、4年後に廃校予定で、行くならばストレートで卒業する年に行かなければなりません。 ですので、できればストレートで助産学校に行きたいと思っています。 そこで、ストレートで助産学校に進学した方に質問なんです。 東京アカデミー等の予備校には行かれましたか？ 行ったとしたらどのくらいの時期から行き始めましたか？ 独学ならばいつぐらいからどんな勉強をしましたか？ よろしくお願いします。
最近東進に通い始めました。そこで疑問なのですが、受講する時って席を予約しますよね。 その席は受講が終わったら開けないといけないようなのですが、自習をする場合はまた新たに席を予約しなければならないのですか？
合格の壺 熊谷先生と オール5家庭教師Ｙｕｋｉ先生について、実際に受講された方、効果のほどと、そのサポートについて教えて下さい。
天王寺駅（大阪）周辺で夏期講習を行っている評判の良い塾・予備校はありますか？こんにちは。同志社大学グローバルコミュニケーション学部志望の３年生で、大阪の公立高校に通っています。以前に知恵袋で１度予備校について質問しましたが、また相談があるのでみなさんの情報を教えて欲しいです。 ５月に受験した全統マーク模試で各科目５割くらいしか取れず、めちゃくちゃ落ち込みました。７月からは予備校の夏期講習を受講して、志望校合格を実現したいと思っています。河合塾や天王寺予備校が天王寺でよく聞く予備校ですが、部活引退組は東進に行き始めたり、武田塾も親身に対応してくれると友人から聞いたりでどこの夏期講習に行こうか悩んでいます。評判の良い夏期講習やその塾・予備校について教えてください。夏がラストチャンスだと思うので本気で頑張るつもりです。
河合塾に通ってる高3です。志望大学は、今のところ学習院です。 でも、立教も気になっています。 そこで私大英語と明治青山立教大英語と迷って、 明治青山立教大英語にしました。 先生に相談したら明治青山立教大英語の方が絶対いいと言われたんですが具体的に志望校の話をしたわけじゃないので、、 これでよかったのか少し不安です。 明治、青山、立教の対策ができても学習院の傾向に合わなかったら？ と考えてしまいます。 詳しい方教えてください(-｡-;
東進衛星予備校に通ってた方に質問です 高3の講座全て終わったあとどんな勉強しましたか？参考書や問題集買いましたか？
総合学園ヒューマンアカデミーに資料請求をしたのですが。 ５日経っても資料が届かないんです。 それって電話したほうがいいんでしょうか？ 馬鹿な質問でごめんなさい。
小中学生対象の学習塾で塾講師の仕事をしようと思ってるのですが、どの科目で応募するか迷ってます。そこで、国語、数学、算数、理科、社会、英語を塾講師として需要が高い順に並べてください。
【大至急】四谷学院について、毎週四谷から出席メールか何かくると思うんですが、55段階の振替を自分でした所後日親に休んだのかと怒られてしまいました。。。そこで質問なのですが55段階を振替えた場合後日の保護者メールではしっかり振替をしたと記載されますか？
今私は高校二年生です。 本格的に受験勉強を始めようと思い、予備校を探しています。そこで、いくつかこういうところがいいなということがあって、 ・一人では怠けてしまうので、管理をしてくれるところ ・自習室が、朝から（遅くても10時ぐらい）から夜遅く（10時ぐらい）までやっているところ ・ご飯を食べるところがあり、そこも一人でいても全然大丈夫なところ ・費用がなるだけ抑えられているところ ・自習室で争奪戦がないところ ・課題が多すぎるなど、負担がないところ ・場所が23区ない こんなに条件が多くてわがままだということは分かっているのですが、よければ教えてください！ちなみに、個別と集団どちらでも大丈夫です！
大学の模試テストって全国同じなんですか
歯科衛生士の学校の受験をする予定の社会人です。歯科衛生士の学校は面接のみなどのAOがあるところが多いのですが私が通いたい学校は筆記試験があります。 学校に問い合わせると、あくまでも一般的に言われている『一般常識』が試験内容で、公表してないのでそれ以上答えられないとのことでした。 あまりに範囲が広く未知すぎて途方に暮れています。 高校卒業から10年以上たっておりどこをどう勉強していいのやら？状態です。 数学や国語だと予備校に行けばいいのですが、一般常識の受験対策をしているところってあるでしょうか？ 一応まだ可能性があるのかなぁと思うのは大人の家庭教師のトライです。 その他、勉強の面倒をみてくれそうなところはないですか？ 一般的な就職試験や大学受験はしたことがないので、面接などどのような対策が必要なのかわかりません…
【至急回答お願いします】今度東進模試を助けるものですが、今まで外部での模試を受けたことがなく正直不安です。なので当日の流れを教えていただきたいです。 自分が申し込みをした校舎に行って、模試を受けに来たことを受付の方に言えば案内していただけるのでしょうか？ そこの校舎の内装が全くわからないのでかなり不安です。 校舎はサテライトです。 文章が読みづらくてすいません。 回答よろしくお願いします。
社会保険労務士 本格的に勉強中なんですが、周りは難しいよ～なんていってますが、確かに簡単では有りませんし、勉強量も。塾行けない日に 家庭教師お願いした場合は いくらくらい掛かりますか？家庭教師をしてみえるかた 詳しい方教えて下さい。
今はやっていないのですが、前に、家庭教師を頼んだら、変な先生でした。(元塾講師男)私が緊張して固まっていたのが、悪かったとは思うのですが、〔ここは、給料が安くて生活が厳しいから、ちゃんと授業して、給料取らないと大変なんだよねー？！もうすぐ社会に出るんだから、ちゃんとやらないと人に迷惑が掛かることを覚えようねー 〕とか〔学年で一番になりたいから家庭教師頼んだんじゃないの？！〕とか、怒鳴って言われました。 この人は授業が出来なかったら、お金を貰わないのに、そういう事を言いました。親は、来てくれたのだから、払いますよ。と言ったのに受け取りませんでした。 それに、学年で一番になりたいなんて誰も言って無いのに勝手に思ってました。何でそう思ったのか不思議です。 いくらムカついたからって、個人的な話をするものですか？いらないのに、欲しいと言うのはどういう事でしょう？ 教師は変な人が多いというのは、本当でしょうか？ 似たような経験をした方の体験談も聞きたいです。
予備校についての質問！ 今まで予備校というと浪人生がいく塾だと思っていたが、ネットで調べたら小・中学生がいくところは塾、高校生、浪人生がいくところは予備校という名前なんですね。塾の先生はチラシなども作るが予備校は生徒に教えるのみとありましたが、これって…？えっ？予備校って個別じゃないですよね？
予備校を無断で休んでしまいました 朝らからお腹を下していて 電話する余裕もなく今に至ります 予備校から電話が来たのですが 折り返し電話をするべきでしょうか…
今、宅浪１年目で予備校に通いたくなりました。みすず学苑に行こうと思ってるんですけど途中から入ることは可能ですか？
高校1年生です。早いかもしれませんが、親と相談して、夏休みに大阪にある医療看護専門の予備校の夏期講習に行きたいと思っています。 調べてみたのですが、沢山あってどれがいいのかよく分からないので教えてください！
今年度センター入試を受験する高３です。国公立志望で得点7.5割以上を目標にしています。センターの過去問について、 赤本、青本、黒本と種類がありますが、受験する各教科(国語、英語、数学、日本史、公民、生物基礎、化学基礎)のおすすめは3つのうちのどれでしょうか。 また、全教科買い揃える必要はあるのでしょうか。 過去問(センター&各大学)に取り掛かる時期についても教えてほしいです。
個別指導塾での先生と生徒間での恋仲ってよくあるのでしょうか？
【500枚】至急、お願いします。 中三女子です。 私は先月塾をやめてしまいました。 その塾は英検、漢検、模試まですべて塾内でやってくれたのですが通塾時間が長いためやめてしまいました。なので新しい塾に通いたいのですが近くにある ・スクールＩＥ ・明光義塾 ・公文 ・トライさん(通うタイプです) の中から決めたいと思っています。 どの塾が一番受験に対策してくれるかや、通った感想などを参考にさせてもらいたいです。 英検、漢検、模試などやってくれるかもきかせたいただけるとありがたいです。
今、進学校の地方高校生なのですが 試験のトップランキングで10位に入っているのはほとんど男子です・・・。 いつも７対3くらいです ぶっちゃけやっぱり女は男と比べると頭が悪いと思います。記憶とか根本的に生物学的に劣っているのでは?? 机上の勉強なので体力の問題ではないので私の結論です。 時代錯誤かもしれませんが・・・事実ですよね??
東進衛生予備校の英語 今井のC組についてです。今高3なんですが、英語だけアホみたいにできず、予習しようにもほぼ全部わかりません。 こんな状況でも予習は必要ですか？(補充問題の予習はしてます) また、こうすると良いよ、これはやっておきななどアドバイスがあったらどんな些細なことでお教えていただけると助かります！！！よろしくお願いしますm(*_ _)m
カイシャの評判に現職社員で登録したい。身元は絶対ばれませんか？
今年、神奈川大学の給費生試験を受けたいと考えている高3です。 いろいろ調べると東京６大合格レベルと言われてるそうですが本当ですか？また、この試験へのアドバイス等がありましたら教えてください。 お願いします！
秀英予備校の個別指導の評判を教えて下さい。 現在集団授業を受けているのですがあまりレベルが低くて意味がないです。個別指導に変えようと思っているのですが、個別指導の場合、先取り学習や2次試験レベルの問題はやりますか？また部活で行けないことがあるのですが時間は自分で決めれますか？ また京大志望で現在駿台偏差値が69なのですが、秀英より他の塾のほうが良いでしょうか？
特に国立大の付属の進学校の場合、中高自体は、進路指導ってあまりしていなくて、放課後、塾に通うらしいのですが、小学校から高校卒業まで、学校と塾、家でも勉強だけの毎日で、主体性や自発性のないロボットみたいな人間、大学に入ったら、腑抜けのようになりはしませんか？
鉄緑会という塾について質問です私は現在高1で中高一貫校に通っているのですが、大学受験について考えていて鉄緑会に興味を持ちました 電話してみたところ入塾テストを受けさせていただくことになったのですが、入塾テストの難易度と合格ラインは何割かとどのくらいの人が落ちるのか(受かるのか)知りたいです 私の学校は鉄緑会のホームページに載っていた指定校には入ってません 中学受験時の偏差値としては低くはないのですが、学校側も進学校ではないと言っているくらいなので英数共に進度はそこまで速くないです 調べてみたところ鉄緑会に通っていらっしゃる方は中学の時点で数Ⅲまで既習していると書いてあり非常に不安です もちろん入ってからかなり努力しないといけないのは覚悟の上、それ以前に入塾テストで門前払いされるのではないかという不安がかなりあります 実際受かるんですかね… 恥ずかしながら中学に入ってから模試というものを全く受けていなくて自分の偏差値を把握してません 英検も受けてません ただ同じ学校の友達で英検を取っている人はほとんどが英検2級か準2なので英文法の力は自分もそのぐらいかなとは思います(が、覚えている英単語量が圧倒的に違うので全体的な英語力としては私はかなり劣っていると思います) そして奇跡的に入塾テストに合格できた場合、塾としての雰囲気等もかなり気になります 授業中は皆さん集中しているのは当たり前だと思いますがどのような授業形態なのか知りたいです 先生は怖いですか?(大声をあげる、口調が悪い、荒々しい、など) 威厳があるのはとても大切なことなのはわかってるんですけど、ちょっと苦手なので覚悟をしておきたいのです汗 通ってる生徒さんの塾に居るときの様子はどんな感じですか?(授業外の時間含め) 長々と申し訳ないです どなたか詳しい方、是非とも解答お願い致します
センターで7割取りたいのですが、8月の河合塾全統模試で何割くらいを目標にすれば良いですか？
英語の長文が解けるようにしたいです。高校1年生です。どんなトレーニングをすればいいですか？
高校1年生の第2回の河合模試の過去問ってどっかにうってるんですか？また対策方法教えてください
個別教室のトライについて 今度、個別教室のトライのアルバイトで面接＋採用試験を受けるんですが 採用試験ってどれくらい取れないと受からないんですか？？じつは科目で3年間ぐらい勉強していない科目があるんですけど その場合どうすればいいでしょうか？？
駿台の後期クラス分けについての質問です。私は現在、高卒で京大文系集中コースに在籍しているのですが、後期からDASHコースに変更しようと考えています。 噂で、コース変更をすると、強制的に下位クラスになるというのを聞きました。DASHコースは上位クラスに固定されているのでいいんですが、もしコース変更の認定が下りずに、元のコースのままになりますと、その場合でもどんなに模試の成績が良くても強制的に下位クラスに編成されるのでしょうか。 またDASHコースの認定が下りるのは、やはりかなり難しいのでしょうか。 駿台の高卒クラスに在籍されていた方で詳しい方、回答よろしくお願いします。
増田塾に通いたいと検討しているのですが、 校舎によってレベルが違ったりするのでしょうか？ 私は現高2で、私立文系コースです。 慶應大学法学部に行きたいと思っているのですが、 現段階では、不可能に近いような成績です。 現実的に考えたら、GMARCHを第一志望にするような成績なのですが、 やはりどうしても慶應大学法学部に行きたいと思い、 死に物狂いであと１年半、勉強しようと思っています。 調べていたら、増田塾で一生懸命勉強すれば、成績が上がりそうだと思いました。 増田塾でも、オススメの校舎などはありますか？ 関東圏内でお願いします。 また、他の予備校で、特別オススメのものはありますか？
早稲田とか行ってる人はほぼ塾のおかげですか
塾の体験授業に行きたいのですが 小さい塾ではないので おそらく体験授業に行くと 勧誘の電話がたくさんかかってくると思います勧誘の電話かけないでください と言ってもいいですか？ 印象悪いですか？ そして体験授業は親無しで１人で行っても大丈夫ですか？
こんにちは！突然すみません！塾の先生からこんなことを言われました。 「俺ともう一人の英語の先生どっちがすき？」 って聞かれました。二回聞かれました。二回ともわかんないですって答えてます。 実際、私は聞いてきた先生のこと、もう一人の先生より好きです。大好きです。だけど答えていいものなんですかね…？ 確かに塾の先生に恋心を持つのはよくないですよね…
鉄緑会入塾テストの合格点は何割くらいですか
上用賀の近くにある初心者でも出来る演劇の塾はどこですか？
公立小･中学校の生徒さんたちは、土曜日の昼過ぎから夕方にかけての時間は学校で忙しいでしょうか？塾のアルバイトに登録したのですが、会社の方からなかなか依頼が来ないので、気になって質問させていただきました。
早稲田塾の無料夏期講習は、映像授業なのでしょうか？ サイトにも、パンフレットにも詳しく載っていないので、よく分かりません。 どなたかわかる方いらっしゃいましたら、教えて下さると嬉しいです。 よろしくお願いします。
馬鹿であり小卒でも可能な田中学習会の教室長とコンビニのレジ打ち、どちらが簡単ですか？
東進センターレベル模試の4月の英語と国語の解答を失くしてしまい自己採点をしたいのですが文字だけでも教えていただけないでしょうか… 今日中でお願いします！
Z会の受講スタイルについてですiPad Proは対応していないとのことでテキスト受講になりそうですが、同じ金額を払っていて受講スタイルで不便がでると悔しいので、今のうちにどういう違いがあるのか詳しく知りたいです。 全て踏まえた上でどちらがオススメかも教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
私の高校は一応進学校で、みんな大学に進学しています。私は、海外で将来暮らしたいので、高校卒業後、海外の語学学校に通いたいのですが、やはり、先に4年制大学に行きその後の方がいいですか？特に行きたい学部もありません。英語は得意ではありませんが好きです。ちなみにアメリカの語学学校に通いたいです。
現在大学一年生です。気が早いかもしれませんが就活の時に大抵小論文があるので対策したいのですが小論文の練習日などをしてる予備校みたいなのはありますか？もともと文章を書くのがきらいでしかも大学は指定校で入ったので全く力がありません。
京大 or 東大の方で、偏差値50前後ぐらいから一年勉強して合格できた方にお聞きしたいのですが。 恐らく予備校に通われていたと思いますが、単刀直入にどの予備校に通われていましたか？ もしくは、勉強の確かなやり方が分かり、添削をしてもらえるような通信制の予備校？のようなものでおすすめはありますでしょうか？ 実は、通信制の方がお金もかからなくて良かったりします(うちは収入かつかつで借金がかなりあります…) 私は今、モチベーションは高く、時間も確保でき、環境も万全なので あとは正しい勉強のやり方を教えてくれるところを探しているのです。 もしいらっしゃいましたらご回答していただけると幸いです。
現在中学二年生の者です。私は超がつくほどの超馬鹿です。 一学期の中間テストの合計208点でした。 ちなみに 国語→59 理科→38 英語→26 数学→38 社会→㊼ です。 馬渕や類に入りたいのですがやっぱり無理ですかね？ 入るのが無理なら他の塾に入りたいと思うので、おすすめの塾を紹介していただけないでしょうか？ 出来たらおねがいします！ 【大阪市淀川区内でおねがいします！】
今井宏さんのC組を受講し終えた者です。復習をしっかりやって7.8割解きこなせるようになるだけでセンター対策の文法の勉強は大丈夫でしょうか？
予備校のテキストの答えを見せてもらう事は出来ませんか？予備校生です。 今までしてきた予備校のテキストの答えが合ってるか確認したいのですが（しっかり聞いてきたつもりですが不安になってきたので）、一般的に予備校のテキストの答えは見せてもらう事は出来ますか？ 英文法のbring up などの教師にしか答・解説を渡さないタイプのテキストです。
河合塾の夏期講習のことなのですが、数学の講座の理系数学演習発展はどのくらい数学3の範囲が入っていますか？現役生でまだ数学3を全て履修してなくても選択して大丈夫ですか？
塾でクラスが落ちてしまいました。お母さんに言いたいのですが、どうやって言ったらいいですか？
駿台生なのですが、夏にある河合塾のマーク模試などの申込書などは駿台側からくれるのでしょうか？個人での申し込みですか？
東進に通ってる高3です。高2の春から通ってるんですが、通い始めた当初はやる気はそこそこあったのですが、最近は全然やる気がでなくて、どの授業もつまらないし、おもしろくないとしか感じなくなり集中もできません。 どうしたらやる気が上がったり、授業が楽しいと思えるようになりますか？
個別指導の塾についてお聞かせ下さい。 中学2年になった息子に個別指導の塾に通わせようと思っています。以前までは10人程度のクラスで勉強する塾に通わせていたのですが中々成績（特に英語）が上がらず息子も悩んでいます。 苦手科目を克服するには個別指導の塾が良いかなと思うのですが実際の所、身近には個別指導塾に通っている方がおらずどこが良いのかなどもわかりません。 できれば家から近い方が安心なので埼玉県の高崎線沿線でオススメの所があると助かります。 質問ばかりですみませんが、回答お願い致します。
本などを読んだのに… 本などをよく読まれる方におききしたいのですが 読んだ本（ここではハウツー本として下さい）の内容を忘れない為の工夫って何かありますか？ 私は読んだ本などを自分の言葉にしてノートにまとめているんですが 中々読み返す事がなく せっかくインプットしても中身を忘れてしまいます、 勿論 反復すべきなのが1番であるのは間違いないですが 中々 忘れてしまいます 皆さんなりによい”コツ”があれば 是非教えて頂けないでしょうか、？ よろしくお願いします。
名古屋市内で勉強できる場所を探しています。現在高校1年生です。 候補としては明光義塾か河合塾の1番安いコースに入って自習室に通う コメダなどの喫茶店 図書館の自習室 です。 図書館の自習室が1番いいと思うのですが家からどこの図書館も遠く、交通費を考えると喫茶店とそんなに変わらないかなと思いました… あと学校の図書館は空いていません(´･_･`) 塾が候補にある理由はわからないところがあったらすぐ聞けたり、進路の相談などができると思ったからです 家だと集中できないので家以外の意見でお願いしますm(._.)m
河合塾のもぐり対策の受講証チェックって、授業のはじめにあるんですか？
高校3年生の受験生です。 今まで部活三昧で勉強をほとんどしておらず、やっと引退して今から受験勉強を始めます。 わたしは今偏差値が国語と英語は50前後、数学は40前後ほどしかありません。 第一志望は千葉大学の法政経学部なのですが、受かることは不可能でしょうか？ もし無理であれば、どのような大学が妥当でしょうか。 私は文系で国公立大学に行きたいと思っています。
駿台で浪人を考えているものです。 私は京大の工学部に行きたいのですが、駿台に途中入学をすると必ずクラスがSCしか不可能で、今からはもうクラスが上がれないみたいです。この際、テキストが数学XBとZBで物理は後期は物理Hみたいです。 前期テキストを見た感じでは、簡単でした。 ここで質問なのですが、駿台で数学XBやZB、物理Hを使っていても京大には行けるのでしょうか?? また、駿台に尋ねると前期は基礎固めだから前期テキストは簡単にできている、と言われたのですが、本当に後期からはこれらのテキストでも京大にも対応できるような難易度にはなるのでしょうか?? 実際にこれらのテキストを使って、京大に合格した、という方はいらっしゃいますか??そういった人を知っている、という旨でも幸いです。 些細なことでも大丈夫です。 質問が多くて申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
予備校の営業の仕事は、なにをしているのですか？
突然すみません。時間に余裕があるなら教えてもらえると助かります。鉄緑会の入塾テストをこの前受けたのですが、(高1用)合格したら8日以内に電話がかかってくると聞きました。しかし、具体的に8日のうちの何日目くらいにかかってきますか？ また、何時頃くらいに電話が来ますかね？
子どもの塾通いについて迷っています。 来年の4月で長男が小学6年になります。中学入学を踏まえてそろそろ塾に通わせ始めようかと思うのですが、どの塾に通わせればいいか判断に迷っています。家からなるべく近い、評判が良いなどいろいろな条件のもと、いくつか候補を出しました。今のところ、「臨海セミナー」と「Z会」、「栄光ゼミナール」の3つに絞っています。 そこでみなさんに伺いたいのですが、上記3校の中でおすすめなのはどこでしょうか。過去に通っていた、現在通っているなど、できればリアルな口コミ情報をいただきたいと思います。ちなみ家は神奈川県の横浜市です。
現在形が確定した未来を表す用法について スタディサプリなどで活躍している英語講師である関正生さんが、現在形は現在だけではなく過去や未来についても成り立つことに使われ（彼はこれを「現在形＝現在・過去・未来形」と表現しています）、 現在形が確定した未来を表す用法にもそのルールは当てはまり、 The train arrives at seven.「電車は７時に着きます」という文は「（今日も昨日も明日も）電車は７時着」という意味だ、 という趣旨の説明を自身の講義や著書でなさっているのですが、 The train arrives at seven.という文は、電車が毎日７時に着くということではなく、未来のある特定の日に電車が７時に着くということを意味しているのであって（電車が毎日７時に着くということが事実であるかどうかは別問題）、「現在形＝現在・過去・未来形」というルールはこの用法には当てはまらないと私は思います（日本語で言えば、例えば、AさんとBさんが駅で電車を待っている場面で、A「電車着くの何時かな？」B「７時に着くよ」というニュアンスだと思います。電車が普段７時に着くのが事実だとしても、ここでこの２人が話しているのは、電車が普段何時に着いているのかということではなく、これからやって来る電車が何時に着くのかということですよね）。 英語に詳しい皆様はどう思われますか？
スタディサプリは、灘、東大寺等の中学入試に対応するコースがありますか？
高３野球部です 引退したら塾に入ろうと思ってるのですが東進衛生予備校か河合塾、河合塾マナビスのどれかで迷っています！ 偏差値50ない人に向いている所が良いです ご意見お願いします
中学3年生女子です。 私は今受験生なので塾へ行きたいのですが、どこかおすすめの塾はありますか？グループではなく、個別指導塾でお願いします。 ちなみに、今までに塾は2校通っていて、前回は明光義塾に通っていました。しかし、思うように成績が伸びず、やめてしまいました。 私の家はあまりお金がないので、明光義塾にも必死でお金を払ってもらって通っていました。ですので、できたら授業料が安くつくところを希望しています。また、授業料がわからなくてもどこか良い塾があれば教えていただけると嬉しいです。お願いします。
★★進路相談★★ 皆さんアドバイスをください。 現在センターマーク模試の５教科の平均が３０点の子が、センター試験までに５教科平均７５点とりたいと希望したとします。センター試験まで後、半年ほどありますが、現実的に見て可能でしょうか？皆さんが進路指導の先生だとしたら、何といいますか？ もし可能だとしたら、どのような勉強法を提示しますか？どれぐらいやりこまないと厳しいでしょうか。 「〇か月あったら、この教科なら何点ぐらいまで伸ばせる」とか色んな意見がありますが、どのような基準でそのようなことが言えるのでしょうか。
就活中です。ある大手金融機関から内定をもらっております。ただ正直やっていく自信はありません。 私は大学入学時から大手の進学塾でバイトをしてます。そしてその仕事を続けたいと思いながらも、年収とか少子化とかを考えて金融業界を受けました。その結果自己分析やインターンなどの活動を早くからしていたので、運良く大手に受かりましたが、営業をやらなきゃいけないらしくやっていける自信がありません。 塾は大手であってもまだまだ募集しているので、選考は受けることができるのですが、どう思いますか？ あと塾によっては営業があることも知ってます。 また親は大反対してます。
塾について相談です。私は高校2年なのですが、現在週一で塾に通っています。 数学が苦手なので高1から通い続けていますが、今までで50点以上を取れたのは1回のみ、他は全て40点台や赤点の時もありました。 先日塾の先生に「週ニしたらどうか？そうすれば予習と復習が出来る。今は授業の復習しか出来ていない。」と言われ、週ニにしようか迷っています。 授業料が高く、週一で月に15000円、もう一コマ増やせば倍の3万円かかります。 母子家庭ということもあり、なかなか言い出せません。 塾に通わせてもらってるだけでも有り難いのにもう一コマ増やすなんて遠慮してしまうし、もういっそ塾を変えたほうがいいのか分からなくなってきました。 今はどれだけ勉強しても、もういい点が取れない気がして諦め状態になっています。 今回のテストでも、塾に通っていないし部活にも入っている人が90点を取ってたりしていて自分が本当に情けなく思います。 どうして塾に通っていて帰宅部の私は40点台なんだろうと毎日考えています。 数学の勉強方法なども教えていただけると嬉しいです。
文系の授業態度について私は理系で浪人して予備校にかよっているのですが カリキュラムの中に英語ゼミがあり 文系の英語が苦手な人と理系の英語をセンター試験までしか使わない人を対象に任意で受けれるのですが まぁ、それなりに人はいるのですが その授業だけ凄くうるさいです 理系なので普段は文系の方とは世界史以外は授業を受けないのですが 授業のチャイムがなっても数分はべちゃくちゃべちゃくちゃ落ち着きがなく、 女子はなぜか笑い上戸みたいなのがいて 男は小声で隣のやつと話ています この授業を受けている理系の知り合いが次もうるさかったらもう行かないといっています 自分は授業の数分前から切り替えとかしたいので静かなのがいいのですが 文系て何でこんなに落ち着きがないのでしょうか？それともたまたまなのでしょうか？
河合塾について。１、大学案内の取り寄せや出願までしてもらえるのでしょうか？ ２、名古屋大学を志望してますが、全統記述模試でA判定をとるための最低偏差値を教えて下さい(できれば全学部)。
大学受験に強い個別指導塾はどこですか？
センターで、政治経済、倫理で受験する時は高３のときに学校という場を使って出来るとやはり楽なのですか？それとも、予備校または参考書で進めるほうがいいのでしょうか。学校だと、それぞれで受験できるようにするのでいらない部分も含まれますが、予備校などならば必要なところだけ教えていただけます。どちらの方がいいのでしょうか。また、取らずに他の科目に(物理基礎や化学基礎など)あてることも可能です。
大阪の私立高校に通っている高１です。中学時代不登校だったため、英語が全くついていけていません。そこでマンツーマンの英語塾を探しているのですが、良い所はありますか？ 条件として、出来れば阪急沿線、大阪か兵庫の灘くらいまでの範囲でお願いしますm(_ _)m
早稲田志望高2です。高１に早稲田祭に行ってから それで志望校が早稲田大学になり 勉強も継続できていたし、 偏差値も少しずつですが伸びしろもありました。 しかし高2になり、 最近はいわゆる中だるみ時期だなあ、と感じています。 とにかく意志が弱く、 勉強していても続かずモチベーションも上がりません。 私の学校は毎日８時間授業だったり、 部活なしのみっちり勉強をしている一方で 早稲田合格者が1人もいないのでどんな勉強方法をすれば良いのかも分かりません。 ちなみに文系早稲田文学部が第一志望で 進研模試は英語64国語63です。 偏差値も早稲田にはほど遠いことも自覚していますが まだ2年だし、といつも言い訳に走ってしまいます。 どうかこんな私に一喝いれてもらえませんか？ それと高2のうちはどんな目安に勉強をすれば良いのでしょうか？
今落ち込んでます！高3です！ 予備校の講座を追加したのに、今月は学校行事と、来月は部活が重なってしまって全部で6回のうち、2回しか受けたい先生で受けれません。 先生はこういうのどう思うのですかね(つω-｀)夏期講習はもちろんその先生です。 なんでもいいのでコメント待ってます。 もうなるようになれと思うべきですかね。
栃木県宇都宮市の清原中学はランキング的にはどのような学校なのでしょうか、教えてください。校風とか進学校であるのかとか、そういうことでお願いします。
東大理科一類志望の高２です。 東大の理系数学で７０〜８０点を目標としています。 東進の数学の講座についてですが、高校対応数学Ⅲの標準がおわりました。次の講座ですが、長岡先生の微積もぐんぐん応用編を受講しても大丈夫でしょうか？ それとも基本編から受講した方がいいですか？ 講座数の関係で数学Ⅲを３コマで収めたいと思っています。 今考えているのは次の２通りです。 ①高校対応数学Ⅲの標準→微積もぐんぐん応用編→東大対策理系数学→過去問演習講座 ②高校対応数学Ⅲの標準→微積もぐんぐん基本編→応用編→過去問演習講座 1A2Bは数学ぐんぐん応用編→過去問演習講座 の順で大丈夫ですか？ それとも東大対策数学1A2Bも受講した方がいいですか？ 東大対策数学1A2Bの夏期の論理編と図形編は取るつもりです。 また、国語の講座で東大対策国語か 現代文記述論述トレーニングではどちらがいいですか？ 回答よろしくお願いします。
個別指導の塾(主に中学生相手)でバイトをしているのですが、理系科目は自信がないので教えられませんとちゃんと告げてから、採用していただきました。しかし先輩講師の方々は理系科目も教えている人がほとんどです。 もちろん塾において数学の需要が高いことは分かっているので聞くのですが、文系科目しか振れない僕は邪魔ですかね？
スタディサプリは初学でも大丈夫ですか？
私大上位薬学部(北里など)を志望している高３ですが、駿台の夏期講習の「薬農獣医系」の数学、英語、化学は受けた方がよいでしょうか？受けるならばどの科目にするべきかアドバイスを下さると助かります。 普段は駿台生ではなく、個別塾で勉強しています。
はじめまして。ただいま高校三年の受験生をもつ母親です。 本人は大阪府立大学の看護学科を目指しているのですがそこが無理なら日赤病院などの付属の専門学校に行くと行っております。専門学校もなかなか難しいようなのですがこのような形で今から予備校へ行く価値はありますでしょうか？ ※娘が本日東進衛星予備校の体験教室に行き学費のプリントを持って帰ってきたのですがなかなかの金額なので。やる気になっているのにどーしたものかと悩んでおります。当初は独学で頑張ると言っておったのですが周りの友達が皆通っているので焦っているのだと思います。
四谷学院の５５はやる意味ありますか？
塾での授業の話です 授業中に寝てるひとがいたらしく先生が授業をやめてしまいました 塾でもこんなことよくあるですか？
塾の先生ってその子がどんな子がインターネットなどで検索したりすることってありますか？今や名前で検索すればいろいろと情報が出てくることもありますし。 例えばいろんな分野で表彰されたりすれば主催側がネットにアップしていたりします。。。
学習塾の先生方は高学歴で子供の頃からきちんと勉強をされてきた方だと思っています。 高学歴ではないとしても、一応大卒ではないとなれない職業ですよね。そのような方は世の中勉強が一番と考えているのでしょうか？ 高学歴→エリート→官僚のコースが保障されているなら別ですが、結局社会人になってしまえばそれ以外はそんなに差はない、皆同じなんて最近は考えたりしてしまいます。実際私や主人の職場にはいろんな学歴の人が混じっています。今中２の子供が居ります。 勿論、まずは学生は勉強が本分でしょう。これを書いているのも勉強が出来ない人の負け惜しみかもしれません。高校は暇な底辺の高校を選択して（ここしか通らないというのもありますが）、個人的にその分野のプロに弟子入りしてその道を極めるというのもひとつの考え方かなあとも思ったりします。かといってその道で成功するという確率もわずかだとは思いますが。 勉強！勉強！主義の塾や学校内で優秀なお子さんは5教科の科目は出来ても、特にこれっていう特技はなかったりしませんか？ 文章が自慢なのか他人様の批判みたいな言い方になってしまいましたが私の意見です。 で、塾の先生方のような職業の方は「世の中勉強が第いち」と心底思ってる方が多いのでしょうか？ まあ、成績を上げなきゃいけない職種だから一応それに徹しているだけでしょうか？ 変な質問ですみません。
受験生（中3）の親です。 もう勉強は自分次第で親がどうのこうのとかまう年齢でもないのはわかっています。ましてや中学生の勉強なんて親は難しくて教えられません。私自身、現役ならともかく中学の問題なんていくら自分も通ってきた道とはいえ、昔の事でとても把握出来ません。 それでも親があえて自宅で塾の成果や勉強が少しでも志望校に近づけるように手助けできることはなんでしょうか？家でほとんど勉強しなく困ってます。
ITTO 戸ケ崎校の評判を教えてくださいまた、友達を紹介した時にもらえる物とかありますか？
センター試験や英検の問題を学校のテストで使用するのは違法ですか？
名進研の先生方の平均勤続年数は何年くらいですか？
武田塾の参考書ルートは信用できるものでしょうか？あれを元に勉強しようか悩んでいます
中3男子です。千葉駅周辺でやってる個人塾でおすすめの塾はありますか？出来れば集団塾のほうが良いです。
大学受験について。 仙台で厳しい授業で合格者を出してる予備校や家庭教師、塾を教えてください。 詳しく教えて貰えると助かります よろしくお願いします。
浪人生です。某予備校に通っています。 最近、授業をサボってしまいました。サボって空いた時間は、罪悪感もあるのでその教科を自習してます。だったら出て、プリントももらってそれも勉強する方がいいのに、と思いますが、だめでした。 1日に2時間分授業があるにも関わらず2週連続ですし、今週の補講も時間帯を確認し忘れてて絶望感しかありません。 得意範囲ではあるので自分でやって来週からまた出ようかと思いますが、ものすごく親に申し訳ないです。前期の残り2週分、夏期講習、後期授業はもう休みたくありません。 どうしたらいいのでしょうか。
駿台予備校か河合塾かで迷っています。通うなら駿台千葉校か河合塾千葉現役館にしようと思っています。 現在高2で文系です。第一志望は千葉大法政経学部です。 とても迷っていてどちらも体験授業は行ったのですがどっちもどっちという感じで…なんとなく駿台は理系な感じが強いな、と思った程度です。 夏期講習から通おうと考えているのですが決めかねています。よかったら意見おねがいしますm(_ _)m
浪人生です。5月の模試が返却されました。 その模試は特別出来が悪かったのですが、志望校は全てEでした…(4月の模試はもっとよかったです) さすがにやばすぎると思っていたのですが、父から 予備校をもうやめろと話をされました。夏期講習代もださない、伸びてないしお前には大学は縁のない話だった、はやく仕事を探せと言われました。 お金を出してもらっている立場なのでハイとしか言えず、すごく悔しいです。 毎日最後まで残って勉強したり、休み時間もみんなが遊んでるなか勉強していたのに 五月の模試をみて夏期講習すら受けさせてもらえません。 父は完全にやめさせる方向なのですが、どうにかならないでしょうか。 次返却された模試まで悪かったら続けることは絶対むりです。しかし前回の模試は駿台全国判定模試だったのでとれてる気がまったくしません どうしたらいいでしょうか考えることすらできません
歯科衛生士 専門学校 塾 高３。私はとある県立の歯科衛生士の専門学校を受験しようと思っています。県立なので受験科目が英語と国語があります。その学校は過去問とかがないのでどういったことを勉強すればいいかわかりません。なので塾に行こうと思っているのですが歯科衛生士の専門の塾ってありますか。また独学で合格は厳しいですか。
勉強ってマクドナルドやファミレスのほうがはかどるんですか？ 電車に乗って勉強道具一式抱えて移動するのがきつい感じもするんですが…
今の時期、一浪で大学に通っている者ですが、自分に合わなくて止めようか、浪人し始めるか迷ってます。どちらにすべきだと思いますか？
部活を優先させるか、塾を優先させるか、についてです 僕は、後者なんですが母が前者でして、塾の模試とか、テスト対策の授業と部活が被ると、必ずもめます。今のところは、母に従っているのですが、僕は、少しくらい塾を優先したいです。 母は頑固でかたくなに意見をなかなか曲げようとはしません。 この場合どうすれば塾を優先させてくれると思いますか？ なんといえばいいのでしょうか？ ぜひ回答よろしくお願いします
これから少子化が進み学校に行くための学校（塾や予備校など）にお金を払い沢山の子供が通っていた時代を懐かしむ時代が来るのでしょうか？あるいは資本主義社会である以上、競争原理は不変で子供がどんなに減っても激しい競争は続くのでしょうか？
低学歴になるような女って、受験生なのに同じく受験生の彼氏が学業に専念するために、自分に割く時間が短くなる事について、「自分を愛していない」「地頭が悪いくせに、自分の能力の限界も知らずにだらだら勉強している」的な事を言うのは、自分は「社会人になっても腰掛レベルに適当に働いて、仕事が嫌になったら結婚して専業主婦になればいいや～」とのほほーーーんと目先のことだけ考えて生きているからですか?
東進の今井宏さんのC組と彼が出版してる 英文法教室は 重複しますか？
自分は、今浪人生で予備校に通ってます。先日受けたテストの結果が家に届きました。そのテストは、まだ予備校に通い始めて1ヶ月くらいしかたってなくて受けたテストです。 自分は、浪人が決まってから2ヶ月近く勉強から離れてました。 なのでテストの結果も悪かったです。それを見て母は、激怒してきました。予備校に通い始めてまだ1ヶ月くらいしかたってないし、それまで勉強を休んでたので、しょうがないと思ってます。それなのに母は、ふざけるなっと怒鳴ってきます。怒鳴るなら夏前くらいのテストで悪かったらにして欲しいです。どう思いますか？
今年浪人することが決まり浪人をしているものです。 現在通っている予備校は高校から通っておりその頃は皆真面目で多浪生の方々も真面目だったので落ち着いた環境だったのですが 今年から雰囲気が悪い意味で変わってしまいました。 新規で浪人で入った人たちがとてもやかましく授業が終わっても教室で騒いでいるまま、喫煙を未成年に関わらず平気で行う、他人の陰口がとてもひどい。 など現在の状態ではとてもではないが受かるような環境ではないように思えてきました。 うちの予備校は教師陣が喫煙を黙認というより了承しているので(一緒に喫煙しに行ったり)人間性の面では間違いなく最低ラインだと思います。 なので前期分の８月いっぱいまでは今の予備校に通い得れるものは全て吸収して他の予備校に変えようと思うのですが、この考えはどうでしょうか。 真剣に悩んでいます。 どうかお力添えの方をよろしくお願いします。
進路についての質問です。 私は、先週まで地元の公立看護学校の学生でした。 しかし、私が風俗で働いていたことをクラスの子が先生に話したことで退学になりました。 今後どうしようか考えた末、やはり進学したいと思いました。 志望校は、法政大学の社会学部です。 しかしながら、もともと家にお金がなくて公立の学校へ行き、それでも厳しくて風俗で働いたくらいですから、家に頼るのは難しいです。 それでも行きたいという気持ちがあるのでキャバで働いてお金を貯めながら、勉強したいと思っています。 一般で受けようと思っていて、必要科目は国語(近代以降)、英語(リスニングなし)、政治経済で、得点率85%で合格レベルのようです。 参考になるかわからないのですが、今年のセンター当日は、国語6割英語6割現社7割でした。 また、英語の長文読解は8割ほどでしたがアクセント・発音などの基礎的な部分が5割いくかいかないかでした。 高校は工業系でしたので、普通科目の基礎ができているのかどうかも不安です。 これでも、2年の3学期、どの教科も4割いかない状態から自力で勉強した結果です。 やはり自力で勉強して合格は難しいのでしょうか？ また、予備校に行けば来年受かる見込みはありますか？ それでも無理そうなのであれば一年間は自力で勉強して、再来年考えたいと思います。 回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
学歴に関する以下の意見をどう思いますか？ もしも街中で「こいつは中卒だ」と中卒の人を 指さして言いまわったとしましょう その人の職場でも「こいつは中卒だ」と言いふらした としましょう 中卒の人はその「言いふらした人」を名誉棄損で 訴えることができますし おそらく勝訴します これはどういうことなのか？ つまり 「中卒だ」という指摘は「名誉を棄損するような発言」 と裁判所が認定している… 裁判所は「中卒を差別している」ということです 中卒を差別していないのなら 「中卒だ」という発言は名誉を棄損しないと認定する はずだからです 早い話が 三権分立の「司法」は中卒を公的に差別している… ということなので 国民が偏見をもつのも仕方のないこと… となります
僕はいま浪人生で、予備校に通っています。毎日授業の終わった後、閉館の時間まで自習室で勉強していたいのですが、それを阻むモノがいます。 そう、性欲です。 週2、3というかなりの頻度で性欲に負けてしまい、途中で帰宅し、自分を慰めてしまいます。 本当に馬鹿なことをしていると思います。 当然のことながら、その行為をした後は勉強に身が入りません。 何か、性欲を抑制できる方法などはないでしょうか？ 過去に受験を経験された方は、どのようにして性欲に打ち勝ったのかという経験談でもかまいません。 不謹慎な内容ですいませんm(__)m ですが、真剣に悩んでいます。
予備校の前に眠気覚ましのために飲み物をコンビニで買いたいです！ ペットボトルのカフェオレか、炭酸飲料、ストレートティー他に何かありますかね？ 何が一番いいですか？ 栄養ドリンク以外でお願いします！
愛知県一宮市で、算数検定、漢字検定を団体受験したいので外部受け入れしてる塾や団体を教えてください。
明治大学の情報コミュニケーション学部は主にどのようなことを学習できるのでしょうか。
中学3年の男子です。私の塾での塾長の話をしたいと思います。 2年生の2月から塾に入ったんですけど最初らへんは良かったのに、3年生に入ったくらいから私だけ毎週のように嫌味を言い続けられています。 例えば先生が夏期講習の説明をしていて私はマーカーなどをひき真剣に聞いているのにもかかわらず「○○君ちゃんと聞いてんの？」などどとても強い圧力をかけられて最近は塾に行くのが嫌になってきました。 メンタルが弱いので仕方ないと思うのですが塾を変えたほうがいいと思いますか？ ご回答よろしくお願いします。
東進ハイスクールに通っていた人が某講師を批判していました。参考書を多く出していて、私も良い講師だと思っていた人です。「○○」のほうが良いなどと別の講師が良いそうです。（その講師もまた参考書を多く出していて、私も良いと思っている人です。） 批判されていた講師が私が通っていた地方の零細に予備校に行けば、批判されていた講師から人気講師に変わりますよね?賃金は下がるかもしれませんが。
先日テストがあったんですがとても点数が悪かったです。 仲の良い友達も同じくらいでした。 で、友達に明光義塾の夏期講習に 行こうと言われました。 それは良いのですが友達いわく 明光義塾の夏期講習は料金がタダと 言っていたのですがネットで調べると 料金はかかるし高いとの事です。 明光義塾の夏期講習料金は いくらしますか？ あと追加の質問があります。 その友達は明光義塾に入るつもりで いるそうなのですが明光義塾は 結構高いですよね（汗） 私は千葉県の安食に住んでいます。 今現在、通信教材を取っていて でもそれでは中々勉強が追いつきにくい のでオススメの塾を教えて欲しいです。 出来れば評判も少しは良くて 何よりも料金が高くないところが あると嬉しいです。 質問多数ですみませんが よろしくお願いします！
高3です。夏の模試って受けないとまずいですか。志望校決めるときに困りますか？ 8月にある河合塾の全統マークと記述模試です。
宅浪の夏期講習について現在地元の小規模塾で自習室利用をしながら週１で個別指導を受けている半宅浪生です 志望は国公立の医学部、薬学部、歯学部か旧帝保健学科です が、成績は伴わず５月初めの模試は偏差値６０を少し超えたくらい(浪人生平均＋ちょっと)でした 英語は得意なので自力でやるとして 数学、化学、生物を取りたいのですが それぞれ、河合、駿台、代ゼミはどこがオススメですか？
中三女子です。 私は先月塾をやめてしまいました。 その塾は英検、漢検、模試まですべて塾内でやってくれたのですが通塾時間が長いためやめてしまいました。なので新しい塾に通いたいのですが近くにある ・スクールＩＥ ・明光義塾 ・公文 ・トライさん(通うタイプです) の中から決めたいと思っています。 どの塾が一番受験に対策してくれるかや、通った感想などを参考にさせてもらいたいです。 英検、漢検、模試などやってくれるかもきかせたいただけるとありがたいです。
現在、高校3年生の女です。 私は、高校１年生のときに高校を中退しました。 色々考えた結果、昨年11月に高認を受けたのですが、まったく勉強してなかったので 英語と科学と人間生活の科目に合格できませんでした。 なので今年の8月にその２教科受験しようと思ってます。(もう受験票も出しました。) 最近までは、高認取って同級生と同じタイミングで専門学校に進学しようと考えていたのですが、やっぱり高校に行ってないという引き目を感じたりすることがあるので、通信制高校に通いたいなぁ〜と思い始めました。 そこで質問なのですが、 １、高校は１年生の最後でやめたので、通信制高校には２年通わなきゃ行けませんか？ ２、高認を取得する予定なのに通信制高校に通うのは無意味ですか？ ３、この時期から通信制高校に通って、同級生と同じ時期に卒業できるのですか？ ４、実際、専門学校卒業したら高認と通信制高校卒業したのじゃさほどかわらないのでしょうか？ ５、スクーリングは避けて通れませんかね？ 日本語が不自由で伝わりにくい文ですが、 よろしくおねがいします。
新大久保の第一教科書に、 リードαは売っているのでしょうか？ よろしくお願いします
都立トップ校、(日比谷、戸山)を考えています。区立中学中二女子です。 z会の通信をやっています。塾を考えるようになってきましたが、 早稲田アカデミー、z会進学教室この２つはどちらがいいでしょうか？ 他の塾も教えていただけたら嬉しいです。
親に塾に行かせてもらうように頼むにはどうすれば良いでしょうか？今､数学と理科の個別の塾に行ってて事実成績も上がりました。 私は英語もとても悪いので塾に行きたいですが言いにくいです。 父親の方が相談しやすくてそれを言ったら「いんじゃんー？まあ母親に相談だねー」と言われました。 母親に言ったところ「英語なんて塾行っても変わんない。数学じゃないんだから、」と言われました。 私は数学の授業を休んだ1回分を英語で振り替えたことがあってその時驚くぐらいその単元ができるようになりました(関係代名詞です) 塾に行くのに費用がかかることは重々承知しておりますが成績で親に返して行きたいと思ってます、 大学も行きたいと思う場所を決めていて､そこを目指して頑張りたいと思ってます。 英語が無理では大学受験も乗り切れないので真剣に困ってます どうすれば良いでしょうか？
中２の男の子の塾の事で悩んでいます。３カ月前に塾を変わり、今の塾に入りました。個人塾で、先生は年配の女性で、高校の非常勤講師をやっています。 息子は、先生の教え方がどうしても嫌みたいで、辞めたい辞めたいと言っています。 息子から聞いた先生の教え方ですが、つまずいている数学の単元があり、そこが何回やってもわからないみたいで、それを先生に聞くと「どっかで頭打ったんか？」とか、「何回も教えてるでしょ！」とか言われるみたいで、聞きにくいみたいです。 「何回やっても分からないならあきらめなさい」とも言われた様です。 入塾する時に確かに先生に、「先生は怖いから覚悟してなさい」とは言われていました。 それを納得した上で入塾しているので、嫌になったからと辞めさせるのはどうかと思ってしまいます。ここで辞めさせたら、また違う塾に行っても合わないから辞めるとかなりそうで、、、。 どうしたら良いか分からなくて質問しました。本当に悩んでいます。
学習塾でせっかく人生の転機となるくらいのやる気が沸いてきて尊敬出来る先生に出会って受験まで 頑張れそうと思っていたのに、先生が退社。そして先生は全く別の会社の塾に転塾していることが判明。そしてまたその塾が校区外でとてつもなく遠い所で、その先生の授業を受けたくても自分が引越しでもして転校でもしない限り通えない距離。塾って結局企業だからしょうがない。これだから塾は嫌なのです・・・。 子供の気持ちを代弁するとこんな感じです。 子供はこの先生に出会ってから毎日塾から帰ってきたら目がきらきらとしていてあんなにイキイキとした子供を見れたのは初めてでした。それも半年で終わりました。塾って所詮企業だし、先生がいきなり居なくなることもあるのだと改めて痛感しました。先生には先生の人生があるでしょうし。その先生がいる塾に変ることは現実的に不可能です。そのような方にはなかなか出会うものではありません。残念でしょうがありません。成績ものびつつあったのに今ではもうやる気もうせて・・・。先生は大事ですよね。。。
【みやこセミナー】みやこセミナーの招待状は来ました。しかし、南九州に住んでいるので悩んでいます。交通費、宿泊費まで出して行く価値はありますか？興味はあります。もし参加したら、扱った教材を完璧に仕上げるやる気もあります。
現役受験生です。夏から、予備校をどうするか迷っています。 愛知県に住んでいる高校三年生です。夏に部活を引退するのですが、そこからどの予備校に通えばいいか検討もつかず、困っています。明確な答えのない質問だと思うので、アドバイスをいただきたいです。 予備校に通うこと前提でお願いします。(そもそも予備校は必要ない、といったものはお控え願います) ↓どんな情報が参考になるか分からないので適当に書いてみました… ・首都大学東京,都市教養学部,法学系第一志望 ・私立はMARCH志望 ・数学得意、国語普通、英語若干苦手 ・志望校は学部重視(法学部) ・夏から通って追い付けるシステムを希望
医学部志望の高3です。夏期講習で生物を取ろうと思うのですが、どこの予備校の生物がオススメですか？
宅浪生です。添削のみをしてくれる個別塾/予備校はないでしょうか？ センターは良いのですが、2次試験対策が不安です。 例えばわたしが英語や国語の過去問を持って行き、それに対してワンツーマンで添削をして欲しいです。 普通の個別塾でもその様な指導をしてくれるのでしょうか？ ちなみに志望大学は名古屋大学、名古屋市立大学ですが通えるのは東京(夏の間のみ)です。 裕福ではないのであまり高いところには通えません。
河合塾マナビスについて質問です。自分は受験生なので河合塾マナビスに入ろうと思うのですが親が料金を20万円くらいしか年間で出さないといい計算したところ45分×60の一講座を2個とろうと思うのですがこれだと少なすぎますか？塾の先生に変な目で見られたりしませんか？ また夏期講習なので余分にはいくらくらいお金を請求されますか？ 回答待ってます
予備校や塾講師に質問します。和田秀樹に洗脳され、問題を解かずに丸暗記する生徒をどうやって、普通の勉強法に更生できますか？こちらを敵視して言う事を聞いてくれません。成績もどんどん下がり、このままでは浪人なのなってしまいます。
河合塾に通っています受験生です。講座の1つに古典を受けているのですが解答は授業でわかっても解説が書いてあるプリント等が貰えません。どの講座でも解説プリントが貰えないのは同じだとはわかっていますが、復習しようとしたときに非常に困ります。何故これは不正解なのかということがわからないと先に進めません。チューターは講師の方に言えば解説プリントを貰うことは可能でしょうか？一つ一つ解説して貰おうとすると時間がかかりすぎます。もしくは解説がないならこうすべきだということがあれば教えてください。
駿台の夏期講習について東工大志望です 夏期講習のみの参加、いわゆる外部生なのですが、講座の東工大〜(数学、英語、物理、化学)は取ろうと思っています 他にも化学特講Ⅰと英語構文特講(標準or発展)を取ろうと思っています そこで、東工大化学と化学特講Ⅰにはどのような違いがあるのでしょうか？ どちらも良いなら受けたいですが、どちらかだけにしたい気持ちもあります また、英語は苦手なので得意じゃない限りは英語構文特講の標準のほうが良いのでしょうか？ それとも発展で頑張って授業についていく、発展レベルまで講座を受ける前までに高めた方が良いですか？(標準でも英語のレベルは高めるつもりです) 聞きたいことが多くなってしまいすいません よろしくお願いします
駿台大阪校の実績を知りたいのですが、毎年だいたい駿台大阪校の京阪神合格者数はどれくらいでしょうか？ また、京阪神に行くには大阪校でもSAクラスじゃないと厳しいのでしょうか？ どなたか知っている方回答お願いします！
河合塾天王寺校で浪人しているものです。 夏期講習が近づいてきて、どの講座をとるのか決めなければなりません。 質問なのですが、夏期講習で小論文の講座を取るべきでしょうか？ 前期（基礎シリーズ）のほうでは、小論文を取ってません。 夏期で取るより、後期（完成シリーズ）で取ったほうが得ですかね？ 経験者に、答えてもらえると嬉しいです。チューターは取ったほうがいいと言うだろうと思って、一度ここで質問させてもらいました。 小論文は、国公立の2次の後期などで使う可能性があります。
どうもはじめまして 私は工業高校生 三年生の者ですが、就職ではなくて進学を選ぼうと考えています。 推薦入試でもいけるのですが、そうなると私立の、誰も名前を知らなそうなところばかりです。 家の都合上、私立にはいけませんし 遊びで行くつもりなんてありません そういうわけで私は国公立のしかもみんなが名前を知っている大学に行きたいのです。 そこは北海道大学の理系です。 私は勉強というか、いろんなことを知っていくことが好きで憧れでもあります。 実は、そのことに気づいたのが高2の冬でした 遅すぎましたよね 工業の普通科目は本当に少ないです でも、これからちゃんと勉強がしたいです これからも、です 私はいろんなことを研究をすることに憧れています 上に書いたことがこれのことです。 さて、ここから本題ですが 私はこれから勉強して、一年浪人して北大へいけるのでしょうか？ 予備校に行くお金はありません おそらく完全独学になります 私が今 取り組んでいること、持っている参考書は ・物理の実況中継 ・総合英語 Forest ・大学への数学1対1 ・世界史Bの教科書 ・ゴロゴなんとか(古文の単語 です。 これからは過去問とかも見ていきたいと思っています →センター 北大 の赤本 こんな私にどうか、助言をして頂きたいです 叱咤激励、アドバイス、経験談や友達の話など なんでも待っています ここからは余談ですが 私は今、資格を持っています 第2種電気工事士、DD3種(通信技術) という国家資格と漢検準二級をもっています 今年中に危険物と一種と総合種というものをとるので、就職をするなら問題ないと思うのです しかし、私は研究をしたくてどうしても大学にいきたいのです。 そして、外国へいって研究者とかできたらなァとか思ってます笑 私はどんなものにもなってみたいのです、警察、☆研究者、電気工事士などですけど これならなんでも頑張れす ここまで読んでくださり感謝感激です お返事待ってます(^-^)
高校3年の乃木おたです。一応受験期なんで、4月からイヤホンなどを段ボールにつめ、音楽や動画を封印しています。でも日に日に禁断症状がひどくなるので一ヶ月に1回開放しているのでふが今回選抜発表もあり禁断症状がひどいです。 なので開放頻度を一週間に1回か、毎日予備校から帰る時間にするか考えています。 どうでしょうか？ アドバイスおねがいします。
この前質問させていただいたものです！詳しい回答ありがとうございました！m(_ _)m とても参考になりました！ またわからないことがあったら、ぜひ教えていただきたいです！m(_ _)m
中3の受験生ですが、塾をやめたいです。理由は月にかかるお金が高すぎることです。月謝に加えてテスト対策や夏期講習もあります。うちの親は「受かるから大丈夫！」と言って、あまりお金をかけたくなさそうです。この先受験対策などもあるので今以上にお金がかかります。 なので、今のうちにやめたほうがお金もかからないので、一度親に相談した上で塾に言ってみようと思います。 やめると言った時に塾側はどういう対応をするのでしょうか？とても親切な塾長なんですが、引き止められたりはしますか？
2016年度の駿台予備校の高卒クラスの生徒証の色って何色なんですか？
東京医科歯科の看護公募推薦の小論文に対応している予備校はありますか？教えて下さい。宜しくお願いします！
河合塾への入塾を検討している国公立大学志望の高2です。 河合塾の高2グリーンコースの、「アクティブアドバンスト」と「アクティブマスター」は何が違うのですか？
日本家庭教師指導協会で中学生の娘に家庭教師をつけたいと思っています。娘は中学2年で、そろそろ受験を考える時期に入ってきました。私も子供のころ家庭教師の方に勉強を教えてもらったことがあるので、娘にも経験してほしいと思っています。 日本家庭教師指導協会に家庭教師をお願いしたことがある人がいれば、体験談や感想などを教えてほしいです。内容は長くても短くても、どちらでも構いません。 また、家庭教師をつける上で娘には話したほうがいいでしょうか？私の体験談としては、ある日突然親に家庭教師が来るからと言われ、特に疑問も抱かずに受け入れた感じなのですが…娘と私では性格も考え方も違うので、やはりあらかじめ話しておいたほうがいいでしょうか。 日本家庭教師指導協会でなくてもいいので、子供に家庭教師をつけたことがある人がいればぜひお話を聞かせてください。 質問が複数になってしまっているのですが、回答いただければと思います。 よろしくお願いします。
現在浪人中の理系の者です。私は河合塾に通ってます。 家から自転車で40分くらいで通える距離です。 先ほど、知恵袋を見ていたところ、自習室に夜の10時頃まで勉強しないと落ちる、授業終わってすぐ家に帰って勉強しようなんて考えるな、というコメントを見つけました。 私はいつも授業が終わったらすぐ帰り、家で予習復習をやって、途中で夕飯や風呂を挟みますが11時半頃までは勉強してます。 家で自習する人は自習室で勉強してる人より合格率は下がるのですか？ ちなみに午前授業のある土曜日だけは自習室に残ってます。 授業を受けた後家に帰って自習してた方で成功した人はいないのでしょうか…
子供がそろばんを習い始めるので、ネットでそろばんを購入する際の質問です！こちらで調べると雲州堂さんのものが良いと知り、雲州堂さんのワンタッチそろばんにしようと思うのですが、滑り止めが付いていないそうです。 滑り止めはなくても不便ではないですか？ 購入について他にオススメや注意すべき点がありましたら教えてほしいです。
川西市清和台の「EST進学セミナー」という塾は、どんな感じでしょうか？ 中学生の子供の塾選びをしています。成績は平均点はとっていますが、今後に向し塾を探しています。 個別指導がいいのか、集団がいいのか、それも未定です(((^_^;) メリット、デメリットなどもお教えください。 また、川西市清和台のオススメの塾があれば、教えてください。 宜しくお願いします。
子供の稽古事や塾に、成果を期待してますか？ 例えば、ある程度時期を見測り子供のやる気が見られなかったら、即やめさせていますか？続けていて良かった、悪かった、双方の意見を様々な角度から 聞いてみたいです うちは塾に行かせてますが、はっきりとした効果は正直見られません お出来になる方の保護者様は、私みたいなやり方はお金をざるに流しているようにばかげて見えるかもしれませんが… ひょっとしたらどこかでやる気になったりするかもしれないし、中身はどうあれ 宿題を一応こなしているので、頑張っていると評価しています（甘い親ですみません、 自分も出来が悪いので子供にそこまで求めてはいけないと自負しています。文章を見る限りの 読解力しかございません、とほほです） できはともかく、楽しんで続いているのでしばらく投資だと思い、通わせていますが 主人に文句を言われると凹みます。そして迷います。 でも、すぐに変われるものではないので、多少お金はかかりますが、行かせることに 前向きに考えています。 同じようなお悩み、もしくは解決されて方にご相談です。 すっきりしたいのでどうかよろしくお願いいたします。
進学校に通ってるんですけど、高校入学してから勉強のやる気が出ないんです どうしたら、やる気が出ますか？
駿台で浪人しています理系で夏期講習の古文の講座を取る必要はありますか？
大学受験についてのことなのですが、 受験科目について迷っています。 私立理系で英語、物理、数学での受験の場合数学はⅢまでやるべきでしょうか？ 希望学部は建築やデザイン系又は農業や動物系と幅広く考えています。 基礎がガタガタの為、数Ⅲまで手を出すと総崩れになってしまわないか心配です。 恥ずかしながら、物理も全く授業を聞いていなかったので１から始めるようなものです。 その場合化学や生物に変えるべきでしょうか？ 偏差値は50〜55辺りを考えているのですが(日大など)数Ⅲがなければもう少し上も狙える気がします。 また、おすすめの大学がありましたら教えて頂けると幸いです。 親や予備校の先生とも相談していますが、ここでの意見も聞きたい為質問させて頂きます。
高１女です。大学受験のため塾に関して質問があります！大学受験を基とした高校生の集団塾が、調べてもありません…！ いや、そりゃ＞大学受験を基とした高校生の集団塾なら、ごまんとあると思います。 例えば、四ツ谷学院や河合塾、欧州ハイスクール等 やはり、それらはレベルの高いもので、基礎ができた上でのアウトプット対策ばかりだとのこと。 だから私には今のところあってないと思います というのも 私は、あまり地頭がよくなく理解力が乏しい人間です。故に学校では未だに高校生らしい、授業に入っていないので、講義すら受けていません。そうなると基礎からのインプットからできる塾に行きたいんですが、、 見当たらない。 個別塾は、経済的に無理なので集団塾に限ります 学校では当たり前ですが、校内トップです。 授業がレベルが低いものなので、独学です。 尼崎、神崎、十三、中津、梅田
僕は今高１で進学校に通っています今は、塾に、通っているのですが そこで教えられる英語は、学校で配られた 教材を読んで線を引くだけです （勿論、少し内容を補足して言ってくれる場合もあります） なので、最近、独学でもいけるのではないかと考えています、 しかし、辞めて成績が落ちてしまうのではないかと、考えると恐ろしいです 誰かアドバイスをお願いします
偏差値38の超底辺校の数学の問題を教えてください！【中間テストの問題】偏差値38の底辺校に通う高1女です。一週間前中間テストを終えて復習をするも、解答を見てもさっぱりわからないです。 数１の数と式 不等式の分野です。 いちばん最後の(ii)の問題が、解説を見てもさっぱりわからないです。 先生に質疑応答するも、こんなレベルの低い問題もわからないのか！勉強をサボってきた中学生でも余裕だぞ！高校生が出来なくてどうする。だからこんな学校に通っているんだ。と有難いお言葉を浴びせられ結局ここを頼るしかありませんでした。 即ち 偏差値38の底辺校のテストですら落ちこぼれ生です。 でも、みなさんなら、解けますよね？？ 偏差値38の底辺高校の問題だなんてw
東進について 東進の高速マスターってひどくないですか？正直言って考えた奴頭悪すぎです 日本語の意味でとると同じ意味ばかりで、単語覚えさすきないですよね。 たとえば、確定するの意味ははっきりと決めるなのに、決めるという選択肢と一緒につかわれていたり
塾の先生に帰りざまにお疲れ様ーって言われたらなんて返しますか？
大学受験の英語と数学勉強するにあたって、塾や予備校に行く意味ってなんですかね？数学は白チャートとかでやれますし、英語は文法、単語覚えればそこそことれますし
現在、高校3年生です。私は今、塾に入ろうと思いどこにしようか迷っています。 自分は常に質問ができる個別指導がいいと考えていますが、意見お願いしますm(__)m 予備校と塾の違いは何ですか？？ センターの点数を上げるために入塾しようと思っていますが如何でしょうか。 個別なら英語、物理のレベルを上げていきたいです。 無知ですが、アドバイスやお勧めの塾があればお聞きしたいです。
私は今年の３月まで河合塾の生徒でした。今度自分が通っていた校舎に遊びに行こうかと思うのですが、その時にかつてお世話になっていたチューターの方（社員さん）と連絡先を交換できたらなと思います。そこで質問なのですが、河合塾の就業規則・社員規則として「かつての河合塾の生徒と連絡先を交換してはならない」みたいなことは書かれてますか？回答よろしくお願いします。
予備校片道40分前後って長いですか？ 高3です。 そういう方いますか？やはり近い映像授業とかのほうがいいですか？
高校3年のものです。塾選びについて質問ですが現在東進衛生予備校と河合塾マナビスとで迷っております。 科目としては数学と化学できれば英語も取りたいと思っています。 この両者ではどちらが料金は安いですか？ 回答待ってます
個別指導のトライで講師をされている方々、給与明細書は受け取っていますか？マイページから確認できるものだけでしょうか？
駿台の夏期講習についての質問です。僕は京大志望の高３なのですが、今年の夏期講習で数Ⅲ特講をとったのですが京大に数Ⅲがあんまり出ないので別に要らないでしょうか？ 別に数Ⅲを軽視しているというわけではないのですが論証の問題や苦手な化学の勉強に費やすのもありかなと思っています。 ちなみにⅠa ⅡBの方もとっており僕は普段数学Sαの授業も受けています。
塾の個別指導と独学、どちらが効率が良いですか？大学受験です。 17歳で来年度大学受験の者です。中3時の偏差値は70でした。高校には進学しませんでした。去年は丸一年仕事をしていましたが社会に出てから勉強の大切さに気づきました。今年の4月から、毎日8時間ほど高1の勉強から始めています。そのことで相談です。 今は完全独学で、定番の参考書を買い揃え1日1単元進めていますが、最近は時間がかかることが増えました。 国立理系を目指していますが、単元の趣旨を理解できない（結局何をするためにこの手順が必要なのか？など）ことがあり、例題は解けるがなぜ解くのかわからないという感じです。わからないところで手が止まってネットで答えを探したり考えたりと数時間費やすことはザラです。 それに受験情報を自分で集めるのも不安になってきました。 独学の良いところはとにかく無駄なく早く進められるところにあると思いますが、それは内容がわかればの話です。まさに急がば回れで、塾の個別指導でじっくり人に教わって、家で例題を解き強化するほうが、効率的なのでしょうか。 予備校には見学に行きましたが実際の年齢より下の学年の授業は受けられないとのことで、入りませんでした。 個別指導なら可能ですよね。 長文になりましたが、回答よろしくお願いします。
塾って本当に理念や信念ってあると思いますか？ こちらがいろいろと問い合わせや要望などを伝えた時など理由は言わずに「すみません。次回からはそうします」とすぐ改善したりしますよね？こちらは何故そうしたか聞きたいのに何故か理由は言いません。 改善してくれるのだからいいのでは？とこれを読んで思われるご意見も多いでしょうが、すぐに改善するのではなく「うちはこういうポリシー、やり方でやっています」という自信、信念みたいなものが欲しいです。お客さんだから言いなり？なんだか不愉快です。後から改善されても｛本当はちがうんでしょ｝となります。結局辞めれられて利益がなくなるのが嫌なだけなのでは？
一橋大学志望 世界史 教科書 ナビゲーターについて 一橋大学志望の高3です。 現在、東進でハイレベル世界史という通史の講座を受講しています。 その講座を終えた後の勉強なのですが (7月中旬に終わる予定です) ①東京書籍と山川出版社の教科書を、熟読していき、同時に問題集に取り組む ②ナビゲーター世界史を2、3周後、東京書籍と山川の教科書の熟読をする(並行して問題集に取り組む) のどちらのルートで進める方が良いでしょうか？ ※早稲田大学を併願する可能性があるので、その対策にも対応できる勉強をしたいと考えています。 実力は東進のセンター模試で50点程度です。 他に良いルートがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
Z会をしたいと思っている中学生なんですが、私の学校は他の学校より期末テストが早かったり、周りの学校よりテスト内容が難しかったりするのですが、Z会ではテストの時期に合わせて資料が届くきすか？
中3男子です。千葉駅周辺で良い塾はありますか？ 名前教えてもらえると助かります。 集団塾でも個別指導でも構いません。
個別指導塾のTOMASについて教えてください。今集団塾に通っているんですが塾を個別指導塾に変えようと思っています。近くにはIB早稲田、スクールIE、TKG、明光、ITTO、トライ、TOMASなどがあります。どこの塾に行くべきですか？また他に良い個別指導塾を知っていたら教えてください。
中学生の息子を持つ母親です。去年から息子自身が進学塾に行きたいと言い出しました。 親の私自身は進学塾というものに必要性は感じておらず、息子が行きたいという塾の説明会などでもお話されている先生の考え方には共感もできず、その先生にもあまりいい印象を持ちませんでした。 父親を交え息子と3人でよく話し合った結果、息子の希望は強く、親の気持ちだけで反対するのも間違っているようにも思い、かなり話し合ってから入塾させました。 少ししてから塾より「保護者懇談会のお知らせ」という紙を持って帰ってきました。 最後に「ご都合の悪い場合は電話にてご連絡いただけると幸いです。」という文章が書かれており、仕事の都合上無理なので連絡しとかないとダメだな…と思いつつ、その日はかなり先のことだったので、仕事の忙しさで電話をすっかり忘れてしまっていました。 私の中では 懇談会＝多人数での会合 お電話いただけると幸いです＝連絡は絶対必要ではない という解釈だったのでそんなに気にもとめてなかったのですが… 数日後、塾から帰ってきた息子が 「お母さん、懇談会行かんかったから先生にむちゃくちゃ怒られた。」 と言われてびっくり。 よく聞くと、個人懇談であったらしく、欠席の連絡もなかったから先生はずっと待たれていたとのこと。連絡がないので息子が私にちゃんとプリントを渡さなかったんだろうと怒ったらしいのです。 大変悪いことをしたと思い、息子に謝りました。 皆さんにお伺いしたいのですが、「懇談会」とは一対一の個人懇談のこともいうのでしょうか？「お電話いただけると幸いです」とはやはり絶対に連絡しなければいけなかったでしょうか？ 謙った書き方ですが、大人としては連絡すべきだとは思いますが、 やはり、「個人懇談のお知らせ」「ご都合の悪い場合はお電話で連絡お願いします。」 と記載するべきじゃないですか？ と言ってしまいそうな私はモンペでしょうか？
工業系の高校生は塾には入れないでしょうか？大学に進学希望の生徒しかやっぱり受け入れてくれないですよね？
z会の進学教室で都立のトップ校を目指すなら、Vコースですか？ ちなみに国立も悩んでますが、都立が第一です。 Kコースは料金も安く都立専門っぽいので…
地方の予備校に通っているものです。自分の通っている予備校はそれほど厳しくないので、自習時間に空いてる教室でおしゃべりしている人達がいます。こういう人達って何のために予備校通っているのか不思議でたまりません。本人達は成績がとても良いわけでもないのに危機感とかないのですかね？
英語の勉強について。高3です。塾で英語長文読解の授業を取り始めたのですが、復習の仕方についてアドバイスを頂きたいです。 授業は、テキストの長文にカッコなどをつけていって構造を読み解く、というものです。 長文の復習では、何も書いてない文を授業で解いたように読めるようにするのが理想だと聞いたことがありますが、テキストの文をコピーなどすれば良いのでしょうか？ 今度、先生にも直接尋ねる予定です。
私は大学に行こうと思っていますそれで数bを取ってないんで数bだけ習える塾ってありますか？ 教えて欲しいです
高2 男子校の者です。先日 予備校の授業で一目惚れは言い過ぎですがある人が少し気なってしまいました。席は離れています。 彼女とは授業で一緒なだけで話したこともありません。授業の話をするにも休み時間とかないので授業終わりに声かけるしかありません。今度声かけてみようかなと思うのですが、初対面の人にいきなり声かけられたら変ですよね？ ＊授業中 彼女のことが気になって集中出来ませんでした(^_^;)
大阪の泉州地区の塾で、教え方が上手な先生がいる塾をご存知な方情報下さい。
今から塾や予備校に行くなら集団授業か個別どっちがいいですか？ 集団のほうがいいかなと思いますが、今からついていけるか不安です。
現在浪人生で予備校に通っているのですが、自由度が高い為サボりがちになってしまい困っています。 長時間勉強するのがたまらなく嫌で、気づくと家に帰宅しネットサーフィンをしてしまっています。喝や有難いお言葉をください。よろしくお願いします。
東進の講座について質問です！前半の修了判定テストを受けずに後半を受けても大丈夫ですか？
現在高校3年で進路についての質問です。 専門学校のアニメーション科に進みたいと思っており、日本電子専門学校と日本工学院八王子専門学校の2つで迷っています。どちらも距離的には同じくらいで、実際に行ってみた感じでは日本電子専門学校がよいかなと感じました。しかし、高校の先生には日本工学院をオススメされました。ネット等で調べてみても日本電車専門学校は先生の評判が悪かったなどあまりいい話を聞きません。 そこで、質問なのですが在校生の方、もしくは卒業生の方などいらっしゃいましたら、ぜひ学校がどのような感じだったかお聞かせいただけないでしょうか。学校に実際に通われたわけではない方も、よろしければご回答いただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
勉強の古典が本当にできません。 高校三年の受験生です。 それなりの大学を目指していますが本当に古典が基礎からできません。 塾では古典を扱っていないのですが塾変えたほうがいいですか？もしくは自力で勉強するなら何から始めたらいいですか？テキスト見ても当たり前のように解説で、ここは連体形だから…とか書いてありますがそれすらもわかりません。 ばかなのは分かっています。勉強方法を教えてください。
浪人するのですが予備校行きながらバイトするとしたら何時からできますかね？朝と夜どっちで何時間が目安ですかね？本当は勉強だけに専念したいんですけど親がダメというのでやります。経験ある方お願いします。
政治経済の予備校講師で好きな先生はだれですか?
一浪のこの時期にも関わらず、先月の模試では英語が6割、国語が7割、政経が6割でした。 現役時に現代文と英語しかやっておらず、古文漢文が未だに追いつけていません。 予備校では早慶上智コースに通っていますが、このままでは早慶はもちろんGMARCHですら危ういです。 もちろん自分の気持ちの甘さによってついていけてないのが多く、意識改革をしていきたいのですが、それにしても古文と漢文が追いつける自信がありません。 今更基礎ワークやるのも、やっている途中で｢この時期にこれじゃ遅くね？｣と考えてしまって、、、もう何からやればいいのか分かりません、、、 なにかアドバイスなどありますか？ 助けていただきたいです。
馬渕教室に入社する際の選考ではどんなテストがあるのですか？ 筆記があるのであれば、どのレベル（対象は中学生）ですか？お教えください。
私は地元のＤランク大学に落ちて今年浪人している者です。 小中の頃は偏差値が全教科ほぼ70台をキープしていましたが高校に入ってから夜間家を抜け出し友達と麻雀したり携帯ゲームに没頭したりして遊び呆けてるうちにみるみる偏差値が下がりセンター試験前には 国語が54 数学が65 英語が34 理科(生物)が48 社会(世界史)が62 といった具合にかなり落ちました。 小さい頃は頭が良くて周りからチヤホヤされていた分プライドが高くて自分は勉強なんてしなくてもという考えを持ち合わせていただけにとてもショックでした。 けど勉強に対する意識は変わり今では1日12時間は勉強しています。 そこでなのですが、地元には大手予備校がないので東京に行き兄の元で下宿し大手予備校に通いたいと思っています。ちなみに兄の家は杉並区です。 親から勧められているのは代々木ゼミナール、駿台、河合塾の三つです。自分としてはプライドというものもあり有名大学に進学したいとは思っております。 自分の偏差値から向いている予備校と有名大学を教えて欲しいです。 予備校に関してはどういった授業形態なのか、英語を上げるにはどうしたらいいかも教えていただきたいです。
東進ハイスクールと東進衛星予備校について質問です。 東進ハイスクールには在宅受講コースがあるのですが、在宅受講コースと衛星予備校では受講料は在宅受講の方が安いですか？（受ける講座の数は同じとする） そして、浪人生でも在宅受講コースを受けることは可能ですか？ 教えてください。
東進のトップレベル物理はどのような生徒を対象とした講座ですか？
最近塾に通い始めた中3なのですが、周りの子と比べて頭が悪いです。新しく入ってきた子が頭が悪かったりすると他の子から嫌われますかね？ あと英語の小テストをとなりの子と交換して採点する時に、その子の回答は意味としてはあっているのに、模範回答と違く書かれていた時はバツをつけてしまいます。 英語の単語の意味とかもあまりわからないので… それも迷惑だと思われますかね？
群馬県の玉村町の公文式についての質問です。子供が現在南小の１年生です。公文始めようと思います。ただ、家から一番近い公文式上之手教室なんですが、近所のやクラスのママたちの評判が悪く、理由を聞くととても子供を通わせられません。幸い近くに公文式がいくつかありますので、おすすめの教室ありましたら教えてください。
駿台予備校についていくつか質問です。一応isum生です。今はバイトをしながら宅浪していて、後期からバイトを辞めて駿台横浜校高卒クラスの東工大コースに入ろうと思っています。 Q1 後期からの場合、強制的に下のクラスになってしまうらしいのですが(SFクラス？)、テキストは違うものになってしまうのでしょうか？雰囲気等も教えて頂けると助かります。 Q2 夏期講習を8月に1講座だけ(今考えているのは8月17〜20日の東工大数学)を受講して、後期から入学する意思を駿台に伝えた場合、8月中は駿台の自習室を使うことができるのでしょうか。 Q3 後期から入学した場合の費用を教えてください。5月の駿台全国判定模試は受けました(ハイレベルな方はうけてません)。どうなると入学金が割引されるのかとかがわからないので、それも教えて頂けると助かります。 Q4 1対1を2周した程度で、夏期講習の東工大数学を受けてついていけるでしょうか。 お答えできるのものだけでもいいので、よろしくお願いします。
高校生です。塾に行こうと思っていて自分のお金でいきたいですいけますか？ちなみに1教科しかとらないつもりです。
山梨学院大学が今年度の河合塾の偏差値ランキングで見つからないのですが、これはどういうことでしょうか？偏差値が付かない最低評価のBFランクだからですか。
短期学習で英検を取るために、個別の塾に長く通わず、短期で夏休みの間だけとか、例えば4級は最短4カ月の勉強で取れるから、英検試験の4カ月前だけ塾に通ってる方とかいますか？
短期学習で英検を取るために、個別の塾に長く通わず、短期で夏休みの間だけとか、例えば4級は最短4カ月の勉強で取れるから、英検試験の4カ月前だけ塾に通ってる方とかいますか？
予備校にかよう浪人生です先日英語の講師方がネストステージをできれば買ってくださいといっていました。 現役のときはビンテージをつかっていたのですが、その講師の方はビンテージは簡単だと言っていました。 そこで、新しくネクストステージを買おうか迷っています。 ご意見ください。
基礎固めの段階で志望校の二次試験の過去問をやるというのはどうでしょうか？私は一浪生です。 夏休みにはテキストの復習に加えて志望校の過去問をやった方がいいでしょうか？ ちなみに過去問は15年くらいやります。 土曜日に私立大、日曜日に国公立大をやろうと思っています。 それとも、基礎固めのときは基礎固めに専念した方がいいですか？ 河合塾からもらった夏の計画を立てる際の参考にします。
通信教育について迷っています。 私は今高１で偏差値66くらいの私立高校に通っています。 ですがその高校に入ったのは推薦を使ったので中学の時の模試では最高が64くらいで、周りの人たちが勉強できすぎてついていけません。 英語の偏差値は70はこえていて授業にはついていけているのですが、数学が全くできず、授業が理解できません。 ほぼ毎日小テストで、どうやって勉強したらいいのかもわからず、勉強する習慣がなくなってしまいました。 高校生になって初めてのテストも世界史は赤点、学年順位も下から30番目くらいで、ますますどうしたらいいのかわからなくなっています。 その時に、親に進研ゼミを勧められました。 でも私はＺ会もいいなぁと思っています。 進研ゼミとＺ会 どちらがおすすめですか？ みなさんの意見を聞かせてください。 ２つの特徴でも構いません。 ちなみに志望大学は立教大学で、 得意な英語を活かして異文化コミュニケーション学科にいきたいと思っていましたが、心理学部もいいなぁと思っています。 回答よろしくお願いします！
早稲田アカデミーの1S選抜の去年のボーダー点数を知ってる人は教えてください。早めにおねがいします。
お世話になります。神奈川大学1年に子供が、在学中です。他校(明治レベル)を再度、受験を希望しています。本気なら、休学して塾か予備校に通わせたいと思っています。そこで、知恵を貸してください。1.この理由で休学が、許可出来るか？ 2.本人のレベルにもよると思いますが、最低何時間位勉強が、必要か？また、休学しないで勉強を頑張って出来るレベルか？ すみません、抽象的な質問になっていますが、ご指導をお願いします。
皆さんのおすすめの塾はどこですか？小4です。よろしくお願いします。
東進の数学の授業ってテキストだけでなく別でノートもとった方が効率いいですか？
公立高校の普通科に通っている高校2年生です。塾に通いたいと思っています。 理由は、家だと集中できないからです。 図書館などだと他人の目が気になるので、 テストや受験のためにも塾に行きたいです。 1.塾に通うと学校の勉強以外にも課題が増えたり何か塾のためにやることがあるのでしょうか？ 2.授業が受けたいのではなく、勉強する環境が欲しいのが大きいです。何かオススメの塾はありますか？
神奈川県立保健福祉大学の公募推薦で行こうと思っている者です。公募推薦は英文をよんで日本語で小論文を書くという入試方式です。 今、看護の予備校に通おうと思ってるのですが家から遠いので迷っています。 また、そこの予備校の夏期講習が5日間しかないので自分で勉強ができるか不安です。 その不安もあり、個別と予備校を通おうかも迷っています。 英語は苦手なので予備校の日数だけで改善できるかとても不安です。
現四谷学院生です。四谷学院の指定講座は別料金なんですか？ また、おすすめの講座ってありますか？
大学生です。個別教室のトライのアルバイトの面接とテストを受け、その場で採用して頂きました。時給はテストの結果をみて2日後くらいに連絡すると言われただけで口座の登録などはしていません。 研修の日が決められたのですが、何をするかや持ち物の説明も特になく、研修が何日、何時間あるのかもわかりません。研修では時給が発生しますか？ また、チューターに入る際は一コマ分の時給が入るのでしょうか。そして生徒の指導をするようになった時、演習というものが1時間あると聞いたのですがそれは時給が1コマと同じだけ発生するのでしょうか？ お金の話を全然してもらえなかったため気になりました。 知っている方いらっしゃったら是非回答お願いします。
慶応義塾大学の文学部の英米専攻ではどんな事を学びますか？またこの学部のこの専攻で英語を学べる、英語を使った仕事につけるものを教えてください
早稲アカの合宿って死にますか？
関関同立を政治経済の選択でうけようとおもうのですが、インプットはスタディサプリの政治経済だけで十分ですか？それとも何か参考書を使ったほうがいいですか？ 今持っている参考書は学研の聴くだけ政治経済という本を持っています。
河合塾の模試について。大体、今までのデータとか予想でいいんですけど33点って偏差値どんくらいですかね？ 大体のでいいので教えてください
【東進衛生予備校】高速マスター講座について。今日やっと英単語1800を完全習得しました。 そこで質問なんですが、完全習得した後にテストモードをして正答率が悪かった場合は完全習得取り消されますか？
大学生が試験対策のために通う塾ってないんですか？
大学1年の者です。中退して浪人することを考え始めました。6月中にはやめて、予備校に入るなり夏期講習までの期間自習するなりしようと思っています。池袋の河合塾に通いたいのですが、入寮募集はもちろん締め切ってますよね(｡-_-｡) 食事付きの学生マンションなど、勉強するのに良い環境をご存知の方がいらっしゃったらぜひアドバイスください。よろしくお願いします。
河合塾大学受験科に6月に入ると前期分の授業料を全部払わないといけないんでしょうか？
高校３年生です。こんな時期ですが塾を変えようか迷っています。 わたしが今通ってるのは明学館という個別塾です。 小学生から高校生までいて、先生の年齢層も幅広いですが割と大学生が多いです。 しかし私はこのままこの塾に行き続けることを不安に思っています。 現在この塾に通ってる高3生は四人です。 模試などはなく、受けるなら外でやってきてといった感じです。 自習室もありますが、他の人達が授業をしていたりしてうるさいです。 このままこの塾で勉強し続けて大丈夫なのか不安ですが、周りに相談できる人がおらず困っています。 集団のが受験には向いてると言う人が私の周りには多いので、迷っているのですが、 今このタイミングで塾を変えても大丈夫でしょうか？ みんな受験に向けてすでに塾で勉強してるところに今更飛び込んで、着いていけるのか不安で仕方ないです。 もし変えるなら 大学受験指導で有名なところなどの、個別のほうがいいのでしょうか？ 自分で動くのが大切だと分かっていますが、アドバイスをお願いしたいです。 志望校としては、GMARCHレベルの難関校あたりです。
大学受験生の睡眠時間についてです。250枚です。自分は浪人生で予備校に通っているんですが、なかなか集中力が続きません。 自習室で勉強するのですが、よくて二時間、普段は一時間ほどしか真剣に集中できません。 特に古文で助動詞の単元とかの勉強を始めるとすぐ集中が切れて眠たくはないのですが、イライラしてきます。 やはり睡眠時間も関係してくるのでしょうか？ 自分は普段5から6時間睡眠しております。 あと、非常に恥ずかしい話なのですが高校一年生の頃から喫煙をしておりまして、それが原因かと思いどうにかしないといけないと思って3日間ほど禁煙をしてみたのですがもっとひどくなりました。ちなみに１日10本程度喫煙しております。 医学部に受かった友達も吸っていたので要は付き合いかただと思うのですが、、、
自称進学校に通う高校三年生の受験生の者です。夏に通っている高校で夏期講習が行われるのですが 学校の夏期講習を受けるか、予備校の夏期講習を受けるかで迷っています。 先日、代ゼミから以前、センタープレを受けた関係で夏期講習の案内冊子が家に届きました。 学校の夏期講習は、以前からなのですが、模試の過去問や極端な先生の当たり外れがあり、受講していても｢これはひどいな｣という事が度々ありました。 流石に高３の夏をそんなふうにはしたくないのでどうしようか迷っています。 学校の夏期講習か予備校の夏期講習のどちらを受けるべきでしょうか？？
高3です 夏休み毎日 駿台の自習室に行こうと考えています。 家だとなんとなく80%ぐらいしか集中できてない気がして、予備校なら周りに同じ受験生や浪人生がいて圧倒的にはかどるからです。 それに家だと話し声やテレビ音が聞こえてものすごくイライラします。 しかし、問題なのが父親が予備校に自習しに行くことを嫌がることです。 この間は行くなと叩かれました。 理由は家ですれば良いじゃないかということです。 とりあえず毎週日曜日 自習室に行く許可は取れたのですが、夏休み毎日自習室に行きたいということはまだ伝えてません、、。 説得するためにアドバイスをくださいm(__)m
大学受験、参考書と授業について。 武田塾の考えに私は賛成しています。しかし、一生に一度の受験をうさんくさい勉強法に捧げるのもどうなんだろうと懐疑的でもあります。理屈だと武田塾の主張は全く間違っていないと思っています。 しかし世の中の東大、京大合格者の多くは塾に通っていますよね。以前京大生が京大生を対象にとったアンケートで塾に通っていなかったのは20%とありました。 私としてはこの数値は大きく思われ、もっと多くの人が予備校、塾に通っているのだと思っていました。しかしよく考えれば彼らは洛南、灘、筑駒などの有名高校からの進学者が大多数なのだと思います。 そういった高校では2年生で履修範囲が終わるなど受験対策授業が充実しているでしょう。ですから、塾に通わずとも授業を受けていることには変わりありません。 非進学校出身で、予備校の授業を受けずに参考書だけで合格というのは可能なのでしょうか。早慶やMARCHなどの私立文系は科目数が少ないため別として考えると、武田塾の合格実績は母数(校舎数)を考慮するとあまりにも悪い気がします。 もし武田塾のやり方が間違っていないのであればどうして未だに多くの人が予備校で授業をうけるのでしょうか?? そしてどうして予備校に通った人がポンポン合格していくのでしょうか?? つまりは、武田塾の唱える理論、理屈はわかるが、予備校に通う人が合格しやすいという現状に大きく反していると思うのです。 この矛盾が頭のなかでもやもやしています。特に何か答えがほしいわけではないのですが、よかったら皆様の意見をお聞かせ願いたいです。また、参考書だけで上位大学に合格した方がいらっしゃたらお教えいただきたく存じます。 ※武田塾を批判したいわけでも擁護したいわけでもありません。あくまで参考書で勉強するスタイルの代名詞として用いただけです。
河合塾の自習室について日頃から河合塾の自習室を利用しているのですが、たまに書く音が異様にうるさかったり、いびきがうるさかったりする人がいます。 こういった場合、係の人に言えば席を変えてもらえるのでしょうか？ それとも、やはり我慢しなければならないのでしょうか？
河合塾の授業について。現在河合塾で浪人中の国公立大学理系学部志望の者です。 河合塾の授業を一部切ろう（出ないようにしよう）か迷っています。 迷っている授業は物理の授業です。 私の志望校はセンターでは理科が2科目必要ですが、二次試験では理科が化学1科目しか必要ありません。 そこで、物理はセンター対策用の授業、化学は二次対策用の授業を受けたかったのですが、河合塾にはセンター対策の理科の授業は無い（理科基礎ならある）らしく、物理の授業も二次対策のクラスに混じって受けなければならないらしいです。 私の現在の物理の実力はマーク模試で82点、偏差値67.5なので、基礎は分かっているし、後期の授業に出る必要は無いのではないか？と思い始めました。 チューターに相談したら絶対出ろと言われるに決まっているし、誰にも相談出来ずに困っています。 物理の授業を切ってもいいでしょうか？ 授業を切る人は多いんですか？ 河合塾で浪人経験のある方、どうかアドバイスをお願いします。
高校2年生です。私は数学2、Bを履修しているのですが、成績が伸びず、最近の授業では公式を出されて問題を解いても、自分はなにをしているのかがよくわからず、全く応用力がありません。 そこで塾に行こうと考えました。塾によって数学のレベルが違い、いきなり応用を解かされる塾もあると聞きます。基礎から応用までしっかりとやってくれるような塾はどのようなところがありますか？
河合塾模試のドッキング？っというのはマークで 国語 英語 記述で 数学 英語 を受けた時 国数英三教科が受験科目の大学の判定を出せたりするんですか？
代ゼミサテラインのみ利用していて、あともう少しで一学期分の授業を見終わるのですが、夏期講習の授業を取らないと二学期の授業が理解できないということはあるのでしょうか？
英検三級合格点は39点って本当ですか？ちなみに準会場の塾で受けました！
河合塾と駿台の冠模試はどちらが優れていると思いますか？
東進の夏期講習ですが、部活生特別招待講習というのは運動部や吹奏楽部に入っていないと受けれませんか？ 騙せませんかね… あと、受けるとなると料金はどのくらいになるでしょうか？全部映像授業ですか？ 今からでも申込みできますかね、、 いろいろ質問してしまいすいませんm(_ _)m
東進講座の今井宏 B組について質問です 僕はいま東進で今井宏のB組を受講しています けど復習で音読するときに何に気をつけて音読すれば良いのか、細かいやり方がイマイチよくわかっていません 実際に今井宏のB組を受けたことのある人がどの様に音読していたか教えてもらいたいです
高校2年生の娘がいます。 現在進学校に通っています。 とにかく出来て当たり前、 補習やプリント宿題もわずかで、 わからないところがあれば、 職員室まで自分で聞きに行く。 基本、塾や予備校などは勧めないという校風です。 1年のときは、本当に毎日楽しく通っていました。 勉強して上の学校目指して良かったと毎日笑顔でした、 1年の時の成績があまりにも良かったため、 本人が医学部を目指したいといい、近所の塾にも通い始めました。 しかしクラス分けのとき 医学部特進クラスを希望しました。 2年になりましたが、 みんなのやる気、ガリ勉しなくても、学年で上位に圧倒されたようで、 すぐに医学部を目指したことを後悔しはじめました。 まだまだ方向転換はいくらでも出来るからと言っていたのですが 最近になり、 「数学がさっぱりわからない。 先生がなんについて説明してるのかさえ、チンプンカンプン。 中学のとき、授業中ワイワイうるさいだけのクラスメートの気持ちがようやくわかった。 だって、さっぱりわかんないんだから、 聞いてみようって気にならない。」 現在数学B で、 数列を習っています。 塾にも相談しましたが、 もう塾を変わるしかないような状況です。 とにかく 授業がわかるようにするにはどうしたらよいのでしょうか。 先生にはもうどこがわからないかわからないから質問さえ出来ないと大泣きしてしまいました。 2年になってから 友達も出来ないままで1人でお弁当を食べてるようです。 親もさっぱりわからずで、 どう方針を立ててよいかわかりません。 このまま学校行きたくないと言われたらどうしよう、と思い悩んでおります。 なにかアドバイス頂ければと思いました。 よろしくお願いします。
塾で、１つの教科の授業に4回連続で出なかったんですけど、やばいですよね。他の教科は休むのは2回連続まででした。
至急！河合塾に通おうと思いますが、講師で迷っています。 評判？とか実際に受けたことのある方、どんな感じか教えてください…！ 化学の早川先生 化学の安東先生 数学の佐々木信夫先生数学の流川先生 お願いしますm(_ _)m
大学生です。個別教室のトライのアルバイトの面接とテストを受け、その場で採用して頂きました。時給はテストの結果をみて2日後くらいに連絡すると言われただけで口座の登録などはしていません。 研修の日が決められたのですが、何をするかや持ち物の説明も特になく、研修が何日、何時間あるのかもわかりません。研修では時給が発生しますか？ また、チューターに入る際は一コマ分の時給が入るのでしょうか。そして生徒の指導をするようになった時、演習というものが1時間あると聞いたのですがそれは時給が1コマと同じだけ発生するのでしょうか？ お金の話を全然してもらえなかったため気になりました。 知っている方いらっしゃったら是非回答お願いします。
大学受験の日本史と世界史は、それぞれ何日間でマスター出来るのですか？大学受験の日本史と世界史は、それぞれ何日間でマスター出来るのですか？
高1です。 私は看護師になりたいと思っています。 自分の高校は私立高校で、偏差値は40と低い所です。 私はスポーツの推薦で高校に入れてもらい、自分の学力も低いのですが、元々自分には、看護師になりたいという思いがあり、看護系の高校と迷ったのですが、今の高校では柔道整復師の資格に近いのを学べると聞き、ここに決めました。 通っている高校には看護科があり、看護の指定校推薦もあり、総合からでも、学力があれば、推薦して貰えると、入学前に聞き、スポーツと学力と頑張ろうという思いで入りました。 授業はやっぱり低レベルで、正直この授業で将来看護師になれるのかと不安で、どうすればいいかわからないです。 アカデミーや、予備校に通った方がいいのでしょうか。 教えてください、お願いします
初めて投稿します。 今月に河合塾大学受験科生のコースに教育ローンでお金を借りて入ったのですが、親がお金を返せるか不安で勉強にあまり集中できません。 そこで、今から退塾しても授業料は返金されるんでしょうか？ 授業は一回受けてしまいました。
今代ゼミで勉強している人、授業はどんな感じですが? 教室はすいていますか?
駿台予備校千葉校は入塾テストってありますか？？夏期講習から入ろうかな、と考えています。 回答おねがいします！
岡山中学校の学費は幾らぐらいですか？ 公立で塾に行くのであれば私立中学校だったら手厚く見て貰えるほうがいいかと 思っています。 私立行ってもやはり塾は必要でしょうか？
中学受験の塾について。山梨県内で中学受験を考えた場合に、おすすめの塾を教えてください。 現在公立小6です。 最近、受験をしたいと言い出しました。 志望校は山梨大学附属中です。それ以外は考えてないです。 学校の成績は良いのですが受験に無知なもので先生に話してみたところ、学校での勉強については理解も深くよくできるので、良いのではないかということでしたが、受験の問題は別物なので塾には行ったほうがいいとのことでした。 もちろん行くつもりではいましたが、市販の中学入試問題集をちょっとだけやらせてみたところ、算数はすごく時間もかかるしあまりよくわからない様子。 単元の得意不得意はあるとはいえ。。 国語、作文は得意なんですが、算数は学校のテストや県の学力テストはできていました。これが受験算数なのかと親子で壁を感じていますが、本人は毎日がんばって勉強しています。 前置きが長くなりましたが、塾はやはり甲斐ゼミナールが一番有名な感じがありますが、教室によっても中学入試に対応しているかなどあるとは思います。 直接問い合わせる前に少しでもお話を聞かせていただけたらと思います。 どうぞ宜しくお願いします。
河合塾や駿台の費用についてご存知の方がいらっしゃれば教えてください。浪人生なのですが、大手予備校は4月から入ろうが夏から入ろうが払う料金は一緒なのでしょうか？少し調べたところ月謝ではないらしく払う料金は同じような事を述べてる方がいました。実際のところどうなのでしょうか？
予備校と塾ってどう違うのですか？
通信制高校からの大学受験について こんばんは。 私は今高１で中学１年から不登校でした。 今は通信制高校に通っています。 そこで質問なのですが、ここから日東駒専やMARCHレベルの大学へ入学するには、どうやって勉強していけばいいのでしょうか。 お恥ずかしながら中１の二学期あたりで私の頭は学習をストップしております。 このままではダメだ、勉強しようと漠然と思い始め、なにか目標を設置しなければと大学受験を視野にいれました。 一応高校でも勉強はしているのですが、やはり簡単で中学基礎レベルなので、卒業するまでに大学受験に対応できる学力はつかなさそうです。 個別指導塾では、このような中学の勉強から大学受験したい！という無茶な内容でも指導していただけるのでしょうか？ それとも、自分である程度中学の基礎を固めてからいったほうがよいのでしょうか？ 予備校は、どのくらいの学力が身についたら勉強についていけるようになるのでしょうか？ それとも、塾や予備校より家庭教師のほうが私にはあってるのでしょうか？ 拙い文章で、たくさん質問して申し訳ありません。 中学の間甘えて学校に行かなかった人間がいきなり…など難しい話なのもわかっているつもりですが、 ご教示いただけたら幸いです。
高2で理系の女子です。 数学があまりにも苦手で、授業に付いていくのに必死という状態です......。 そこで質問なのですが、スタディサプリだけで国公立大学に合格することはできますか？？ 今のところの目標は佐賀大学の看護学部なのですが、スタディサプリだけで佐賀大学に合格した方はいらっしゃいますか...？？？ 本当は塾に行きたいのですが、高いし、今私は私立の高校に通わせてもらっているため親に申し訳なくて言えません...。 なので、スタディサプリだけで合格できたらいいなと考えているのですが、やはり甘いですかね...？ また、スタディサプリと進研ゼミだったらどちらの方がいいですか？？ 回答よろしくお願い致します！！！！
塾などで、勉強の進め方自体はやりやすくて良いけど、先生と合わないなど経験ある方いますか？ どのように対処しましたか？
予備校のテキストの答えが聞こえなくて困ってます。 予備校生です。例えば英語や現代文は答・解説の付いていないテキストを使って勉強を進めるのですが、授業で講師が答を口頭で言うのを聞き取れない事があります。（声が小さかったりはっきり言ってくれない事がある） 特に私は窓側なので窓を他の人が開けてると聞こえない事があります。 席は前から２列目です。 今まで何回も「聞き逃してしまいました」と言い授業の終わった後に答えを聞きに行ってますが、毎回やると迷惑がかかるというか、面倒な奴だと思われるのではと思い、最近は聞きにいくのを控え、参考書を見て確認したりしてます。 補聴器を買ってみようなどと考えましたが笑われそうです。 窓側から離れて座るとなると、後ろの席か、女子が固まって座ってる場所になります。 どうすればいいのでしょうか？ 今まで参考書を見て書いてきた解答が合ってるか不安になり泣きそうになったりします。 答えは貰えず、聞きに行くしかないようです。 本当に困ってます。
進学校と底辺校では先生方の雰囲気が違います。あれでは、底辺校の生徒は伸びないと思います。いい学校にやり、いい仕事につき、いい相手と恋愛、結婚するには、幼稚園から受験させるのが一番だと思いますか？奨学金(借金)が理由で結婚できない、大学を出ても非正規労働なんかを見ると、 普通に勉強してても普通に生きられないと思いませんか？ 学力格差はそのまま恋愛格差にもなってませんか？ ここで、東大を出ても無職とか、ごく稀な話をしたがる人が続出するのが知恵袋だと思いますが、殆どは現実そうじゃないですか？
中3です。塾に入りたいと思っています。 家から自転車で5分くらいのところにSTEPがあり、 定期テストや特色検査の対策もいいということで、 入塾したいと考えています。ただ私の家では自分の力で勉強する、塾には入らない、 という親の方針があるので、私が以前塾に入りたいと言った時も ダメだと言われてしまいました。 私の定期テストは今学年150人中5番くらいです。 このままいけば平気だと親は言うのですが、 入試問題を試しに説いてみたりしたら、 学校の定期テストのように点数が取れないので、不安になりました。 話が長くなってしまいましたが、どうやって親を説得すればいいでしょうか？ 確かに中3は月の経費が￥３００００以上かかったりするので、 迷惑もかけるし、夜遅くなることで親が心配になるのもわかるのですが、 私の目指している高校は内申より本番重視なので、 塾には行きたいと思います。 説得する方法、アドバイスください。よろしくお願いします。
無茶を承知で明治大学政経を狙ってる高3の男子です。学校で受けた河合塾の模試で偏差値が52でした。 とりあえず夏休みに河合塾の夏期講習に行きます。 英語と古典がダメダメで、、、 そこで河合塾に入ろうと思います。 9月から入っても平気ですか？
大学受験について。 高校を2ヶ月で中退してそこから去年の１０月まで予備校費や大学費用を貯めて、10月から受験勉強を初めて、大学を受けたのですが、全部落ちてしまいやる気も気力も無くなり今までやってきた仕事や勉強が無駄になった気がして引きこもってしまいました。勉強時間が足りなかったのはわかっております。 ですがまたやる気を出して勉強したいと思ったのですが、この時期から予備校に入って本気で勉強すれば間に合うでしょうか？またこのような自分におすすめの予備校などはございますでしょうか？ 長文になってしまいましたが、お知恵をお貸し下さい。よろしくお願い致します。 ちなみに受験では挑戦校で駒沢大学で適応校で大東文化大学を、滑り止めで拓殖大学を受けました。
小学２年生の子どもを、英語の塾に通わせようか考えております。 東京・神奈川でおすすめの塾、逆におすすめしない塾はありますか？本人は児童英検シルバー程度ではありますが、英語は好きです。 歌ったりゲームしたり「英語を楽しむ」スタイルではなく、「将来の"学力"、"試験対策"に繋がる（高校大学受験、英検、TOEIC等）」スタイルの塾を探しています。 （導入は楽しむことからだと思いますが、今後は学力に繋げたいと思っております。） 目的としては、あくまで理想ですが、小学生のうちに英語を早どりし、難関国公立高校、大学に合格してもらいたいです。（目安としては、小学生のうちに英検５級～４級、中学生のうちに３級～準２級） また、多くのエリアに展開している様な、いわゆる英会話スクールについては、今は検討していないです。（「会話力」については、将来、留学等でつけてもらいたいと思っております。） お手数ですが、アドバイス・ご教示頂けると幸いです。
数的推理が苦手です。数的推理に速さが特に苦手です。解けるのですが、時間がかかってしまいます。問題を一回整理して、そこからどの公式が適してるか考えて答えを出しています。 正直、どの問題にどの公式が適してるかと言うのが曖昧なのでそこを覚えなければと思っています。 どのようにしたら早く解けるかアドバイスが欲しいです。 やっぱり慣れなのでしょうか？しかし、たくさん問題をやっても、結局答えが出るのに時間がかかるので、その方が時間の無駄で判断推理とかした方がいいんじゃないかと思うこともあります。 たくさんの意見が聞きたいです。
河合塾化学講師の大西先生の授業について。現在関西の河合塾で浪人をしている19歳男子です。 第一志望は千葉大学薬学部（この前の模試ではギリギリB判定でした）、第二志望は名古屋市立大学薬学部（C判定）、第三志望は名古屋大学情報学部自然情報学科（ある程度余裕をもってA判定）です。 併願で慶応大学薬学部、東京理科大学薬学部にも挑戦したいと思っています。 志望校の化学は標準的な難易度とのことで、普段の化学の授業はアスタリスクの授業で無印テキストを使っています。 先生も大西先生ではありません。 大西先生は関西の化学の先生の中で一番優秀な先生だと聞いて授業を受けてみたいと思って、夏期講習で「トップ・ハイレベル総合化学」を取りました。 知恵袋で評判をさらに詳しく調べていると「彼の化学の授業で世界観が変わった」と言っている人まで見たのですが、それほどまでに素晴らしい先生なのでしょうか？ 私の現在の化学の実力はこの前の全統マーク模試で81点（記述はまだ返ってきていないので分からない）という感じなのですが、私の実力では大西先生の化学の授業についていくことは難しいでしょうか？ 生徒を当てていくため、自信が無いなら後ろの席に座った方が良いと聞きましたが本当なのでしょうか？ また、大西先生の授業を受けるにあたって他に気をつけた方が良いことはありますか？ 評判が良い先生の授業を出来る限り有効活用したいです。 どうか大西先生の授業を受講していた方は詳しく教えて下さい。
こんにちは。東進かサテラインで迷ってます。 英語に関して、東進は☆難度別構文編Ⅳ→ストラテジーの流れがいいそうですが、 この流れは、富田一彦の単科で対応できるでしょうか？また、☆の流れを参考書でやるとしたら、何か良いものはありますか？ポレポレあたりでしょうか... ①富田 英文法・語法②富田 標準→ハイレベル英文読解③仲本ハイレベル総合英語④早大英語 がベストかなぁと計画しています。 志望は早大教育で、 今は調子いいとセンター170です。 東進は高いし、使い回しだし、担任指導費とか訳わからないお金とられるので、できれば代ゼミがいいです。高卒生総合コースを勧められましたが、70万も払ってその後更に大量の講習取らされるのなら同じお金で代ゼミの単科(サテライン速習です)取った方がいいかなって思います。講座を見る限り、(講習以外の単科に関してなら)サテラインの方が早大に特化した講座が多いように思います。 色々質問してすいません。頼りになるのでついつい聞いてしまいました。 よろしくお願いします。
高三生です。先月部活を引退して塾を探しています。梅田で探しているのですが一応考えているのは ・東進衛生予備校 ・代ゼミのサテライン ・河合塾 です。映像の方が自分のペースで進めれるからいいと聞いたので一応考えてみたのですが東進のサテラインはすごく厳しいとききました。（それに営利目的だと）友達が代ゼミのサテラインに行っていてオススメだと聞いたので調べてみたんですが東進の方が良いという口コミを何度もみたので迷っています。 河合塾は親が推していて、集団の方がモチベーションも上がるというのですがこの時期からだと授業に遅れをとってしまっているし、どうも河合塾だとついていけないような気がします。（河合でもそんなに学力がなくてもついていける講座はありますか？） この時期から受験勉強なんで遅すぎるのは重々承知です。自分は公立の普通科で偏差値55くらいの学校です。 関関同立を目指していますが、高校に入って成績が一気に落ちて正直今自分がどの辺でどれだけ頑張らないといけないかわかりません。でも本当に頑張りたいと思ってます。 講師の質や授業料、自習室の雰囲気や通っている生徒のレベルなどを含めて1番良い塾を教えてください。 また、授業の進め方や内容でもいいのでホームページや資料に載っていないことも教えていただければと思いますお願いします。
こんにちは！ご覧頂きありがとうございます！僕は私立高校に通っています3年生です。 その高校は進学校で、系列大学を三校もっています。 そんな僕ですが今夢があります。 その職業は美容師です。 ですが、親から猛反対されています。 中学のとき、たいして夢もなかったので、系列大学をもっている今の高校にいれてもらえました。ですが、その時も親に反対され、受験から逃げたと言われています。 ですが、その時はなんとか説得できました。 そして現在、受験生なのですが またつまづいてしまっています。系列大学は入学金が無料になるので親としては系列にいってほしいと言う気持ちは僕も理解しています。 ですが、自分は美容師になりたいです。 そのために美容学校に通いたいなって思ってますが、なかなか説得できません。 その美容学校は２年で200万程です。奨学金も使おうとおもっています。 厳しい世界なのは充分理解しています。 ですが一度きりの人生なので、頑張っていきたいという強い意志は絶対捨てません。 よろしければ、親を説得するためにみなさんのご意見をお願いします。
春から浪人で、予備校を探しています。単科浪人をする予定です。 ・質の高い授業である ・単科でも自習室が通年使える ・受験情報が豊富 ・過去問が自由に使える 条件はこんな感じで、志望は早稲田か上智、教科は現代文か古文を考えています。単科浪人に良い予備校、良い先生を教えて下さい。説明会や体験授業に出るなどして自分でも調べを進めていますが、全ては把握できません。経験者の方に回答いただけたら心強いです。よろしくお願いします。ちなみに首都圏です。
各教科の暗記方法を教えて下さい。
栃木県鹿沼市に住む者です。個別指導塾の入会を考えているのですが、金額を別とした質の良い塾を教えて下さい。
四谷学院の夏期講習、夏期特訓について些細なことでもいいので受けたあとの実力や感じたことや、、なんでもいいので教えてください！ 四谷学院生になってまだまもないので四谷の先生のうまい話だけではわからないです、、
河合塾マナビスに通ってる者です 受講スケジュールシートは担当アドバイザーに印を押してもらわなくてはいけないのでしょうか？ 最近入会したばかりでわかりません。
家庭教師の生徒募集するには どのような方法がありますか？ 静岡で自宅を利用し、少人数での個別指導学習を行いたいと思っています。 地元の無料広告掲示板には出していますが、なにが有効な宣伝手段はないでしょうか。 教えてください。
通信制高校に通ってます。関関同立目指してます。高校一年です。スタディサプリの進め方を教えて下さい！！！！
代ゼミってなんで廃れたんですか？河合に通っているのですが、先生がみんなdisっています。
高2女子です。明治大学法学部志望です。 Z会か進研ゼミか受験サプリか、どれを受講するかで迷っています。 親とも相談しましたがお金がかかるので予備校は考えていません。 学校のレベルはトップがMARCHか地方国立に合格する程度です。 前回の模試の校内順位は13位でした。 普段の授業は比較的理解出来ている方だと思うので、受験サプリで受験勉強を進めてもいいのかな？と思ったのですが、Z会と進研ゼミにある添削指導も魅力的に思えてしまい…。 iPadでの受講コースをZ会と進研ゼミでやっているようですが、持っていないためテキストでの受講を考えています。 受講科目はZ会・進研ゼミの場合は受験科目を基準に取っていくつもりです。 回答よろしくお願いします。
予備校の物理の授業について… ぼくは現在高校2年生で、駿台のSα数学(最上位のクラス)を通年で受講してます。夏期講習で駿台の物理の講座を取ろうと思っていたのですが、駿台の物理というのは、微分・積分を基調とする初学者には難しいものだと聞きます。ぼくは中高一貫校に通ってますので、数2の微分・積分は既習範囲でなおかつ苦手というわけでもないのですが、いきなり夏期講習受けて授業を十分理解できるか心配です。またこれは主にネットの意見なのですが、受験物理で微分・積分を使うことはかえって混乱を招くことがあるという記事も目にします。 そこでなのですが、受験物理に微分・積分は必要か、必要ない場合あまり微分・積分を使わない予備校にはどんなところがあるかを答えていただけるとありがたいです。 ちなみに志望は理系の最上位の方の大学です。駿台のスタッフさんや学校の先生には相談しづらいのでこの場をお借りして質問させていただきます。
聞いた話なのですが、YSAPIXや、河合、駿台などの大手の大学受験向けの塾、予備校はほぼ全てが映像授業らしいのですが、本当ですか？また、塾でトップのクラスにいる生徒のみ映像ではない先生の授業を受けられるのは事実ですか？
個別教室のトライっていう塾について 採用試験ってどういう問題が出るんですか？？
Z会のお試し教材を請求したのですが、五日経ってもきません。みなさんは何日ぐらいに届きましたか？
偏差値47の高校に通っている高校1年生です。そんな私でも偏差値73の医学部に入りたいと言う事は恥ずかしい事なのでしょうか。 精神科医になりたいと思います。 例えば、予備校に行こうと思っています。私の学校は選択しなければ数学がなくなります。 予備校の先生に九州大学の医学部に入りたいです！といって必要なお金をだせば本当に、私にあった授業の選択の説明などをしてくれるのでしょうか。東進などの予備校は模試で成績が良かった人は無料でいいよ。といって予備校に通えるそうですが、そうでない人は難関大学に受かる確率が低いという事でもう既に厳しいよ〜と言われているようなものなのに、馬鹿な私が予備校にいって九州大学の医学部目指したいです！といったら笑い者にされないでしょうか？ 夢のために、笑い者にされても気にしないというのは一理ありますが、やはり、できるものと出来ないものがありますので。
浪人生なのに不登校先週から予備校をやすんで今週も行ってません。 最初は予備校終わるまで自習してたのに。 後期からは行かないで家でやろうと考えています。 前期だけはいっておきたいです。 やすむほどにいきづらくなるのですが、今日もこんな遅くまで起きていては明日も休む気がします。 どうすればやる気が出るのですか。
国公立の理系を目指そうと思ってるのですが、(今の学力は京大d判です) 予備校に行こうかなと思います 高くてどれくらい塾代いるでしょうか ちなみに関西です
高2女子です。早慶上智志望です。偏差値65の高校に通っています。早慶上智は毎年10人位です。 予備校には通った方が良いのでしょうか？ 高1の時は勉強をさぼってしまって、高1の1月の進研模試では、国語が60英語が62しかありませんでした。 学校のテストは360人中50番くらいには入っていたと思います。 高1の時は古典が300番とかでしたが、 高2すぐのテストは15番以内でした。 基礎がボロボロで、2年になって焦ってきました。 最近は毎日5時以上は帰ってから勉強しています。 学校で配られた教材を進めているのですが、塾には通っていなくて、不安なので、予備校に通うか迷っています。 とりあえず、今やっていること、やることは、 英語 シス単BASICを毎日10ページずつやって、夏休みまでに終わらせる。 ヴィンテージを夏休み終わるまでに一周する。 古典 漢文必携を夏休み終わるまでに1通りやる。 古典文法基礎ドリル(自分で買った。)を夏までに。 現文と古典はワークなどが学校で配られていないので、テス勉のみです。 日本史は一問一答の本が配られたのですが、足りないと思って学校の、廊下にある問題集をコピーしてやっています。 こんな感じで学校の授業を、大切にしてやっていけばいいのでしょうか？ 早慶上智は今から頑張っても行けるか分からないギリギリの学校だし、高1でサボってしまった以上これから取り返さないといけないので、不安だし焦っています。 アドバイスよろしくお願いします。
神奈川大学外国語学部の給費生試験対策に長けた千葉県内の予備校や塾があれば教えてください。
先日、東京消防庁1類の採用試験を受験しました。(28年度1回目)私は東京消防庁にとても憧れを抱いています。ハイパーレスキュー隊で働く知り合いがおり、よくお話を聞かせていただく機会があり、強く影響を受けたことがきっかけです。大学で部活動を行っている為、予備校等には通えず、昨年の10月頃から独学で勉強をしていました。 しかし、自己採点したところ結果は16点しか取れていませんでした。論文(熊本地震について)は勉強していた内容であったため順調に進めることができましたが、やはり教養試験の点数がこれでは読んでもらうことは難しいでしょうか。 また、一緒に受験した友人が試験当日に38.1度の熱を出してしまいました。今まで勉強してきたという事もあり気合で試験は受けたのですが、最後の論文試験時に脱水症状なのか意識が朦朧としたようで、試験中に持参していたお茶を飲んでしまったようです。その後、友人は試験官に厳しく注意を受けました。手を挙げ、試験官に許可を取ってから飲めば良かったと本人はとても反省していますし、かなり落ち込んでいます。 やはり、そのような誤った行動は合否を大きく左右していまうのでしょうか。 長くなってしまいましたが、読んでいただきありがとうございました。また、解答して頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
こんばんは！ 高校三年生です。奨学金についての質問です。 大学進学を考え、スカラネットで奨学金を借りようと思ったのですが、振込日が5月！これでは入学金も、前期の授業料の振込にも間に合いません(^^; 地方から関東への進学を希望しているので、毎月の生活費も必要です。 両親からの援助はあまり期待出来なく、奨学金とアルバイトでなんとかするしかないです。今貯めようにも、進学校のため学校でバイトが禁止されておりできそうにありません 質問をまとめると ① 入学金と一年次前期授業料はどうしたらいいのか ② ほかのみなさんは奨学金を生活費のみに使っているのか(授業料はほかの金融機関からまとめて借りて払っているのか) それともスカラネットの奨学金を生活費より多めに受け取りそれを自分で貯めて授業料として払っているのか なかなかわからないことが多く困っております。先輩方助けていただけたら嬉しいです。無知で申し訳ありません。よろしくお願いします
塾について 中３女子です。 臨海セミナーに転塾をしようか迷っています。①臨海セミナーには普通科とＥＳＣがありますが、 普通科のＵＧクラスで、私立のMARCH付属校や公立トップ校に合格できますか？ESCに入らないと難しいですか？ ②合宿や特別講座などの、追加オプションはありますか？ ③ESCは宿題の量がとても多かったり、授業のスピードがとても速かったりしますか？ 回答よろしくお願いします
塾を開校するので、カーペットの購入を考えています。 ※ 床面積は5メートル×7メートル やはり、タイルカーペットが良いですか？お勧めのカーペット教えて下さい。 費用は3万円程度です。 宜しくお願いします。
高校１年生です。 この前の中間テストの成績が悪かったのでショックです。 近所の塾で学校の成績アップ対策したんですけど、 全然、いわたところ出なかった。言われたとこしかやらなかった私も悪かったんですが。 で、学校の勉強はもちろん上げたいですが、大学は国立も受けたいので、受験勉強もしたいです。 塾は変わってもいいと親は言ってます。 都内で、そういう要望に対応してくれる良い塾か予備校知りませんか？
大学受験範囲の問題であるならば 殆ど解けます。 これは予備校の先生とかなら当たり前ですよね？
今年度河合塾で浪人することになりました。 そこで復習の仕方や授業について質問があります。 ・授業では1日1講のペースですか？ ・復習はその日のうちにやりましたか？また、復習はその一回きりで良いのでしょうか？(1つの授業内容を週に何回復習するのでしょうか) ・夏休みなど授業がお休みしている時にテキストを何周くらいしましたか？ 質問が分かりづらかったらすいません(*_*) 回答お願いいたします！
信学会と明光 どっちがいいと思いますか？
社会人でも入塾できる通信制の塾（大学受験用）って何があるでしょうか 調べたところ、駿台は通信を行っておらず、東進は浪人1年目までのみでした。。。
息子の話です。膳所高校落ちた後、京都の大谷高校マスタークラスで頑張っております。 しかし、朝の5時起き。 授業眠くなるのが嫌で夜も11時前に就寝。 通学は1時間ちょっとかかる ましてや電車は朝のラッシュで疲れ果ててます。 勉強のペースに乗りきれない。 テストはことごとくダメでした 質問として 大谷高校マスターで塾はみんな行ってるんでしょうか？ 行ってる方はどこの塾に行ってらっしゃいますか？ また通学に時間かかる方はどうやって勉強時間作ってますか？
塾や予備校って通ったほうがいいですか？ 今高校3年で近大薬学部を目指しています。 ただでさえ薬学部6年ですごい金額なのに申し訳なくて塾に通えないし、周りは塾に通ってるのに成績が伸びていない子ばっかりで塾の必要性を感じられません。 頭のいい子はいますが、塾に通う前から頭のよかった子ばかりです。 でも、そんな頭のいい子でさえ塾に通っているのに凡人の自分が塾なしで近大の薬学部に合格できるのかなって思うと不安でしかたないです。 金銭的な問題で浪人はできず、現役で合格しなければいけません。 真剣に悩んでいます。回答よろしくお願いします。
現在、週5のフルタイムでパートとして働いている20歳です。 就職がしたくて何か手に職を付けたいという思いと高校が商業だったので公認会計士を目指そうと考えています。 スクールや予備校選びで迷っているのですが実家の経済的余裕が無く、やはり学費などは自分で工面しないといけなくて、ある程度は働きながらになります。 そこで、おすすめな学校はどこでしょうか？ また合格後も就活のサポートをしてくれるようなところがいいのですが、そんな学校ありますか？
英検、三級・準二級をとりたいのですがオススメの英検にも対応してくれる塾を教えてください。 高校一年 埼玉県でお願いします。
さっき、所さんの 番組で韓国の予備校では 講師は1年更新で働いていく やり方らしいのですが、 更新するには規則があり 予備校に通う生徒らの 好評で1年更新が出来るかが 決まるらしいです。 好評が悪い場合 解雇にさせられると やっていました。 これは本当なんでしょうか？ 韓国に詳しい方 知ってる方教えて下さい！
塾を辞めたい？でも勉強は頑張りたい！でも英語の授業が、わかりにくい‥。小6から入会した進学塾、今は中2になります。 初めから難しい問題ばかりでついて行くのも大変で、おまけに1日3時間以上授業があるのです。 夏から週2が週3になります。 部活から帰ってごはん食べたら塾で、定時は10時15分、でもいつも居残りして11時過ぎる事もあります。 それから学校の宿題‥。お風呂。 12時や1時を過ぎてしまう事もあります。 よく頭痛、腹痛、吐き気、立ちくらみなどを訴えます。 去年までは頑張って行きたいと言っておりましたが、最近は体調がこんな感じで、塾も休みがちになり、成績もかなりダウンし、 塾の意味あるのかなぁ‥とつぶやきだしました。 学校も人間も部活も嫌、楽しい事は何にもない と言ったり 友達は色々いますが親友と呼べる子は分からないです。 このままでは、まずいなと思い色々考えますが方法が見つからず 塾を変えても同じことになりそうだし、本人は近所の志望校に行きたいと言うけれど、今の塾でついて行けないと絶対無理なランクです。 理想だけは高いのです。 せっかく周りが遊んでいる時も勉強ばかりしてきたのに、レベルを下げたくないのでしょう。 でも、体が心配で‥ あと、中2になってからの塾の英語の先生が変わり、授業が全くわからなくなったから辞めたいと言ってきます。 頑張ると言ったり、辞めると言ったり、一体どう対処したらいいのでしょう？ おそらく成績が下がりまくっているからでしょうが。 グループ教室なので、1人の意見はとおりません。 辞めるしかないのかなぁ。 アドバイスお願いいたします。 長々と分かりにくくて申し訳ないです。
大学生がバイトをするときに、家庭教師と塾の講師とでは、どちらが給料がいいでしょうか？
高校3年生理系で国公立大学を目指しています東進に入学したいと思っています。 受けたい教科なんですが、物理、化学、数学を受けたいと考えてます。 色々調べてみたんですが、1教科に何科目かの講座があるみたいですね。 でも数が多くて、どの科目をとるのがいいのかが、よく分かりません。 ぼくは、物理数学化学のこれらの教科を基礎から勉強したいなと思っているのですが、そんな僕にオススメどの科目をとればいいんですか。
進学校に、入学した高校１年生です。 行ってる高校は勉強に力を入れており、小テストが毎週あります。 成績の基準は小テストと授業態度などで(LA)50 定期テストで50 合計で100で成績が出されます。 私は数学が苦手で、一学期中間が終わったのですが、成績は、LA不振でした。小テストをずっと再テストからの課題までしていました。LA不振とは、定期テストの点数でしか、成績が、出されません。 今も一学期期末に向けて勉強しているのですが、小テストがどうもうまくいかないのです。 今日も、再テストで符号を間違えて課題になりました。 もう、一学期は数学の単位落ちるかなと思います。 1 どうすれば留年はまぬがれるでしょうか？ 2 ぼんミスはどうすればなおりますか？ 3 もし、留年して定時制に行っても良い職にはつけますか？
東進の受講について質問です！ 例えば社会の授業が第1講〜第20講まであるとします。第1講受けた後、2〜19をとばして第20講を受けるのは出来ますか？ 中間テストや第19講の確認テストは受けないといけませんか？ お願いします！
高校中退。通信高校と高認について。埼玉県在住です。 今、高1の者です。前回編入などについて質問させていただき、もう一度高校1年生からやり直すという案を貰ったのですが親に拒否されてしまいました。 今残されているのはこのまま高校に残る案と、通信高校に通う案と、予備校に通い高認をとり大学に行く案です。 絶対に今の高校には残れません。あそこは絶対におかしいです。 質問なのですが、通信高校に通い大学に行くのと、予備校に通い高認を取り大学に行くの、どちらが良いのでしょうか。 将来、就職に着きたいのですが、予備校だと高校を卒業していないので不利だと聞きました。 親からは完全に見放されてしまい、お金も全て私が稼がなくてはいけなさそうです。私が悪いです。 大学を卒業すれば、就職にはつけるのでしょうか。 将来が本当に怖いです。 もう、何をしたらいいかわかりません。 とにかく普通の職に着きたいです。将来の夢ももう諦めました。 助けてください。お願いします。 高校中退者の方がいましたら、今どのような状況なのか。何が苦労したかなど教えて頂けると嬉しいです。 助けてください。 お前といると気分が悪いと言われてしまい、家にも居場所がないんです。慰めてほしいとかではないです。今何をすればいいか本当にわからなくなってしまいました。勉強はしています。まだ高校はやめていないですが、もう6日間も休んでしまいました。 高校中退理由は過去の質問を見ていただけると嬉しいのですが、あそこに居たら頭がおかしくなりそうです。 体育祭の自分の競技中に髪を染めたりコンビニに行ったり。こんな高校を選んだ私が悪いですが、中学の時は本当に惹かれてしまったんです。 助けてください。助けてください。お願いします。
浪人が辛いです。予備校では、4月に入ってから友達になったグループが、勉強やる気なしだったので、抜けて、今はぼっちです。 そのグループには、悪口をささやかれます。 家では、浪人したことで、明らかに態度が冷たくなった母と、家族旅行の計画で盛り上がる家族がいます。 (母が冷たくなったことが最も辛いです) 人の愛が欲しいです。 学校で笑いあえる友達や、相談に乗ってくれる先生、優しい家族が恋しいです。 予備校の自習室で机に向かうだけの毎日で、鬱になりそうです。 勉強している時間だけが、無になれます。 ただ、ふとした瞬間に辛くなって、自殺を考えたりしてしまいます。 この状況から奪還したいです。 アドバイスお願いします。
偏差値40以下の底辺校→京大偏差値70～50の進学校→京大 どっちが凄いですか？？ また、理由もよければ。 どちらも京大合格したから同じでしょwというゴールでの話ではなく、それに至るまでの経緯を通してお答えください。 例えば 偏差値40以下の底辺校→京大合格した話 偏差値70～50の進学校→京大合格した話 こんな書籍が２冊あったとしたら、確実に前者の方が売れますよね？というか今迄も圧倒的にそうだと思います。 ですが、高校でもトップずっと一番を切ってきたら、後者の方がいいという人もいます。 あなたなら？？
高三東進生阪大基礎工学部志望です。自分は4月に数学ぐんぐん応用編、微積もぐんぐんをビビって志田先生の受験数学難関をとりました。 周りの友達がみんなぐんぐんをとっていて正直焦っています。かといってこれ以上お金はかけれないし時間もないので追加はできません。 そこで、ぐんぐんと似たようなレベルの問題集を教えていただきたいです。 回答宜しくお願いします。
高１です 僕の通ってる高校はそこそこの進学校（偏差値62くらい）の学校なんですが 今体育祭の練習もあり部活もありで疲れてあまり家庭学習（予習 4週間後の期末の勉強）に集中して取り組むことができません 今の状況は 8時帰宅 9時から勉強 でも眠たく集中できずいつの間にか寝ている 朝5時おきで勉強 7時に家出る というような感じです 同じような境遇を乗り越えることができた人に質問します どのような時間の使い方をされていましたか？ 何か集中できるおすすめの方法があれば教えてください。
大学受験、塾にいこうと考えている高３です。映像と個別で悩んでいるのですが、調べると大学受験には映像の方が良いという意見が多かったです。自宅でなく塾へ通ってそこで映像を見るタイプのものが良いです。東進は経済的に行けません。偏差値50前後なので、河合はレベルが高すぎるかな…と思っています。おすすめの塾がありましたら教えてください、お願いします！関東に住んでいます。
「高校リード数学A」の目次が見たいです。 個別指導のバイトの進行の都合上、テキストの単元がどのように並んでるか把握しておきたいのですが、今手元にテキストがありません。どなたかお持ちの方いらっしゃいましたら、お願いします(>人<)｡．
本気の相談です。。私は中高一貫校に通う高3です。私は中学受験が終わってから今まで恥ずかしながら全く勉強をしてきませんでした。 入学当初は賢かったのですが英語がついていけず、おまけに勉強もせず今でも定期考査は30点位です。評定は5段階で3ほどです。 一応付属大学はついているのですが、外にでたいです。今から本気で勉強して公募推薦かaoで甲南大学らへんの大学に行くことは可能ですかね(歴史をもう選択していないので一般入試は無理です)。部活は6年間続け関西大会位には進んできました。生徒会で会計もしていました。 それで一番聞きたいことが予備校です。 大手の予備校に高3からバカが通うなんてことあるのでしょうか？たとえ通ってもちゃんと向き合ってくれるのでしょうか？あと大手は推薦入試などの対策はされているのでしょうか？今はどこの塾にもいっていません。 今色々調べているところでまだなにもわかっていません。少しでもいいので情報が欲しいです。よろしくお願いします。 色々調べてて頭がごっちゃになって親とも口論になり舞い上がっている状態なので言葉がぐちゃぐちゃだと思います。すみません。
大学受験の数学で頻繁に模試のような形式でテストをしてくれる塾や予備校ってありますか？また模試のような形式になれるための訓練は独学でもできますか？
古典が一ミリもわからない状態で河合塾の認定いらない古典受けたら死にますかね…
私は吉田ゼミナールという看護師の予備校に通っていました。 入学前の説明で合格保証講座があって返金したことがないと事前面談の電話で言っていたので、みんな合格したのだと思っていました。それで一年間、一生懸命に頑張ったのですが合格できず、「今年もお願いしたい」と話した所、「落ちた人はこちらのテンションも下がるし面倒を見たくない」と講師に言われました。ものすごくショックを受けましたが、それでも合格を目指したいため、「それでも受けるにはどうすればいいですか？」と聞いたところ、「最初から入学の申し込みをするように」と言われ、「全額ですか？」と聞くと「全額です」と言われました。 すぐに30万円以上もの大金を再度払うのは難しいと諦めた私は、返金されてから入学しようと思い、返金保証規約に則り、3月末に返金手続きの請求をしました。しかし6月の回答で、返金請求は不可と通知されました。内容は「90%の出席率に足りません」という文章とアクセスログが添付されていました。 添付されたログは授業の一部のコースのログと出席、欠席、遅刻が書かれていました。20回のうち欠席は１回だけであとは5分から３０分の遅刻が6回それで９０％満たないと言われました。ログインにもなかなか入れず10分から30分かかることも随分あったのですが、それは考慮されたのかわかりません。そして、通知書の最後には「以降は顧問法律事務所の対応となります」の文面があるだけで、連絡先や住所などの記載もありません。このままあきらめないといけないのでしょうか？
塾について。すいません愚痴です。 僕はとある塾に通っている高校一年生です。 この塾にとても不満があります。 僕は高校受験をこの塾でしましたが、はっきり言って何の助けにもなっていません。むしろ無駄な時間とお金を使ってしまった気分です。 去年室長が変わる前の室長は、厳しくて真面目でいい先生でした。しかし、今の室長は甘すぎます。授業でうるさく喋っていても、自習室で食べ物を食べスマホゲームをしていても何も怒りません。 受験前にもかかわらず集団授業中に受験に全く関係ないクイズなどをしている講師がいても何も言わず、逆に混ざってきたりしていました。 僕は受験終わったらすぐにやめるつもりでしたが、室長が、「〇〇(僕の名前)はもちろん塾を続けるよね？」なんて言ってきてやめにくくなってしまいました。 今も一応続けていますが、なんの意味もないです。部活も辛くてその部活の貴重な休日を塾によってぶち壊されます。 講師は大学生なのでプロではなく、教えるのや時間調整などが下手です。 本当にただの愚痴になってしまいましたが、こんな塾をどうおもいますか？
帰国子女入試について。 初めて質問させて頂きます。 現在、海外の現地校に通う高１です。 私は英語が不十分で、学校のESLの先生はESLの資格を持っていません。こちらで卒業後、日本の私立大学の帰国子女入試を考えています。 学部等は未定ですが、経済や医療系の学部は考えていません。 先日、志望大学や学部を絞り込もうとしていたら、 AO入試が帰国子女でも受けられるということを知りました。 余談ですが、卒業後は入試まで時間があるので、 帰国して通塾を考えています。 通信制の塾を調べていたら、 トフルゼミナールさん・TOYOさん・EDUBALさんなどの SATやTOEFL、TOEIC対策の通信制の塾があるのを知りました。 ですが新SATへの対応をしているかが不安ですし、 いくら実績があると言われても不安が残ります。 ちなみにまだSAT等のテストを受けたことはありません。 ここで質問です。 ①AO入試は合格率が高いと聞きましたが、実際はどうなのでしょうか？ また具体的には何を書けば良いのでしょうか？（対策等） ②通信制の塾や、日本国内の帰国子女対策がある塾でおすすめはありますか？ （この大学・学部には、この塾・コースが良い等） 最後にもう一つ。 興味がある学部は帰国子女の枠がありませんでした。 日本に帰国して一般入試を受ける手も考えていますが、 帰国子女枠を捨てること、国内の高校への編入、 学生会館が受け入れてくれるかなどを考えると危険かと思います。 この場合、どのような手立てがベストでしょうか？ 長文・多数の質問失礼しました。 １つでもご存知の方がいらっしゃいましたら 教えていただけると嬉しいです！ よろしくお願いします。
河合塾の自習室って先生が勉強教えてくれたりするんですか？
東進ハイスクール（林修先生）が、7月29日付きで正式に退職する事は皆さんご存知ですが、退職理由は何ですか？】→やはり、東進ハイスクールは在日朝鮮人企業で、下らないテレビバラエティー番組に出来すぎての生徒や生徒の保護者からの苦情とも言われておりますし、永瀬や大山との確執の違いで喧嘩別れですかね？ まあ～！在日チョンカンのパンチョッパリの民族性はすぐ暴力に発展しますからね！
広島県の中学受験についてです。 広島県の中学入試問題は、首都圏のものとはかなり違うと思います。特に、修道は特徴的で毎年のように速度の応用問題が出ています。家庭学習研究社、日能研、四谷大塚のテキストを比較した場合、カテガクのテキストの分量は、他の２塾のテキストの比較し圧倒的に少ないようです。 少ない量の勉強量で合格できるのなら、合理的でそれにこしたことはないとも思うのですが、この考え方は単純すぎるでしょうか。逆の言い方をすれば、東京と広島とでは入試傾向も違うのに、わざわざ首都圏の塾に通うメリットは何でしょうか？ それぞれの塾のテキストの長所、短所についてお聞かせください。私自身は、家庭教師をやっており、カテガクの子を多く見てきましたのでテキストは何度もやりました。長所も弱点もにわかっていますので、もし、何か質問があれば、何ページのこの問題というレベルで率直な意見がいえると思います。四谷大塚のテキストは手元にありますがまだ分析が足りないと思っています。日能研についてはだいぶ前にざっとやった程度です。よくわかっていないことも多いと思います。ご意見をお聞かせください。
2週間ほど前学校から河合塾の全統模試（マーク、記述）の申込み用紙を配られたのですが紛失してしまいました。担任からは進学するなら受けた方がいい、夏休み明けの大事な模試。と言われました。進路としては指定校推薦を狙っています。 担任に模試の紙をなくしたと言えば新しい紙などを用意してもらえるでしょうか。 それとも事情を話してインターネットから一般で申し込んだほうがいいのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
2017年度大学受験(出来れば【至急】で) 今年大学入試を受ける者です。 河合塾センター模試が返却され結果が悲惨でした。 総合偏差値49.9(英…52 国…60 数1.2…45.36 生基…56 地基…52 日B…57 倫政…35) どの大学も(滑止め以外)E判でした。 凄く後悔しています。前から勉強しておけば… スタートが遅いですが今から勉強必死にやろうと思います。そこで①苦手教科の勉強方法②今後のスケジュール立て方③志望して良い大学のレベル(文学部有) を御聞きしたいです。出来るだけで良いので教えてください。参考にして頑張ります
大学入試の浪人生で、県外の予備校に行っている人は、模試の都道府県順位は、どこの順位になりますか？
鉄緑会について鉄緑会に通っている知人がいるのですが、どうしてあそこまで実績が良いのでしょうか？ そしてなぜ実績の割に知名度が低いのでしょうか？ 優秀な人材が多いことは調べてみてわかりましたが、 いつから知名度の割に優秀な人材が集まったのでしょうか？
神戸大学を目指している浪人生です 住んでいるところは神戸からは離れていて田舎のほうなのですが、夏期講習を受けに神戸大学を目指している子がいる予備校に行って受けたほうがいいでしょうか？ 今は宅浪で、夏期講習に参加して同じ大学を目指している子達と勉強してもいいかなぁと思っています 夏期講習は必要でしょうか？ もちろん宿を取ってという事にはなりますが アドバイスお願いします
6/5に駿台高1ハイレベル模試を受けようと思うのですが、今からだと、基礎的なことを振り返った方が良いのでしょうか？それとも、どんどんと難しい問題を解いた方がよいのでしょうか？教科は国数英の3教科です。
予備校のサボり癖について 私は今年度から浪人をしているものなのですが先月からちょくちょく予備校を休む様になってしまっています。先月と今月合わせてすでに8回は休んでしまっています（ただしそのうちの2回は元々患っていた膝爆弾のせいなのですが）流石に馬鹿な私もこのままじゃ典型的な失敗の道を歩んでしまうと思い今週の月曜からとりあえず二週間は真面目に出ようと決心した矢先、電車の人身事故の影響で授業に遅刻することが確定してそのまましょげて、塾の自習室に引きこもり結局授業をサボってしまいました。 また、水曜日のチュートリアルではクラスの中でもかなり活発的？なよく喋る人達がかなり大きな声で欠席者の席を見ながら「またコイツサボってるwwww」みたいに言っていたので私も陰でそう思われ邪魔者扱いされているのかと不安になります。 五月に入り予習復習で思うように上手くいかずサボりがちになっていたのですがアドバイスや張本さんばりの喝をいただければ嬉しいです。
講師アルバイトについて 採用試験が簡単で誰でも入れるところってありますか？ 明光義塾が良いって聞いたんですがどうでしょうか？？
センターの得点って7ヶ月で(今から)本番までどのくらい点が伸びるものなのでしょうか？全国の平均的にはどのくらいなのでしょうか？ ちなみちわたしは今河合塾に入っており、夏休みは10時間勉強するつもりです。というか体調など崩さない限りさせられると思います。 回答よろしくお願いします。
予備校生です。できれば女性の方、こういう経験のある方、解答希望です 予備校でいわゆる一目惚れというのをしてしまいました。 どうにかして話しかけたいのですがどう話しかけたらいいのかわかりません… それに話しかけたら迷惑じゃないかとか、変に思われるんじゃないかとか悪い方にばっかり考えてしまいます。 勉強最優先はわかってるんですがどうしても目で追ってしまいます。(それに気づかれて気味悪がられてるんじゃないかとも考えてしまいます…) 話しかけられる側はどんな気持ちなんでしょうか…？ また思いきって話しかけたほうがやっぱりいいんでしょうか？ きっかけが欲しい… 長文失礼しました
高校中退を考えている高1の者です。チップ500枚 埼玉に在住していて、今年入りたかった高校に入りました。 その高校は自由を大切にしているとは知っていました。ですが入学して授業をすると、中学から居る内部生は(っていうかもうクラスのほとんどの子達が)授業中にギターを弾く、大音量で音楽を聴く、席を勝手に動かし個々好きな場所に座る、椅子を並べその上に寝だすなど、私にはありえないと思うことをします。自由って違うだろ。履き違えてるだろって。 先生に相談しましたが、ここの学校のやり方？で先生の権力で生徒を注意するのは違うとか言われました。 その高校には元不登校の個性的な子が多く、とても人間関係もやりずらいです。 行事も生徒主体なので本当にグダグダ。 体育祭なんて30分以上遅れて開始して、プログラム通りになんていかなくて、教員競技が潰れ、なお2時間以上、体育祭が延長しました。ありえないですよね？ もう、この高校に通うのが本当に嫌です。 でも、高校中退したら将来とても不利になってしまうし、経済的に私立に転校もできそうにないです。 本当に悔しいです。なぜこんな高校に入ってしまったのか。甘えなのもわかってるし、自分で選んだ高校なのもわかっています… でも本当に辛いです。 通信高校に転校して良い大学に行けますか？ でも高校中退でやっぱり就職に不利ですよね？ あと通信高校ってやっぱり普通の高校生活はおくれませんよね。 中学友達が高校の友達と遊んだり写真を撮っていると羨ましい、私もそんなことをしたかったと思ってしまいます。 中学の頃、充実していただけに、この環境がさらに辛いです。 予備校に通って再受験させてくれと親に頼みましたがお前にそんなにお金をかけれないと言われました。 バイトをすると言っても、今の高校を卒業するか通信高校に行けと言われ、本当に死にたいです。 今はこの高校に入って後悔しかありません。5日ぐらいもう休んでいます。辛いです、本当に辛いです。 なんか文章とかめちゃくちゃですよね。ごめんなさい。 助けてください。慰めて欲しいとかじゃないんです。 これからどうしたらいいか本当にわからないです。 親が協力してくれないのも辛いです。何も言えないです。ごめんなさい、助けてください。 今の高校の偏差値は47で私の中3の偏差値は60ぐらいありました。
東進ハイスクールの講師は、評価の低い人は辞めさせられるそうです。辞めさせられた人はどのようになるのですか?地方の予備校に行けば「東進で講師をやっていました」と言えば、すぐに採用されると思うのですが。私の通っていた予備校には教えるのが上手くない人が多くいました。そういう講師と比べれば、東進出身の講師のほうがマシだと思うのですが。
こんにちは。 美大のことについて質問です。 私は現在高校２年生で、武蔵野美術大学、多摩美術大学のデザイン方面に行きたいと思い、絵の予備校に週1で通っています。3年生になったら週3コースにしようと思っています。 (石膏デッサンは中学2年生の頃から中学3年生の頃までやっていました) 偏差値40後半〜50程度の地元の高校へ行っており、私の1年生の頃の評定平均は3.4くらいでした。 県内の高校生で現役で武蔵野美術大学、多摩美術大学を受かっている人はそれなりに県内でも偏差値が高いところの高校を卒業しています。ですが、私の高校は偏差値がそこまで高くない高校なので、現役で武蔵野美術大学、多摩美術大学を目指すのは無理なのでしょうか。(今までの卒業生で美大へ行った先輩はいません。) 私は浪人はさせてもらえないので現役で武蔵野美術大学、多摩美術大学に行きたいのですが、今のままでは無理なのは分かっています。2年生の今から評定をかなり上げ、画力も上げる努力をすれば多摩美術大学、武蔵野美術大学を現役合格することはできますか？
東進の東大特進って灘なら校内順位どれくらいで何講座授業料免除されますか？駿台模試とか東進模試受けたことないです。 お願いします
四谷学院の55段階英語でやっと初段に入ることが出来て,5段まで来ました。しかし正答率は約8割くらいしか取れません。ひどい時は7割。 この場合このまま進めてもよいのでしょか？
駿台予備校と四谷学院と早稲田塾だったらどこがいいですか？
香川高専詫間キャンパスへ進学を希望しているのですが女子の制服はどのようなものでしょうか？ できれば画像、もしくは載っているサイトを教えてください。
国立志望理系２年です。 予備校 ニチガクと武田塾で迷ってます。 どちらがいいと思いますか？
駿台高卒クラスの浪人生です。 後期のクラス分けのことで質問なんですが、SBクラスに残るにはだいたいどれくらい取れてれば良いでしょうか？ ちなみにクラス分けにかかわる模試は３つで合計は1800満点中です。
高校1年女子です。 自立センターや、予備校の寮について教えてください。 私は親に育ててもらえなくなりました。 また、親戚など頼れる人もいません。 私は、大学へ進学がしたいです。なので、その費用も自分で働いて賄うつもりです。 もし、オススメの予備校寮があれば教えてください よろしくお願いします。
物理の成績が伸びない高３です。今までに学校の模試では物理を３回経験しました。 1回目は11月頃の河合塾プレステージ、まだ物理に手を回していなかったこともありよくもなくわるくもない ２回目は2月のプロシード模試、40点くらい ３回目が5月駿台ハイレベル模試、まだ分からないが相当悲惨 センター物理は95点は取れるのですが、模試になるとやはり見たことのない問題設定なこともあり手が出ません。 基礎は出来ているつもりだったので難しい問題集をしていたのですが、このままでいいのでしょうか 見たことのない問題になると手が出ないということは、今までの勉強が解法暗記になっていたのでしょうか。 おすすめの勉強法があればぜひ。 塾とか行ったほうがいいんですかね。
現在トライに通っているのですが、中学の時に通っていたトライは塾長の先生があたりで、とてもよくしていただき、志望高校にも合格できました。 高校の勉強についていけなくなり、塾に再度入ろうということになった時に、 トライなら仕組み等はわかるから...という理由で特に他は考えずトライにはいりました。 しかし、あまり先生も良くなく、教室自体の全体的な雰囲気も好きではないため、変えたいと思っています。 トライがあまり評判が良くないということは知っています。 しかし、帰国子女で個別に指導していただかないと学校の授業についていけない私にはぴったりでした。特に中学の時に行っていたトライは先生方や環境もとても良かったので。。。 条件は ＊個別またはそれに近い形のもの ＊定期テスト対策等がある。 例えば定期テスト前になると受講していない教科のことも教えてもらえる等 ＊自習室がある こんな感じです。。。(もっとありますが、とりあえずはこれくらいで) 場所は名古屋市内(特に東山線)またはJR東海道本線上が希望です。 現在気になっている塾は 東京個別と四谷です。 どちらもネットで調べていて賛否両論あるようですが、詳しく教えていただけるとありがたいです。
塾を変えたいのですが、それを親にうまく伝えられません。 高２女子です。 私が通っている塾は個別指導で、一対一のコースです。数学を習っていますが、先生(文系の女子大生)のいうことがさっぱりわかりません。 その塾の先生は、文系の女子大生しかいないとおもいます。 わたしは数学は男性の先生に教わった方が分かるので、塾を変えようと思いますが、 いまの塾をすすめてくれたのは親なので、とても言いにくいです。 親は仕事でとても忙しくあまり家におらず、家にいても仕事でイライラしていて、帰宅しても機嫌が悪いです。 わたしとしては、５月の定期テストで数学を素点で60点とれたら、塾を変えるという条件を出して、交渉してみようと思います。 でも、うまくいく気がしません。私の考えは甘いでしょうか？ どうすれば自分の気持ちをうまく伝えられますか？誹謗中傷はやめてください。
私立の医学部を目指すならどこの予備校がいいですか？今年から浪人です。
香川県観音寺市に住んでいます。丸亀高校へ進学を希望しているのですが、観音寺駅までは自転車で行くとして、丸亀駅を通る電車は何本ぐらいあってどのくらいの時間がかかるのですか？ また、丸亀駅から丸亀高校まで徒歩で約何分でしょうか？ 分かる方回答お願いします。 長文失礼しました。
高卒の浪人生です。高校卒業後から今まで予備校に通っていませんが自宅学習の限界を感じ、予備校に通おうと思います。そこで質問なのですが、今から予備校に入った場合、授業はかなり進んでしまっていますよね？それだったら代ゼミサテラインのような衛生予備校に入って自分の受けたい内容を見たほうが良いのでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします。
河合塾 現代文 講師 今、マナビスで現代文レベル5の菊川先生を受け始めたところです。 ですが去年くらいから国語が全然伸びないので、河合塾に変えようかとも悩んでます。 山西先生は評判良いですが、学校終わってギリギリなので、山崎先生かなぁと思ってます。 山崎先生どうですか？菊川先生よりわかりやすいですか？どういう授業ですか？ 国語が伸びないのは漢文ができないのもあり、最近ちゃんと漢文やり始めました。
東進ハイスクールの大吉巧馬先生が授業を行っている予備校ってあるのでしょうか？
四谷学院ってレベル低いですか？なんか、先生の質が悪い気がします！ パンフレットではプロって書いてました
現在高2です。 自分は中学1年の秋不登校になり中3の秋から再度登校しだし 偏差値38の高校に合格しました。 学校に行ってなかった間はなんの勉強もしていません。 高校の定期テストでは偏差値55程の高校を受験し落ちた生徒等もいますが全てトップでした。入学してしばらくの間は専門学校、就職でもいいかと思ってましたが残りの2年この高校で勉強しても意味がないのかなと思い、退学して予備校に通い千葉大学or埼玉大学の理学部を目指したいと思っています。 おそらく今の偏差値は42〜3と思います 今から勉強して偏差値を60程まであげることは可能なのか 厳しいということでしたら1浪すれば可能。など意見お願いします。 厳しい言葉でも構いませんが誹謗中傷はおやめ下さい。よろしくお願いします
小学２年男子の母です。 周りが教育熱心な方が多く、最近になって塾に行くお友達が増えました。 よく一緒に塾へ行こうと誘われますが、早くに塾に行けば、それだけ成績が伸びますか？ 四年生くらいまで遊び中心で、それから塾に入って中学受験を考えてましたが、現代では遅すぎますか？
中学受験 ６年生 個別指導塾 日能研に通う６年生（女子）ですが、 最近、成績が低迷し始めました。６年の最初までは偏差値60後半だったのですが 現在は、60～65位を行ったり来たりしています。 できれば、御三家を受ける実力がついてほしいです。 特に公開模試が取れなくなってきているので 勉強の理解と定着が甘く、穴だらけなのかと思います。 日々、宿題に追われ振り返りが不十分なのですが 時間をみつけ間違えた個所をやっています。 社会は本当にすぐ忘れるので、なかなか得点に結びつきません。 算数はケアレスミスが多く不安定です。 国語も不得意な分野は７割程度しかとれません。 理科も同じく不得意分野は７割くらいになってしまいます。 家に家庭教師の方に来ていただくのは、不在が多いので できません。 この時期からでも日能研とは別に個別塾に行かせ、 しっかりと弱点補強に努めたほうがいいのでしょうか。 素人の親では家庭学習の補佐が不十分のように感じています。 ハードになりますが、夏だけでも通うことを検討しています。 経験者の方などいらっしゃいましたら ご意見をお聞かせください。 また、６年生の夏をどう過ごされたかなど お聞かせください！ よろしくお願いいたします！
塾を4か月ほどで辞めるのは、塾側からしたらムカつきますか？ちなみに個別指導で、先生は大学生です。
医学部志望の高2女子です。夏休みに勉強になり、勉強のモチベーションあがるような夏期講習を探しています。 地方出身なので、出来れば合宿のような形か、学生寮など利用できる東京の医学専門予備校できめ細やかな指導が希望です。 偏差値は河合塾の模試で60くらいです。 私立専願にしたほうがよいか迷ってます。 どなたかよい講習、予備校を教えていただけると嬉しいです。
Z会をやっている中2の者です。iPadコースなのですが、アプリが新しくなり黄色のアイコンになってからオフラインでは勉強ができなくなったのですか？ また、できるのであればどこを押せばオフラインで勉強ができるようになりますか？
こんばんわ、駿台予備学校に在籍している浪人生です。質問なのですが、僕はいま政治経済を選択しています。しかし、政経では慶應の文学部や経済学部を受けられないので日本史にしようとかんがえているのですが途中から教科(授業)変更などできるのでしょうか？
学校や塾なんですが 進学校になれば、なるほど 侮辱的発言、多くないですか？ 悔しかったら、這い上がって来いなど。
今日の市進模試英語が100点中64点だったのですが 偏差値いくつくらいになるでしょうか？ 高3です
四谷学院 浪人経験者に質問です。日曜特訓とは、なんですか？？金額、内容、時間など詳しくお願いいたします。
河合塾、ｚ会進学教室、日本教育学院、早稲田アカデミーの４つの塾について、 授業料など。。教えていただけませんか？ また、少し高めでも授業の質が良かったり。。などありますか？
【東進】センター試験のみで英語を使うものです今C組が終わり 次に 長文の講座を取るために 安河内の基礎からの偏差値アップを取れと言われましたが 安河内よりもB組とかのほうがいいのですか？ それとも他の良い講座がありますか？？？ ちなみにセンターの英語で必要な点数は140程です 現時点では100程度です
浪人して予備校に通っていますが、遅くまで講義のある日が多くて予習復習の時間がなかなか得られず困っております。 当初は長くても5時代には終わると見ていたのですが、入塾して間もなく補充でゼミが入ってきて、夜9時頃まで帰れない日が多いです。 これでも、成績は伸ばせるでしょうか。窮屈です
僕は塾をやめます。親に自分で塾に電話しなさいと いわれました。 しかしどういう風に言ったら良いかわかりません。 教えて下さい。
今年の灘高校、開成、筑駒の１位は東大オープン、東大実戦（東大模試）で どれくらい取ると思いますか？ ６月の東大本番レベル模試の結果はどうだったのでしょうか？駿台全国判定模試の１位はどこの人でしたか？
至急回答お願いいたします。四谷学院、夏期講習経験者に質問です。 夏期講習は優先期間を超えて夏の始まりなどに申し込むことはできますか？それとも全てうまってしまいますか？？その辺を経験者さんに質問です。なぜ私が四谷にといった回答はいりません。
高校の勉強方法について教えてください。 授業は真面目に聞いています。 予習、復習もしています。 なので暗記等は出来ていて、基本問題までは理解出来ます。授業で応用問題等は時間の関係なのか、一通りの説明で後は自分で自宅でやってみるように言われますが、教科書や教科書ガイドを見ても理解できない事が多いです。 勉強時間は、平日３時間、休日は５時間程度勉強しています。 時間をかけて教科書や参考書などを見ても、応用問題は理解が出来ません。 今公立高１で、中学の頃は五木模試偏差値平均５５位で、学校５段階評価で４～５位の成績でした。 補習塾の個別で英語と数学をし、長期休み期間は進研ゼミなどをしていました。 高校に入ってからは、費用の面で塾も進研ゼミもやめました。 今まで解らない時は、塾で聞いたり、YouTubeで講義を見たりして成績を保ってきましたが、現在段々解らない事が積み重なってきて不安で仕方ありません。 まだ定期テストの結果が出てないですが、平均をとれるかの自信すらありません。 今の高校は国公立大学を目指しているような学校で、答えや解説を見れば解る人が多いようです。 親は受験サプリ等や参考書購入を月々５千円以内なら、何とか出せると言っています。 私は大学偏差値６０位の文系大学に進学したいと思っています。 時間は有る方ですし、自分で出来る勉強はしますが、時間をかけても解らない今のような状態になった事が無いので、一体何をどうしたら良いのか、サッパリ解らなくなってきました。 どの教科のどんな勉強法でも良いですし、受験サプリなどの感想でも構わないので、助言ください。
河合塾マナビスに通っている者です。 最近新しい校舎が家の近くに出来て、今所属する校舎から移動したいのですが、出来ますでしょうか？
高１駿台ハイレベル模試について。 今回初めて受けます(第一回です。) (主に数学が)どれくらい難しいのでしょうか。高校入学からずーっとフォーカスゴールド、スタンダード数学やって、二次関数の範囲まで終わったのですが、模試に太刀打ちできますかね？ ……模試に対策って可笑しな話ですが、ただむちゃくちゃ難しい問題をテスト始まって初めて目の辺りにして意気消沈したくないだけですので……。
四谷学院は夏期講座の期間だけ寮に入ることは可能ですか？
東進に通っていて今井先生のC組を受けています。 文法に関してはC組のみで大丈夫でしょうか？ 他のを見るとやってないのがちょいちょいあり不安になり混乱してしまいます、、。 C組をしっかり理解してから過去問で付け足していきたいと考えてます。 C組を受けていた方お願いします
高校1年生です。親が塾に行かせてくれない…でもどうしても入りたい。せめて、通信学習だけでも、英数だけでもしたいです。 思いつく選択肢としては、東進、河合塾、さなる、進研ゼミ、Z会、あとスマホのアプリで授業を受けられるスタディサプリやアオイゼミです。 正直、アプリの授業は質が低いような気がして、時間を無駄にしているのではないかと心配になります。 そして、カリキュラムが組めないです。塾だとそれができるので、これはすごく大きな利点だと自分では思っています。 やはり、塾が最強だと思うのですが、どうでしょう？ 塾、通信学習、アプリのそれぞれの長所、短所を教えて欲しいです。
代ゼミ 授業もぐりについて 代ゼミで夏期講習を受けるのですが、フレックスでとっている講座を対面授業で受けていたら、ばれるでしょうか。 理由は対面で受けてから同じ授業をフレックスで受け、合計2回受けたいからです。 普段の授業は受講証確認など滅多にありませんが、夏期講習などは人も増えるのでやはり確認など厳重になるのでしょうか。
測量士補の通学講座の受講料は なぜ 東京法経学院のほうがLECよりも高いのですか？
高校入試のこり30日でも明光義塾は入れますか？
偏差値を40から60に上げるためにはどうしたらいいでしょうか？中央大学の商学部を目指しているのですが、受験に有利な資格などがあったら教えて下さい。 塾などに通い、英語も出来た方がいいですか？ 回答よろしくお願いします 高校一年です。
大学受験の勉強について 私は今高３で受験生です 大学は国公立の薬学部、か、看護科を目指しています。 それで今年の3月から予備校に通って、衛星授業を受講していますが、毎日学校終わって予備校に行き、夜の9時まで勉強していますが、 とても眠くて集中できません。 部活は所属していないのですが、 毎日7時間授業で疲れているのか、とっても眠くて受講しているのに、頭に入ってこないです。 予備校に行ってる意味があるのかって疑うほどです。 そこで、眠い時に眠気をとって勉強に、集中できる方法を教えていただきたいです！お願いします！！
中学三年生です。現在私は塾に通っています。去年の夏から週2で通っているのですが、全く効果が得られません。この塾は普通の家の一室に長机を何個か並べて、先生二人の塾です。この塾は渡されたプリントを淡々とやるだけです。しかも説明も分かりにくいし、何より先生が嫌いです。宿題も無駄に多くでるしもう限界です。こんな塾金かけて行く価値無いし、辞めてもいいですよね?
暁星中の偏差値が落ちているのは、染五郎が原因ですか？暁星高の３年生の時に、隠し子事件を起こしてます。 この時は、ミンナで、必死に揉み消したけどね。 暁星高は、なんと、そのまま卒業させてしまいました！ 丸山和也自民党議員や西川善文日本郵政初代社長たちによる喰い逃げや人殺し事件の為に、妹の松たか子のアスタリフト顔面詐欺（整形加工ペテン顔を利用して、何も知らない一般消費者をカモ=喰い物にして大儲け！）事件が提起されて、暁星学園も苦しんでいる模様です。
徳島県の高校2年です。そろそろ本格的に受験に備えていきたく、塾に通うことを考えているのですが、どの塾がよいのかいまいちわかりません。 TEC予備校や学進、英進舎、アクシス大学受験専門館、個別指導学院フリーステップなどを考えているのですが この中だったらどこが良いでしょうか？また他にオススメの塾等がありましたら教えて貰いたいです。 できれば藍住、北島、駅前付近のところがいいです。 ちなみに私は国公立の薬学部志望です。（千葉大、徳島大など）
公立のトップ高校にいくには塾はいつから？ 小学3年の息子がいます。 手前味噌で申し訳ありませんが、どうやら勉強が得意です。 小さな時からとても気が長く、集中力のあるタイプでした。なんでも早くからできていました。 小学1年からそろばんを習っていて、今は3級の勉強をしています。 特に算数が得意です。 小1から全国統一小学生テストをうけてきて、今までの偏差値は65～70位です。 学校の学力テストは98点、96点。 おそらく今の所、学年でトップ組ではないかとは思います。(教頭先生に、勉強がよくできるといわれました。) 進路は本人に任せていますが、じあたまは良いので努力すればトップ校をめざせると全国統一テストの添削でいわれました。 中学受験も考えましたが、経済的な事を考えると、やはり公立がいいと思います。 埼玉県在住なので、公立王国ですし、進学率の良い学校は、たくさんあります。 しかし、3年になり、まわりの友達も悪くなっていき、本人も悪いとまではいきませんが、男っぽく、遊びに忙しく、勉強はあまりしていません。 遊びももちろん必要と思い、目をつぶってきましたが、昨日の全国統一テスト、図形問題が苦手との事。確かにそろばんをしているので、計算は得意ですが、図形でいつもひっかかっているようでした。 解き方をみると、必要以上にむずかしく考えているようです。 ただ、四谷大塚の問題が、公立の高校進学に必要かといえば疑問ですが… 公立のトップ高校に進学した方、塾はいつからいっていましたか？ 公立なら学校の問題ができていれば中学からでまにあいますか？ 教えてください
今通っている塾をやめたいです。私は某有名塾に通っているのですが 、通っていなかった時より成績は落ちているし、私とおんなじ塾のクラスの子は皆学校のテストで順位トップ10に入る子達ばかりです。 そのため塾では学力の差がありすぎて差別にあったりイジリの対象になっています。塾の先生も「お前は話を聞いていない」「お前の両親に電話かけたらお前の事はもう諦めてるって言ってたぞ」とか皆がいる前で言ってきます。 私は十分一生懸命話を聞いているつもりなのですが…… 他にも、私が塾の自習室を使って勉強しているときに先生が入ってきて私が解き終わり丸つけしている問題を見たあと「間違ったとこはなんか印つけとけよ、まぁお前がやったところでほとんど解けないと思うがな」とか言ってきます。 正直本当に通っている塾をやめたいです ですが親に怒られるのが怖くて言い出せずにいます。 どうすればいいでしょうか？ 言い忘れましたが中学生です。
駿台で浪人しています。受験科目ではないのですが、とある理由でセンター地学基礎の通期教材のテキストが必要になりました。 しかし、駿台側からは受験科目でない限り販売できないと言われてしまいました。 どうしても欲しいのですが、こっそり入手する方法はありますかね？
中3です。鉄緑会に入ろうと思い、今度6月の入塾試験を受けるつもりです。そこでですが鉄緑会の入塾試験の試験範囲や何をすればいいかなどを教えてください。 指定校なのですが学校の授業進度が遅くてやっていない範囲がパッと見でもわかりました。 簡単だよ、難しいよみたいな抽象的な答えではなくて具体的に教えてください
アメリカ合衆国の子供は自発的に勉強する子が多いのですか。日本では中学のころから塾に通い、高校になったら予備校に行って勉強する子が多いのですが、これは家にいると勉強しないから親が行かせていると思うのですが、そうしてやっと大学に入ります。 でも、アメリカ合衆国では、塾や予備校なんて皆無なのに、大学に行っている人がたくさんいます。アメリカ人は中学や、高校で出される、宿題や課題を自発的に家庭で行うお子さんが多いのですか？
古事記、日本書紀が、過去、現在、未来にわたり、歴史と天皇を「天壌無窮」「万世一系」「皇孫」と位置付けた理由を、7世紀後半〜8世紀初頭の歴史状況を加味して、説明してください。字数は問いません。とゆう日本史の過去問なのですが、全く意味がわからないので、誰かこの解答に沿った形で教えてください。お願いします。
東進の受験数学って講座のテキストの復習って復習問題だけやって復習してますか？授業でもやった問題もやって復習してますか？ 授業でやった問題方が難しく感じるんですがもう期限切れで動画が見れないのでやっても解説が聞けないのでどうしようか迷ってます。
河合塾や駿台の費用についてご存知の方がいらっしゃれば教えてください。大手予備校は4月から入ろうが夏から入ろうが払う料金は一緒なのでしょうか？少し調べたところ月謝ではないらしく払う料金は同じような事を述べてる方がいました。 ご存知の方いましたら回答よろしくお願いいたします。
高３女子です。センター試験の「化学」には、「化学基礎」の教科書にのってる用語などは絶対出ませんか？① 化学 一問一答【完全版】 (東進ブックス)には 化学基礎が掲載されていません。が、これだけやっていたらセンター試験の化学で満点とれませんか？② （化学基礎用は別冊 化学基礎 一問一答【完全版】 があるみたいです。センター「化学」で満点とるには「化学基礎」の用語も暗記しないと満点取れませんか？） 以上２点の質問です。ご回答よろしくお願いします。 ※ 化学 一問一答【完全版】 (東進ブックス)http://www.amazon.co.jp/%E5%8C%96%E5%AD%A6-%E4%B8%80%E5%95%8F%E4%B8...
現在、明光義塾のアルバイトを考えております。先日、お電話をいただき、面接・試験の日程の打ち合わせしました。 面接は、何かと機会があったため、なんとかなるとは思うのですが、試験がとても心配です。 試験の教科は、数学・英語です。 この二教科は、特に苦手な教科で不安が大きいです。 ちなみに、得意教科は国語・社会です。 試験の内容、レベルはどれ程のものなのでしょうか。 また、どのような対策が必要でしょうか。 至急、よろしくお願いします。
Z会の通信添削って提出目標日と添削有効期限が1年ほど離れてます？？
高3男子です！ 週のうち、予備校の授業を受ける適切な日数は何日くらいでしょうか？ また、講座は私立文系なのですが、全科目とるべきですが？ よろしくお願いします！
外務専門職を希望しています。 現在大学2年で、外務省で働きたいと思い、いろいろと調べていますが、試験のことに関する情報が少なく困っています。 自分は英語には自信があり、TOEICのスコアは900あります。 ですが、大学の専門は試験内容の経済学、国際法、憲法とは程遠いものでとても不安です。 予備校に通うのが一番の近道なのは承知のことですが、経済的に厳しい一面があり、独学を考えています。 そこで、独学で外務専門職に就いた方がいらしたら、どのような勉強をいつ頃から始めたのかお聞きしたいです。 また、予備校に通われていた方のお話もお聞きしたいです。 冷やかしや中傷な意見は求めていません。 ご協力よろしくお願いします
中3の女です。至急です。できたら大人の方に回答おねがいしたいです。これは、母が正しいんでしょうか？私が間違ってますか？私は塾に通っています。 母が、私が頭が痛くても塾に行かないとめっちゃきれてすぐ喧嘩をしてきます。 ずっと口を聞いてくれなくて、私は頭が痛かったのに、なぜか私が毎回謝って仕方ないから許してあげるみたいな感じで、ちょー上からです。 母親が風邪の時は心配しないと怒ります。 なのに私は心配されるどころか、めっちゃ怒鳴り散らしてあんたなんか知らんわ！とか今後一切何もしてやんないからな！とか言ってきます。 私は最近体調を崩しやすく、よく頭が痛くなったりします。でも、またそんな理由つけて塾行かないとか言って！と怒っています。 私が悪いんですか？頭痛くても我慢して行ったほうがいいのですか？でも、行っても頭痛に耐えられず勉強に集中できません。塾の行き帰りも帽子をかぶって行っても、頭が冷えて余計ガンガンします。だから、それなら暖かい自分の家で勉強したほうが少しははかどると思います。 でも母は、アンタが家で勉強してる所なんか見たことないと言って、本当に家で勉強しようとしても、どうせやんないんだろと信じてもらえず、キレます。 質問は、私は頭痛を我慢して塾に行ったほうがいいのですか？行ったとしても勉強ははかどらないですが。 どうすればいいんですか？ 私は、昨日と一昨日受験がありました。次の日くらい一日休んでも良くないですか？塾は毎日あいてて、いつでも行って良い所です。だから今日は休んで明日行こうと思ってもキレられます。 でも、1ヵ月後にももう一つの高校の受験があるので、行ったほうがいいんですか？ 私が間違ってますか？受験生なら何があっても塾に行かなきゃダメですか？塾じゃなくても家で勉強じゃだめなんですか？ 文章変ですみませんが回答おねがいします。
塾をやっているに勝つ勉強方法ありませんか?数学が苦手です
今から苑田物理を受講、、、時間的、内容の難易度的にどう思いますか？ 5月の難関大模試の物理は満点でした(周りの友達も簡単といっていた) しかし、難しい問題になると手も足も出ません つまり、僕は易しい問題なら対応できるが難しい問題は全く出来ないタイプです。 苑田先生の物理を受けると本当の力が付く、とネットなどでよく見かけますし東進の塾長にも言われました。
高校生3年の現役の受験生です。 第一志望校は慶應大学ときめて日々努力しているのですが、英語が伸び悩んでおります。システム英単語は1通り覚えて基本英文法も覚えました。これだけではたりないのは自分でも確かだと思っているのですが。具体的に何をすれば補えるのか具体的なビジョンを描けていません。そこで他者の意見を参考にしてみようと思い立ち、質問してみました。 世界史は偏差値78.4なので現状維持に努め、小論文は現代文の問題を解いたら毎度要約しており、専門的な部分は夏休みに予備校で教えていただくことにしました。
神奈川に住んでいるのですが、添削有効期限が今月いっぱいのって有効期限の何日前に出せば間に合いますか？？普通のポストに投函する予定です
高校一年生の女子です！塾に関しての質問です。 私は今数学の塾をどこにしようか考えています。難関国立大学を希望していますが、どこの塾がいいのでしょうか？ 検討している塾は、 河合塾 駿台予備校 永井ゼミ 東進 などなどです！ 回答よろしくお願いします！
大学受験の市進ウイングネットの現代文、古文、漢文、英語についてそれぞれ評価や評判を教えてください
塾の辞める時期（もっと詳しく言うと塾に申し出る時期）が難しいです。 今の塾は2年ほど通っていますが今度の6月末の期末試験の結果を見て思わしくなければ退塾をしようと思っています。そして夏からは（出来れば夏期講座から）試しに他の塾も試してみようかなと考えています。 しかし、期末の結果が出るのが7月半ばなので、その時点で退塾を申し出ても8月まではそこの塾に在籍となりお金が引かれてしまいます。 変ろうかなと思っている塾は9月からしかいけないことになります。 ダブルでお金を引かれても良いという気持ちではないといけませんか？もちろんテストの結果が良ければ辞めなくてもいいわけなのですが、なかなか言い出すタイミングというのが難しいですね・・・。 皆さんならどうしますか？
元増田塾生の方助けてください！ 私は今増田塾に通っている高校三年生なのですが、 英語の勉強法が未だによくわかりません。質問しようと思ったのですが、聞くタイミングを逸したまま 二か月目に突入し、 面談で「とりあえず言われたことだけこのままやってれば大丈夫だから。 読解系は毎日やっておけよ。頼むから間違っても勝手に参考書とかに手を出すなよ。」 と言われてしまいました...。 文法も勉強法があまりわからないので、 実は今学校で配られた問題集をなんとなくひたすら解いている感じです。 このままでは後々よりひどい目に遭うに違いありません。 どなたか正しい文法と読解の勉強法を再度お教え願えませんか、、 あの青テキと赤テキを使いこなせません、、、 本当に、本当にこれを見ている方がいらっしゃったら回答お願いします（Ｔ_Ｔ）
四谷学院の夏期講習ってどのくらいとると、とりすぎの範囲に入りますか？ 私立文系です(*_*)
塾の室長がうざいです。今週試験だったのですが、問題を見せろ見せろうざいです。 塾側はそこまで問題が欲しいのですか？ なにになるのですか？ 自分も問題を見せるために試験の話をしてるんじゃありませんし、試験問題を手に入れて何なんですか？ 話が逸れてしまいました。断り方を教えて欲しいです。一応塾は続けていきたいのでギスギスしない程度で。注文多くてすいません。
国公立大学の農学部で センター試験で社会がいらない大学はどこですか？ （信州大学以外でお願いします）
私立文系の科目ごとの勉強時間配分について教えてください現代文勉強しても無駄な気がしてしまいます こんにちは高3の受験生です私は私立文系で早慶志望です そろそろ夏休みが始まるということで塾の夏期講習で何を取るか考えています 私が受講を検討している講座は三日間連続で長時間演習中心のもので英語は取ることにしたのですがあと1科目何を取ろうかと考えた時社会という科目の早慶においての重量はわかるのですが演習なら学校で模試とか過去問とかすごくもらうならそれ自分でやればいいかと思い 現代文か古文の演習をとろうと思っています 科目配点的な現代文重要性はわかるのですがこれは夏期講習にかぎらずですが現代文はフィーリングじゃなくロジックで説くものだといってもなかなか勉強して結果が出る教科とも思えず迷っています 私の今の状況は英語と古典はそこまで足を引っ張る教科ではなく現代文も感覚の割には模試ではなぜか安定していて、漢文としゃかいのつめが相当甘いのでそこを詰めていこうというところです 偏差値は模試のレベルによってガタガタですが校内順位で相対的に安定してるとかしてないとかは判断してます判定はB.C.Dあたりをうろうろしていてヤバイです 科目の勉強の優先順位について教えてください。
栄光ゼミナールに研修予定の者です。ビザビはよくブラックと言われておりますが、 実際どうなのでしょうか？ また、月に一度月例会議があると聞きましたが、 具体的に何をするのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
早稲田志望の浪人生です。今は予備校に通わず自宅浪人しています。 そこで夏期講座と冬期講座は予備校を活用しようと思っているのですが、どの塾に通えばいいのか分かりません。 近辺の塾だと、オウ州塾、河合塾、駿台予備校、武田塾、東進があります。 この中だとどれがお勧めですか？
高校３年生のものです。臨床検査学科を目指し、なるべく国公立に行きたいので調べたところ、徳島大学が頑張れそうと思ったのですが、学校の先生や塾の先生皆があそこはむずかしいと言っています。 他の国公立と比べたら、偏差値もあんまり高くないのですが、何が難しいんでしょうか？ 募集人数が12人と書いてたので、それが難しいのでしょうか？
私は浪人生で今の実力をみたいと思い、 今日東進ハイスクールで模試の申し込みに行きました。 すると引くぐらいの勧誘を受けました。 模試の回答も受け取りにいかないつもりです。駿台、河合塾の模試は浪人生が申し込むと、 勧誘があるのでしょうか。 回答お願いします。
