お世話になります。 添付のようなフォーマットで 休日前後に有休を入れている数をカウントしたいのですが 対応可能でしょうか ご教授頂ければ幸いです。
昔のシュミレーターゲームソフト、Jane’s F-15というのはもう今は全く使えないのですか？興味あって購入してプレイしてみたいのですが、。 windows９５用の物ですが。ゲームソフトに全く疎いので教えてください。 https://www.amazon.co.jp/Janes-F-15-%E6%97%A5%E6%9C%AC%E8%AA%9E%E3%...
途中なのですが、（30時間でマスターWord＆Excel2010）で、その中でWordの自習問題があります。 この自習問題についてですが、分の文字列の上下があいません。本のとうりにしているのですが、どうしてでしょうか？よろしくお願いいたします。
EXCELの関数について質問です。 A列、B列に数値が入力されていて、数値を比較して大きい数値のみを合計する関数を教えてください。
私の勤務している調剤薬局がレセコン、電子薬歴の買い替えを検討しております。 調剤薬局でお勤めの方々や機器メーカーでお勤めの方々にお尋ねします。おすすめのメーカーがありましたら教えていただけませんでしょうか？
Windows8をWindows10にアップデートしました。元々インストールしたWindows8の媒体が残っています。そして、アップデート経由のWindows10はプロダクトキーがWindows8のそれとは別であるとどこかのサイトで見ました（真実かどうかは不明）そこで、質問なのですが、ライセンス契約云々は別にして、単純に技術的な疑問で、このWindows8を新たにマシンにセットアップすると単体で動き続けてしまうのでしょうか。ライセンス契約云々上は、NGであることは十分承知しています。ライセンス云々に係る個々人の思想信条を回答されたい方は、ここでの論点からは全く外れますので固くご遠慮くださいませ。技術者様からの回答をお待ちしております。
お世話になります。 前回から質問させて頂いているカテゴリーが有効期間切れで返信できなくなりましたので、新たに同じ質問を作成させて頂きました、 引き続き、お教え頂けますでしょうか。宜しくお願い致します。
VBAを利用したCSVファイルの取り込みについて、3度目の質問投稿になります。 前回、前々回と回答くださった皆様ありがとうございました。以前質問としましては、以下のダブルクォーテーションを削除するVBAを作成したいという内容でした。 商品名 " 仕入価格" 市場価格（A店） 市場価格（B店） ラジカセ " 8600" " 10565" " 14200" 電子辞書 " 5000" " 6200" " 6200" ドライヤー " 3000" " 4212" " 4212" 体重計 " 2380" " 3999" " 3999" トースター " 3400" " 3830" " 4940" コーヒーメーカー " 3600" " 3850" " 5837" 掃除機 " 7100" " 5250" " 9359" テレビ " 18000" " 20980" " 20980" 扇風機 " 12500" " 14090" " 16300" 机 " 16000" " 16180" " 18980" 前回、回答頂いた内容で正常に起動する事が出来たのは以下のコードだったのですが、こちらのコードはマクロを記述したブックと同一のフォルダにある「test.csv」というCSVデータを開くことが前提とされています。 今回、質問したい内容としましては処理を実行したいファイルを自分で選択指定ができる様にしたいと考えております。 VBAに詳しい方、再度ご教示のほど宜しくお願い致します。 Option Explicit Sub Sample() Dim bk As Workbook, st As Worksheet Dim fn As Integer, data As String Dim items() As String, item As String Dim r As Long, c As Long Set bk = Workbooks.Add Set st = bk.Worksheets(1) 'CSVファイルを開く r = 1 fn = FreeFile Open ThisWorkbook.Path & "\" & "test.csv" For Input As #fn Do While Not EOF(fn) 'ファイルを一行ずつ読み込む Line Input #fn, data 'カンマで区切って配列に格納する items = Split(data, ",") '配列の要素ごとに繰り返す For c = 0 To UBound(items) item = items(c) 'ダブルクォーテーションを削除する item = Replace(item, Chr(34), "") 'Tabコードを削除する item = Replace(item, vbTab, "") 'セルに書き込む st.Cells(r, c + 1).Value = item Next c r = r + 1 Loop Close #fn End Sub
フリーソフトを探しています。 一回クリックすると、複数のソフトを同時に起動してくれるような ソフトはありませんか？ゲームをするとき、いつも電卓とメモ帳、エクセルを 同時に立ち上げるのがめんどうなんで、ワンクリックで済ませたいんです。
質問させて頂きたいのですが、ネット質問や投稿は初めてなので、失礼ありましたら申し訳ありません！ 細かく書いて長文ですが、宜しくお願いします。 ノートパソコンを起動中に突然電源が切れてしまいました。 恐らく自動アップデートの時間になり切れた思われます。「多分」 ですが、普段の様に更新中、アップデート中の様なメッセージは無く変わりに【スタートアップ修復】というが表示されました。 そこで調べた所、起動時にF8をクリックすると色々対処可能かも？とあり、【前回正常起動時に構成】だと思う...... をして問題なく使える様になりました。 ですが、アップデートが運悪く起動しなかっただけと考え、また自動アップデートの時にパソコンを操作していた所、また【スタートアップ修復】が表示されたので、そのまま終了まで待ってましたが直りませんでした。 どうにかしようと再度【前回正常起動時の構成】しても駄目。 【セーフモード】でも駄目。 【コンピュータの修復→システムの復元】でも駄目。 原因は【0x4000ffff】と出ました「最初の不具合の時は違ったはずです」 他に対策無いか検索したら、マイクロソフトのURLがあり、そこに記載されているのをインストールすれば大丈夫。 スタートボタン「Windowsボタン」を押して、システムからどうにかする。 等ありましたが、そもそも画面が進めないのに、インストールやシステム画面なんて表示させられるわけが無く....... 他にも【インストールディスク？】から起動もありましたが、自分のノートPCは購入時【インストールディスク】が入っておらず、それも難しい。 初期化しようものなら、バックアップが取って無いので、データが無くなる。 素人の自分には対策が見付からず、大変困っております。 自分で出来て、お金の掛からない直し方を知ってる人がいましたら、教えて貰えると助かります！ 宜しくお願い申し上げます！！
OS って何ですか。教えて下さい。何も分りません。
フリーのアドベンチャーゲームを作ってwindows用に書き出しました。ふりーむに投稿する際にゲームの動作OSを表示させたいのですが、 自分で作ったこのゲームが一体どのOSで動くのかわかりません、どうすれば確認できるのでしょうか。 私が使っているのはWindows 10 Version 1511です。 とても初歩的な質問で申し訳ないのですが、わかる方がいらっしゃいましたらどうか教えてください。
Wordについての質問です。写真の上の文が問題用紙で下のやつが自分が入力したやつです。 段組みをやったのですが文字の位置がズレてしまいます。 境界線の左側に"を" 境界線の左側2行目を"ル"にしたいのですがどうすれば良いのでしょうか？ 要するに、段組みをするときに問題用紙と同じように文字も打ちたいんです！ ズレてしまう為、設定の仕方を知りたいです！
ExcelのVBAでVLOOKUPのようにデータの抽出 抽出元シート：DATA 抽出先シート1：りんご 抽出先シート2：バナナ 抽出先シート3：時計 抽出先シート4：ネクタイ元シートのDATAには A列：りんご、バナナ、時計、りんご、ネクタイ、時計、時計、バナナ B列：果物、果物、小物、果物、小物、小物、小物、果物 C列～E列：適当な数値 A列と同名の各抽出先シートへデータの追加を行いたいのですが、 やり方が分からず難儀しています。
KB3172605がダウンロードできません できます？ https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/3172605
パソコンのリカバリーは無料ですか？何回しても
私が使っているプリンターはCanonのMG5630なのですが、このインクジェットプリンタは、windows10から直接印刷は出来ないのでしょうか？もしくはWi-Fi通信で印刷することは出来ないのでしょうか？いろいろ試してみたのですがスマホのCanon Print inkjet/SELPHYでしか印刷出来ません。(windows10では認識不能です。)
会社の環境の『HyperｰV マネージャー』において、とある仮想マシンが起動できなくなりました。起動しようとすると 『選択した仮想マシンの起動中にエラーが発生しました。』と警告が出てエラーが沢山でます。 そのエラー中に 『アタッチメント 'I:/Hyper-V/○○○ハードディスク ◇◇◇ｰ◇◇◇…～…◇◇◇.avhd'が見つかりません。エラー:'指定されたパスが見つかりません。'』 とあり、そのＩドライブを確認しようとしたところ、Ｉドライブの存在そのものがありませんでした。（下記画像参照） この未割り当て領域の存在理由を考えると、やはりなんらかの理由でＩドライブが壊れ、Ｉドライブの参照していた仮想マシンが起動出来なくなったと思われます。 そこでどんな方法でもいいので、復旧させる方法があればご教示願います(´；ω；`) ※このマシンは私の担当外にあり、故障する前にどんな操作を行われてたかも現在わからない状態にあります… OSは『windows server 2008 r2 enterprise』です。
現在でも松茸を入手することは可能なのでしょうか?
Windows 10にVirtual Boxをインストールし、そこにUbunutu Mateを入れたのですが、画面サイズがフルスクリーンになりまえん。下記サイトなども参考にしようとしたのですが、下記サイトではMac等を前提としてるようでWindowsでは同じ方法がとれませんでした。 http://pc-karuma.net/mac-virtualbox-fullscreen-mode/ 上記以外でゲストOSをWindows上でフルスクリーンにする方法がありましたら、ご回答お願いします。
困った 困った エクセルにつけた家計簿が開きません どなたか助けてくださーい
名古屋のhiroです。古いデジカメのxd(ピクチャー)カードをアダプタータイプのスロットを使って読ませたい(写真)のですが可能でしょうか？できればそのままピクチャーファイルへも。10です。
DOCXファイルをwordに戻す方法windows10からもとのwindows8に戻したところ、なぜかUSBに入っていたwordの文書がすべてDOCXファイルになってしまいました。 パソコンはあまり得意ではないので、普通のwordの文書に戻す方法を分かりやすく教えてください。 お願いします。
美術の先生とあまりにもソリが合わずほとんど拒否し、高校のときは音楽の科目をとり、趣味でデジタルばかりやっているのでアナログ画材に関して疎いのですがチャレンジしたくなりました。 現在初心者にでも使えるオススメの水彩画材セットを探しているのですがどれが良いかわかりません。オススメのこの手の画材セットがありましたらお伺いしたいです。 環境はすこぶる悪いので滅多に使いませんがホルベインの絵の具なら何故かあります。 あとよさそな教本がありましたらアドバイスよろしくお願いします。
Widows10のdeveloper版は今でも正規にインストールできますか?
よく理解しないままwindous10にアップグレイドしてしまいました。 以前の状態に戻すことは出来ないのでしょうか？不具合が起きることが、ストレスになってきました。 出来ることなら、戻したいと考えています。 よろしくお願いします。
ヤフオク。パソコン系、インターネット系。この商品は何に使用するものですか？「プロダクトキーシール」とあります。落札してどのような用途がありますか？？
chrome ＯＳ 安くて 快適という 罠 これを 分かりやすく 解説してくださいchrome ＯＳ 安くて 快適という 罠 これを 分かりやすく 解説してください
CHKDSKでHDDアクセスランプが点灯しないまま24時間経過。データ専用の内蔵HDD（Dドライブ）でI/Oデバイスエラーが初めて表示されたので、 新たに外付HDDを接続して全てのファイルを外付HDDにバックアップしました。 その上で、上記内蔵Dドライブに(クイックではない)フォーマットを行い、chkdsk /Fを実行 したところ、 0KB :不良セクタ の表示が出ました。 念のため、chkdsk /R を実行したところ、ステージ5/5で 「5パーセント終了しました」の表示以降、HDDアクセスランプが点灯しないまま24時間が 経過しようとしています。 いろんなサイトで、”chkdskを途中で止めるとHDD故障に直結”といった記述が多いので、現在見守っている状況ですが、 HDDアクセスランプが点灯していない場合に停止させてもHDDを壊してしまうものなのでしょうか？ もし停止させる場合、操作方法としては、タスクマネージャからchkdskプロセスを終了させる方法、或いは電源ボタン長押し以外に安全な方法はありますでしょうか？ CPU：Intel core i3 Memory:4GB OS: Windows Vista 32bit HDD：2TB 皆様のご経験などによりアドバイスを頂きたいと存じます。 よろしくお願い致します。
ポート開放をしてマイクラのサーバーを建てて遊んでいました。そしたら、ネットの回線が悪くないWiFiの再起動をしてもう一回色々な作業をしようと、GoogleChromeを開いて検索したらページエラーなどと出てきました。 どうすれば治りますか？ インターネットエクスプローラーは使えます Skypeなどネット回線が必要なアプリも使えます
あるフォルダーの中のaabbcc.vbsのショートカットをオールユーザーのスタートアップに作るスクリプトを下のようにつくりました。このスクリプトと、aabbcc.vbsは同じフォルダーにあります。管理権限がある場合はショートカットが作成されます。無い場合は、「Wshshortcut.save」でエラーが出てしまいます。管理権限が無くても管理権限の昇格で対応できると思ったのですが、確認画面も出ません。（管理権の昇格の部分等、ネット上のものを使用させていただきました。） ＶＢＳについては、ほとんど知識がありません。よろしくお願いします。 Option Explicit dim fso, objShell, strTname, strFileName, objShortCut, myF Set fso = createObject("Scripting.FileSystemObject") myF=fso.getParentFolderName(WScript.ScriptFullName) Set objShell = WScript.CreateObject("WScript.Shell") strTname = objShell.SpecialFolders("AllUsersStartup") strFileName = strTname + "\aabbcc.lnk" Call RunAdmin() Set objShortCut = objShell.CreateShortcut(strFileName) With objShortCut .TargetPath =myF & "\aabbcc.vbs" .WorkingDirectory =myF .Save end with WScript.Echo strFileName & "にショートカットを作成しました。" WScript.Quit Sub RunAdmin() Dim WMI, OS, Value, Sha, wssh, fs, sh, ans do while WScript.Arguments.Count = 0 and WScript.Version >= 5.7 ' Check WScript5.7~ and Vista~ Set wmi = GetObject("winmgmts:" & "{impersonationLevel=impersonate}!\\.\root\cimv2") Set os = wmi.ExecQuery("SELECT *FROM Win32_OperatingSystem") For Each value in os if left(value.Version, 3) < 6.0 then exit do 'Exit if not vista Next ' Run this script as admin. Set sha = CreateObject("Shell.Application") sha.ShellExecute "wscript.exe", """" & WScript.ScriptFullName & """ uac", "", "runas" WScript.Quit loop Set WMI = nothing Set OS = nothing Set Sha =nothing End Sub
パソコンを起動すると毎回｢Windowsインストーラ｣とゆう表示が出てきて｢インストールの準備中…｣とずーっと出てきます。消しても消してもたびたび出てきてそれが出てると 他の作業までが開きずらくなってなかなかすすみません。 このWindowsインストーラとゆうのが出てこなくなるようにするにはどうしたらいいですか？ osはWindows7です
「エクスプローラーは動作を停止しました。 問題の解決策をオンラインで確認でき、プログラムの再起動を試行できます。」 という問題が発生し、エクスプローラが落ちてしまいます。1日に4～5回発生します。 この問題が起きないようにするには、どうすればよいでしょうか。 早急に解決したいです。対策がわかれば教えて下さい。 環境は以下の通りです。 OS：Windows 7 32bit CPU：Intel Core i7 3770 8MB 3.90GHz メモリ：4GB HDD：250GB
Excelの関数を基礎から勉強する方法を教えてください。 だた「勉強しなさい」とか内容の伴わない回答は、「違反回答」とします。
削除された投稿を、Windowsのシステムの復元などでもう一度確認することは可能ですか 知恵袋である投稿に対して回答をつけました。 複数名の回答がつきました。違反報告によってだと推測されますが突然投稿が削除されました。 投稿した本人に抗議すると、自分から削除したのではなく突然消されたのだと言いました 非常に重要なやりとりをしている最中だったので悔しくてなりません。 バックアップ的なものもとっていなかったのですが、なんとか削除された投稿を再度見る方法はないでしょうか。 Windows10のシステムの復元か、または別の方法で、削除された知恵袋の方法、投稿が生きていた時点までさかのぼる方法があれば教えて下さい、
Windows10へのログオンのパスワードを無しにすることは可能でしょうか？セキュリティ上問題なのは承知なのですが、自分しか使用できない環境にあるので 敢えてパスワードを無し、を設定したいです。 Windows7の時は、パスワードを無しでも設定できました。そのPCをWindows10にアップグレードしたらパスワード無しが引き継がれてますので今もパスワードは無しです。 自動ログイン設定でのパスワードを省略、ではなく、パスワード自体がないのです。ログオン時、ユーザー名を入力、パスワードは空でENTER出来ます。 もう一台、新規に購入したWindows10のパソコンはパスワードを設定していますが、パスワード無しに設定したいです。 Windows7→Windouw10にアップグレードし、パスワードの設定をしていない画面を参考に添付します よろしくお願いします
HO6830Sのセーフモード画面の出し方を教えて下さい。
以下のサイトの問2（CPU稼働に関するコスト問題）なのですが 教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。https://www.engineer.or.jp/c_topics/004/attached/attach_4135_7.pdf
デスクトップ一体型のWinでオススメを教えて下さい。 1年前にも質問をさせて頂きましたが、あれから結局また中古のiMacを購入して、今まで使って来ました。しかし昨日から再起動が勝手に行われたり、異常なトラブルに遭遇しているので、そろそろ変えなければならなく、思い切ってWinに移行しようかと思っております。（事務関連はノート型のWinを 使っています。） 希望としましては 1.skypeで英会話のレッスンが受けられること。 2.YouTubeの動画が見られること。 3.本体にスピーカーが付いていること。 この3点が出来れば構いません。基本的にネットとスカイプしか行っておりません。ただノートだと、都合上やりにくいのでNGです。 金額は安ければ安いほど良いです。中古でも構いません。 オススメの機種を教えて下さい。
JDL出納長netのデータ移行についてpcが故障したので別のｐｃにライセンスを移行しました⇒そこで今までのデータを開こうとしても外部メディアにバックアップが無かったのでできない⇒故障ｐｃ内蔵HDDを取り出しUSB接続した⇒どこにデータがあるのかいくら探してもわからない⇒そもそもそのＨＤＤ内に保存されているものなのか・・・ということで詳しい方教えていただければ助かります。
【至急教えてください！】ノートパソコンで、何か操作を間違えたのか、画像のように解像度が荒くなってしまいました( ´>_<｀) 画像だと見えにくいかもですが、びょ〜んと横伸びして全体的にドットが目立ち、ぼんやりしています。 PC初心者で、いろいろな回答を見たのですが分かりません･･･ もうすぐ結婚式で、使用するムービー制作をしているため、このままでは作業が進まず大変あわてております( т_т ) どうか、分かる方回答願います！ 古いノートパソコンで、型番は、 FMV BIBLO S/G50 というものになります！
Windows 10 Anniversary Updateですが、1度手動アップテートしました。しかし、起動するとWi-Fiに繋がらないのとデバイスマネージャーがWindowsによってブロックされ起動できない不具合が発生しました。 パソコンは、デスクトップですが有線の線が届かないためWi-Fiでインターネットを接続しています。 無線LAN子機は、BUFFALOのWLI-UC-G301Nを使っています。 ドライバーの詳細と、インターネット接続状況を見てみると繋がっていました。 送信と受信共に数字が上がっていました。又、タスクマネージャーで確認しても接続できていました。 OS側で見ると「接続なし、セキリティ保護あり」と表示されていました。 インターネットエクスプローラも接続不可。設定の接続状況を見ても「未接続」でした。 今は、ビルドを戻して使っていますがそうゆう不具合は見当たりません。 Windows 10 Anniversary Updateを適用して使用したいのですが、不具合があるためできません。 この先、修正の更新プログラムが配信されるのか心配です。 もし、インターネットに接続できる方法があれば教えて頂けると幸いです。
windows10でオンラインゲーム起動すると全体的にオレンジ色でグラフィックがおかしくなります。FF14だと通常起動しますが無料？オンラインゲームは基本的に画面全体のカラーもおかしくオレンジになってしまいます。対処法など教えて頂けると幸いです。
windowsのＯＳの認証について教えて下さい。 windows10にする間、XP、vista、7とＯＳを使用してました。その時にＯＳソフトを使い、バージョンアップするやり方で新しいＯＳにしました。 この時、ＸＰ→VistaとＯＳを乗り換えた場合に 過去のＯＳのシリアル認証とかはどうなるのですか？ また別なパソコンにインストールして使えるのでしょうか？
Windows１０への自動更新での相談です、PCつけていたら 勝手に更新されてしまいましたその後 スクリプトのエラーなどが 頻発したり レスポンスが遅くなったりと 今一のPCになってしまいました すぐに戻せばよかったのですが、しばしそのまま使用していまして、パソコン店に持ち込んだのですが、30日以上経過しているので、本体ごとメンテに出す以外はもうどうする事も出来ないと言われました、似たような案件は聞きますが、このようなケースの救済処置 ご存知の方 教えて下さい マイクロソフトに言えば何とかなるんでしょうか？
microsoft visual c++...これらは消して大丈夫でしょうか？久々にパソコン内を整理しようと開いてみたのですが、これらは消してしまっていいのかどうか分かりません 昔間違って色々インストールしてしまった時の残りなのか、必要だから入っているのか… アドバイスお願いします よろしくお願いします
Windowsムービーメーカーについてです。私は学校でスライドショーを作るんですが、 去年完成した物を音楽と写真を入れ替えて作るんですが、音楽の入れ替え方が分かりません。音楽を消して別の音楽を入れると長さが違ったりしてしまいます。 分かりやすい説明お願いします。
コスパ最強のWindowsタブレットを教えて下さい
Windows Server 2008 のWindowsファイアウォール 他のファイアウォール製品と比較した場合の特徴や セキュリティ上の強みは何でしょうか？大企業でも一般的に使用するものなのでしょうか？
DELL INSPIRON 1300,WINDOWS 7 です。DELLのロゴマークでフリーズし静電気を除去する方法やF2,F12を起動させて修復しようとしますが出来ません。自動診断も問題は無いと出ます。最後は裏蓋を開けてメモリ等を外し静電気を除去してみたいのですが裏蓋のネジは外せても開けられません。どなたか修復の方法を教えて下さい。
Windsows４９７日問題について対応するため以下の様な方法を考えているのですがなかなか思いつかず困っています。１ windowsでシステムの起動時間を取得する ２ システムの起動開始時刻と４９７日に至る時刻を比較。 ３ ４９７日の１か月前になるとメールで警告を促す。 １に関してはsysteminfoコマンドで取得できることを確認しています。しかし、残りの２と３がなかなか思いつきません。どなたかよい方法があればご教授お願いします。 条件としては、以下のとおりです。 １ 修正プログラムをあてることはできません。 ２ ソフトウェアのインストール等もできないため、なるべくwindows固有の機能でお願いします。 以上です。
あるディレクトリ内の全てのｂａｔファイル内の、ある文字列を、一括して置換する、dosコマンドスクリプトかJSスクリプトはありませんでしょうか
J4492 リカバリできない e machines J4492なのですが先日win７にしたところ動作が重たいのでリカバリして元のXPに戻そうとしているのですが戻し方がわかりません(T_T)マニュアルによると[スタート]から[System Recovery]を実行しろと書いてあるのですがWin7にしたせいかスタートメニューの中にはありません。 また起動時にファンクションキーの「F11」を押せと書いてあるのですが押しても何も起こらずwin７が立ち上がります。再セットアップするにはどーしたらいいのでしょう(T_T) CDは付属の「システムリカバリディスク」と「オペレーティングシステムディスク」、自分で作成した「リカバリディスク」２枚がそろってあります。BOOTメニューでCDから起動させたりしたのですが無視されて結局HDDのwin７が立ち上がります。もーどーしたらいいのかわからないです。 解決策をご存じの方なにとぞご教授してくださいませm(_ _)m
Excelの計算式についての質問です。 Excel2010を使用しています。仕事の勤務日報を作ろうと思ったのですが 例えば午前９時から１８時30まで仕事をして４５分休憩を したとすると計算式をどのようにすればいいのかがわかりません 普通に出勤+退社-休憩にすると9:00+18:00-0.45=の計算式だと 当たり前ですが、26.55になります。 =が8.15時間になるような計算式、関数? をわかる方がおられましたらご指導お願いできませんでしょうか Excelを使うのが初めての初心者です。 よろしくお願いします。
windows10で、キーボード上部の数字キーを常に半角確定にすることはできますか？ IMEはGoogle日本語変換を使っています。
【エクセルの質問】 詳しい方、是非ご教授お願いいたします。 現在、添付資料のようなシートを作成しております。 ※黄色網掛けの部分に関数が入っております。$D2/12*DATEDIF(MAX($E2,G$1),EDATE(G$1,12),"M") 添付資料のパターン②の様に提案期間が、 「2016/7/1～2019/6/30」 の3年間のように、年度がまたがってしまいますが、 ----------提案期間１年目---------- 装置①：2016/7/1-2017/6/30 装置②：2016/8/1-2016/6/30 装置③：2016/9/1-2016/6/30 という内容で、3列で完結させたいのですが、方法はございますでしょうか。 緑網掛け部分に入力する関数を、ご教授いただけないでしょうか。 何卒、よろしくお願いいたします。
【エクセルの質問】 詳しい方、是非ご教授お願いいたします。 提案書を作っており、どうにかして関数で済ませたいことがあります。保守契約の切り替え提案を行っており、現状の契約満了に伴い ３年間の新規契約を締結して頂くための資料を作成しております。 そこで、①・②・③という３台の装置があったと仮定し、 装置 契約期間 契約金額/年 ① 2015/4/1-2016/3/31 ￥120,000- ② 2015/5/1-2016/4/30 ￥240,000- ③ 2015/6/1-2016/5/31 ￥360,000- という状況だとします。 上記の内容に対し、2016/4/1～2019/3/31の提案書を作るとします。 ①の装置以外は契約満了に伴い、契約を切り替えて頂くとすると 初年度だけ提案対象金額がずれてきます。 提案対象金額/年 装置 提案期間 Ｈ28年度 Ｈ29年度 Ｈ30年度 ① 2016/4/1-2019/3/31 ￥120,000- ￥120,000- ￥120,000- ② 2016/5/1-2019/3/31 ￥220,000- ￥240,000- ￥240,000- ③ 2016/6/1-2019/3/31 ￥300,000- ￥360,000- ￥360,000- 上記の提案対象金額というところを自動で計算してくれるように 関数を作りたいです。 エクセルの技術が少ない為、説明もわかりにくく申し訳ございませんが 分かる方、是非お願いいたします。
VMWare Workstation Player について教えて下さい。現在、Windows10 Pro 上でVMWare Workstation Player を使用して、仮想マシンを起動しています（Windows XP） 仮想マシンを起動するのに、Workstation Player ウィンドウを出して、「仮想マシンを選んで、仮想マシンの再生」をするわけですが、Workstation Player ウィンドウを表示せずに、デスクトップ上にショートカットを作成してそのアイコンをクリックする事で、仮想マシンを起動する事は出来ないのでしょうか？ VMWare Workstation Playerの起動時パラメータで、起動したい仮想マシンを指定出来ないのかな？？
HDDパーティション情報の保存と上書きについて、 データを入れていたHDDが調子が悪くなって、色々調べた結果、基盤が悪いようでした。 幸い、同じ型番のHDDがもう一基あるので基盤をスワップしてデータのバックアップを取って戻そう思うのですが、パーティション情報についてどう操作したらいいのよくわかりません。 流れとしては、A（不具合HDD）、B（正常HDD）として AとBのパーティション情報を保存する。 基盤を入れ替えAのパーティション情報を書き込んでデータを抜き出す。 基盤を戻してA、Bに元のパーティション情報を書き込む。 ということをやりたいです。 パーティションのいじり方を教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。今ほどvaio fitWindows8をWindows10にアップグレードしました。oldファイルを削除し、かなり領域が増え、今のところ不具合はないのですが、vaio純正のソフト〔VAIOケアなど〕は消えてしまいました。 出荷状態に戻すにするとoldファイルを消した私は8に戻ることはできませんか？ ハードディスクの領域を見ると、回復という領域が幾つかあります。 ディスク上、VAIOの中に8の復旧領域があるのでしょうか。 今のところ8に戻す予定はありませんが、戻せないならこの回復領域も消してしまいたいです。 できるのであればやり方を教えていただきたいとおもいます。 どうかご教示ください。
プリインストール版のoffice2013ですが、急にプロダクトキーの入力を求められるようになりました。プロダクトキーを入力しても、何度も入力を求められます。
windows 10アップグレードの予約について10のダウンロードが完了して、予約となったのですが、アップグレードはいつになるか分からないのですが、今日過ぎでも無償になりますか。
アプリを終了するときにＡＬＴ＋Ｆ４で終了していますが。 ボタン一つで終了できるようにカスタマイズできませんでしょうか？ 例えばＦ１２をおすだけでおわるとか。
空き領域がもっとあっていいはずなのに少なすぎて困ってます！ASUS K53T Windows 7 SP1 Windows Update最新適用済み OS(C:) 空き領域 10.9 GB/54.9 GB 22.9 GB (24,614,083,360 バイト)←CドライブルートをCtrl+Aで全選択（保護された～システムファイルを表示）してプロパティから容量を確認したもの ※隠しファイル～を表示するは常時チェック Cドライブをダイエットしようと、システムの復元や仮想メモリやディスククリーンアップをいじったのですが、いじる前に11.5GBと表示されていた空き領域が、やるごとに段々減っていき、結局10.9GBになってしまいました。 システムの復元は有効にしていたものの、復元ポイントは作成されていなかったようです。構成で使用する容量を0にしていたせいだと思ったのですが、10GBにして復元ポイント作成をやってみても容量が足りないというエラーで終了します。意味がないので無効にしました。現在システムの復元で利用されている容量は0バイトのはずです。 仮想メモリは別のパーティションへ移したのですが、容量に変化はありません。試しに作成すると7GBほどのpagefile.sysが作成されますが、ページファイルなしに設定するとこれが消えます。消えますが、空き領域の表示に変化はないです。 hiberfil.sysは見たことなかったですが、一応コマンドで休止状態は無効にしました。空き領域は増えませんでした。 ※これらの作業後は、毎回きちんとPCを再起動させています。 ※再起動後みるたびに空き領域が0.1GB減ってるようでした。 ディスククリーンアップしました。 Windows Update関連のファイルは残しておいたのですが、今回これも削除しました。3GB以上あったはずですが、クリーンアップ実行後にCドライブの空き領域の表示をみると、何の変化もなかったです。いや、逆に減ってたような気がします。 Windows 7では55GBあるHDD領域を、ほとんどOSのみの状態で残り11GBまで使ってしまうものなのでしょうか？ ちなみにリカバリ直後は空き領域15GBはあったと記憶してます。 ディスククリーンアップ後に空き容量が増えないのも変です。 Reboot Restore Rxは入れてますが、自動起動しないし有効にしてないです。使うときはShdTray.exeを実行して使いますが、今回使っていません。 55GB中、23GBしか使ってないはず（winsxsフォルダの二重カウントもあるはずなのに）なので、55-23=32で32GBは空き領域があっていいと思うのですが、なぜ、ないのでしょうか？ また、なぜ、ディスククリーンアップをしても容量は増えなかったのでしょうか？ 知識豊富な方の回答をお待ちしてます。よろしくお願い致します。
Windows8.1のパソコンを利用しています。デスクトップ上の「ＰＣ」というアイコンをクリックすると、デバイスとドライブの所に、以前はＣドライブとＤドライブ（ローカルディスク）とEドライブ（BD－REドライブ）だけだったのですが、今、見るとＦドライブ（ＳＹＳＴＥＭ）というのが出来ているのですが、 ①これって、何なのでしょうか？ ②私の誤操作か何かでできてしまったのでしょうか？ ③空き領域が256ＭＢ中204ＭＢとなっているのですが、放っておいても大丈夫でしょうか？ 以上３点をお教え下さい。
8月2日に何が起きるのですか! windows10です。 対策しろと言われてもどう対策すれば？
windows10にアップグレードしても後悔しないですかね？
ノートパソコンについての質問です。私はノートパソコンについてはほぼ無知識なのですが、MacBook Airの購入を検討しています。 ここからが本題です。 Macには『BootCamp』というApple純正アプリを使って、Windowsをインストールすることができると聞きました。 現在、上記のような状態のMacBook Airを使用している方。使ってみての感想やデメリットなどを詳しく教えてください。 またインストールにかかる金額なども教えてるくださると幸いです。 よろしくお願いします。
Windows10にアップグレードしました。 それで、フェイスブックのタイムラインに書き込みをして、更新機能を使おうとしたら使えませんでした。 同じ症状が出ている方、いますか。解決方法があれば教えてください。
HDDにインストールされているOSをmSATAのSSDに移す方法を教えて下さい。Lenovo です。osはwindows10です。お願いします
クリーンインストールでwindows10にアップグレードをしました。 その後、更新プログラムが複数あるはずなのですが、「再試行」と表示されるばかりで全く成功しません。ちなみにネットで調べた方法により、 ①トラブルシューティング ②BITSトラブルシューティング ③DISMコマンド ④更新プログラムを手動で行う の4つは試しました。 しかし、③が20％のところで止まったまま進みません。 上記方法のほかに「システムファイルチェッカー」があるそうですが、これはHDD故障の要素があるそうなので実践することができません。 以上となりますが、どなたか解決方法をほかにご存知でしょうか。 できるだけわかりやすい回答をいただきますようお願いします。
復元ポイントの作成で容量のところはどうすればよいですか? 0％だと復元ポイントは作成されない?
今、windows10が安定して動いていますが、また不安定になることがあるのでしょうか。 またいつエラーが出たり、固まってインストールしなおしとか、不安になります。
鍵付きファイルの取り扱いについて windows8のノートPCを使っています。Cドライブの空き容量がほぼないため、ライブラリ>ドキュメント内のファイルを 外付けHDDに送りバックアップをとりたいのですが、 知らない間に、すべてのフォルダやファイルのアイコンに鍵のマークがついており 「送る」や「削除」をしようとすると、 「読み込みエラーが発生しました」 と表示され、詳細情報では 「読み込み元ファイルをオープンできませんでした Win32エラー: 5 アクセスが拒否されました。」 と表示されます。 フォルダは開けるのですが、フォルダ内のファイルは、 画像ファイルやExcel、Word、pdfなど全て、開く・移動させる・削除する等の 作業を行うことができません。 フォルダのプロパティからアクセス許可について見てみると、すべて ・SYSTEM ・Administrators ・(使用者の名前) の3つが表示されています。 それぞれ、「フルコントロール」「変更」「読み取りと実行」「フォルダーの内容の一覧表示」「読み取り」「書き込み」に チェックが入っています。 ネットで調べた方法を試しても、鍵マークが消えませんでした... ご回答お願いします。
至急！Windows7のライセンス認証について。 Boot CampでWindows7、Professional SP1を使っています。Mac OS側をアップグレードしたところ、Windows側の調子が悪くなったため最近Boot Campを入れ直しました。ところが、Windows7のプロダクトキーを保存しておらず認証できなくなってしまいました。 ライセンス認証画面に「新しいプロダクトキーを購入」という項目があったためクリックしたのですが、購入画面になりませんでした。 そこで、製品版を買おうと思うのですが、Boot CampにWindows7をそれなりに動作するように入れるのにかなりの困難を極めたため、新しい製品版のライセンスキーを使って今の環境でライセンス認証しようと思います。 質問： ・新しいプロダクトキーを購入、はダミー選択肢で実際には出来ないのでしょうか ・違うCDのプロダクトキーでライセンス認証出来るのでしょうか ・上記が可能な場合、Windows 7 Professionalのプロダクトキーでライセンス認証できますか？SP1という表記まで同一でないと出来ないでしょうか。 Windows10の更新期限が迫っているのに用事で時間がなく、とても困っています。回答お願いします。
cmdで自動生成(特定のファイルの移動やzipファイルの解凍など)をしようと思っているのですが、vbaのマクロの記録のように、実際にアクションを起こしたら、自動でコードを書ける方法はありますでしょうか？
USB BOOTについて USB BOOTをした場合でもHDDの中は共有ですか? また、管理者権限などはどうなりますか?出来る限りwindows7以降を実際にUSB BOOTしたことのある人に回答してほしいです。
パソコンの動きが重くなったときにタスクマネージャーの ディスクという所をみたら100％になってました。 少しネットで調べてみるとIPv6が有効になってるせいと書いてました。無効にしても大丈夫でしょうか？ 使っているのはwindows8.1です
先日Windows8からwindows10に勝手にアップデートされたのですが Sound Blaster Cinema現在選択されているオーディオデバイスは無効であるか、存在しない、またはアプリケーションでサポートされていない、またはすでに取り外されています。別のオーディオデバイスを選択しますか？ はい いいえ というメッセージが出て、スピーカーから出る音が低音もなにもないしょぼい音になってしまいました。 ノートパソコンのG-GEARにBOSEのPC用スピーカーComputer MusicMonitorを接続しています。 元のようにしっかりと音を出すためにはどうしたらいいのでしょうか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
windows10のタスクバーのアプリが開けなくなりました。どうしたらいいでしょうか？
ネットが繋がりにくくなりました パソコンを軽くするために、いらないプログラムをアンインストールしました 特に動作に支障の無いプログラムを選んで削除したのですが・・・・削除してからネットが繋がりにくくなりました yahoo!でさえ、一分以上かかるようになってしまいました この知恵袋を開くのもかなり時間がかかりました なんか余計なプログラムを消してしまったのでしょうか？ 初期化するしか手はないのでしょうか？ よろしく御願いします！！
大至急お願いしますパソコンが壊れてしまい初期化できると思って FORMAT :Cを実行してしまいましたすると An operating system wasn't found. Try disconnecting any drives that don,t contain an opprating system. Press to restart このようなメッセージがひょうじされ、Ctrl+Alt+Delをしてもまた同じ画面になってしまいます このようになってしまった時どうしたらいいのでしょうか
Windows Server 2008でApacheを稼働させています。ログを日毎に出力する設定にしたのでサービスを再起動する必要があります。 サービスをguracefulで再起動(？)を行いたいですが、Linuxの方法はあったのですが、Windowsの方法が見つかりません。 Windowsでは対応していないのでしょうか。
VBAでセル値と同名の各シートへのハイパーリンクについて シート名:Main、セルB9～B100に氏名が入力されており、 同名の各シートへハイパーリンクを設定する方法を教えて下さい。・行Bの範囲は可変で、必ずしもB100までデータが有る訳ではありません。 ・同名のシートは必ず存在します。 ・行Bの各セルに対してハイパーリンクを設定します。
Windows10のエクスプローラーの色を黒にしたいのですが、調べても出てこなかったのでもし黒にできるならわかりやすく方法を教えてください
win10のトップページに出てくる abttrpbeudh というアカウント は何ですか？自分で作成したつもりはないのですが・・・。 他のアカウントに管理者という名がないのでひょっとして この管理者のことですか？ でもどこの言語なのでしょうか？
Windows10 に「勝手」になってしまいましたが、２点困っています。 １。何をするにも 特に立ち上がりが遅くなってしまいました。変更記録が勝手に保存されるようになったとかで、その機能をオフにできないか 探していますが、よくわかりません。 他にもパフォーマンス向上のヒント教えていただけませんか？ ２。エディターで カーソルが時々変なところに飛んでしまいます。 その内にUpdateで治るかと思っていましたが、まだ治りません。 また 私だけと思ったら 他にも同じ状況で困っている人が いるようです。修正Updateはないのでしょうか？ ご教授お願いいたします。
Windows７から10へアップグレードしたら、筆ぐるめ２０が起動しなくなり筆ぐるめ２３をインストールしたのですが、やはり「Fgw Apps は動作を停止しました」というメッセージが出て動きません。インストールを2度やりなおしても駄目でした。対策を教えて下さい。 「かんたん筆ぐるめ」や「バックアップ」は起動します。
Windowsフォルダをの名前を変更して、起動できなくなりました。もちろん元にもどしましたが起動しません。 このような画面です。（Google画像検索のURL） https://www.google.co.jp/search?q=winload+0x00000f&source=lnms&tbm=... ただし、名前を変更したので File: \Windows*****\system32\winload.exe となっています。 正しいフォルダ名にしたのにもかかわらず上記のエラーが出ます。 この前にセーフモードが起動して(何かが修正された?)再起動しました。 インストールディスクはありません。 どなたか解決法を知っている方教えて下さい。よろしくお願いします。
【Word】数式の小文字入力について。 ワードの数式の小文字入力について質問です。[A]の後に、[小さい1]という数字を入力する場合、 [A_1] とすれば入力できるのはわかるのですが、 [A]の後に、[小さい1+1]という数字を入力する場合、 [A_1+1] と入力しようとすると、[+]を入力した時点で、一つ目の1が 小文字化されてしまい、 [A_1_+_1] と入力すると、後に続く記号がどんどん小さくなってしまいます。 これを[A]のあとに同じサイズで[1+1]と入力する方法はありますでしょうか？ どなたかご存知の方いらっしゃったら、ご教授くださると幸いです。 よろしくお願い致します。
はじめまして。hiroです。古いpc fmv-a8280 です。ssd化は可能でしょうか？なにぶん素人ですのでよろしくお願いします。一番下のサイズでもかなり速くなりますか？120gbだとどうですか？現在4g,ウィンドウズ10入ってます。なるべく安くあげるにはどうすれば良いでしょうか？
コマンドプロンプトでネットワークドライブを切断すると共に、 エクスプローラー上のアイコンも消したいです。net use z: /delete と打てばzドライブは切断してくれますが、Windowsのエクスプローラー上には「×」が付いたアイコンで残ってしまいます。※切断はされています。 何が問題かと言うと、この状態で再起動やシステム終了した時に、次のログイン時に毎回ネットワークドライブが見つからないといったエラーが出てしまいます。 なのでシステム終了時にバッチファイルで意図的に切断させたいです。 ログイン時のエラーについては原因はわかっています、その対処方法は予めネットワークドライブを無くしておく以外ありません。 なのでバッジファイルじゃ無くても、ログアウト・システム終了時に自動的に完全にネットワークドライブを無くすことができれば良いです。 この方法を教えてください。
私はいわゆる弱視、視覚に障害がありパソコン関係を扱う際に多少の不自由があります。そこであちこちのメーカーに問合せの電話をすることがあるのですが、全体として日本のメーカと比べて外国のメーカーの対応がずいぶんと冷たいように感じます。 「ちょっと視力が弱いもので…」と申し出ると、ＮＥＣもSONYもキャノンもだいたいが丁寧に対応してくれます。 しかしMicrosoftやAmazonはそうでもありません、appleにいたっては視覚障碍者に対するサービスは行っていませんと言って電話を切られたことが何度かあります。 ところがネット上でそうした違和感について触れると、典型的なクレーマーだと、日本のメーカーが異常なだけだと、自分に扱えないものは使うなと、そうした批判を受けてしまいます。文字にするのも嫌なほどの厳しい意見もありました。 もちろん自分の周辺、友人たちの間でそうした話をしてもそうした批判はほとんどありません。 これってネット上での特有なことなのでしょうかね？、
windows8.1を使っていますが、Windowsアップデート中に画面が真っ暗になり動かなくなりました。時間をおいても回復しないため、強制終了をしましたがそれから画面が上下左右に同じものが複数表示するようになりました。初期化をしても改善なく、vaioロゴ画面でも同様の表示です。これはやはりハードの問題でしょうか。 利用している機種はSVT13129CJSです。
Windows10にアップグレードしたいのですが、その前に英語で"Please sign in as an adminstrator" つまりユーザーが管理者にならないと10にアップグレードできないので自信のアカウントを管理者として設定し、もう一度やったら同じメッセージが出てきてアップグレードできません。管理者に設定したのにアップグレードできないのはおかしいです。原因知ってる方はできるだけ早く教えていただいたら幸いです。
パソコン 回復 現在DynabookのT552/36HWという2013年に購入したパソコンを使っています。 ウイルス対策には、Windowsディフェンダーを使用しています。 Windows10にしたところ、動作が重くなったため、Windows8.1に戻して使っていました。 しばらくして、シャットダウンしようとしたら、更新してシャットダウンとあったので、更新してシャットダウンをしました。 次の日、パソコンを起動したら、「お使いのパソコンは回復の必要があります」と出てきたので、初期化を試みたのですが、出来ずに、途方に暮れてました。 しかし、F8を押して起動時のマルウェアソフトを無効にするを選択したところ、またいつも通りに使うことができました。 ですが、またパソコンを更新したり、再起動したりするたびに、「お使いのパソコンは回復の必要があります」と出てしまい、その都度、マルウェアソフトを無効にして、起動しています。 パソコンの更新や、再起動をしなければ毎回いつも通りに起動できるのですが、いつ起動できなくなるのかと不安です。 長くなってしまいましたが、何か原因がわかる方、御回答お願いします。
これの消し方教えて下さい！Yahoo!の予測変換ではなくて、その上に出てくる大きめの予測変換の方です。 鬱陶しくてしょうがありません。 コントロールパネルやらいろいろ見てみましたがわかりませんでした。 Windows8.1 Firefox48.0 です。
Windows 10 Anniversary Updateを Onda V820W CHという内蔵SSDが32GBの 中華タブレットで行おうとしています。しかし、Windows 10 Update Assistantが、 ディスクスペースが16GB必要だというメッセージを出して、できません。 アンインストールできるものは、すべてしました。 音楽、画像等も消しました。 それでもフリースペースは14.9GBにしかなりません。 何か、いい方法はありませんか？ マイクロソフトは、タブレットが眼中にないのでしょうか？ 64GBのSDカードを刺してあるのですが、 これを作業領域として使うように、設定できませんか？ 何でもよいので、アイデアがあったら、教えてください。 よろしくお願いします。
現在、ノートパソコン使っているんですが、ふと 「ノートパソコン何使ってるの？」 って訊かれたら何て答えたらよいでしょうか？ かなり初歩的な質問をしていると思います…。お許しください…。 調べてみたらOSとか書いてたのですが、私はそもそもOSとかを理解していなかったので…「何使ってるの」と訊かれたら「何って何だろう…」という感じです(汗) NECでLAVIEでWindows10(7？でしたが10に変わってしまい…)で…どれが何なのか…何処を答えれば良かったのか…(大汗) お願いします(>_<)！
関数を教えてください。 一つのセルに、別の表から更新内容を反映させたいです。更新が１回だけなら更新１の内容を、２回目なら更新２の内容を、３回目なら更新３の内容を、更新がなければ空欄にする方法をご教授ください。 よろしくお願いいたします。
ＰＤＦファイルのページを開こうとしますと 一部・時々＜ＰＤＦファイルが壊れています＞と表記されて表示されない場合があります . このような場合どう対処すれば再び表示されるようになるのでしょうか？. やはりもう一度元のＰＤＦファイル受信機みたいなそのものを ダウンロードしないとならないのでしょうか？ . またその場合（再インストールする場合）具体的にはどのように対処すれば宜しいのでしょうか？ なるべく詳しく詳細にご教授頂けましたらとても幸いです
最近ひどくエクスプローラーの機能が低下しています。 ヤフオクの出品作業に差し支えるほどで困り果てています。 人と違う使い方といえば、写真のデータが大量に残っていることですが、1枚200ｋくらいに圧縮しているので、トータルではそれほどではないはずです。 動画を少し取り込み過ぎたかなとも思いますが、関係あるのかな？ 最近の変化といえば、Winjipを導入したくらいで、他に思い当たる点はありません。 何かチェックすべき点、参考情報等あればご教示ください。 ちなみにインターネットや検索には全く影響がないです。
ie10からie11にバージョンアップできません。 以前にwindows7 professional(SP1適用済)上のIE11を10へダウングレードしました。(1) IE11_BlockerによりIE11のアップグレードを無効 (2) Windows機能の有効化または無効化より、IE11をアンインストールし、IE8にダウングレードし、IE10をインストールしました。 IE11へのバージョンアップが必要になりましたので、アップグレードしようとしましたが「Internet Explorerのインストールが完了しませんでした。」とエラーメッセ―ジが表示され、失敗します。 試したことは、下記になります。 ・IE11_BlockerによりIE11のアップグレードの無効を解除 ・IE11のWindows updateによるアップグレード ・IE11インストールプログラムによるアップグレード ・Windows機能の有効化または無効化より、IE10をアンインストールし、IE8にダウングレードし、IE11をインストール 上記を試しましたが、IE11にバージョンアップできませんでした。 IE11へのアップグレード方法をご教授頂ければ幸いです。
ショッピングサイトで価格変更すると通知される仕組みを自分で作れますか？該当のサイトは通知メール等がありません。こまめにページをチェックするしか、現在手だてがないのですが、うっかり忘れてしまったりします。 エクセル等でも作れるのでしょうか。エンドユーザーレベルで使えそうなものがありましたが、ご伝授ください。 よろしくおねがいします。
Excelについて教えてください。試合のトーナメント形式で、試合会場にいる選手の総数を把握したいのですが、チーム内の人数が違うため二試合目以降は勝敗によって人数に変動があります。 勝ったチームを入力するだけでその会場での人数を計算してもらうようにするにはどういった機能を使えばよいのでしょうか？ 駄文で申し訳ありません。
ノートパソコンです。1-2年前に購入後、使わずにいました。期限がせまっていたのでWindows8 → 10にアップして使い始めました。 使っていて気づいたのでが、モニターの明かりが電源に繋いでいないと点きません。抜くと消え、つなぎ直すと点きます。 現在調査中ですが、使い始めなのでOSの制御なのか、機種に依存した現象なのかも不明で、オプション設定もどこをいじればいいのかわからない始末です。 ご存知の方よろしくお願いいたします。
【Windows10】アプリケーションが強制終了してしまう原因がわかりません exe.ファイルのアプリケーションが途中で強制終了してしまう現象が続いていて困っています。AppCrashViewというフリーソフトでクラッシュデータを解析したのですが、よくわかりません。 クラッシュデータの中で原因の解明に繋がりそうな部分を抜き出してみました。 Version=1 EventType=CLR20r3 EventTime=131147223504056394 ReportType=2 Consent=1 UploadTime=131147223504368913 ReportIdentifier=b3e1b467-59a7-11e6-82ac-b8ee650b4dca IntegratorReportIdentifier=abd0a0aa-3817-44ea-8001-5f1388196246 WOW64=1 NsAppName=.exe Response.BucketId=6cd63a8b6241f453e5e91babb88a68d7 Response.BucketTable=5 Response.LegacyBucketId=129174413601 Response.type=4 Sig[0].Name=問題の署名 01 Sig[0].Value=Pokewatch.exe Sig[1].Name=問題の署名 02 Sig[1].Value=1.0.0.0 Sig[2].Name=問題の署名 03 Sig[2].Value=579a516e Sig[3].Name=問題の署名 04 Sig[3].Value=POGOLib Sig[4].Name=問題の署名 05 Sig[4].Value=1.0.0.0 Sig[5].Name=問題の署名 06 Sig[5].Value=5796b2b9 Sig[6].Name=問題の署名 07 Sig[6].Value=110e Sig[7].Name=問題の署名 08 Sig[7].Value=74 Sig[8].Name=問題の署名 09 Sig[8].Value=System.Exception DynamicSig[1].Name=OS バージョン DynamicSig[1].Value=10.0.10586.2.0.0.256.48 DynamicSig[2].Name=ロケール ID DynamicSig[2].Value=1041 DynamicSig[22].Name=追加情報 1 DynamicSig[22].Value=bdcb DynamicSig[23].Name=追加情報 2 DynamicSig[23].Value=bdcb33e65a9843796b7ec31cc25bda3b DynamicSig[24].Name=追加情報 3 DynamicSig[24].Value=b1e9 DynamicSig[25].Name=追加情報 4 DynamicSig[25].Value=b1e9e5e7403b4fc1f3fdca02e40d62b6 UI[2]=C:.exe dll State[0].Key=Transport.DoneStage1 State[0].Value=1 FriendlyEventName=動作が停止しました ConsentKey=CLR20r3 AppName= AppPath=C: NsPartner=windows NsGroup=windows8 ApplicationIdentity= 個人情報に繋がりそうな部分は一部省いてあります。
wordの網掛け 等 使い方について･wordの網掛けを、“見出し1”につけた その網掛けの幅を、文字の長さに合わせたい ･wordの表題が2行 1行目と2行目の行間を狭めたい パソコン初心者で、調べてもわかりませんでした。 丁寧に教えていただけると大変有難いです。 よろしくお願い致します。
windows7 のOSにインストールについてです。OS無しのPCをこないだ初めて購入してOSをインストールしようとしたんですが、 boot failure reboot and select proper boot device のような文字が出ます。 windows7 のOSディスクを入れたらwindows is loadingとなってすすんだのは良いのですが、新規でインストールしようとして ディスク0パーティション1が出てきたのですが、GPTのパーティションの形式ではありませんと出ます。結果インストール出来ません。 何とかインストールしたいですが、どうしても出来ません。 BIOSの設定とかも頑張りました。インストールの優先をDVD RAM？にもしました。 HDDをちゃんと認識してるか調べようと思っているのですが、どこで見るのか分かりません。Foxconn BIOSなのでYouTubeを参考としたのですが、日本語の動画がなくて分かりません。何だかんだインストールするのに数時間たって疲れたので日本語おかしいかもしれないですが、詳しい方助けてください(´×ω×`)
64bit非対応CPUでなぜ64bitのLinuxが動くのでしょうか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116195543... でWindows10のインストールについて質問していて気づいたことですが、 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/article/modelno/intelold.htm https://answers.yahoo.com/question/index?qid=20080202203553AAlZCBk などを見ると ノートパソコンのCoreDuo T2500 は64bit非対応と書いてあります。 しかし、このCPUのマシンで64bitのLinuxが間違いなく動いております。 単に64bit対応か64bit非対応かと言ったら、OSは関係ないと思ったのですが。 WindowsとLinux（はたまたMac）で違いがあるということなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
簡単にプログラミングができるソフトってありますか？初心者なので簡単なゲームが作れるぐらいのソフトでいいです。 Androidやiosなどのソフトではなく、Windowsで動くソフトがいいです。 ubuntuなどのlinuxで簡単に作れるソフトがあるならばそれでもいいです。 ちなみにmacは持っていなくてWindows7,Windows10,linux系しか持っていません。 無理難題かもしれませんがよろしくお願いします。
.rdaファイルを開きたくてねっとで調べたところ「RStudio」というソフトを使えばいいということで、インストールしたのですが、添付画像のような画面が出て先に進めません（英語と意味がわからなくて）。わかる方助けてください。
ゲームに熱を入れる人を「ゲーマー」と呼ぶならば、 パソコンに熱を入れる人を何と呼ぶのでしょう？ ちなみに「パソコンオタク」「バカＰＣ」などの蔑称はダメです。
ユーザー辞書のことで教えてください。 ユーザー辞書に登録した文字の変換が いつの間にか出来なくなってしまいました。完全に出来なくなったわけではなく、 オンラインのゲームやチャットでは出来るのです。 メモやワードでも出来ます。 でも、例えばYahoo!のトップページで WEB検索しようとしても変換出来ませんし、 いつも使っているゲームサイトのログインページでも変換出来ません。 複雑なIDなどは辞書登録しているのですが、 一度メモで変換させてから コピペしてログインするなどしなければならない状態です。 今、入力している知恵袋でも変換は出来ません。 辞書の修復をしましたが、何も変わりません。 以前は問題なく変換できていたんです。 どうしたら直せるかお教えください。 お手数おかけしますがお願いします。（（-ω-（（'ω'〃）ﾍﾟｺﾁｮ ↑ の顔文字も変換出来なくて メモコピペしてきました(ﾉω･､) ｳｩ･･･←これもです（汗）
大至急教えて下さい。 いきなりWindows１０のｱｯﾌﾟｸﾞﾚｰﾄﾞ予約が完了しました。 と出てきました。私は、何もしていません。 右下のWindows10のロゴアイコンも消えています。どうしたらキャンセルできますか？
yahooのフリーメールについて教えてください。 下書きに保存したものを送信して、送信済みにある場合でも、下書きに残っています。 それであっているのでしょうか。それとも、送信したら、普通は下書きから、消えるのでしょうか。
”初期設定にPNGで名前を付けて保存”の仕方。 画像などを保存する際に”名前を付けて保存”を使用しますが、初期設定でファイルの種類が”bmp”になっています。この初期設定の表示を”PNG”に変更できませんか？ いつもPNGしか使用しないので、bmpから変更すると面倒なのです。 宜しくお願いします。
SCコマンドについての質問です。 SCコマンドを使用し、リモートでサービスの起動を行っております。 対象端末はOSは全てWindows7です。SC ”接続先端末名” start ”サービス名” を実行しますと、 特定の端末だけ実行するのに20秒ほどかかります。 他の端末も同じサービスを起動しているので、接続自体に時間が 掛かっているように思います。 SC ”接続先端末名” query を実行しても、同端末だけ レスポンスに20秒ほどかかってしまいます。 リモート接続される側の端末に何か設定が必要なのでしょうか？
Unkown Hard Errorとは？
至急!!250枚!!ターミナルでのバックグラウンド実行の削除についてクラスターコンピュータ(Grid Engineというものを使っている)にssh接続した後、シェルスクリプトをqsubコマンドで&実行を行い、バックグラウンド実行を行ったのですがログアウト後の実行したジョブの削除方法がわからなくて困っています。 &実行をしない場合はqstatコマンドで現在動いているジョブを確認できるためジョブの停止ができるのですが&実行の場合qstatコマンドで表示されないため、ジョブの停止ができません。 バックグラウンドで動いているジョブのせいでコンピュータが重くなって大変困っています。 どなたかわかる方教えてくださると助かります。
Windows2012R2 でコマンドプロンプトで以下の形式でログを出力したいと考えています。 日付をどのようにすれば取得することができますでしょうか？初心者で申し訳ありませんがよろしくお願いします。 YYYY/MM/DD HH24:MI:SS エラーが発生しました 例： 2016/07/22 21:10:00 エラーが発生しました。
Windowsの元のMS-DOSはQDOSのパクリですよね？
メモリーが不足していますと出るので、増設しようと考えています。現在4G×1枚です。スロットは４つ。いっそのこと16Gにと思いますが、4Gを3枚追加するか、8Gを2枚にするか、どちらが速くて効率が良いでしょうか。
SONYのVAIO（PCG-283N）が壊れました。 こわれたというか、電源はついて、OS（Windows Vista）も立ち上がるのですが、動きがもっさり過ぎてコントロールパネルまでいけません。今はUbuntuをインストールしようとしています。 治せるのであれば、WindowsVistaで使いたいので治し方を教えてください！ 一体型PCです。Vistaです。BDが読み込めます。リカバリディスクはありません。 よろしくお願いします！ PCの画像張っておきます。（ネットから拾ってきたものです。）
最近、社内に【Windows Server 2012 R2】を導入しました。サーバのバックアップ手段として【Windows Serverバックアップ】を利用してバックアップを取得しているのですが、バックアップの運用を開始してから、バックアップ処理の実行中の時間帯に以下のシステムログが記録される様になってしまいました。 《サーバ名》 157 警告 disk システム 2016/08/02 4:01:32 ディスク 2 が突然取り外されました。 《サーバ名》 51 警告 disk システム 2016/08/02 4:15:41 ページング操作中にデバイス \Device\Harddisk2\DR25 上でエラーが検出されました。 ※バックアップ先はNAS（Windows Storage Server 2012 ）となります。 ※複数台のサーバで同じ現象が発生しております。() ログについての対処方法等ありますでしょうか？ （無視して問題ないなら良いのですが・・・。） 以上、宜しくお願いします。
JP1について教えてください。 JP1の「ログファイル監視ジョブ」の設定で「トラップするデータ」の入力欄がありますが、ここでワイルドカードみたいな指定は可能でしょうか。 例えば、監視対象のログファイルに“connect abc success”というメッセージが書き出されていたとして、「トラップするデータ」に”connect * success”や”connect ? success”のような入力をしたらabcのとこは何のメッセージであってもトラップ出来たらいいなと。 無理なら何か他に方法があればご教示いただきたいです。 よろしくお願いします！
エクセルで文字列の中の特定の文字を削除する関数を教えてください。例 サービス業（測量・設計・建設コンサルタント） これを、サービス業と（ と ） をとって 測量・設計・建設コンサルタント と表示させたいです。 宜しくお願いします。
LibreOfficeのCalc(Microsoft OfficeのExcelに相当)上で作成した画像をWindowsアクセサリの「ペイント」で読み込むと、重ねた画像の位置がズレてしまいます。Excelから読み込んだものはズレません。 ズレずに読み込める画像編集アプリがあったら教えて下さい。
Windows Vistaを使ってますウイルスバスターのクイックスキャン中に トロイの木馬プログラムのスキャン中にパソコンが突然固まりました 脅威か安全か分からず、、、これはどういうことでしょう、、危ないんですかね？
マッキントッシュとWindows、どちらが好きですか?（PCOSとして） 理由も教えてください
http://www.e-freedom.co.jp/SUPPORT.HTM#%EF%BC%A6%EF%BC%A3%EF%BC%B3%...F%BC%92%EF%BC%8E%EF%BC%95 このサイトにあるＦＣＳＳ for Windows Ver.２．５というソフトを使用したいのですが、何度実行させても必要なファイルが見つからないか壊れていますと表示されてしまいます。 Windows 7で動作させたのがいけなかったのかと思いOS付属のXP Modeでも試してみたのですが同じ結果になってしまいました。 解決方法はありますでしょうか？ ちなみにこのソフトは、車のフリーダムコンピュータの設定を書き換えるものです。
windowsからマッキントッシュのノートなどに乗り換えた人で、 不便なところはありますか?
TextBox(WPF)の「右寄せ」について WPFとC#でちょっとしたツールを作成しています。Buttonを押したらOpenFileDialogを開き、ファイルのフルパスをTextBoxに入れようとしたところ、 TextBoxの長さが足りないため、パスの前半しか表示されません。 パスのファイル名を表示するように右寄せ TextAlignment="Right"にしても、手入力時のみ右寄せになり、TextBox.Textにsetしたときは通常通りになります。 TextBoxのどのプロパティを変更したらよいのでしょうか？ それとも何かやることがあるのでしょうか？ コードは示すほどでもないですが、 (以下Button_Clickedハンドラ内) var dlg = new OpenFileDialog(); ...(フィルタなど)... if (dlg.ShowDialog() == DialogResult.OK) { pathTextBox.Text = dlg.FileName; ...(その他処理)... } よろしくお願いいたします。
Oracle VM VirtualBoxでCDドライブを認識（割り当て？）できません。 Oracle VM VirtualBoxでWindows 95を動かしたいと思っています。正規のWin95のCD、FD、プロダクトIDは持っています。 そのFDで起動してセットアップは始まるのですが、CDドライブがc:に割り当てられているようで（c:でdirするとWin95セットアップCDの中身が出ます）、setupを実行すると「一時ディレクトリを作成できません～」のメッセージが出ます。 CDはE:に入れてあるのですが、e:をしても「無効なドライブの指定です」と出ます。 E:で認識させようとFD内のDRVCOPY.INFの中の一部を「D:」から「E:」に書き換えたのですが、状況は変わりません。そもそもその変更をする前からd:も「無効なドライブの指定です」と出ます。「デバイス」→「光学ドライブ」→「ホストドライブ 'E:'」を選んでも変わりません。 CDの中身をISOWorkshopで.isoファイルにしてそれを読ませても、同様の状況でした。 [RM.Sys.upd] ; OEM_Modify - Change the name from SAMPLE.SYS to your CD ROM drivers. : - You can also change the driver name here and below. ; This line will be added to the user's CONFIG.SYS. DevAddDev=IBMIDECD.SYS,device,,"/E:IBMCD100 /L:JP" [RM.Auto.upd] ; OEM_Modify - Change the "D" in L:D to represent the default drive ; letter for your CD ROM. ; - The OEMCD001 parameter should agree with the ; config.sys parameter above. ; This line will be added to the user's AUTOEXEC.BAT CmdAdd=MSCDEX.EXE,"/E:IBMCD100 /L:E" CDドライブをC:以外で認識させることができればc:にOSをセットアップできるのではと思っているのですが、どなたかおわかりになる方はいらっしゃいませんでしょうか。
Webデザインの資格の学校を卒業してから自宅で独立を考えていて、資格を取った後、学校でお世話になった先生からちょくちょくaiデータ作成の仕事の手伝いを頼まれるようになりました。 イラストレーターでA3サイズのイラストを一枚描いて1000円…って、相場的に安すぎると思いませんか？ 継続してある仕事だとは言われましたが。 一枚仕上げるのに5時間はかかり、時給250円。。。 一人で自宅でやってると、先生にいいように使われているのでは？と気になってきて、不安な毎日を過ごしています。 資格の学校では、あまり真剣に勉強している人がいなくて周りにとけこめず、連絡を取っている友達がいないことも、先生はご存知です。 描いた絵を先生方から群を抜いていると誉められ、絶賛されると、周りに女の子が多く僻まれたり嫌味を言われるような嫌らしい環境だったので、先生には寄り添っていただいた恩もあります。 ココナラなど、小さなロゴを作成している方だと、相場3000円～5000円くらいで、aiデータで納品だと、プラス5000円。そこから二割五分くらい手数料が差し引かれるのかなと思います。 ただ、継続してお客様がとれる仕事ではないのかなと思います。 私は、体が弱くて病気がちなので、入退院が多くなかなか勤めに出ることが叶いません。 自宅で一人で休み休みできる仕事というのは、ありがたいとは思っています。 クライアントと直接会うことはなく、先生を通したやり取りです。 Webのプロの方で知り合いがいなくて、先生しか知らない状態なので、騙されて先生のふところに高額入っていて安くこき使われているのでは？と、不安になります。 先生は、プロに頼むと一枚1500～2000円かかるとおっしゃってます。 今回がクライアントから絶賛され、好評だったので、次は似顔絵作成を一枚3000円で頼みたいと言われましたが。。 ウェルカムボードのイラストなど、三万はしますよね？ どなたか、事情に詳しい方、イラスト作成の相場など、教えていただけませんか？
Windows、Word2013で、どうすれば文字数40×40行にできますか？大学のレポートで、40×40で書くように指定されたので、そのように設定しました。 しかし、設定してみたところ、行間がとても空いてしまい、数えてみたら、なぜか40×20の状態になってしまいました。 余白を、上20mm、下20mmと設定すればできるという情報を友達から聞いたので、やってみたのですが、変わりませんでした。 余白をもっと狭くしても同じでした。 どうしたら40×40になりますか？
OUTLOOK2010でメールを送信するとき、共有フォルダのリンク先をクリックして 開けるように<>で囲んでいるのですが、フォルダ名に「→」を 含んでいるとリンクが張られません。 例 <¥¥共有¥フォルダA¥フォルダB>はOK <¥¥共有¥フォルダA¥フォルダB→C>はNG このNGのフォルダに対してリンクを張ることはできないのでしょうか？
WSHにおいて、フォルダを再帰的に検索して特定の名前のファイルの存在を判定する処理を書きたいのですが、簡単な方法をご存知の方、よろしくお願い申し上げます。
今日はブウログの更新はしましたか。
どなたかこれが出てくる意味を教えてください
auの古いガラケーSH004で撮った写真はPCに移動する事は不可能でしょうか？ miniSDカードにデーターを移動してPCにカードを差し込んでも「写真のデーターがありません」と表示されます 撮った携帯で見るとちゃんと見れます 大事な死んでしまったペットの写真が大量に入っているのでなんとかPCに移動してプリントアウトしたいです。 アドバイス宜しくお願いします。
500枚！ 「.lkc」 ファイルタイプ、LKC File を開くことができず困っております。 閲覧に必要なソフト等ございましたら教えてください＞＜
Windows7の購入を考えています。ヤフオクとかで売られているこの手の物を買っても大丈夫でしょうか？
SAPインストールについて 大学の授業でSAPを使用しており、それを使った実習課題がでていて自宅のPCにSAPを英語マニュアルにそってインストールしているのですが、https://gyazo.com/065731583e7b4793e4feeff81815ef1c に表示されるような４つのファイルがみあたりません。 自分のC:\Users\<Username>\Application Data\SAP\Common\ フォルダはこのようになっています https://gyazo.com/a3900c2f86d124951c951385dd30aad4 よってひとつめのGyazoにあげた(When asked if you would like to replace the existing files, click “YES”)を完了できず、SAP Logonを起動してもサーバーリストが表示されません。 これはインストールの過程に何か問題があったのでしょうか、それともサーバーリストが表示されないのには別の問題があるのでしょうか・・・。 ローカル設定のファイルパス参照先は間違いがないはずです。 https://gyazo.com/28f28f222fbd45079afcf5e6cb1aa0ee
外字エディタで作成したフォントの名称変更方法 = やりたいと思っていること =Windowsの外字エディタ作成した文字は、通常は`C:\Windows\Fonts\EUDC.TTE`に保存されます。 （全てのフォントにリンクさせる場合） このファイルの拡張子を`.ttf`に書き換えると、`EUDC`という名前のフォントとしてインストールすることが可能です。 このときインストールされるフォントの名前を`EUDC`以外の名前にしたいと思っています。 = 最終的な目的 = 外字フォント`EUDC1`と`EUDC2`を作成し、一方をMSゴシック、他方をMS明朝とフォントリンクさせることが目的です。 このとき、`EUDC1`と`EUDC2`は、必ず「フォントとしてインストール」をする必要がある、という前提です。 フォントを「インストールせずに」.TTEファイルのまま使用する方法は、今回は考えません。 = 困っていること = この方法でフォントをインストールすると、フォント名が必ず`EUDC`になってしまいます。 名称を変更するにあたり、思いつく方法としては * フォントエディタ（外部ツール）を使用してフォント名を変更する * バイナリエディタを使用してフォント名を書き換える がありますが、可能であればどちらも取りたくない方法です。 （どうしてもどちらかが必要だと言われたら、後者を選びます） なるべく、「EUDC.TTEの生成時に名前を付ける」もしくは、「Windowsの標準機能でフォント名を変更」したいと思っています。 （それが不可能であれば、バイナリを読み取りフォント名を書き換えるツールを自作することになります。その場合、TTFファイルのフォーマットを調べる必要がでてきますが…） 以上のことで困っていますが、インストールされるフォントの名称を`EUDC`以外のものにする方法を教えてください。
インターネットエクスプローラーでお気に入りのフォルダの場所を指定する際にドライブのフォルダではなく誤ってドライブを指定してしまった為にそのドライブにあるフォルダ全てがお気に入りに出るようになってしまいました。 直し方を知ってる方はご教授願います。 OSはWindows10です。
客先PCで私のonedriveを設定してファイルを見ました。利用後にonedrive設定を削除しましたが、 「onedrive」フォルダを左クリックすると「同期するOnedriveのフォルダを選択」で私のonedrive情報が表示されて困っています。 onedriveサイトにログインして客先PCの削除しても「同期するOnedriveのフォルダを選択」に私のフォルダ情報が消せずに困っています。 フォルダを選択すれば客先パソコンに私のデーターが同期（ダウンロード）されてしまいます。 設定の消去の方法教えてください。
リカバリ領域はbackupできるものですか？
Windows7のノートパソコンを使ってましたが、いつの間にか10になってました。何かクリックしてしまったのでしょうか？ 問題なのは、Panasonic製のホームビデオで録ったファイルがメディアプレイヤーで音しか再生しなくなりました。 ファイルの種類は .MODと表示してあります。 どうすれば映像がでますか？ 宜しくお願いします。
DTM関連です。VST MIDI Driverというものをダウンロードしたのですが、インストールした後にどこを探しても見つかりません。インストールに失敗しているのかと思い再度インストールを試みるも、「既にインストールされている」という旨の英文が表示されるだけでした。一体どこにインストールされているのでしょうか…？お詳しい方、どうかお教えください。
windowsXPのパソコンにwindows7や10を入れたら、音声出ないじゃんどういう事？
とあるブラウザゲームで遊ぼうとした所The browser could not allocate enough memory for the WebGL content. If you are the developer of this content, try allocating less memory to your WebGL build in the WebGL player settings とエラーが出てしまい遊べませんでした 原因とかわかる方がいましたらどうしたらいいか教えてください
最新版でスタンドアローンのWindows Update クライアント/エージェントをダウンロード出来るサイトや方法はありませんか？Windows 7と8は↓のサイトからダウンロード出来るのですが、8.1とVistaはありません。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/3138612 ※現時点での最新バージョンは「Wuaueng.dll：7.6.7601.19161」みたいです。 (おそらく、Windows 7でだと思います。) Windows 8 / 8.1 / Vistaの現時点での最新バージョンはそれぞれ何でしょうか？ Windows Updateの自動更新は無効にしているので、実行する前に、先に最新版でスタンドアローンのWindows Update クライアント/エージェントをダウンロード→インストールしようと思っています。 また、「Windows Update クライアント」と「Windows Update エージェント」の違いって何ですか？ 言葉が違うだけで同じものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
マイクロソフト社のワードを使いたいのですが、２０１３、２０１６の違いはどんなとこですか？ ＯＡながしまで買うのと、ネットで買うのに値段違いますか？
Windows XPで「次のファイルが存在しないかまたは壊れているため･･･」というメッセージが出てしまいました。今日パソコンのスイッチを入れたら、 「次のファイルが存在しないかまたは壊れているため、Windowsを起動できませんでした： \WINDOWS\SYSTEM32\CONFIG\SYSTEM オリジナルセットアップCD-ROMからWindowsセットアップを起動して、このファイルを修復できます。 修復するには、最初の画面で' R 'キーを押してください。」 というメッセージが出ました。 会社のパソコンです。 システムの方に連絡しましたが、もう古いパソコンなのでCDがない･･･と言われてしまいました。 F8を押して「セーフモード」など選んでみましたが、やっぱり最初のメッセージ画面になってしまいます。 自分でCDを購入して起動しても、インターネットの設定など一からやり直しになるのでしょうか？ （もともとは、本社のシステムの方がネットワークなどもいろいろ設定して送ってくださってます) また、うちにVistaのCDはあると思うのですが、無理かとは思うのですが、これを使うとなんとかなったり･･･しないですよね？ 詳しい方おられたら、教えていただけたらうれしいです。 よろしくお願いいたします。
JWCADで書かれたA2で1/100の図面をA3で1/200にするには図面枠を何％にすればよいのでしょうか？
iPad にUSB使えますか？Windowsのオフィス、パワーポイントの互換性はどうですか？ 編集など可能ですか？
デスクトップにアイコンが並んでいて便利です。 ○サイトのアイコンを新たにデスクトップに現す操作方法を教えてください。
WindowsServerについての話になると思うのですが、最近ドメインログイン（？）というものがあることを知りました。 おそらく企業などで、多くのユーザーを管理するためだと思うのですが、具体的に何ができるのでしょうか。 私にはわからないので、勝手な思い込みになるのかもしれませんが、これってログインするのに、ものすごく遅くなったりするんじゃないですか？ だってこれをするってことは、一定のデーター（Cドライブすべてとか...？）をすべて一時的にコピーして、どのパソコンからも、何もなかったかのように、いつも通りログインできるということではないのでしょうか。 ただ単に、だれがログインしているかをわかりやすくするため。なんてことはないですよね...。 ほかにもいろいろ考えられるとは思うのですが、何が利点なのかを知りたいです。
Windows10のブート選択画面をGUIではなく、CUIにする方法は？ おそらくbcdedit /set ... なのかなと思っているのですが、検索してもわかりません。 EasyBCDにはNoGUIにする選択肢がありますが、私のWin10では有効化されません。 教えていただけると助かります。
Windows10のブート選択画面をGUIではなく、CUIにする方法は？ おそらくbcdedit /set ... なのかなと思っているのですが、検索してもわかりません。 EasyBCDにはNoGUIにする選択肢がありますが、私のWin10では有効化されません。 教えていただけると助かります。
Windows8.1から10にしましたが不安定なので8.1に戻しました、もどしたら更に不安定になったのでまた10にする事は可能でしょうか。
リモートPCの「ローカルユーザーとグループ」をMMCで管理したい。ある1台のクライアントPC（PC1）から、ネットワーク接続された他のサーバ（PC2）のユーザーアカウント操作（パスワードの手動変更等）をMMCで行いたいと考えており、以下2つを試してみましたができませんでした。 ①「コンピュータの管理」で、「別のコンピュータへ接続」から、目的のコンピュータを指定してすると、接続はできるのですが、「ローカルユーザーとグループ」のアイコンに「×」印がついており、右ペインには、次のエラーが表示されます。「コンピュータ xxxx にアクセスできません。 エラーは アクセスが拒否されました。 でした。」 ②MMCを起動し、「スナップインの追加と削除」から、「ローカルユーザーとグループ」を追加→目的のコンピュータ名を指定→目的のコンピュータの管理者アカウント（administrator）とパスワードを入力して、追加（完了）しようとしたところ、やはり、上記と同じエラーのメッセージが表示されました。（下図参照） 管理者アカウント以外の別の権限が必要なのか、そもそもリモートではローカルユーザーとグループは利用できないのか、原因及び解決策をご存知の方がおりましたらご教示ください。 ちなみに、上記の結果は、以下の通り自宅でテストした結果ですので、環境は以下の通りです。 PC1：Windows7 professional PC2:WindowsXP Professional ワークグループ環境。ファイアウォール・ウィルス対策ソフトは無効。 ファイル共有・RDPなどは、問題なくできております。
どうしてドラマのコンピューターは変な音がするんですか
・windowsタブレットもしくは ノートパソコン 2in1 が欲しいと思っているのですが、知識はあまりありませんがよろしくお願いしますm(_ _)m ・下の条件をできるだけ通るノートパソコンもしくはwindowsタブレットの名前、できれば商品のURLを貼って貰えると助かります。 ☆条件☆ □内部メモリ4G □8インチ以上のできるだけ大きい液晶 □液晶がタッチパネル □予算4万円近辺 □windows10搭載or無償アップグレード付 □Bluetooth4.0以上 □Wi-Fi使用可能 □新品 ☆やりたいこと☆ □ちょっとした動画編集(無料ソフトでやるくらい) □Web、動画閲覧 □3Dゲーム ☆要らなくていいもの ☆ □キーボード □付属品 ☆環境☆ □早めのWi-Fiあり □Android端末がある ・予算４万円くらいで内部4Gはかなり厳しいと思いますがよろしくお願いします。 ・内部2Gは沢山あるのですが内部2Gでも私のやりたい事できますかね？ ☆候補☆ ・chwui hi8 pro (中華タブレットデュアルos 内部2G) ・windows Miix3 (内部2G) ・サーフェス etc… 協力してくれた方に100コイン贈呈します よろしくお願いしますm(_ _)m
OSをWin１０にしました。PCはViestのパソコン（CPUはAMD AthlonX2）のHDDをクリーンしてWin7Proをインストール、そのときにインテルのドライバは持ってましたが、AMDのドライバが無いまま、Win10にしました。サウンド、グラフィック、カード（USB,SD）スロットル、など問題なく動きネットにもつながりますが、デバイスマネージャーで「他のデバイス」－「基本システムのデバイス」の項目が？マークで、インストールされてませんと出ています。このまま使って師匠は無いでしょうか？。
Adobe製品がサクサク動くノートパソコンを探しています。DreamWeaver、PhotoShop、Fireworks、Illustrator、FLASH、Bridge、をよく使います。 Web製作がメインなので、画面の色合いなどは特 に気にしておらず(多少は気にしていますが)、操作中に固まらなければいいです。 17インチ Corei7 16gb 1t このスペックで問題なさそうでしょうか。 ssd製品もありますが、寿命が早いと聞いたことがあり、また、理由はわかりませんがssdの場合、Adobe製品のインストール時に工夫がいる、と小耳にはさんだので、今のところ対象から外しています。 メーカーのこだわりはありませんが、過去にmouseで苦い思いをしていますので、mouseには慎重になっています。 OsはWindows希望で、基本持ち運びはしないので多少重くてもいいです。 デスクトップパソコンがよいのは重々承知の上で、諸事情がありノートパソコンを希望しています。 予算は15万前後がよいです。 何かおすすめがあればアドバイスをお願いいたします。
パソコン画面の下４センチほどに赤く二重の影が出来て消えません。どうしたらいいですか?
windowsの実行ファイル（特にntoskrnl.exeとsvchost.exe）が何を行っているのかを監視したいのですが、リアルタイムでモニターしたり後からログを見る方法はあるのでしょうか？ 使用しているPCのOSはwindows10です。
Windows 10のアップグレードと、Adbe Master Collection CS5.5 について教えてください！現在はOS「Windows 7 Home Premium Edition」で、Adbe Master Collection CS5.5が乗っている状態です。（64bit） このまま普通に、Windows 10にアップグレードしても、今までどおりアドビソフトは使えますか？ とりあえずはよく使う、Photoshop、Illustrator、Dreamweaver が動いてくれないと困るのです。 色々探してみて、このページを見つけたのですが、Dreamweaverが動作しないような感じのことがかかれていて不安です。 https://helpx.adobe.com/jp/dreamweaver/kb/6457.html アップグレードしないほうがいいでしょうか？ または再インストールすれば使えるのでしょうか？ ソフトも多いので、再インストールは面倒だし、使いやすい設定がリセットされるのも痛いです。 できれば、そのまま使えるのがベストなのですが。。。。 このままOSを変えない方がいいのでしょうか？ Windows10について詳しいことが分からず、困っています。 どなたかお分かりの方、助けてくださいm(_ _)m
英語を入力するとき何故か毎回最初の字だけしか入力できず、残りは全て日本語に変わってしまいます。直し方を教えてください。 例 ヤフーを入力したい場合は、yあほおって出てきます
コントロールキー+0（テンキ－）印下で"000"を入力できるような 方法はないでしょうか？ どなたかよろしくお願いいたします。
wotのkv-1で質問なんですが、なぜかkv-1の122mm砲だと、敵に一発も攻撃できません 侵略法とコツを教えてください！！
久々にMGAME JAPANの熱血江湖というゲームをプレイしようと思ってインストールとかDirectXを更新しましたが、自分のｐｃのスペックはWIN10でIEはもちろん１１です。それでスタートボタンを押しますと、「日本国外からのプレイはできません」と表示されてしまいます。 ちゃんと国内にいるのに....と思いました。やはりIE１１が問題なのでしょうか？ WIN10なのでIEのダウングレードはできないみたいです。 この場合の対処法はなにかありませんか？別に熱血江湖をやった方でなくてこんな方法あったな～という方はぜひ教えてください！よろしくお願いします
自分は今Windows10でパソコンを使っていますが、mac用と書いたゲームソフトは出来ないんでしょうか？
PCを利用していたらドライブにエラーが発生した為修復し再起動したのですが急に「Scanning and repairing drive (:C)」この様なエラーが出てPCが勝手に再起動を繰り返しています、初期化しようとしたのですが再起動を繰り返し ている為PCにアクセスできず、お手上げ状態になってしまいました、この場合どう対処すればいいのでしょう、知識のある方もしくはこの様な経験をしている方が居ましたら是非ご教授願いますm(__)m
コンピュータ関連のことで質問させて頂きます。 ローカル上のリムーバブルディスクの全てのデータを、ネットワーク上のＮＡＳにコピーさせるコマンド（プロプント?!）を教えてください。
もうこれから治しようないですか？？ なんとかできますか？？ please F2 go to setup と出たので おしたらこの画面になりました なおせますか？ もう素人の手ではむりですか？
WINDOWS10でＦＡＸの送受信を行いたいのです。ブラザーＦＡＸ複合機と無線ＬＡＮで接続しています。WINDOWS７ではブラザー付属のPC-FAXプログラムでＰＣでＦＡＸの送受信が出来たのですがWINDOWS10には対応していないないのでｱｯﾌﾟｸﾞﾚｰﾄﾞしていません。どうすればWINDOWS10でＦＡＸの送受信が出来ますか。宜しくご指導下さい。
入力時に出てくる黒いバーについてです これを如何なる場合も全く出てこないようにする方法を教えてください。
無理やりWindows7を32bitから64bitにしたのですがイーサネットコントローラーのドライバが消えてしまって困っています。パソコンの型番からドライバの配布場所までは辿り着けたのですが、携帯からダウンロードしてパソコンで解凍しようとすると無効であるとか空であると言われて解凍出来ません。 そこでレジストリを書き換えたり解凍ソフトを変えたりファイルの設定を変えても駄目でした。 ドライバのファイルはZIPでしたが他のZIPファイルは問題なく展開できました。 パソコンはNECのMate mb-a my30d/b-a でドライバはbroadcomから直接落としてきました。 自分ではもう何も思いつきません。どうかよろしくお願いします。
pcのログを消すとログ削除のログが残りますよね？このログ削除のログを消す方法はありますか？
Microsoft を批判する書き込みをすると、ムキになって打ち消しの書き込みをされるケースが多いですが、これって、Microsoft社員隠密によるものですか？追伸 以前、トヨタの車で不具合が発生し、電話にてトヨタのお客さま窓口に相談し、同じ内容を2ちゃんに書き込んだところ、どう考えてもそのお客さま窓口の対応者であろう人の反論書き込みがありました。ネット監視業務も兼任しているんですかね。
windowsPC、ユーザーに関わる質問です。自分が使っているPCで普通に新しくユーザーを作成すると 自分が使っているユーザーでインストールしたものが使用できますが、 それらが使用できない(購入したばかり)状態のユーザーは作成できますか?
microsoftの裏事情を教えてください
microSDカードのディスクフォーマットについて質問させてください。 防犯カメラでmicroSDで録画するタイプを使用しています。防犯カメラの表示メニュー上でフォーマットして、初めて防犯カメラで録画出来るようになります。 microSDに録画データを撮り溜めし、変換アダプタ経由でＰＣに入れると、 「ドライブ○：を使うにはフォーマットする必要があります」 と出てきます。 NTFS、FAT32両方でフォーマットして再び防犯カメラに ＳＤを入れてもやはり防犯カメラでフォーマットしないと、録画できるようになりません。 この状況下での改善方法（パソコンで認識させたい）はありますでしょうか。 宜しくお願いします。
vプリカギフトとvプリカギフトを合算しる事は出来ますか？出来るのならやり方を教えてください┏●
こんにちは 学校のwindows8.1 Proについて質問です。 学校のPCのユーザー設定あたりがなんとなく他のパソコンと違います。まず、ログオン画面がクラシックログオンとなっています。 そのクラシックログオン画面にサインイン先が表示されています。 しかし、サインイン先が今使っているパソコンのコンピュータ名と違います。 普通ならば、今使っているパソコンのコンピュータ名が出るはずです。 今使っているコンピュータ名をAとします。 すると、サインイン先は、Bと出ています。 ユーザーはコンピュータ名と同じAでログオンしてくださいのことで、Aでログオンすると、 ユーザー名はB￥Aと出ます。 ログオンしたあと、試しにファイル名を指定して実行でnetplwizと入力して、ユーザーアカウント設定を開いてみると、Administratorアカウントが2つあるだけで、Aというアカウントはありませんでした。 C:ドライブのユーザーフォルダーを開いてみると、Administratorアカウントのユーザー名のフォルダーとB．Aというフォルダーが入ってました。 その状況を見ると外部のPCのユーザーアカウントを使用して今使っているパソコンにログオンしていると思われます。 しかし、なぜそのような仕組みにする必要があるのですか？ また、自宅のPCでも同じようなことをやってみたいのですが、やり方があれば教えて下さい。 ちなみに自宅のPCはWindows8.1無印です。 長くてわかりにくい文章ですみません。
デスクトップパソコンでゲームをしていたら突然画面上にセービングモードと表示され 真っ暗になりました。キーボード叩いてもマウスをクリックしても何ら画面が戻らないので 電源ボタンを長く押したら再起動したのですがどういう理由なんでしょうか？
Excelの関数について質問です 最初の列に商品の値段を入れ、 次に個数、そして合計を出すという計算をsumproduct？を使ってやりました それを続けて計算していきたい場合はどうしたらよいのでしょうか？ 下の図でいうとBさん以降の人にも1200(sumproductを使って出してる)の関数を金額の部分を固定して継続していきたいのですが… 金額 100 100 200 300 Aさん 1個 1個 2個 2個 合計1200 Bさん
VisualStudio2015(C++/CLI)+OpenCV3.1にて開発しております。cvCaptureFromFile()にてAVIファイルから画像フレームを切り出しているのですが、上手く行きません。 cvSetCaptureProperty()にてフレーム番号を指定し、cvQueryFrame()にて切り出しているのですが、指定フレームをインクリメントしていくと時々前後のフレームが入れ替わってしまいます。 フレームを順次表示すると時々２～３フレーム前の画像に戻る感じです。 cvCaptureFromFileにはCV_CAP_PROP_POS_FRAMESを指定しています。 AVIファイルのコーデックはMJPEGと非圧縮共に試しましたが同じでした。 なにかヒントなどありましたら教えて下さい。
DirectXを使用した任意のアプリを強制的にソフトウェアレンダリングで表示させるにはどうしたらよいでしょうか。ある古いゲームがあって現在使用中の環境で起動すると色がおかしくなることがあります。このゲームアプリはDirectDrawを使用してGPUレンダリングを行いますが、ソフトウェアレンダリングを使う機能は実装されていません。 色がおかしくなる原因がハードウェア(GPU)やそのドライバーとの相性によるものか、それともソフトウェア(WindowsおよびDirectX)との相性によるものかどちらなのかを調べたいのですが、もしソフトウェアレンダリングで症状が出なければハードウェアとの相性によるものとなり、症状が出ればソフトウェア環境との相性によるものと判断できます。 しかし、最近のWindowsではdxdiag(DirectX 診断ツール)ではDirectDrawやDirect3Dのアクセラレーターを切ることができなくなっています。また、使用しているGPUのドライバーにもハードウェアアクセラレーションを切る機能はありません。そのため、トラブルシューティングを行おうにも行えない状態です。 また、もし仮にハードウェアとの相性が原因だった場合、このゲームだけをソフトウェアレンダリングで動かし、他のDirectXアプリはハードウェアレンダリングで動かすといったこともできません。 何とかしてこのゲームをソフトウェアレンダリングで動かしてみたいのですがどうしたらよいのでしょうか? 現在の環境は、 OS : Windows 7 Pro SP1 (32bit) DirectX : DirectX 11 GPU : AMD Radeon HD 7450 Graphics 問題のゲーム : RPGツクール95の作品全般 です。 なお、新しいグラボを買ってきて試すとか、VMwareなどの仮想PCでこのゲームを動かす(新たなWindows 7のライセンスを購入しなければならない)などの方法は高額な出費を必要とするため、このような回答はナシでお願いします。 また、RPGツクール95の作品に関して、 http://d.hatena.ne.jp/ktakaki/20120619/p1 などで紹介されている方法を試してみましたが解決しませんでした。今出ている症状もこのサイトで紹介されている「メニューだけが黒くなって読めない」なんてものではなく、表示領域全体にわたって本来の色とは全く異なる色が表示される完全な「色化け」です。
マザーボード上のアドレスバスは，書き込みや読み出しなどの指示も行うのですか。
USBグラフィックアダプタで動画観賞できますか？現在HD7970という古いグラフィックカードで3面のマルチディスプレイをしています。 マルチディスプレイにすると熱がひどいのでUSBグラフィックアダプタを２台買って負荷を分散したいのですが、USBでも動画等は普通に見られるでしょうか？
ウィンドウズ１０のアップグレードをしましたが、 windows10をインストールしています。お待ちください。 完了した割合９９％ から、進みません。かれこれ始めてから６時間が過ぎようとしています。 どうしたらよいのかわかりません。 電源を強制的に遮断して、再度、挑戦しても問題ありませんか？
VMwareを他のマシンに移行する方法を教えてください。 現在、WinXPマシン内にVMwareを入れ作業しています。 VMware内のOSはWinＮＴです。今回、このWinXPマシンがWin2000マシンに変更になります。 WinXPマシン内からは、C￥ProgramFiles内￥VMwareフォルダをコピーしてあります。 この条件で、Win2000マシンに、VMwareをインストールしたのですが、 その後の処理方法が分かりません。 WinXPマシン内からコピーした、VMwareフォルダをそのまま、 Win2000マシン内の同じ場所にコピーしたのですが、 どうもうまくいきません。 ご教授願います。
batファイルでフォルダをコピーしたいです。(中身のファイルも含めて)例えば xcopy ¥¥1.1.1.1¥abc¥def ¥¥1.1.1.1¥abc¥ghi フォルダのdefの中身のファイルが フォルダghiの直下にコピーされてしまいます。 defを丸ごと ghiの直下にコピーしたいです。 後フォルダ名はワイルドカードを使用できるのでしょうか？ defではなく＊e＊みたいな形で よろしくお願いします
ＰＣーＶＹ２２ＭＡＮ５ＨＴＴＡのビットを教えてください
コクヨのタイトルブレーンについて教えて下さい。 会社にあるタイトルブレーンが調子悪くなったので買い替えを考えています。 タイトルブレーン２というヤツでもう５年ぐらい使っています。検索したところ、 タイトルブレーン３ タイトルブレーン４ と出した後、 どちらも生産を中止し、結局、タイトルブレーン２が唯一の現行機のようです。 オフィスのペーパレス化が進んで需要が減ってしまったのか？ 何なのかわかりませんが、この尻すぼみの感じが引きます。 このシリーズへのやる気の無さが全力で伝わってきて購買意欲を著しく低下させます。 ＰＣ接続アプリのWindows10対応も放置のままで、この先絶対にやらないだろうと予感させます。 もしかして、競合他社製でもっと良いのがあるのでしょうか？ あればご紹介下さい。
友人から壊れているパソコンを貰いました。ケース内に埃がたまっていたため、取り除いてあげて、起動してみるとロゴ画面のあとBIOSの設定画面までいけました。 時刻の設定だけして保存したのですが、それからは真っ黒い画面のままなにも動きません。 初めに起動したときはビープ音がして、内容はPOSTエラーというものでした。 HDDやCPUファンなどは回っています。 試したのはメモリの抜き差しと、CMOSクリア、ボタン電池の交換です。 友人曰くHDDの中身が壊れているらしいですが、まだ検証できていません。 なにか解決策ありましたら教えてください。 もらったパソコンは以下です。 http://www.acer.com/ac/ja/JP/content/model/DT.SNFSJ.001
