羽生結弦選手がいろいろな人と比較されるのはなぜですか？
お好きな選手を 教えてください。
アジアントロフィーの岩野桃亜選手のスピンが0点というのはなぜなのでしょうか？
フィギュアで踊りを重視するファンは、何故本格的なバレエやダンスのほうに行かないのですか？ バレエやダンスのほうが遥かにレベルが高く、踊りに関してはすごいものが観れると思うのですが(・ω・) 私もダンス、バレエなどが好きですが、フィギュアには違うものを求めて観ているのですが、私のような者は少数派ですか？(・ω・) 自分が求めているものは言葉にしづらくて難しいから説明しにくいです。 だからフィギュアってよく論争が起きるのかな？？ ただ、踊りを重視するのはいいですが他の選手を見下したり悪く言う人がいるので、そこがひっかかります。
http://www.fgsk8.com/archives/51942423.htmlこの選手が冒頭に跳んだジャンプは3lz-3Lo-2Loですか？基礎点っていくつになるのでしょう？ユ・ヨン選手よりすごくないですか？ もしこの試合の採点表があればサイト教えてください！！
現在は日本人が優勝しても日本人が不利なようにルールが変更しないのはなぜでしょう。現在は日本人が優勝しても日本人が不利なようにルールが変更しないのはなぜでしょう。
日本の記者も 「〇〇選手は審判に優遇されていると思うか」 という質問を－－－－－して欲しいですね。 どんな回答が来るのか、どんな意見がネットで出るのか 楽しみです。
本田真凛ちゃんってヘタしたら一部の女性の反感を買ってしまうタイプではないですか？ 浅田真央さんみたいに天然って感じのタイプではないので女性全般にウケがいいわけではないのでは？
岡崎朋美と橋本聖子以外、フィギュア部門以外で著名な女子スケーターは誰がいますか？
この曲名を教えてください。 https://www.instagram.com/p/BI8H20Eg6Ye/
羽生結弦君が出演したザアイス2011年2012年の再放送を期待していますがリクエストしても再放送される様子がありません。他の年の再放送は何度もありますが、一番見たい2011年2012年だけは再放送がなく、スポンサーの関係なのかなぜなのか？でも、ロッテのCMでているし…当時はBlu-rayレコーダーがなかったので是非また放送してほしいです。他にも同じ考えの方がいないのかなぁ？…と思って投稿してみました(^-^;
キムヨナが最近、まるで別人のように女優なみに綺麗になったということですが、韓国では大人になっても姿形が変化するのでしょうか？
盛岡市アイスリンクと盛岡市アイスアリーナは違いますか？また、一般滑走の方はいっぱいいるのでしょうか？(8月)
このカテゴリーはなぜ変質者が多いのですか？ アマチュアアスリートへのアンチ活動とか、ネット右翼の書き込みとか怖すぎる…
4Lo初認定はだれになりそうですか？
浅田真央選手のコーチはタチアナタラソワになったかな。浅田真央選手のコーチはタチアナタラソワになったかな。
8/7(日)に東京新宿文化センターで公演される、Kballetの発表会を当日券で観たいと思います。当日券の販売は開演の30分前とのことですが、どの位前から並べば良いでしょうか？ご経験のおありの方よろしくお願いします。
少しずつ新プロ披露されてますね。選手を問わず、ご覧になった方、感想をお聞かせください。
「アイススケート」って何ですか？私は生まれも育ちも北海道なのですが、「アイススケート」という言葉にどうしても馴染めません。そもそも、「アイススケート」ととは、「フィギュアスケート」を指すのか、「スピードスケート」と「フィギュアスケート」の両方を指すのか、はたまた、アイスホッケーなどを含めた氷の上で行うスケート競技全てを指すのかも分かりません。「あなたはアイススケートをしたことがありますか」などのアンケートに答える歳、スピードスケートだけ経験のある私はいつも困ります。どなたか教えて下さい。
10月におこなわれるフィギュアスケートのジャパンオープンに行くのですが、13：00開演ですが終わる時間が不明です。 地方から行きますので、ご存知の方がおられましたら教えていただきたいです。 昨年などは、何時頃に終了したのでしょうか？ 17：20発の丸の内南口から出発のはとバスを予約したのですが、無理かな・・・・。
Ｅ4系Ｅ2系どちらが先に引退？ それは、西暦何年？
１０年後、２０年後の羽生結弦って何してると思う？ スタイルもキープしてイケメンで人も羨む成功者になってると思う？あんなに人気者でカッコよかった高橋大輔でさえ劣化しかけて微妙なんだが 羽生も将来ヤバイ？ 日本人スケーターが引退後デブって劣化するのはなぜ？
羽生結弦 SEASON PHOTOBOOK 2015-2016 (Ice Jewels特別編集) はランキング１位になってて在庫ぎれでファンが慌てて買ってますがこれは数に限りがありますか？今日発売日で書店にいったらありませんでした 購入された方満足度は１０点満点で何点ですか？ 氷上の羽生さんがメインでほかはどんなかんじでしょうか メドベデワちゃんや真央ちゃんとかほかの選手と映っていたりしますか？ 確認して買うかどうか決めようと思っていたのにな もしかして書店のものすべてカバーかかってました？ 殿のDVDも買ったので金欠ぎみです
浅田真央さんは看板ショーの集客や芸能界の仕事をたくさんもらうために、現役を続けているのですか？
小１女子です。なんで専業主婦って馬鹿なの?馬鹿と言うより馬鹿すぎw
なぜ試合で必ずアクセルジャンプを入れなきゃいけないんですか？連盟がきめたから、と言えばそこまでですが わざわざアクセルいれる必要ありますかね？ 異なる種類の３回転とかでいいと思います 得意な人は入れればいいし苦手な人は入れないでいいと思います。 そうすれば点数も上がると思うしいろんなレパートリーが増えるのになー...と。 なんで連盟はアクセル入れたがるんですか？ わからなくてもいいので意見でもお願いします
リオ五輪にて、キャスターとして織田信成さんがとても好評で高橋大輔さんが一般の方からものすごく不評ですが、ここまで差がついたのは一体何故ですか？
浅田さんのEXすごくよくなってましたよね？？バロックっぽさを最小限に抑えたっていうか・・・ 何よりコスチュームがシンプルな中におしゃれで あのピルエットで(スケートではなんていうんだろう？)サーキュラーの時にスカートの上のリボン状の物が きれいに同じような円がかけているのを証明するように実にきれいに靡く。プログラムを後押しするコスチューム。 大阪で見たときはジャンプ全滅でその分音からもほんの少し何分の一拍かづつずれてって 変な感じになってたのがジャンプもすべてきれいに決まったので音にもあって気持ちよかった。 最初のバロックっぽい動きと後のバレエっぽい動きの差もよりくっきりしていたし。 何かの使いまわしかもしれないけど(前に見た？？)あのコスチュームのままいってほしい・・。 ご覧になったみなさんどうでしたか？ 愛知ではどっちのコスチュームだったのかな？ 小倉では肌色と金茶の間ぐらいの色のシンプルなコスチュームにスカートの上にリボン状の紐がたくさんついているもの、襟ぐりに黒のパイピング、頭もシンプルで、いつもよりは上の方でまとめただけでした。)
フィギュアスケートの解説について。 リオ五輪のシンクロナイズドスイミングの試合を観ていたら、選手達の演技もさることながら日本人の解説も技術的なことをしっかりと説明していてとても良かったです。同じ音楽を使う競技としてフィギュアの解説のことを考えると、いつもいつも「表情がいい」「目力がある」「色気がある」「表現力が豊か」と曖昧なことばかり言って技術的な解説がおざなりです。 こういう解説ばかりだからフィギュアはまともなスポーツではないという見方の人も出てきてしまうのでは？ なんで日本のフィギュアの解説ってこういう傾向にあるのですか？ 海外の解説はちゃんと説明するべきところは説明してすごくうまい解説をするのに・・ あと、余談ですがこの前浅田舞さんがテレビで「選手はジャンプやスピンの時は音楽を聞いてないんですよ」と、勝手に自分基準のことをしゃべっていました。 トップ選手はちゃんと音楽聞いてると思うんです。 五輪にも出場したことのない人間がどうしてこういうことを軽々しく発言するんでしょうかね・・
内村航平選手が 記者会見で 「正直 審判団に優遇されていると自分で思うか」 と質問されてましたが その質問 まんま６年前のキム・ヨナに言うべきじゃない？ と思いませんでしたか？
宇野選手と日野龍樹選手はどちらのほうがイケメンですか？
なぜ浅田真央って胸がないんですか？テレビでなにかの病気だと見たことがあります 余計なお世話かもしれないけどあまりにも胸がないし少年体型だし もう少し大人の色気がないと演技力も高くならないのでは？ 真央の衣装って胸がないせいで変なバラを胸につけたりヘンテコでいまいちなのが多いです その点、キムや安藤は衣装栄えするし得してるとおもいます 真央ファンには耳が痛いかもしれませんが。。。。
羽生結弦選手が2011―2012シーズンにフリーで滑った曲「ロミオとジュリエット」についてです。 ハン・ヤン選手以外にもこの曲で滑った選手がいたら教えてください。
何故フィギュアの試合で優勝した色んな選手がドーピングしたと疑うんですか？ 今名前上がっている選手では リーザ、ヨナ、プル、アデリナ、リプ、 真央、羽生など
小３で６級のすごい子がいると聞きましたが、本田武史さんのお嬢さんですよね お父さん譲りでジャンプが得意なんでしょうか 将来３Aも跳びそうですか本田選手のファンだったのでお嬢さんの活躍が楽しみです イリヤ・クーリックとエカテリーナ・ゴルデーワ夫妻のお嬢さんもスケートをやっていると聞きましたが、大会に出たりしていますか 女子シングルでしょうかペアでしょうか
平昌の団体戦は個人戦が終わった後でやったほうが良いと思いますか？だって団体戦は個人戦ほど重要な試合ではないと思うので…男女共金メダルor表彰台狙うには個人戦を先にしたほうが良いと思います‼︎それか団体戦と個人戦の代表は分けたほうがよろしいと思いますか？
何故アイスショーは平日に開催されることがあるんですか？
icenetworkに昨シーズン加入しました。最近icenetworkよりメールが届き 内容の詳細はわからないのですが 更新についてのようです。 icenetworkの更新手続きはどのようになっているのですか？ 私の希望は今シーズンはicenetworkの契約はするつもりはありません。 このまま何もしなければ自動的に退会になるのか それとも退会手続きが必要なのか もし退会手続きが必要ならその方法も教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
浅田真央SPのジャンプ構成。オリンピック目指すなら3A 3F-3T 3Loが一番理想的ではないでしょうか？3F-3T＞でも74～76点は出ると思います。全部認定だと78点以上も可能ではないでしょうか？仮に冒頭の3Aを転倒しても3-3入れてたほうが挽回しやすくないでしょうか？今のフィギュアは最終グループに入れないとメダル厳しく感じたので。
「ソチオリンピックは羽生結弦選手が優勝すると前から思っていた」 高橋大輔さんのコーチだった本田武史さんがバラエティ番組かなにかでそういったらしいですが、本当ですか本当なら、本田さんは高橋さんのコーチでチーム高橋の一員だったのに失言じゃないですか もし本音だったとしてもテレビ番組でいってはいけないですよ コーチとして軽率じゃないですか 自分がコーチとして命がけで選手を教えていたら、口が裂けてもそんな言葉は出ないと思います 若い選手の勢いが凄くても、自分が教えている選手の勝利を信じて勝利に導くように指導するべきじゃないですか 最初からライバル選手が勝つと思い 勝った後で「羽生選手が勝つと思ってた（自分が指導していた高橋大輔は負けると思ってた）」とテレビで公言するコーチって酷くないですか 他のコーチも同じようなことをいいますか 本田コーチだけじゃないですか 高橋さんはあと一歩でソチのメダルを逃してしまったのも 力を発揮しきれなかったのもコーチの姿勢にも問題があったように感じました
伊藤美誠ちゃんと本田真凜ちゃんってどういった関係ですか？ 確か二人は仲良いって分かりますがどういうのが きっかけで友達になったんですか？ 二人はお互い競技が違いうのに仲良くなれるなん てすごいですよね！
女子フィギュアとシンクロについての質問です。毎回見てて「なんでこんな強烈なメイクしてるんだろう？」って思ってます。何故でしょうか？
プロのフィギュアスケーターの半規管はどうなっているのですか？ プロではないのですが、スケートが趣味の友人が 「いちいち回転して目が回るようじゃ、スケートはやっていけないよ プロなら特にね」 ということを言っていました 回転しても目が回らないということは、半規管が狂っているということですよね？ そうなると、回転しすぎて血流が偏ったりして危なくなっても気付かず回転の練習をしてしまうこともありませんか？ プロの大人のひとならまだしも、プロを目指す小さい子までそうなら心配です
多麻のまめ菊さんは何故涙の引退になったんですか？ 詳しく知りたいです。
東京の神田駅から最も近いアイススケートリンクってどこですか？ちなみに8月現在でもやっていて、一般滑走もやっているリンクでお願いします。
羽生って韓国人みたいな顔してますが、在日ですか？羽生って韓国人みたいな顔してますが、在日ですか？
日本のスケートのショートトラックが韓国に歯が立たないのはなぜですか？ショートトラックがオリンピックに初めて採用されてた当時は、正に小柄な日本人に有利な競技ともてはやされ、実際強かったと思ったんだが。同じ体型の韓国にてんで歯が立たなくなってしまった。
殿、利息でござるの控室で羽生君と母親が写っていますけど、その母親の後ろに立っている 男の人は誰ですか？父親ですか？グレーのズボンに白いシャツに斜めカバンをしている人です 父親に殿役の話をまずもっていって父親から羽生君に話がいって、仙台のいい話なので出たほうがいいというアドバイスを受け出演する流れになったそうなので父親も現場にいても違和感ないかなって思いました 一度断られたと書いてありますが、また父親にパイプがある人が頼みこんだということですか？
浅田真央の衣装は何故いつも変なのでしょうか。 いつも過剰でｺﾞﾃｺﾞﾃしてます。
フィギュアスケート全日本選手権についてです。 抽選で当選すれば女子のFSに参戦しようと思ってます。 そこで質問なんですが、女子FSの競技が終了したら表彰式を待たず退場することは可能でしょうか？ また退場する人は少ないですか？ 全日本選手権参戦したことがないので全くわからないので分かる方、ぜひ教えてください！
フィギュアスケーターのステファン・ランビエールさんのスケート靴のエッジの色が金色になったのがいつからかわかる方いらっしゃいますか...。 また、金色にするに至った経緯もご存知であれば教えて頂きたいです。 自分でわかる範囲で見てみたところ2014年のFaOIではまだシルバーでした...(見つけた画像の画質が余り宜しくなかったので確信は持てないです) 翌年のFaOIでは金色になっていたはずなのですが...。
中国のスケートファンが「羽生選手の後継者は島田くん」と言ってますが、 高橋さんの後継者は宇野選手 小塚さんの後継者は山本選手 でしょうか？
フィギュアのジュニア合宿(2016)の動画ってありますか？特に紀平梨花選手の3A-3Tを見たいのですが…
浅田真央のエキシビションが変態すぎる件 ホントにローリーがつくったのか？
羽生君の最新情報(最近のニュース)知っている方！是非近況を教えて下さい。今シーズンの初戦は10月のスケートカナダだということは知っているのですが、その情報以外何も知りません。怪我は大丈夫なのしょうか(´･_･`)あと、SPとFPで使う曲とか…。
紀平梨花さんは伊藤みどりさんや浅田真央さんと比べてすごいですか？それとも2人の方がすごいですか？できれば13.14歳の頃で(紀平さんが14なので)
フィギュアスケートの選手でこの人は体操競技向きと言えるような方はいますか？ 引退された方なら伊藤みどりさんは体操選手だったとしてもトップになれると思いました 。フィギュアスケートの選手でこの人は体操競技向きと言えるような方はいますか？ 引退された方なら伊藤みどりさんは体操選手だったとしてもトップになれると思いました 。
予想通り、リオ五輪の陸上男子百メートルで、日本選手の九秒台は出ませんでした。マスゴミが騒いでいましたが、私は無理と判断していたので、予想通りと。 日本選手が九秒台を出せない一番の理由は短足だからですが、日本には優れたコーチもいないようですし、三人がみんなアメリカに数年行ってコーチを受けたら、九秒台は出ますね。九秒台のスプリンターはボルトを始め筋肉隆々の柔道選手のような体格、上半身でぐいぐい押す走法でなけりゃ無理だね。陸連は古い体質をすて、選手強化はアメリカでやると決めることです。私は、上記三人＋二百メートルで世界ジュニア大会に優勝した○○君もアメリカに行かせたい。私の提案を採用したら、東京五輪で日本選手も活躍出来る。もう毎度の毎度の言い分けは聞きたくない。予想通り、リオ五輪の陸上男子百メートルで、日本選手の九秒台は出ませんでした。マスゴミが騒いでいましたが、私は無理と判断していたので、予想通りと。 日本選手が九秒台を出せない一番の理由は短足だからですが、日本には優れたコーチもいないようですし、三人がみんなアメリカに数年行ってコーチを受けたら、九秒台は出ますね。九秒台のスプリンターはボルトを始め筋肉隆々の柔道選手のような体格、上半身でぐいぐい押す走法でなけりゃ無理だね。陸連は古い体質をすて、選手強化はアメリカでやると決めることです。私は、上記三人＋二百メートルで世界ジュニア大会に優勝した○○君もアメリカに行かせたい。私の提案を採用したら、東京五輪で日本選手も活躍出来る。もう毎度の毎度の言い分けは聞きたくない。
もしあなたが、浅田真央選手のコーチになるとしたら 次のオリンピックまでに何を強化しますか？私は、3Tです。 浅田選手が3Tが苦手だと言うのは以前から本人も言ってますが 3Tが苦手なため、連続ジャンプの際にセカンドに3Lo、または2Loをつけています。 今は、3-3のジャンプを後半に持ってくる選手も多いですし セカンドのループは回転不足が取られやすく、男子でも非常に難しいと聞きました。 後半に2A-3Tなどもほとんどのトップ選手なら飛べますが 浅田選手は、それもセカンドで回転不足を取られやすい。 3Lzも苦手で、eが付きやすいですが それよりもまず、3Tを確実に回りきる事が大事かな？と個人的には思っていますが 皆さんがコーチになったとしたら どうしますか？ 尚、アンチなどの回答はいりません。
リーザ復活はもうないのでしょうか？ エース復帰は無理でも、２番手３番手での起用は？
五輪金取るのに必要な要素、 実力 運 政治力 人気 を重要度順に並べてください。
ロシアの重鎮のタラソワは ソチ五輪のロシアのﾄﾞｰﾋﾟﾝｸﾞに関与していたのでしょうか。
浅田真央は、国際B級大会、GPS米１戦、GPS仏４戦 に出ますが、間隔はちょうどよいですか。
本田真凜ってルッツフリップの跳び分けは出来てますか？
ふとフィギュアのジュニア合宿の写真を見て思ったのですが、紀平梨花選手はいまでも肌色のタイツに練習用スカートといった練習着でスケートしているのでしょうか？ジュニアになるとほとんどの選手が黒タイツで滑っている印象ですが… 別に言いたいことがあるわけではないですが、何となく気になったので投稿しました。
去年のシニア合宿に、本田真凜選手は出ていましたか？
選抜高校野球で兵庫県大会ベスト８で、兵庫県高野連からの妙な推薦枠で出場を決めた長田高校硬式野球部・・・・選抜が決まった時に「全国制覇を目指す」いうキャプテンのコメントは立派だったが、1回戦敗退。そして、夏の大会兵庫県予選はベスト16にも進めない。 文武両道とはどんなレベルなんだ？ 神戸旧制中学校で唯一インチキで甲子園に出場したこと自体が恥ずかしい。 文武両道を語る資格はもはやないのだ。
今度、スケートの合宿に3日間行くのですがスーツケース60Lでも大丈夫ですかね。 60Lでは少し大きいという気がするのですが。 回答よろしくお願いします
大田選手のバッチングホームについてもの申す。今のホームは膝を曲げて小さく構えバックスイングもとらずそのまま打つ？コーチはなにしてるんだ？もっと大きく構えるホームで打たせてみては。今のままでは来期はないよ。コーチ陣が悪いわ。
スケートショーを撮影します。 最前列です。 客席側暗くて、リンクは割と明るめの場合、動くスケート選手をしっかりと撮影するには、絞り、F値、シャッタースピード、ISOはいくつくらいに設定すれば良いでしょうか？
女性は成長したり巨乳化するとトリプルアクセルはできなくなるんですか？
スケートの事は全く分かりませんし知りませんが 羽生ってどれぐらい凄いのか教えて下さい キリトルＴＶで海外の実況があまりにもベタ誉めでしたので
韓国女子、オリンピック1枠すら怪しい？ソヨンはジャンプで自爆、ダビンは回転不足が多い。 シニアでは２人しかいないから(他は年齢的に無理)ちょっとやばすぎるんじゃないかなぁ
何故T橋さんはリオの解説者に選ばれたのですか？しかも何故冬季の競技の人何ですか？
現役選手が引退後将来スケートの解説に使えそうな選手は誰だと思いますか？織田くん以外に解説が上手い元選手が登場してくるといいですね！
Twitterでは好きな選手の応援や情報を知るためではなく、選手を叩く目的でそのお仲間同士でフォローしあい悪口を語ってる人見かけますがそのお仲間さん同士で試合やアイスショーなどで顔を合わせて普段互いに連絡取り合ったりしているんでしょうか？年齢はいくつなのかや男か女どっちなのかも知りたいです！
選手の悪口を言ったり、全選手リスペクトできずルールも知らないでジァッジ批判する人に自称スケオタを名乗って欲しいですか？そういう人達の中には自称スケオタを名乗っている人もいると思いますがスケオタとはフィギュアスケートファンと勘違いしているんでしょうか？
フィギュアスケートファンの人は自分もスケート習いたいと思ったことありますか？それかフィギュア以外にやるならどんなスポーツですか？
平昌でフィギュアにハマる人は出てくると思いますか？スター誕生次第だと思いますが…
高橋大輔さんはまだ婚約発表がありませんが誰と結婚すると思いますか？ ファンは皆真央ちゃんがいいと言っていますが 他の引退した選手は皆スケート繋がりじゃない 人と結婚していますがまさかの真央ちゃんとか ありえますか？ 引退した選手だと 荒川さん・・一般人 織田さん・・中学時代の同級生 中野さん・・一般人 小塚さん・・アナウンサー 鈴木さん・・小学校の同級生
あなたにもし嫌いな選手がいたらチャンネル変えたり、録画したらその選手のとこだけ早送りして見るのが普通だと思いますか？Twitterなどでアンチ活動してる人って一日中好きな選手より嫌いな選手に夢中になってますが嫌いなのにその選手の情報を集めたり画像やらGIFなど作ってるんですが嫌いなら見なきゃ良いって話ですよね…苦笑 自分だったら好きな選手の応援にひたすら夢中になってもし嫌いな選手がいる場合その選手の情報が入ってこないようにしたり呟きも一切しません！ 皆さんだったらどうしますか？
羽生は今季は全日本とワールドだけでよいですよね？ このままケガで、ぐだったら、王者待遇でも、五輪メダルすら逃す可能性出てくるよ。ウノタには悪いが、宇野がエース待遇受けても五輪金は取れないのは明白ですし。どうするの連盟？城田さん？
安藤美姫、浅田舞、鈴木明子、高橋大輔、織田信成は今後芸能界で生き残っていけますか？
日本人が弱い団体スポーツって何
黒人は水泳できないと昔は言われていたんですが黒人がオリンピックに何故出れるようになったんですか。しかも金メダルとっていますよ。良いのですか。
スケートって運動神経よくないと滑れないんですか？そのように聞いたのですが走ったり球技はまるで下手なのですがスケートははじめて滑ったときからなぜか普通に滑れました。もちろんジャンプとか回転まではできませんが ただの都市伝説でしょうか？
今日明日でcsでフィギュアの番組を計12時間放送するらしいですが、その動画が投稿されたら、サイト教えてください！！！
紀平梨花と本田真凜では将来活躍するのはどちらだと思いますか？
選手のギャラの95％をスケート連盟が撤収していると言ってる人がいますけど、実際は20％だと言ってる人もいます。どちらが本当ですか？週刊誌ソースとかではなく、公式的なソースがあればお願いします。
なぜトリプルアクセル（３回転半ジャンプ）以上の４回転半ジャンプってないのですか？
アイススケート初めて１０日ちょっとの初級です。 現在セミサークルがなんとなくできるレベルで今はフォアのクロスロールをできるようにいろいろ練習中です。ところで、当面の最終目標として片足スネーク（とりあえずフォアで）ができるようになりたいと思っており、そのためにはクロスロールが必要かなと思って練習していますが、その他にも必要な練習がたくさんあると思っています。 今日の練習では重心の移動で２~３回チェンジエッジ（Sの字）ができましたが全く膝が使えていません。また、片足で長い時間乗ることが苦手です（１０ｍくらいでインに曲がってしまう）。 また、片足でしゃがんで滑ることができません。 そもそも陸上で片足で長時間立つことができませんのでトレーニングが必要なのかとも思います（恥ずかしながら身長１８５ｃｍ体重９０ｋｇのメタボです）。 まとまりがなくなって申し訳ないのですが、このような状況で片足スネークができるようになるために他に何かよい練習方法がありましたら教えてくれませんでしょうか？
浅田真央選手が、フィンランディア杯に出場するみたいですが、テレビ放送はあるのでしょうか？もしくはテレビ放送される可能性はありますか？
宇野昌磨選手のお腹は幼児体型ですか？
浅田真央の場合、精神年齢高い。精神年齢低いと言われるのは、褒め言葉ですか？by 浅田飴
選手個人の考えもあると思いますが オリンピックと世界選手権とではどちらのほうが栄誉あるのですか？ 競技によって違うのですか？選手個人の考えもあると思いますが オリンピックと世界選手権とではどちらのほうが栄誉あるのですか？ 競技によって違うのですか？
お気に入りの 選手を 書いてください。
チートジャンパーといえば？
浅田真央は宮原知子と同じ試合に出場する機会を徹底的に回避するようになってきてませんか？日本での試合が好きだと言いながらも今年のNHK杯を回避。 所属事務所のIMG主催のJOも6月頃には自分でも出ると言ってたのに、宮原知子が決まるとドタキャンしたのか、IMGとは無関係の樋口新葉が代わりに出ることに… ミスの少ない宮原知子と同じ試合に出たくなくて出来るだけ回避しようとしてませんか？ 実は四大陸をドタキャンした時くらいから少し怪しいと思ってました。世界選手権は仕方なく出てたけど。
小学校しか出ていないアホの浅田真央が6年後の参議院選挙に立候補する可能性は有りますか?
キム・ヨナの、2009年ロス世界選手権の練習妨害報道 韓国のファンが、「浅田真央選手が妨害した」というチラシを 観客にひたすら配っていたらしいのですが、 どう思いますか？韓国なら当たり前の行為ですか？
羽生選手と一緒にいるところを見てて癒されるのはどの選手だと思いますか？ または羽生選手とのコンビならどのコンビ が一番好きなのか是非教えてください‼︎ あと理由も‼︎羽生選手とあんまり絡んだ事 ない選手では誰とのツーショットが見てみたい のかも教えてほしいです…笑絡んだ事のない選 手とはジュニアやノービスの選手とかめったに ツーショット取らない選手のことです。
リオのオリンピックに全然興味がない方、いらっしゃいますか？ 私は羽生君がきっかけでフィギュアが大好きになったんですが、他のスポーツは全く興味がありません。 楽しみだねーと言われて、興味ないと言うのも不快にさせるだろうし、困ってしまいます。 こんな私はおかしい？非国民でしょうか？
浅田真央さんのSPは3A 3F-2Lo 3Loみたいですが もし最後のジャンプが2Loになってしまったら3F-2Loの2Loも無くなってしまうのではないでしょうか。それともそこに3Lzなどを入れる予定なのでしょうか。
スケオタ、とはどれくらいの人のことをいいますか？どこまで知ってたりやってたりすればスケオタですか？ さすがに見てるけど技の名前は...なひとなら違いますよね... どこからがオタ、どこからがファン(にわか)ですか？
リプニツカヤさんは、パールスピンはできますか？ キャンドルスピンできるのでできそうな気もするのですが... あと、キャンドルスピンじゃなくてビールマンスピンをやっている動画とかはありますか？
キム・ヨナの整形前の写真をたくさん張って欲しいです！ お直しクイーン ヨナ！！！！
フィギュアスケートのチケット購入に詳しい方に質問があります。 ローチケには有料のモバイル会員と無料のweb会員があって、モバイル会員ではモバイル先行があるみたいですが、それはフィギュアスケートのチケットを取るときにも有利になりますか？ 私は羽生結弦選手が出ると思われるＮＨＫ杯と全日本と国別対抗戦に応募しようと思っています。 初めて応募するので、わからないことが多いです。 それと、ローチケに関わらず、ぴあやイーチケットなどで、同じ名前と住所で、メールアドレスがちがっても重複としてはねられずに登録できますか？ 私はドコモメールとGmailのアドレス2つ持っているのですが。 回答よろしくお願いします。
今季のロシアのエースは誰になるか予想をお願いします‼︎ワールドとユーロ代表は誰に なると思いますか？ リプニツカヤ ラジオノワ メドベデワ トゥクタミシェワ ポゴリラヤ ソツコワ この6人が候補だと思いますが… ソトニコワはGPSエントリーなしで セラフィマが一枠だけなので候補に はならないと思いますが…
羽生選手って引退後は事務所はいると思いますか？
キム・ヨナとパク・クネって どっちがあばずれ感強い？？
ロシアのジュニア女子のテストスケートはどうなりましたか？ 映像はない？らしいですが、美少女戦士アリーナ・ザギトワさんはJGPフランスへの出場は濃厚でしょうか？http://icemuseum.ru/%d0%bf%d0%be%d0%b4%d0%b4%d0%b5%d1%80%d0%b6%d0%b... https://www.instagram.com/p/BI3QmiHjVNN/
マリア・ソツコワちゃんは、悪い先輩の悪い影響を受けていませんか？ スケーターと言うより、タレント兼実業家のようなボスの舎弟となり、才能を開花できない恐れはありませんか？同じチェスカなら、エレーナ＆ゴンチャの所に行ったほうがよかったのでは？ https://www.instagram.com/p/BIo1e91DOjc/ https://twitter.com/sotnickova2014/status/760831363184414721 https://www.instagram.com/p/BIpzETWAsdB/ マリアちゃんはこんなキャラではなかったはずですが、演技力向上のためのトレーニング？
あなたがフィギュアを好きになったきっかけを作ってくれた選手は誰ですか？
フィギュアスケートファンの皆さんはフィギュア以外に見るのが好きなスポーツ ってありますか？
ノーミス演技がほとんど感動したと言われるのはおかしくは全然ないですがミスしたのにも関わらず感動した言われる選手っていますか？
記録より記憶っていうけど記録に残っても記憶には残らないって言われるの好きですか？ 記録には残っても記憶には残らないのは 嫌っていう人もいるけど記録も大切だと 思いませんか ︎
｢国際スケート連盟コミュニケーション第2014号｣ に、 第611条 第2項 シニア女子のショート･プログラムの要素 e)レイバックまたはサイドウェイズ･リーニング･スピン、あるいは足換え無しのシット/キャメル･スピン 第611条 第3項 ジュニア女子のショート･プログラムの要素 e)レイバックまたはサイドウェイズ･リーニング･スピン、あるいは足換え無しのシット･スピン と、 ｢あるいは｣足換え無しのシット/キャメル･スピン ｢あるいは｣足換え無しのシット･スピン ｢あるいは｣と書かれていますから、 レイバック･スピンは、女子の必須要素ではなくなったのでしょうか？ ということは、ビールマン･スピンをやらない選手も出てくるということでしょうか？ 必須でなくなっても、ビールマン･スピンの方が評価が高いということでしょうか？ でも、レイバック･スピンは、レベル４で基礎点2.70と、他のスピンより基礎点が低いですが。 ビールマン･スピンは、体に負担をかけるために、レイバック･スピンを必須要素から外したのでしょうか？｢国際スケート連盟コミュニケーション第2014号｣ に、 第611条 第2項 シニア女子のショート･プログラムの要素 e)レイバックまたはサイドウェイズ･リーニング･スピン、あるいは足換え無しのシット/キャメル･スピン 第611条 第3項 ジュニア女子のショート･プログラムの要素 e)レイバックまたはサイドウェイズ･リーニング･スピン、あるいは足換え無しのシット･スピン と、 ｢あるいは｣足換え無しのシット/キャメル･スピン ｢あるいは｣足換え無しのシット･スピン ｢あるいは｣と書かれていますから、 レイバック･スピンは、女子の必須要素ではなくなったのでしょうか？ ということは、ビールマン･スピンをやらない選手も出てくるということでしょうか？ 必須でなくなっても、ビールマン･スピンの方が評価が高いということでしょうか？ でも、レイバック･スピンは、レベル４で基礎点2.70と、他のスピンより基礎点が低いですが。 ビールマン･スピンは、体に負担をかけるために、レイバック･スピンを必須要素から外したのでしょうか？
羽生結弦と浅田真央最近の調査順位の比較 中央調査社< - ここだけ浅田真央が羽生結弦より上位であるのはなぜですか？最も好きなスポーツ選手（中央調査社） - 浅田真央3位羽生結弦6位 参照 - 1位イチロー、2位錦織ケイ3位浅田真央4位大谷翔平5位長嶋茂雄 6位共同白鵬/羽生結弦 その他、最近の調査 「日経タレントパワーランキング」 23位羽生結弦（フィギュア） 43位浅田真央（フィギュア） 「4Kで活躍を見たいスポーツ選手」 1位羽生結弦（フィギュア） 4位浅田真央（フィギュア） *「小中高生のスポーツに関する意識調査2016」 2位羽生結弦（フィギュア） 5位浅田真央（フィギュア） *「20代のオフの過ごし方に関する調査2016」 3位羽生結弦（フィギュア） 5位浅田真央（フィギュア） 「読売新聞の調査」 2位羽生結弦（フィギュア） 3位浅田真央（フィギュア） 「博報堂の調査」 2位羽生結弦（フィギュア） 3位浅田真央（フィギュア）
ルールが許すなら、宮原と本郷、無良と村上は団体戦でいいですよね？
他の競技の選手が羽生選手の人気を超えるかという質問が比較的このカテゴリーでよく上がるのは何故ですか？ 他の競技の選手同士もよくこういう風に比較されているのですか？
宮原知子来季もフリー2A-3Tの二回のジャンプ構成でしょうか？
本田真凜ちゃんは今季ジュニアグランプリファイナル１位になれると思いますか？世界ジュニア優勝できると思いますか？今年も激戦ですよね、、、一回でもミスしたら負けると思う。ツルスカヤも復活してくるだろうしヌグマノワもすごく上手かったです。
軽量紙粘土と他の粘土との相性について。 今、350ml缶ぐらいの大きさのうさぎのフィギュアを作っています。 芯には切り出した発泡スチロールで軽量紙粘土を覆って土台だけは作りました。ただ、耳やしっぽを軽量紙粘土で作るには耐久性が心配で 普通の紙粘土か石粉粘土で耳やしっぽを作ろうかと思ったのですが 一体化することができますか？ できればパーツを作って接着剤でつけるという形ではなく 胴体になじませるように一体化させたいです。 アドバイスお願いします。
トゥクタミシェワ選手がドーピング薬物に引っかかったのなら、2015年の世界選手権を繰り上げでさっとん優勝にしちゃダメなの？
IMGは次誰を狙っているとおもいますか？ 喉から手がでるぐらい羽生がほしいですか？
羽生選手は素晴らしいですが、ファンがそれで威張るのは変じゃないですか 試合結果ならわかるのですが成績自慢までしますか 田村岳斗さんは東北高校の一般コースで１番だったらしいですがオール５の羽生選手はなぜ一般コースではなくスポーツコースを選んだと思いますか 当然スポーツコースで１番だったと思いますが 大学院へ進学したら賢い証明になると思いますか 人としての常識や知性は必要だと思いますが、スポーツ選手が勉強が出来る必要ってありますか
羽生結弦って虚言癖がない？「中学や高校の成績はオール5」ってウソだよね（笑） インタビューで自分で「オール５でした」とウソついたんだろ（笑） 「村上大介にやさしくぶつかられた」 「テンが故意に妨害した」 羽生のせいでまわりが迷惑してない？
羽生結弦ドーピング疑惑、羽生が尊敬するプルシェンコはビタミン剤のような感覚で禁止薬物をやっていたそうだ 羽生もプルシェンコに「これを飲むとスタミナがつくよ」ともらったんじゃないかシャラポワがドーピングで引っかかり プルシェンコがビタミン剤のように飲んでいたメルドニウムは、ソチの頃は禁止されてなかったから問題ないだろうが
宇野選手の弟さんは、何歳ごろからモデルのお仕事を始めたんですか？宇野選手をツリ目がちにした感じで、他の容姿は全体的に宇野選手に激似だったから、ぱっと見ですぐに兄弟だと判りました。
ラジオノワって来季ワールドの代表になれると思いますか？
息を吐くように嘘をつく70代のsao様は、韓国人からの輪姦被害で生まれた子供ですか?
フィギュアスケートを習っている大人ですが、陸トレ(ジャンプ)について教えて下さい。 よく子供達が陸で2回転などしているのを見かけます。体幹トレーニングで同じようにその場でジャンプして回転をしている動画もyoutubeにアップされていますが、どうやったらあのように回転できるのか教えて下さい。 一言で「締める」と言われたのですが、もっと詳しく知りたいです。
ザ・アイスのBS放送について 「ザ・アイス2016」がBSで放送されると聞いてBSに加入したいと思っています。 BSやCSについて全く何も知らないので教えてください。 どの会社？と契約しようか迷っています。 できるだけ安く入りたいです。 今現在J-COMのネットと電話を契約しています。 今考えているのが・・・ ①そのままJ-COM TVを追加契約＋wowow契約 ②スカパー契約 アンテナ購入 ③wowow契約 アンテナ購入 おすすめの契約の仕方を教えてください。 ザ・アイスの他にフィギュアスケートがみたいのでよく放送されるチャンネル名とかも教えて欲しいです。 アドバイスよろしくお願いします。
何故最近羽生VS宇野、宇野VS高橋、宇野VS山本、宇野VS島田など煽るような質問が多いのでしょうか？しかもほとんど宇野選手ばかりで可哀想です‼︎そこまでして宇野くん虐めたいんですか
好きな選手を「イケメン」「美しい顔」「かわいい」と実際以上に褒める傾向がありますが、日本のフィギュアの選手にはすごい美男美女はいないし、やめたほうが良くないですか？ フィギュアに限らず容姿を不相応に褒められると意地悪な層が容姿の欠点ばかり突っついてくる気がします。 選手が気の毒になるのに、それをわかっていてファンは敢えて褒め殺しをしているのでしょうか？
カルメンってフィギュアで使ったらそんなに魅力的なんでしょうか？ 今まで数多くのスケーターのカルメンを観ましたが、いいと思ったことが一度もないです。。
ハビエル・フェルナンデス選手、平昌で金か銀とれると思いますか？今ピークじゃないかって感じがします。 平昌のとき26とかそれくらいですよね？ もうピーク過ぎたと言ってもいい年齢です それに対してライバルの羽生選手は23、ちょうど年齢的にはピークって感じですね、 宇野昌磨さんやボーヤンも... オーサーコーチ曰く、フィギュア向きの体なので怪我はないにしても、、
安藤美姫はまだフェルナンデスと付き合ってるんですか？
シーズンオフの今頃、浅田真央は、みんなの気を引く為の偽善コメントを考えてるんですかね？ 羽生とともに！
宇野昌磨君って超イケメンじゃないですか？ わたしはフィギュアスケートのことはほとんど知らなくてまだあまりテレビでも見れてないのですが、たまたま選手の動画ググってみたら、端正な顔立ちで綺麗なステップを踏む、ジャニーズにいてもおかしくないような子が画面に表示されました・・・ 気になって調べてみたら、練習量がハンパない頑張り屋さんな性格で、なんと羽生クンよりも先に世界最年少で王者になったらしいですね あんな美しい顔立ちの子が、あんなに実力もあったなんて調べてビックリしました 宇野昌磨君はやっぱり女性人気とか凄いのでしょうか？
浅田真央はこの女性と比べて綺麗だといえますか？
宮原知子はインタで大きな声で相手の顔をみて自分の意見を言ったほうがいいって書いたら めっちゃ叩かれた みんなジュニアですらできてることなのに、宮原にはそんなにこれぐらいのことすら難しいことなんですか？ アドバイスなのに！
宮原知子表紙の本はどれぐらい売れましたか？赤い衣装の表紙です 最近でた本の中で一番売り上げが最低でしたか？書店の店員が羽生表紙でなければ怖くてなかなか数を仕入れるのは勇気がいり難しいと聞きました その恐怖心を一番植えつけたのは宮原知子表紙のせいですよね絶対
羽生結弦は童貞であってほしいですか？経験済みであってほしいですか？
今年のジャパンオープンには宮原選手と宇野選手の出場が内定してますが、他の日本人メンバーは誰になると思いますか？羽生選手は治療で調整が遅れてるからないと思いますけど、男子は誰が出場すると思いますか？ それから浅田選手の出場の発表が例年より遅くないですか？ 浅田選手は出場せずに他の選手が出場する可能性もあるんでしょうか？ 浅田選手と村上選手になると去年と全く同じメンバーになりますよね。
宮原知子ってどうしてメディアに取り上げが極端に少ない？ 雑誌もジュニアよりページが少なく片隅にちょっとしか載ってませんよね どうしていつもそんな扱いですか？宇野昌磨のほうがページが多いということは宮原知子より実績がなくても人気だということでしょうか メディアや雑誌はどこで宮原知子の世間の食いつきが悪いことをリサーチしている？ 宮原の表紙雑誌があまりにも売れなかったとか？
いくら今人材不足でシニア女子がいけてないからって、あの宮原知子がちやほやされたら もうこの女子フィギュア終わったも同然でしょ？ どれだけレベルが低くなるの
村元リードペアって、 上手じゃありませんか？私、びっくりしちゃいました 日本のアイスダンスの選手がこんなに上手だったなんて 哉中さんのお姉さんはタイの女子選手のコーチもやっていますし、 姉妹そろってご才能があるんですね
羽生君の早稲田のeスクールって普通にいけば４年で卒業？ 単位を落とさず４年生って凄いですよね
アイススケート初めて10回目くらいの初心者で、何とかアウトエッジでセミサークルが何となくできたレベルです。このたび１度フォアのクロスロールをやってみようとして、足をクロスするところまで行くのですが、２~３回クロスするとスピードが落ちて止まってしまいます。恐らくアウトエッジでうまく加速できていないからだと思うのですが、何かいい練習方法ありませんでしょうか？ 基本的にまだインエッジに頼り気味でアウトエッジで「押す」感覚がまだわかっていないこともあるかも知れません。よろしくお願いします。
海外の解説者が、「何で回転不足を取るんだ！？と解説している動画が有る(sao031007さん) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&... とのことですが、そのhttpはありますか？ あれば教えて下さい。
浅田真央選手は今まで金銀銅それぞれいつくメダルをとっていますか？
本田選手、またフリー冒頭単独3Lzですか？
スケートのタイツで、靴にかぶせる人と靴を出す人がいるのはなぜですか？シニアになると特にみんな靴だししますよね。
羽生結弦ってホントは馬鹿じゃない？頭がいいって報道されるから信じてたけど 勉強出来ますアピールが必死過ぎて馬鹿っぽくみえてきた 故意に妨害されたと騒いだり地頭は良くなさそう 羽生ファンは東北高校のスポーツ科を見下してるけど スケートやってて普通コースで１番だった人もいるんでしょ スポーツコースでオール５で、クラスで１番じゃないっておかしくない？ オール５は学校が履かせてくれた下駄かな？ 羽生ファンは町田樹や高橋大輔が留年してるって見下してるけど感じ悪くない？ 通学して単位を取るほうが通信より大変だよね
宇野昌磨選手と山本草太選手は長い目で見たらどちらのほうが人気が出そうですか？
宮原は演技も外見もぶっちゃいくなので可愛い真凛や新葉に人気を総なめされるね 今でもメディアに相手にされなくて可哀想だけどなにか改善点あるとおもう？
宮原オタは切れやすい？ 切れる老人が多いですか？
体操団体日本男子金メダル取りましたね‼︎その感想をお願いします‼︎ 私はリアルタイムで見られずすごい残念な 思いでしたが結果聞いた時は感動しました‼︎ あとで録画で見ようと思ってます‼︎ ツイッターではほとんどのスケオタさんが おめでとうって祝ってましたね‼︎わら
羽生選手っていつルッツの矯正が出来ましたか？
羽生選手っていつルッツの矯正が出来ましたか？
羽生結絃は薄顔ですか？ なんで薄顔？目が切れ長だから？色素が薄そうだから？ 羽生選手は薄い顔、高橋大輔さんは濃い顔 今は薄顔が流行り、羽生選手＝薄顔イケメンで正解ですか？薄い顔、濃い顔の基準がいまいちわかりません 下記を区分すると 誰が薄い顔で誰が濃い顔になりますか 佐野稔、田村岳人、本田武史、織田信成、小塚祟彦、無良崇人、村上大介、宇野昌磨
「この世をば わが世とぞ思ふ 望月の かけたることもなしと思へば」 羽生結絃とハビエル・フェルナンデスを教えているブライアン・オーサはコーチとしてひとり勝ち。がははっと笑いが止まらない藤原の道長のような気持ちですか？ チームブライアンは女子も強いですか？
メドベデワって綺麗ですか？
体操や、フィギュアスケートの女子のを見てる時に、いっつも思うけど 失敗して、こけた時に、審判の方を、すごいいやらしい目で、じーっと見ながら服の股のとこを、指で横にずらして、おまんこや、アナルを見せたら、いい点になると思うけど みんながしないのは、恥ずかしいってゆう理由もあると思うけど、逆に、減点になるからですか？
フィギュアのジャパンオープン2016についてです。 メンバーは宮原知子、宇野昌磨、樋口新葉、織田信成で決定なのでしょうか？ ネットなどでもチケットの値段がだいぶ下がっていてチケットもたくさん売れ残りそうなのですが… メンバー変更などあるのでしょうか…？
採点で勝負が決まるのは、フィギュアスケート、体操の他にありますか？
浅田は平昌では難易度を落とすことも考えたほうがいいのでは？ 3Aを入れられるから無理して3-3や3Lzを入れなくても十分高得点を狙えますよね？3A 3F-2T-2Lo 2A-3T 3Lo x 3F x 3S x 3Lo-2Lo x BV48.37 元の構成(3A 3F-3Lo 3Lze/3F-2Lo-2Lo 2A-3T 3S 3Lo)から3.33点下がりますが普通にGOE分を考えたら技術点は75点オーバーするでしょうし ノーミスだとPCSも伸びるだろうし十分金狙えると思います。 8トリプル挑戦もいいけど、個人的には安定策で金メダルを取って欲しいという気持ちのほうが大きいです。
高橋大輔が「ジャンプが決まっていればソチで銅メダルが獲れてた」と発言しましたが、どう思いますか？ どのジャンプのことを言っているのでしょうか？フェルナンデスがザヤらなければ、町田さんがルッツを２回跳んでいなければ、二人にも可能性がありました。 でも二人は今更そんなことを口にしません。 高橋大輔が元アスリートとはとても思えないくらい情けないです。
浅田真央を、フィギュア以外で、おだてたり持ち上げたりするのは本人の為じゃないし止めたほうがいいと思いませんか？ 自分が可愛いと鵜呑みにしてそうなのが見てて痛々しいし一般社会でリアルな人間関係を体現してないから、おだてたり持ち上げてくれてることに気付いてない！ 冷静に見て浅田真央って、のっぺらな茹で玉子フェイス、目が中央に寄るし若干斜視です！ 可愛いとはお世辞にも言えない顔！ 自分の顔を客観視出来ないほど、これまでのおだて、持ち上げを真に受けてしまっているイタさ！ ファンとか抜きに冷静に見たらそうでしょ？
三原舞依選手は、あまり調子がよくないのでしょうか？ 歯の矯正をしてますか？https://twitter.com/y_mino_/status/761545831874834432 https://twitter.com/kona1998331/status/761839774780887041 http://www.kobe-np.co.jp/news/sports/201608/0009352298.shtml www.jsfresults.com/local/2016-2017/fs/40/index.htm
韓国女子ジュニアは凄いのですか？アジア杯で、真凜様、桃亜ちゃんはベストな状態ではなかったようですが、キムイエリム選手は3Lz+3Lo+2Lo、3Lz+3Tを跳び、ユヨン選手は桃亜ちゃんに快勝しました。桃亜ちゃんは3F+3Loにチャレンジしたが調子が悪かった？（背が大きくなった？） 真凜様は3月にピークを合わせる選手ですか？ JGPで一緒になるかもしれないリーザ・ヌグマノワのロミオとジュリエットを超えてほしい。 http://www.fsatresults.com/2016AOFST/indexAOFST.html https://twitter.com/marin_honda/status/761950083453562880 https://www.youtube.com/watch?v=7hu5OQdjkDM 五輪、高校野球、スケート・・・
ツルスカヤ選手はケガの回復が長引いているのでしょうか？ ロシアジュニアのテストスケートには出ないのでしょうか？http://www.pictaram.com/media/1310148045145331325_1582671660 http://www.fsrussia.ru/novosti-federatsii/2234-kontrolnye-prokaty-y...
紀平梨花ちゃんはリーザに次3A認定者になると思いますか？
織田くんのことは嫌いなわけではありませんがもしプロや引退組から今後JO出場者が出るとしたら 誰がいいと思いますか？
宮原知子選手や本郷理華選手は北京目指すと思いますか？年齢的にはきつそうなのでもし引退 となると寂しいですが二人とも応援したくなる選手 ですので引退するまでは試合で納得のいく演技がで きればそれで嬉しいことだと思います…皆さんはど う思いますか？
アボットは今季現役ですか？ごめんなさい、今回答いただいて、返信を書いて「返信」を押したつもりがBAを押してしまいました。 今回答くださった方すいません。 補足質問になるんですが、ライサチェクのような状態なのですか？それともアボット自身の怪我とかそういう問題なのでしょうか？お手数ですがもしご存知ならもう１度回答いただけないでしょうか？ 追加情報がある方があるかもしれないのでもう一度架けます。
織田くんが解説や喋りが上手いってことは頭の良い証拠ですか
北京世代のエースは誰になると思いますか？ 候補 女子では？ 本田真凜 樋口新葉 青木祐奈 白岩優奈 紀平梨花 男子では？ 宇野昌磨 山本草太 友野一希 島田高志郎 三宅星南 佐藤駿 誰になるか予想をお願いします‼︎
高橋大輔さんがキャスターやるならリオじゃなくて平昌でやったほうが良かったと思いますか？
羽生選手の新spやfpもまだわからない感じでしょうか？ 羽生選手のニュースが流れてこないので心が砂漠でございます、、、
パトリック・チャンの4回転について 例えば、ボーヤン・ジンや羽生結弦の4回転は、 高速で何回転もしているように見えるのですが、パトリック・チャンの4回転は、ゆっくり回っているように見え、 3回転か4回転か分からないような感じがしてしまいます。 フィギュアスケートは、よくわからないのですが、 どうしてそう見えるのか、 滑り方や回転の仕方の違いがあるようでしたら、教えてください。 フィギュアスケートに詳しいかた、 どうかよろしくお願い致します。
村上佳菜子選手の、スケートでのいいところ、悪いところはどこですか？？プライベートじゃなくて、スケートだけで見た時でお願いします 最近ジャンプが上手くいってないようですが、どうしてでしょう... もし、コーチを変えたとしたら、どこまでいけると思いますか？ワールド代表レベルなれますか？ 村上選手応援しているんですが初心者なので...
フィギュアスケートのエミリーヒューズさんは引退したのですか？？体型通り迫力があって好きだったのですが。。
全日本選手権や、世界選手権などで、全員が見れる動画とかってないですか？？それと、その時期になったら生放送(？)とかで見れたりするところはないんですか？ やっぱりBSなどを入れないと見れませんかね... YouTubeなどに上がってたりもしないですか...？
GPSスケカナにリーザやメドベデワ出場に問題ないですよね？ ロシア開催されなかったらどうなる？
昨日今日とCSで放送されたフィギュアスケートの特番が見たいです！！動画ないですかね…？
浅田真央って一体何だったのでしょうか？「記録より記憶」のはずでしたが・・ https://gakumado.mynavi.jp/gmd/articles/39605 大学生に聞いた、一番記憶に残っているオリンピックのメダリスト5選 ■いままで一番記憶に残っているオリンピックのメダリストは誰ですか？ ●ウサイン・ボルト（陸上短距離） ●羽生結弦（フィギュアスケート) ●荒川静香（フィギュアスケート） ●高橋尚子（マラソン） ●北島康介（水泳）
浅田さんとタラソワの関係・・ 昨季 タラソワが浅田さんにきつめの批評 浅田さんがローリーを「最高のコリオグラファー」 のようなことも経ての～～～今季The Iceにロシア勢が皆無。 確かにシングルワールドメダリスト目白押しで 契約料も高いだろうけど ペアとダンスしょぼすぎませんか？？ コフトゥンやソトニコちゃんだって見たかった。 毎年、ボロ・トラ（やメリ・チャリやウィ・ポジェ、シブタニズ）見せといて タラ・ケイン・ダニエル・オシェイって・・・スローダブルで降りれてませんけど？？ それならまだ、成美ちゃんとこか古賀ちゃんのとこの方が応援のしがいがあるってもんだ。 これはロシアと関係うすになたってことですか？？ まぁタラソワがもうほぼ現役ではないので仕方ないっちゃ仕方ないんだけど 某カメラ会社の時みたいに 何か出るから早めに関係破棄ってことでしょうか？ (ロシア大好きだから何も出ないでほしいけど・・) タラソワさん浅田さん関係で現地何か記事出てますか？ 昨季何か決定的なことがあったの？？
フェルナンデスの世界選手権2連覇を見ていると連覇がそんなにすごいことのように思えなくなってきてしまいました。 チャンの3連覇はどれくらいすごいことだったのか教えてください
THEICEについて質問します 8/6(土)にTHEICE2016の名古屋公演が開催してたみたいですが、私はいつも行けないので、TVで観て楽しんでいるのですが、いつも楽しみなのが、真央ちゃんとジェフリーバトルとのペアの演目です。 観に行った方に質問です。 今年はありましたか？
もう結構前の話だし たられば は無いのはわかりますがもしキャシークリスで組まないで、どっちも別々のペアでやってたらどうなってましたか？(日本代表の設定で。) キャシーとクリスの技量の違い？はどれくらいなんですか？
いわゆる「有名振付師」でない人の振付で、『これは名作！』と思われたプログラムはありますか？ 誰の振付だろう？名前調べたけどあまり聞き覚えもないな・・・ でもこれはいいプログラムだ、と思ったプログラムと、振付師さんのお名前を教えてください。 競技用プログラムでお願いいたします。
JOの出場者宮原知子 宇野昌磨 織田信成 樋口新葉 の4人に決定いたしました‼︎ 皆さんはどう思われますか？ 浅田選手や羽生選手というスター選手 がいなくても見に行きたいと思いますか？ フィギュア自体が好きだから スター選手がいなくても見に行くっていう人い ますよね？ JOはいいですよね‼︎他の海外選手も豪華なメンバー 揃いですし、個人戦では見られない選手同士の絡みも見られるし、新プロ初披露が生で見られるし、私はぜひ見に行きたいと思っています‼︎
今日のスポーツニュース日テレ、ゴーイングで浅田真央は、どのくらい尺がありますかね？by浅田飴
白井と羽生どっちがすごい？成し遂げた偉業など フィギュアと体操の人気度差や人としての人気度はなしにして。
もろ韓国顔のヨナの整形回数は 全部で何回くらいですか？
フィギュアスケートの使用曲について教えてください 閲覧ありがとうございます。2004-2005シーズンに安藤美姫がSPで使用していた「ジプシーソウル」という曲はだれが演奏しているか教えてください。よろしくお願いいたします。
浅田真央さんのジャンプについて。浅田真央さんのジャンプは、よく回転不足がつきますが、なぜですか？ 私には回転足りてるようにみえます。 スペシャリストの目には足りてないように見えるんでしょうか。 たまに回転足りなくね？と思うこともありますが。 なんか4分の1も足りなくないのにアンダーローテーションついてたりとかする気がします。 私の見方がおかしいだけですか？
ロシアのド―ピング問題ロシアのフィギュアスケーターにも重大な問題ですか？ でれますよね？ ロシアがいなきゃ見る価値も下がります
炎の体育会ＴＶ…ＳＰに出てた浅田舞どう思いますか？炎の体育会ＴＶ…ＳＰに出てた浅田舞どう思いますか？
炎の体育会ＴＶ…ＳＰに出てるプルシェンコどう思いますか？炎の体育会ＴＶ…ＳＰに出てるプルシェンコどう思いますか？
どうなるロステレコム杯とJGPS第４戦ロシア大会？代替え開催はある？IOCは冬季競技関係団体に、ロシアが主催する冬季の国際大会の準備を凍結するよう要請。シニアのロステレコム杯とJGPS第４戦ロシア大会は「ロシアが主催する冬季の国際大会」に当たります。 ロシアメディアは両大会とも開催されるとの国際スケート連盟のラケルニク副会長の個人見解を伝えています。 http://linkis.com/rsport.ru/figure_ska/4P7lR しかし国際スケート連盟のラケルニク副会長はロシアスケート連盟の副会長でもあるので個人的希望を述べただけかも知れません。更にプーチン大統領がIOCに全面協力する姿勢を見せている事から両大会は取りやめになりそうです。中止の場合、他国での代替え開催はあるのでしょうか？
炎の体育会ＴＶ…ＳＰに出てた浅田真央どう思いますか？炎の体育会ＴＶ…ＳＰに出てた浅田真央どう思いますか？
JGPS派遣女子選手についての質問です。JGPSに派遣される日、米、露、韓以外の選手で活躍を期待する選手は誰でしょうか？日米露韓以外の国（ヨーロッパや中国、台湾、カザフ等）の選手で期待できそうな選手はいるでしょうか？ 私が思いつくのは今季からイスラエル移籍のエリザベータ・ユーシェンコ選手くらい。2014ロシアJr選手権6位、2015年ロシアJr選手権7位（2013年から昨季までロシアJr正代表）。出場できればある程度の成績を残せるかもしれません。
誰だって嫌いな選手の演技見ても感動しないだの 心に響かないだの 魅力を感じないだの そういうこという人はいますけど 感動する・しないは人それぞれの感性 や好みの問題でもありますよね？ 表現力がある選手でもほとんどの人は 感動したとおっしゃっていたにも関わらず この選手の演技には心に響かないと 言っていた人見かけたことあります… どの選手なのかは言いたくないですけど… 皆さんはどう思いますか？
高橋成美選手の今のペア－の相手は誰ですか？
パトリックが「フィギュアスケートはジャンプだけじゃないからね」と言っていましたが、どうせなら「僕はジャンプだけでも世界一になってやるよ」とでも言ってほしいと思いませんか？
フィギュアスケ－ト、なんでいつも出場者の発表が遅いのかな? ジャパンオ‐プン、浅田真央ちゃん出るかな－と期待していたんだけれど... いついつが全日本、グランプリファイナルと決まっているからスケジュ－ルが立てやすそうだけどな―
ラジオノワのPCSが低い原因はなんですか？ほかの選手と比べてもかなり感情がこもっていて、つなぎも細かい割には、差がない印象です。個人的な好みかもしれませんが、一つの作品という感じが凄くあるので大好きです。もっとＰＣＳ出ていいのでは？とおもうのですが何故でしょうか？
演技中、リンクサイドでコーチが大喜びしている様子が大好きです。良い演技をしてこれから最後のステップ！って時にリンクサイドでコーチがボードをバシバシ叩いてたり、飛び跳ねてたりすると微笑ましくなります。 例えば2010年ワールドのジュベール選手のコーチや、2012年ワールドの高橋選手の演技中の長光先生＆カメレンゴさんのような。 そういった選手＆コーチの見れる過去の試合を教えてください。
ソチオリンピックの選手団の尿検査をやりなおすと聞きました。 ロシアの選手でメダリストなどは陽性反応が出た時は メダルをはく奪されるのですか？ 数年たっていますが・・・・。
高橋大輔ってホントに踊れるスケーターか？好み以前に、体が硬くてろくに足も上がらないんだが あれじゃ汚いダンスしか出来ないだろ 素人でもカッコよく踊ろうと思ったら柔軟するのが基本だろ 前後開脚もろくに出来ないような怠け者が美しく踊れるはずがない スケートでは自己陶酔でくねってたら踊れることになるわけ？
私はフィギュアスケートが大好きです。小さい頃から習いたいと思っていて、習いたいとお願いしたけれど、近くにリンクがないことや、姉妹がいることもあり、習うことができませんでした。 でもまだ習いたいと思っているし、習っていたら今ごろどうなっていたのかなとかバカなことを考えています。なんで、もっとお願いしなかったのかなと、後悔の気持ちもあります。 なので、大学生になったら、スケート部のある大学に行って、スケートをやりたいと思っています。でも、もしお金がすごくかかるとしたら、やることは難しいと思っています。 もし、経験したことがあったり、詳しい方がいたら大学でのスケートについて、お金のことや、それ以外のことも教えてほしいです。お願いします。
羽生結弦はなぜ人気がガタ落ちしたのでしょうか？
ロシア陸連のドーピング問題、連帯責任ですべての陸上選手に厳しい裁定が下されたがどう思いますか？連帯責任という形はそぐわないとも思うが、やむを得ないことか？関与していない選手にとっては大変なこと。他国選手に対し「偽物の金をとればいい」など と恨み言をこぼす選手もいるが、本来恨むべきは、組織的にドーピングに関与したロシア陸連 及び選手であり、命令を下したとされるロシア政府であろう。他国の選手にしてみれば、ドー ピングに関与した選手の成績こそが偽物であり、偽のメダルなのだから・・・。 他の種目にも波及すると思いますか？
JGPS第3戦横浜女子シングル 本田真凜 さんと山下真瑚さんの出場が発表されました。 3枠めは決まり次第発表とのことですが誰が有力なのでしょうか？ 青木祐奈さん？渡辺倫果さん？本田真凜 さんの出場でチケット入手が難関。これでヌグマノワが出場したりすると、どれだけ盛り上がるか非常に楽しみです。
宮原選手は２０１３－１４シーズンシニアも出場して世界ジュニアも出場したのはどうしてですか？タイトルを狙って出場ですか 四大陸で銀メダルなのに世界ジュニアで４位というのはシニアの四大陸より世界ジュニアのレベルのほうが高いということですか？ ロシアのジュニアは強いということでしょうか
浅田真央さんの父親の昨年の逮捕容疑は、ストーカー規制法ですか?
宇野昌麿って勝俣拓哉と似過ぎじゃね？ 顔が似てんのはしょーがないにしても表情とか動きがさー。うつろな無表情がそっくり！兄弟か！？ってくらい。 表情くらい、しっかりしろよって思いません？仮にもスポーツの世界の人間なんだからもっと爽やかさを身につけろよ。犯罪者の表情っておわってる。
キャンドルスピンはビールマンスピンのように将来は「リプニツカヤスピン」と命名されるのでしょうか？
羽生君と並んで２次元的に絵になる選手といったらやっぱり今をときめく 真凜ちゃんですよね？今の年齢のことは置いておいて、どんどんこれから大人っぽくなるとおもうので今よりお似合いな感じになると思います。 羽生君が現役のうちに表彰台で優勝者同士肩並べて映る姿見たいです 別にカプ厨にしたいわけじゃないですが、羽生選手の隣に並んだ時に一番絵になるなと思った ほかには今はメドベデワぐらいでしょうかね
イタイ宮原オタがよく宮原のこと頭がいい育ちのいい家庭でお嬢様とか自慢してるけど、あれ どういう心理？ 個性が乏しいからそういう面をあげて自慢するしかないの？ファンじゃない人からみてそういう付属品的な話聞いてどう思いますか？ 見るからにお嬢様で気品に満ち溢れているならやっぱりそうだったんだっておもうけど、宮原知子の場合ふ～ん・・・で？ってツッコミどころが多いなって思う。 私からしたらそういう話は言えばいうだけ宮原自身を下げることになってるよ だって、育ちのいいお嬢様な雰囲気いっさいないし、演技にも表現できてないしコメントも悪いけどいつも挙動不審で同じ内容ばかりで頭が良いなんて印象はいっさい感じません。 頭の回転が鈍いので気の利いたコメントができないってかんじかな お嬢さんなイメージはもっとコミュニケーション能力があって愛想があって天性の人を魅了する存在感や魅力があり佇んでいるだけで美しくメディアも食いついて離さないとおもうんだけど？ 全然違うじゃん だからそいうの言えばいうほど宮原のハードルを高めてるだけだし、なにもできてない宮原が惨めな思いするだけだから逆に言わないほうがいいよって思うｗｗ どうおもいますか？ オタの自慢が自慢になってなくて痛い オタ宮原にドSすぎ！
羽生結弦はキツネ顔でしょうか。
羽生結弦選手はジャンプの前後にステップやターンを入れて、より難しいジャンプを跳んでいるようですが、動画を何回見ても何をしているのかよく分かりません。（バラ1のイーグル→4S→イーグルは分かります） ①2015シーズンのプログラムの中で、一番難しい入・出を行ってるジャンプは何ですか？ ②具体的に何をしていて、どの辺が難しいですか？
踊るタイプの選手は割とスタイルが良くない人が多いなと、今まで男女両方見ていて感じたのですが、 スタイルが良くなくて演技の見栄えが悪くなるのを踊ることで補おうとしているのでしょうか？踊るしかない、というか
こんにちは。中一女子です。来月から、ノクターン夜想曲の浅田真央さんが踊ってた曲弾こうと思うんですけど難易度ってどれくらいですか。
浅田真央が在日朝鮮人に嫌われてる理由って つまりは韓国でいう「親日罪」って奴ですか？ 在日朝鮮人でありながら 日本に好まれるようなことばかりしているという
山本草太はシニア参戦でもうジュニアの試合にはでないのですか？ ジュニアワールド優勝はもう諦めたのですか もう一年ジュニアをやらない理由は？成績結果を見ても２３０点届くかどうかだしシニアに参戦してもオリンピック代表は難しそうですがオリンピックの関係でシニア参戦を早めたのですか？
バッククロスで滑る時、手を伸ばさないと何がどう違いますか？昔スケートを習いました。リンクなどに滑りに行く時にバッククロスで滑る時、両手を思い切り平行に伸ばして滑るのが何だかちょっと恥ずかしいんです。 バッククロスをするときには、もう手が自然とポジションを取ってしまいますが、できたら顔だけを後ろに向けて動きを小さくして滑る程度にしておきたいんです。 スピンで手を平行に伸ばすのは、物理的に意味があるのはわかるのですが、バッククロスの時 手が伸びている、伸びていないって滑りに関係あるんですか？ 自分はフィギュアを習いましたが、ホッケーの人もバッククロスしますが手伸ばしませんよね？
JGPS派遣女子選手についての質問です。JGPSに派遣される米国女子選手で活躍を期待する選手は誰でしょうか？2013/2014季、JGPS2試合で優勝、ファイナでも準優勝したP.エドモンズの様な選手はいるでしょうか？
ファンタジーオンアイス2016の札幌公演で｢クセニヤ・ストルボワ&ヒョードル・クリモフ｣が使用していた曲は何という曲ですか？ ネットで探してみたんですが、なかなか出てこなかったです…どなたかわかる方いらっしゃいますか？
中ソ の ドーピング中ソは国家主導で選手に指示している 選手は 何が何だか解らず指示に従う 歯向かう事は選手でいられない 選手は当然ドーピング等の認識は無い 世界に暴かれると 国家は 世界に「選手に責任は無い」等 嘘引き 選手の出場を引き出そうとする これは オリンピックに限らず 全てに於いて 中ソの何時もの 昔からのやり方である
この画像の人は誰ですか？
エリザベータ・ヌグマノワ選手のプロフィールに、 「2015年 ロシアノービス選手権 1位」とありますが、大会結果のわかるサイトを教えてください。https://nsttv.com/event_info/figure/performer.php
2016-2017グランプリシリーズの出場選手、発表されましたね！今年も楽しみです。選手の方々の使用曲を知ってる方いましたら、教えて下さい！分かる範囲で結構です。又、いつ頃に使用曲が発表されるのでしょうか?
浅田真央は、名古屋放送に沢山出るみたいですが、どうにかして過去の映像から現在の映像見る方法ないですか？見たい人は100人くらいは居るんじゃないんですか？by浅田飴
スターズオントークみたいに、高橋大輔、浅田真央、鈴木明子、織田信成だけ選手だけのテレビ番組のほーがファンは嬉しいですか？ By浅田飴
羽生結弦選手は高校ではどんな感じでしたか １年生の時は通学していたんですよね 友達はたくさんいましたか 楽しそうでしたか羽生くんのファンだし家から近いので東北高校を受験しようと思っていましたが不安になってきました 知恵袋でお母さん世代の人達が「羽生くんには、あわない学校だった」といっていたのがひっかかります 荒川さんのファンの人やスケートファンの人たちも同じ考えですか 東北高校はバカが行く高校で頭がいい羽生くんがいくような学校じゃなかったってことですか 美を追求するフィギュアと泥だらけの野球部やサッカー部とは格差があるってことですか 女子だし受験するのは泉スポーツコースじゃないですが、人から見下されるよう学校だと思うと悩んでしまいます 見下している人たちって、どんな人達なんですか どんな気持ちで見下しているんですか 悪い学校だと思いますか
浅田真央に色気がないと言われるのは童顔だからですか？
本郷理華ってワールドでいつもショートフリーともにほぼ完璧な演技をしているのにメダルには届かないのでしょうか？
羽生結弦のどこが良いのですか。顔ですか？かわいらしいやメディア対応なんて一部分だけなのにそこだけを見て判断できるのですか。
羽生ロスでまた羽生の価値が上がってますか？
白岩優奈は真凜と同期ですか？ DOIプロみましたが黒い衣装がセクシーで超かわいいですね なんだか衣装のせいかワールドの時よりかなり大人っぽくなってますね あのプロは競技用ですか？ジャズ？シニアで活躍できる可能性は？ または他に活躍できそうな今季来季上がる選手がいれば教えてください
羽生結弦ってお金持ちのお坊ちゃまなの？ 宮原知子や本田真凜のうちもお金持ちなの？ 親は社長なのかな？
高橋大輔のファンはなぜ荒川静香を嫌っているんですか 「荒川は羽生側の人間だから」って、どういう意味ですか ワールドで田村は羽生の味方をした「田村は裏切り者だから宮原を攻撃してやる」といっている高橋ファンがいます 荒川や田村は高橋の先輩じゃないですか 高橋は先輩の世話になったことはないんですか 本田武史や田村岳斗や宮本賢二は高橋が都合よく利用できるスタッフなんですか 高橋が本田に鼻をかんだテッシュを投げつけた映像はみました 酷かった
羽生結弦って早稲田大学在学中らしいけど賢いの？ 高校はどこ？成績良かったの？ 大学入試は難しかった？ キャスターの高橋大輔のしゃべりがバカっぽいんだけど スケーターってバカが多いの？
フィギュアスケートってそもそも審査員がドーピングしてませんか？選手のドーピングを問題視するなら、ジャッジの公正さも同様に問題視されるべきじゃないですか？選手だけ裁かれて、ジャッジの買収問題は何も問題なしだなんて可笑しいですよ。 オリンピックでさえ、買収してるやつらがいるんだから、普通の試合なんてお手の物でしょう。 ソルトレイクでは、ロシアとフランスがお互いの選手がメダルを取れるように裏取引してたし。 ジャッジが買収、裏取引しないように見張る機関の設立が必要だと思います。 あと、地元勢に爆上げしすぎ。例えば、水泳とかで、この選手は地元勢だからタイムを少し早くしてあげようとかしてたら大問題ですよね？選手の地元であるという理由で、点数を高くつけるとか不正以外の何物でもない。国際大会が行われない国の出身選手が可哀そう。 ドーピングは許せない事ですが、私はそれ以上にジャッジの不正の方が罪深いと思います。買収、裏取引に関わった審査員は永久に追放すべき。 あと、最後にソチでフィギュアスケート選手がドーピングしてない事を祈ります。
羽生結弦は誰に似てる？ 高橋大輔は「自称竹野内豊」らしい 男子スケーターって人気あるけど俳優レベルなの？ 写真は竹野内豊だけど高橋大輔と似てる？
関空にアイスリンクが出来るんですか 羽生結絃の写真を使って寄付を募っていますが 実現しそうですか
今週末に、アジアフィギュア杯（2016 Asian Open Figure Skating Trophy）が開催されますが、出場選手は個別に現地入りするのでしょうか？or ヤバイ場所だと日本選手団として団体行動で現地入りするのが普通でしょうか？ マニラはゆすりやたかりが横行していると聞いています。
日テレプラスの荒川静香Friends＋αに真壁喜久夫社長が出演します。 全公演終了したファンタジーオンアイスの宣伝も出来ないし、 1時間も枠あるから、今度は安藤さんとの噂の件でも話すのでしょうか？ネタ切れか誰かがドタキャンして出せる人が他にいなかったのですか？ ジャパネットたかたみたいに裏方のCIC社長をテレビに出して1時間も放送する事をどう思いますか？ http://www.nitteleplus.com/program/sport/friendsplus_2016.html 荒川静香 Friends＋α 2016-17 ◇新登場 [＃5]真壁喜久夫 8月29日(月)22:00
浅田真央選手のコーチはタチアナタラソワになったか知っていますか。浅田真央選手のコーチはタチアナタラソワになったか知っていますか。
浅田真央選手の父親が逮捕されたことを知っていますか。浅田真央選手の父親が逮捕されたことを知っていますか。
お好きな選手を おかきください。
城田さんとの関係のよさを教えてください。ーーーーーーーーー トリノ～ソチ五輪代表 浅田真央・・・E(子供っぽい白鳥の湖) 荒川静香・・・ 安藤美姫・・・A(産後B級試合招待) 織田信成・・・A(城田復帰後押し) 小塚崇彦・・・ 村主章枝・・・A(城田復帰後押し) 鈴木明子・・・ 高橋大輔・・・ 羽生結弦・・・S(説明不要) 町田樹・・・・ 村上佳菜子・・
女子の卓球とフィギュアスケートでは東アジア選手ばかりが健闘してるのですか？前者は日中、後者は日韓の選手が世界で競い合ってる印象を持つのですが、欧米勢は全く及ばないのでしょうか？アジア勢が上位に来るのはうれしい事なんですけど、なぜなんだろうという疑問があります。カナダやロシアなど自然のスケート場もたくさんありそうなのに、一線級の選手は育たないのですか？
▼▼▼ウソワ＆ズーリン ▼▼▼ウソワ＆ズーリン ▼▼▼ウソワ＆ズーリンじゃなくて、 ▼▼▼シブタニ＆ズーリン ▼▼▼シブタニ＆ズーリン ▼▼▼シブタニ＆ズーリンのお誕生日だったのですか？(おめでとうございます)
http://www.isuresults.com/results/season1516/yog2016/YOG2016_Ladies...ツルスカヤ選手はえ2A単独を2回跳んでいますが、どちらも3.63点が基礎点ですが、このシーズンは同じジャンプを繰り返しても、基礎点×0.8にはならなかったのですか？
露、ソチ五輪で国家主導ドーピング http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160718-00000065-asahi-int ロシアはソチ五輪で国・地域別で最多の３３個のメダルを獲得している。 国際オリンピック委員会（ＩＯＣ）は１９日に 電話会議による理事会を開く。 「最も厳しい処分を科すことにためらいはない」 ・プルシェンコ・リプニツカヤ・ソトニコワ・
最近知恵袋に宮原選手のアンチが増えたのは何故でしょうか ︎ 特に羽生選手や浅田選手ほど知名度がまだ 高くないってだけにこれほどしつこく宮原 選手に粘着してくるアンチってほんとは宮 原選手のことが大好きなんでしょうかね？！
宮原知子あのままでいいの？ あのエースの素養がない人がエースはって日本大丈夫？ 見た目だけじゃなくて中身改善しないの？ 人見知りだからで済ませるの？そりゃ普通の人ならそれでいいよ 下のランクならまだいい でも日本代表エースで日本だけで活躍するわけじゃないんだよ 日本の顔で海外からも日本の女はあんなんだって思われるんだよ？！ 冗談じゃないよ いい恥いい迷惑だ ファンが甘すぎ！あれで２０歳すぎてもあの状態のままで本当に 本人にとってもいいわけ？ 自分でなんとかできないならプロに頼んで改善したほうがいいよ 今は１０代だから大目に見てもらえるかもしれないけど、もうそろそろ２０歳近づいたら痛いよ もっと自分から海外選手とコミ力つけて交流してほしいね 英語できるんでしょ？後輩にエースとしての振る舞いをみせてほしい インタも大きな声で話せるでしょ マイクでも拾いにくい声でぼそぼそ話さないでほしい TVの前ぐらい少しは愛想もって笑えるでしょ そんなに高いこと要求してる？ とにかく改善できる所はしてって話 私の言ってることアンチあの？普通の意見だよ で、ファンはあのままでいいの？って話だよ あれをちっちゃくてシャイで可愛い知子とかいってる奴がきもくてきもくてなんか売れない孫目線の芸能人と勘違いしてない？ 自分が応援しなきゃとか・・・ まず知子はエースの自覚が足りないんじゃないかなっておもうんだよね 荷が重いなら向いてないんだよ 今層が薄いから仕方ないけど 普通はエースに向いてないような人がエースのところには来ないんだけどねー 異例中の異例だよ 華もないし。 まぁ今季来季ジュニアに追い抜かされて落ちると思うし ちゃんとエースの器が備わった、全うしてくれそうな子達が控えてるからまだ安心だけどね だって知子じゃ笑顔で大きな声で人の目を見て話すことも難しいレベルなんだから プロに頼んで改善してもらったら？
宮原のどこが謙虚？ファンは謙虚の意味勘違いしてる コメントには全く謙虚さも知性も感じられない いつも覇気がなく声が小さくてぼそぼそ挙動不審に話す、見た目も地味で華がなくてもじもじしてるだけ 身体が小さいし自分アピールしない態度が控えめに見えるのか？ でもこれ一流アスリートにしてはダメだよね 一番ダメなタイプ 上に立てる人間の器じゃない いまだにコミ力もなく海外選手とも交流すらもてないやつがエースでランク１位とか恥なんだけど・・・ もっとアピールしていけよ 代表選手で今フィギュア女子のてっぺんに一応いさせてもらってるなら周りが納得するような 振る舞いしろよ 宮原みてると情けない だからランク１位ぐらいはさっさと辞退して落ちろ 日本のエースとしても嫌だ 今季さっさと入れ替われ！ その性格変わらないならとっとと去れ 演技でもみせれないのに居座るな
浅田真央のドーピング疑惑が再勃発しましたが、陽性ならソチの日本団体記録全て抹消ですか?
フィギュアスケートのサークル(大会にでない)がある大学ってありますか？スケートは好きなのですが、大会で競うほどガチでやりたいわけではありません。みんなでワイワイ技や表現面の習得ができたらいいなっていう程度です。 もしあれば教えてください！ ちなみに東日本だと助かります。
フィギュアカテは住み分けできてない２ｃｈと同じ感じですか？
宮原知子今女子フィギュアのランク１位ですが今季落ちますよね？ 人の上に立てる振る舞いができる人間だと思いますか？ 選手からも海外ファンからも好かれるカリスマ性は全くないですよね？今立ってるところば場違いすぎます
マオタ大発狂? ソトニコワ失格でキムヨナが五輪連続金メダルの偉業達成ですか?
新採点時代以降の3T-3Tの名手といえば誰ですか。 個人的にはレピストです。
昨季の女子ワールドのFS進出者で今季のプログラム、ジャンプ構成を発表した人がいれば教えて頂けないでしょうか
浅田真央&世界のメダリスト豪華競演10周年SP!THE ICE 2016[字] 7/31 (日) 16:00 ～ 17:25 フジテレビ 観ますか？ by浅田飴
ソトニコワってソチ五輪の時にドーピングしていたと思いますか？
ボーヤン選手のSPとFSで使用する曲は何ですか？
ケロ島バカープ雑魚浜に見事にぼこぼこにされていましたね（笑） 所詮バカープはこんなもんですよね。以前ケロ島バカープファンがインタビューを受けていて好きな選手はと聞かれた時に堂林と答え、マエケンはどうかと聞かれた時に誰それといったのには心底驚きました。 所詮ケロ島バカープは貧乏雑魚雑魚球団ですよね？
アボットは今季現役ですか？
羽生ファンで羽生アンチも大っぴらにやっている方は、何の為に回答や投稿しているのですか？知恵袋で羽生ファンだと公言して丁寧に回答しているIDを使って別の回答では、橋本聖子と高橋のタコチュー画像貼り付けて回答する方。 最近は宮原の名前をIDにして宮原の悪口言っている方もいます。 ただのアンチ以上に選手にとってはかなり迷惑行為に見えるけど、選手のファンだと思いますか？
宮原オタって頭お花畑すぐ自作自演とかいってどれだけ宮原が嫌われないキャラだと勘違いしてるのかあの嫌われ者宮原 まず演技がだめジャンプだめキャラ薄いコミ力ないし愛嬌ないしサービス精神０、コメント力ないしチビだしおばさん顔だし華ないしオーラもないしどこをどう好きになればいいの？ はやくTVに映らないぐらいに落ちてくれ ジュニア達だって、既にほぼもってるのにね そりゃ馬鹿にされるよ ミスしないだけが取り柄だったのにそれもノーミスでもワールド５位に沈んでなんだこりゃってかんじ 自作自演するやつなんていないだろ？そんなのいるか めんどくさい 宮原なんて嫌いか興味ないか存在自体しらないキャラの薄さだし、オタなんて一握りだよ 今季来季ジュニア達に成績も少ししかいないファンももっていかれて本気で終わり オリンピックもいけない メディアもくいつきようがない面白味のない知子さよなら
宮原のファンが増えてると喜んでるみたいだが地道に増やしたファンも今季で終わり 樋口と真凛に持っていかれる 宮原ファンは消えてもファン続けるわけ？そこまでおっかけるほどファンじゃないでしょ 応援するのがいないから一応今宮原応援してるだけでしょ 要するに掛け持ちだろ？７対３で３が宮原ぐらいの気持ちだろどうせ
在日韓国人である浅田真央がオリンピックで金メダルを取れないのは 運命ですか？
テレ朝チャンネルで放送されたフィギュアスケートの「レジェンドプログラム」についてです。 宮原知子選手の演技は、去年のグランプリファイナルともうひとつはどの演技ですか？
ジョジョグッズが豊富なお店って、東京ではどこでしょう？ 特にフィギュアが欲しいです。 ポルナレフグッズも色々ありますか？ やっぱヴィレッジヴァンガード上野ですかね？ ほかにもジョジョグッズ沢山扱っているお店を知りたいです。
a_klytさんが、真央ファンによる宮原叩きなんて存在しない。アンチのでっちあげと言ってますが、それこそ、真央ファンによるでっちあげではないでしょうか?
浅田選手、高橋選手、羽生選手など、超一流の選手は、 その並外れた才能ゆえ、より強烈に心酔してしまうファンを生み出します。 なるほど それは宮原知子にも可能ですか？ｗｗｗｗ
宮原知子って実際のところ海外や海外ジャッジや海外選手からどう思われているとおもいます？はっきりいって全然人気ないですよね 日本でもあまりないし海外なんてもっとインパクトないでしょう 世界ランクポイント１位だけどどう考えてもメドベデワのほうが実力があるので選手にもあまり相手にされてないのではないでしょうか 世界選手権でもノーミスでも５位に沈んだのが相手にする選手ではないと思われた原因だとおもいますか？ オリンピックまでに世界ランクは何位までに下がっていると思いますか？ 今後ジュニア含めだれが上がってくるとおもいますか？
痛快！明石家電視台に出てる織田信成どう思いますか？痛快！明石家電視台に出てる織田信成どう思いますか？
事実を書くと中傷になるの？ 中傷ってどこまでが範囲かまじでわかんない
フィギュアスケートについてです。 タノジャンプの回数に制限がかかることってあると思いますか？ エフゲニアメドベージェワ(メドベデワ)選手が世界選手権でフリーの世界記録を更新したときに、感動したのと同時に「タノジャンプやりすぎじゃない？」とも思いました。私のイメージはコンビネーションのセカンドかサードに両手上げ、くらいだったので、加点狙いにあれだけタノジャンプを取り入れるのはどうなのかな、と。 メドベージェワ選手はすごく好きで、特に昨シーズンのフリープログラムは曲と振り付けも好みでしょっちゅう見返しているくらいですが、単純にタノジャンプについて気になりました。私はまだまだフィギュアに関して詳しくないので、他の人の意見を聞きたいです。予想でいいのでお願いします。
浅田真央選手の、前シーズンのプログラムSP「素敵なあなた」 FS「蝶々夫人」 ノーミス出来た場合(回転不足、エッジエラーなし、スピンステップレベル４)現実的ではないと思いますが何点くらい出ますか？ 構成は今シーズン挑戦した中で1番難易度が高いものでお願いします(SPは中国杯？) また、その得点だとワールド1位または表彰台乗れましたか？
JOの残り二人はだれ？
羽生結絃選手が頭が良くないとネガキャンしてるのは高橋大輔さんのファンなのかな 高橋大輔さんが７年も在籍して修士論文が書けなくて関大大学院を中退したから早稲田大学のレポートをこなしてる頭がいい羽生くんに嫉妬してるのかな ７年も在籍して論文が書けないかったら除籍なんじゃないかな 田村岳斗さんは頭が良い、文章力があるっていってる人がいるけどうざいよね 田村さんのブログはＪスポーツのブログだから、Ｊスポーツのライターが書いてるんだよ すぐにライターの代筆だってわかる eスクールは入試に学力試験がなかったという人がいるけど 町田樹さんも学力試験なしで早稲田の大学院に進学したんじゃないかな
どういうタイプの選手に金メダルを穫って欲しいですか？ 1.スケーティングが物凄くてジャンプがそこそこの選手 2.ジャンプがきっちり跳べてスケーティングもまあまあの選手 3.物凄い高難度ジャンプを跳ぶけどスケーティングは特にうまくない選手 4.その他（どんな選手がいいか希望があったら書いて欲しいです）
伊藤みどりさんと浅田真央さんならどちらのほうが人々の記憶により強く残るのでしょうか？ どちらも、という回答はなしで、 敢えて選ぶならどちらですか？
フィギュアスケートは全く分からない者です。ただし、羽生結弦選手は名前位は知っています。羽生結弦選手はフィギュアスケート史上最強のスケーターですか？
今シーズン宮原知子選手のフリープログラムについて 私は、フィギュアスケートが大好きですが、ルールがよくわからないので 教えてほしいのですが 宮原選手の今期のフリーを見ました。構成は 3Lo 3Lz＋3T 3F 3Lz＋3T＋2T× 2A＋3T× 3S× 2A＋3T× だったと思うのですが、これってザヤックルールでしたっけ？ 引っかからないですか？ 3Tを４回も飛んでますよね？ そもそもザヤックルールがよくわからないので 詳しい説明と一緒に、教えていただけると嬉しいです。
これまでに、次の曲で滑った方はいらっしゃいますでしょうか。 ご存じの方、よろしくお願いいたします。 シングル・ペア・アイスダンス、カテゴリーは問いません。 曲の一部の使用でも結構です。ミヨー・スカラムーシュ ラヴェル：夜のガスパール ラヴェル：優雅で感傷的なワルツ ファリャ・恋は魔術師（特に「火祭りの踊り」） グラナドス：アンダルーサ シューマン：アラベスク ブラームス：ハンガリー舞曲（何番でも） ムソルグスキー：はげ山の一夜 ツェムリンスキー：交響詩＜人魚姫＞ 個人的に、フィギュア・スケートで見たいなぁと思う曲です。 優雅で感傷的なワルツは・・・女子シングルで誰かいたと思うのですが・・・ あの選手使ってなかったっけ？という位の情報で結構ですので、よろしくお願いいたします。 またこれらの曲が似合いそうだと思われる方も教えてくださったら嬉しいです。
ファンタジー オン アイス FaOIのTV放送を見ていて気がついたんですけどウラジミール・ベセディン&アレクセイ・ポーリシュクさん達の国籍がアメリカになっていてビックリしました。 会場ではロシア国旗を振っている人ばかりだったので。でも本当はロシアではないとも聞きました。 本当の国籍は何処なんでしょうか？ 来年のFaOIに行った時に正しい国旗を降りたいと思いましたので質問しました。
ファンレターのことなんですが、私はマイケル･クリスチャン･マルティネス選手が大好きで、ファンレターを出したいと思ったんですが、 どこに送ればいいんでしょうか？ 日本人スケーターの人には今までに何回か送ったことありますが、外国のスケーターにはありません。 フィリピンのスケート連盟(あるのかな？)とかですかね、それか練習拠点？ 送る住所を教えてください。 ファンレター送るのは無理なんですかね？
・The Ice土曜日見に行った方に質問です。 舞ちゃんアクセル成功してましたか？舞ちゃんファンで楽しみにしてる方は以下ネタバレ注意。 ・ ・ ・ 日曜日はそりゃ見事に決まって全プロも最高で舞ちゃん泣いてたの。 見るこっちも号泣・・・、それで初めての成功なのかな？って思ったので・・。
日本のフィギュアスケート、層が厚いように見えますがそこまで厚くないですよね？？男子は、羽生結弦さん、宇野昌磨さんはトップだし入賞レベル、メダルが狙える人ですが、その他は世界選手権でても入賞すらできるかどうか位じゃないですか？メダル圏内に入れてない感じがします。 ジュニアも強いひといないですね。(山本草太さんはすごいのかもですが今年からシニアですし) 女子も世界選手権メダル取れないレベルですよね。 一番上で5位。一応3人とも入賞してますが、メダルレベルではない。2シーズン前はグランプリファイナルギリッギリでしたね ジュニア女子はいいかもしれないですが、世界ジュニアで金なんて難しそう。今年、本田真凜さんは素晴らしかったですがロシア2人が棄権しなければ金メダル取れなかったと思います 私はアンチとか叩きたいとかそういうわけではありません。 層が厚いと言われてますがそうでもないように思ったので詳しい方からしてみたらどうなのか気になりました
浅田真央ってさ、ヤル気ないよな？ 八百長し過ぎたバチが当たったからだ浅田真央ってさ、ヤル気ないよな？ 八百長し過ぎたバチが当たったからだ
浅田真央が一般の人に嫌われ始めている？http://www.cyzowoman.com/2016/07/post_20920.html 続く2位には、12票を獲得した浅田真央がランクイン。数々の世界大会で優勝を収めるなど、輝かしい経歴を持つ現役フィギュアスケート選手の浅田だが、 「何となくメディアに出すぎな気がする。報道陣も報道陣だと思うけど」（20代／女性／学生） 「よくバラエティで見かけますが、タレントではないため、面白みに欠けると思います」（40代／女性／会社員） 「そもそもスケート選手であってタレントではない。スケートに関係のないCMに出ているのも、違うと思います」（20代／女性／専業主婦） と、タレント業への疑問の声が集まった。「スケートに興味がなく、可愛いと持ち上げられているのも理解できない」（20代／男性／パート・アルバイト）という声もあり、スケートに関心がない人にとっては、タレントとしての魅力がわからないようだ。
宇野選手の左足は遠近法ではないですよね？手当などの処置もしていないので怪我ではないと思いますけど。 フィギュアスケーターは浮腫む時はこれだけ浮腫むということでしょうか？
アイスショーで、スケッチブックをバナー代わりにしても大丈夫でしょうか？
判定基準は試合ごとによって違うものですが １０年前と比べて全体的に厳しめになってますか？ 甘めになってますか？
ジャンプ練習でハーネスを付けることについて。 本田 真凜選手がハーネスを付けてトリプルアクセルの練習をしている所を 動画サイトで見て珍しいなぁと思いました。ジャンプ習得は陸上で回転練習、縄跳び、リンク上で自分の感覚で習得し ているようなイメージがあります。羽生結弦選手も４回転ジャンプの練習 でハーネスを使っているようですが、足のケガのこともあるので、ハーネ スがあった方が着氷の足への負担が軽減できそうだから使ってるのかな ぁとも思いますが・・・。 ハーネスを付けてのジャンプ練習のメリット・デメリットって何でしょうか？
今度の名古屋で行われるTHE ICEに行きます。 発見して来たチケットがB席の東 Ｍ 40番台なのですが、これはどのあたりなのでしょう？ THE ICEのサイトを見ると東はショートサイドということはわかるのですが、詳細がわからないです。 端のほうなのか真ん中のあたりなのかという大雑把でも構わないので知りたいです。
羽生選手は、4T、3S、４Ｌｏは勿論のこと、ﾊｰﾈｽを使って4Lzの練習をされていると、沢山のﾌﾞﾛｸﾞで話題になっていますが、自分は、ひょっとして4Lzより得意のアクセルが先に来るかもと思ったりもしていましたが、ﾊｰﾈｽを使ってでもやはり難易度の順番通り4Lzなんですね。それさえ凄いことですが。 やはり４Aは難度が高すぎてあり得ないですか？？（また怪我されても困るし） 個人的には羽生選手のｼﾞｬﾝﾌﾟはどれも、質の高いｼﾞｬﾝﾌﾟなので、そんなに増やさなくとも十分GOEも付き、TESも伸びるだろうにと、思ってしまうのですが こればかりは羽生選手の向上心とﾌﾟﾛのｽﾀｯﾌの考えなので、ﾌｧﾝは頑張って欲しいと祈るしかありませんが、羽生選手のﾌｧﾝの方々も心配ですよね？？ 怪我の心配をしながら矛盾してますが その一方でやはり将来、羽生選手の４Ａも観られたらなーとも思ってしまいます。 羽生選手らしい躍動感のある素晴らしい演技を観らるだけでも、とても嬉しいのに欲張り過ぎますか？ 羽生選手のﾌｧﾝの方々はどうでしょうか？？ 平昌で引退予定ですし難しいですか？ すいません矛盾した質問になりましたが宜しくお願いしますm(_ _)m
昔の浅田真央さんのエキシビジョンで、ポル・ウナ・カベーサを踊られた映像が大好きなのですが、演奏者はどなただったのでしょうか？色々検索しても、どれも音が違う気がします。 小松亮太さん、東儀秀樹さん、でもなさそうです。個人的には古澤巌さんのポル・ウナ・カベーサが聞いてみたいですが、古澤巌さんはポル・ウナ・カベーサのCDは出されていないようです。 どなたか、ご存知のかた、いらっしゃいますでしょうか？
アシュリーワグナーの武器って演技力と本人の覇気でしょうか？
ゴールドってFSの後半で足上げてから片足で3Lz跳ぶの辞めたほうが良いんじゃないないでしょうか？只でさえメンタルがアレなんで。2016ワールドのフリーも冒頭で転倒しましたが後半の3Lz難しい入り方せずに普通に跳んで3Lz決めてたら銀メダリストでしたよね？
来季ワールドでアンナポゴリラヤとゴールドはメダリストになれると思いますか？
ゴールドって平昌五輪まで現役ですか？
浅田真央ファンの方、居ますか？ by浅田飴
羽生 結弦選手が八百長だとか影で（？）噂されていますが、金妍兒選手のように証拠を示す動画や画像などはあるのでしょうか？また、330点台は八百長だとしたら、NHK杯やGPF、世界選手権のSPなどの加点のつくエレメンツや神がかった演技などは、どう説明するのでしょうか？
フィギュアスケートのファンクラブ、Fskatin Net の会員番号は、どこをみればわかるのでしょうか？ My Pageにログインすれば確認できる書いてありますが、My Pageから会員情報をみても わかりません。
リプニツカヤ１５歳のとき胸ぺったんこだったのに高校になって胸って成長するもの？ もう高校卒業してもぺったんこの奴はそのままだよね？ 誰とはいわないけどー・・
全日本選手権を見に行きたいです。全日本選手権を見に行きたいのですが、お金はどのくらいかかるでしょう。 席はS席？位がいいです。 チケット代、交通費、ホテル代(遠ければ)等、お金は結構かかるとおもいます。 ちなみに、オリンピックシーズンの全日本を見に行きたいと思っています。(こんなに早く聞くのは、中学生なので多少自分でもお金を貯めようと思っているからです。) まだ、その年の全日本の会場は発表されていないと思うので、交通費は難しいかな、と思うのですが、 もしソチのシーズンと同じところでやるとしたら、どれくらいでしょうか。(北海道の田舎にすんでいます) ホテルも取らないといけないですが、中学生だけで行ってもいいものなのでしょうか。 そこまで高い所は希望していません 全日本を見に行ったことがある方、何月から用意をしたりホテル予約したりなどしていますか？ アイスショーも試合も見に行ったことがないので、なにもわかりません。 試合は3日とかそれくらいに分かれていますが、 それもチケットは3日分買ったりしないといけないですか？ できるだけ詳しくおねがいします！
浅田真央のコーチをタチアナタラソアになったら、暑くなりますか？浅田真央のコーチをタチアナタラソアになったら、暑くなりますか？
浅田真央選手の15歳GPFでの『くるみ割り人形』 ソチオリンピックでの『ラフマニノフ』 世界選手権での『蝶々夫人』 この3つの中でどのプログラムが1番好きですか？
紀平梨花さんは伊藤みどりや浅田真央よりも凄い選手ですか？
例えばですが、宮原が真凜や新葉と同じ同世代でシニア参戦していたらどうなっていたとおもいますか？
メドベのセーラームーンあれは若い子限定プロですよね？ ほかにだれがやったら可愛いと思いますか？男が受け狙いでやっても面白いと思います 若い子といってもおばさん顔の１０代の宮原がやったら間違いなく蕁麻疹がでますね
浅田真央がメドベの真似してセーラームーンやったら、みんな蕁麻疹出て吐きますか?
宮原の今季のEXどう？どう？ｗ ランビ振り付けで色気出したいみたいだけど全然でてないしあってないね このEXほかの子がしたらものすごく生きるプロだとおもうけど、誰にやってほしいとおもいますか？宮原じゃなくてこの選手に演じてほしかった人を教えてください あと、宮原はこのEXで今季ずっとやる予定ですか？ スケカナでもやるんですかーーー？海外で？失笑されるねｗ ほかの海外選手や観客からお前なにやってんだ？ｗｗ 子猿の発情期？って思われるよね絶対ｗｗ アットホームな日本限定にしておけばいいのに
羽生結弦君のオーラって白く発光していてキラキラオーラって本当ですか？ 陸上でもそうですか 氷上の時のことでしょうか？
フィギュアスケートはなぜ若い人の方が活躍できるのでしょうか？比較的にスポーツ全般でいうと油がのってきて２０後半３０くらいが普通かとおもうのですがなぜでしょうか？http://sjump.net/c/57887cab024ba
宮原って今日本の層が薄いからエースになれたのですよね？ あの演技のレベルでエース扱いしてもらって、ワールド銀も周りがミスしまくってとれたものだしこの人すっごく運がいいですね
今の現役でブサ子ブサ男だと思うランキング１位～３位を教えてください あと美人、イケメンランキング１位～３位もよろしくお願いします
阿部菜々美先生、美しいですね。https://www.youtube.com/watch?v=8Q4olf8Hr3U。 結弦君も、まだ、少年でした。でも、この画像を見ると、何となく切なくなります。
日本女子バレー史上最高の選手は大林素子さんで決まりですか？
https://www.youtube.com/watch?v=VB81D0S8f_w 仙台のアイスリンクでしょうか？プーさんも、結弦くんもかわいいですね。
ネットユーザーのうちの0.5％が有名人のアンチ行為をし、罵詈雑言を繰り返し書き込んでいるというデータが出ているというのをこの前見かけました。 スケートファンも、0.5％の人たちが選手のアンチばかりして酷い書き込みをしているのでしょうか？ 割合的に少ないのでしょうか？それとも多い？？
羽生選手のファンに質問します。 今シーズンの試合が秋から始まりますが、どのようなお気持ちですか？羽生選手は今回は怪我を抱えており、慎重にやっていかなければならない面もあると思います。 今シーズンはなんとかシーズン後半の四大陸選手権と世界選手権での枠取りに的を絞り、あまり無理しないで欲しいです。 結果次第ではマスコミやスケートファンに色々言われるかもしれませんが、五輪シーズンにピークを持って行って欲しいです。 競技人生に悔いが残らないようにと強く願います。
羽生結弦選手と同じ、クリケットクラブで、ブライアン・オーサーコーチに付いている、韓国のチヤ・ジュンファン君、結弦くんに似ていますね。滑り方や、ジャンプ、最後のお辞儀の仕方、髪型まで似てるなーと思いました。羽生選手を、尊敬していると思うのですが、平壌で、怖い存在になると思いますか？ オーサーコーチのインタビューでは、期待しているような感じでしたが・・・
全日本出場 東日本西日本 何枠ずつですか？
ラトビアは、ヨーロッパで何番目の強豪国になりますか？
「震災の後、奈々美コーチと離れたくなかった羽生くんのために、濱田コーチが関大で練習できるように努力してくれていたらしいですチーム濱田が協力をすれば、日本にいてもコーチは海外から呼べる、海外へも行きたい時だけ行ける 奈々美先生ともずっと一緒にいられるといってくれていたらしいです でも、関大の他のチームが羽生くんと奈々美先生を拒んだらしいです」 らしいです。とありますが、ソースを教えてください。
日本男子予想。今季のワールド３枠目 平昌後の羽生結弦の去就(2018ワールド？) 2019ワールド３枠目 ３枠確保前提の話です。
お笑いタレントのビッグ３は「たけし・さんま・タモリ」ですが、日本人フィギュアスケートコーチのビッグ３はだれになりますか？ 「佐藤は、もう終わった」という声も聞きます。
あれ？浅田さんJO回避ですか？出るって言ってましたよね？
浅田真央もポケモンGOをしていますか？
キャンペーン応募シール付のネピアプレミアムティッシュ探してます。 真央ちゃんのファンで東京都在住の者です。 ネピアのエナジーアップキャンペーンをご存知ですか？https://www.nepia.co.jp/energyup/ 目覚まし時計欲しさに5箱入りティッシュ×②×2応募はしようと思っているのですが。 なにせキャンペーン応募シール付のティッシュが見つかりません。 王子ネピア株式会社には問い合わせ済みです。 LOHACOのオンラインで今後販売すると教えて頂きましたが、まだの様子。 6月末からずっと探してます。出かけるとこ出かけるとこまずはティッシュ売り場に行ってる日々です。 購入された方がいらっしゃいましたら参考までにどのお店か教えて頂けませんでしょうか。 家がネピアプレミアムティッシュだらけになる日も近い？ 応募しないと当たらない・・・企業もいろいろうまいキャンペーン考えますね。 ロッテガーナ―チョコを店が開ける程買ったり（チョコあんまり食べないけど） 鼻セレブでやってくれたらいいのと・・鼻セレブ愛用家でした。 参考になる情報お持ちでしたら教えて下さい宜しくお願い致します。 （浅田飴さんに期待してたりしまーす。）
ロシアのドーピング問題。ソチ五輪のソトニコワはどうなるんでしょうか？もしかしてキム・ヨナが繰り上げも有り得ますか？
来季の世界フィギュアにロシアって出場できるんですか？
トリノ五輪で不正疑惑は皆無ですか？ (その前のソルトレイクでは不正があった)
荒川静香って１０代の頃 期待されてたのにろくに練習しないで 遊びほうけてたって噂聞いたんですけど マジですか？今 真面目キャラやってますけど 実は全然違うんですね〜〜 ガングロにルーズソックスはいてたギャルだったとか
高橋 大輔に舐められませんか？
宮原は今季で終わりますか？ もうどの大会においても優勝は難しいですよね
SAO様夫婦は何故、無年金なのですか?
宮原の逆回転スピンいる？ 速度が遅くなってるし汚いし見ごたえがない ロシアジュニアのスピン回転の速さと軸のぶれなささみてたら宮原がノービスと勘違い するぐらいレベル低いと思いませんか？とにかくスピード感が違う 逆回転を売りにしてるのかもしれないけど速度が落ちてる あれってスピードが同じ方向では続かないからそうしてるだけなの？ またジャンプと同じでごまかし？
浅田真央さんはソチで金メダルとれてたら、思い残すことなく引退してプロになっていたとおもいますか？
高橋大輔、ダンスで赤っ恥 調子こいてたのに日本公演にしか出してもらえないのはなんで 足が短すぎたから？ 外人ダンサー（男）とベタつくホモだから？
今シーズンのルール改正を教えていただきたいのですが。 男子シングル 女子シングル でお願いします。 転倒の減点幅が大きくなる、というのは、まだ、今シーズンではないですよね。今シーズンのルール改正を教えていただきたいのですが。 男子シングル 女子シングル でお願いします。 転倒の減点幅が大きくなる、というのは、まだ、今シーズンではないですよね。
札幌の公演の入りはいつもあんな感じですか？ もちろん羽生選手や真央ちゃんがいれば違うのでしょうけど北国だからもっとフィギュアは人気なのかとなんとなく思っていたし 、たまアリより北の公演を見に行ったことが無いので単なる疑問なのですが。会場が大きいんでしょうか…？？ 平日のを放送ってことも無いように思うし？他の場所は羽生選手出なくても結構しっかり入ってましたよね？？ 人口も少ないってことは無いと思うけど、東北からはあまり行かないのかな？新幹線も通ったけど…？？札幌の公演の入りはいつもあんな感じですか？ もちろん羽生選手や真央ちゃんがいれば違うのでしょうけど北国だからもっとフィギュアは人気なのかとなんとなく思っていたし 、たまアリより北の公演を見に行ったことが無いので単なる疑問なのですが。会場が大きいんでしょうか…？？ 平日のを放送ってことも無いように思うし？他の場所は羽生選手出なくても結構しっかり入ってましたよね？？ 人口も少ないってことは無いと思うけど、東北からはあまり行かないのかな？新幹線も通ったけど…？？
ジャッジの不正云々について矛盾に感じたこと。 2010年のバンクーバーオリンピックで不正があったと 主張している方を今でもごくたまに見かけます。（yahooニュースのコメント欄が一番しつこい印象です） 不正があった証拠としてソルトレイクスキャンダルを 持ち出すことがしばしばあるのですが、 上記で疑惑をかけられたのはロシアとフランスです。 一方、バンクーバーまでのルール改正の主導権は、 ソルトレイクの際に不正だなんだと散々大騒ぎをした カナダとアメリカが握っていたような気がするのですが、 バンクーバーで不正があったと主張しておきながら、 前例としてソルトレイクの件を持ち出してくる人達は そのことを知らないのでしょうか？ あるいは知っていても、どっちに転んでも不正があると 主張しているのでしょうか？ なぜそのように不正しかないと思っている競技を 見ることをやめようとは思わないのでしょうか？ 私には不思議で仕方ありません。
ジュニア 昨シーズンまでは山本草太選手がいたので、ジュニアグランプリファイナル、世界ジュニア表彰台を狙える人がいましたが、今シーズンからは山本選手もシニアにあがります。のこった男子ジュニアの人たちで、グランプリファイナル、世界ジュニア表彰台を狙える選手はいますか？ 無理そうですかね、、、 女子の方は安心ですが、男子、、、
城田陣営の選手って羽生結弦だけですか？
羽生結弦はハリボテちゃんなわけ？早稲田大学に「一般入試で入った」といったらしいけど eスクールに一般入試はない、入試は願書の書類選考と面接だけ 羽生は見栄っ張りの大嘘つきか 〔早稲田大学 eスクール 〕 受験 http://www.waseda.jp/e-school/ex_application.html 書類選考（願書)、面接のみ 早稲田でもどこでも スケーターなんて皆スケートで大学に入れてもらって広告塔になってるだけだろ 早稲田大学eスクール出身の有名人 http://matome.naver.jp/odai/2136434650400301301 次は、お決まりの卒論Ａ＋評価商法が来るか http://www.nikkansports.com/entertainment/news/p-et-tp0-20130327-11... 早稲田大学eスクール 学力試験は課されない 「早稲田大学だから優秀だ」とは一概には言えない それでも「早大生」に変わりはないので、ネームバリューが欲しい人は集まる
オール5の羽生(東北高校スポーツコース偏差値38)と校内最高６位の宮原（関西大学高等部偏差値66）どっちが凄いですか？宮原は全国模試で20番台を取ったこともあり、 高校の模試では点数が１５０人弱の同級生の中で、最高６位をとったそうです。 http://www.nikkansports.com/sports/news/1604111.html http://ameblo.jp/satoboomtton/entry-12128825272.html http://oodoori.com/330
フィギュアスケートで１試合の最多転倒記録は何回ですか？
浅田真央みたいな女を、スーパードブスと言うのですか?
スケオタの方！シーズンオフどう過ごしていますか？？今年アイスショーの録画をとことん忘れてしまい、、、、毎日昨シーズンの試合を見ています…グランプリシリーズ始まるまで寂しいです（笑）シーズンオフの楽しみ方教えてください！
ロシア女子シングルのアリョーナ・レオノワの今期のプログラム使用曲は何ですか？ 今年もショートはチャップリンしますか？
男子シングルについて！来シーズンのグランプリファイナル出場者と表彰台誰だと予想しますか！？自分の予想は 1位 羽生結弦 2位 ハビ 3位 ボーヤン 出場→Pチャン、昌磨、ネイサン です！ ネイサンはアサインでライバルが少ない大会にはいっていたからです。ボーヤンはPCS高くなりそう。
ドクターXのスケート王子のモデルは羽生結弦 深夜バラエティの宣伝では「スケート王子・髙橋大輔選手の(秘)ダンス」 スケート王子は誰ですか
羽生結弦選手 滑ってほしい！っていう曲ありますか？私はカルミナブラーナです！
本郷理華ちゃんは今季GPF進出とワールド代表なれると思いますか？ 私は彼女のこと凄い応援してるんですが 大丈夫でしょうか？？ むしろ他の選手のこと嫌いなわけでは ありません(･_･; 樋口新葉ちゃんがシニアに上がるのでちょっ と危ないような気がします。。 浅田/宮原/樋口/本郷 この4人の中で誰が一番主役になるかや 4CCとワールド代表の予想をお願いします‼︎
４・・・樋口本郷永井/宇野山本無良Ｗ・・・樋口浅田宮原/羽生宇野山本 ４ ・・・宮原本郷永井/田中無良村上 Ｏ・・・本田樋口浅田/羽生宇野山本 Ｗ・・・本田樋口宮原/羽生宇野山本
ur3A両足なんか、たいしたことない、ですね。2016世界選手権フリー 浅田:ur3A両足→4.19 メドベデワ:2A→4.49 ワグナーー:2A→4.30 ポゴリラヤ:2A→4.20 ur3A両足なんか、たいしたことない、簡単なものだ という考えであることがわかります。 「考え」はそうです。
本田真凛さんってそこまでいうほどカワイイですか？本田真凛さんのことを色んな人が可愛いとか言っていますがそんなにですか？ いや、ブスだとは思いません。アンチとかそういうのでもないんですけれど、、 そして、知恵袋見てると、本田真凛さんかわいいって言ってるひとは、浅田真央、宮原知子ブスとかそんなこと言ってる人が多いと思います。 それもなんでですか？ アンチの人などの回答は要りません。 普通のスケオタさんや一般の方に回答していただきたいです
日本スケート連盟の役員とかって、全員がもと選手だったりするんですか？(フィギュアでもスピードスケートでもアイスホッケーも？)ちがうのなら、どういう人がなれるんですか？ 日本スケート連盟の役員さんは普段どういう事をしてるんですか？
ジャパンオープン出場者は日本チーム男女2名だけ決まってませんが誰になると思いますか？女子はニュースに出るって既に書いちゃっていた浅田真央待ちだと思うけど、男子は100％羽生待ちはないのに何で選手が発表されていないのですか？ プレミアム席買ってしまったので浅田真央出ないならかなりショックです。 日にちが近い第1戦アメリカ大会に選ばれてしまって浅田真央自身も予想外だったのでしょうか？ ゴールド出るし、男子の残り1名は、村上大介の可能性が高いですよね？
高橋和也さんと高橋大輔さんって 顔ソックリじゃない? 姓が同じだし親戚じゃない?
真剣に悩んでいます。 アメリカのサーシャ・コーエン（フィギュアスケートのアテネオリンピックの銀メダリスト）が、結婚したと、ネットで分かりましたが、本当に結婚したのでしょうか？なぜか、彼女の事で頭が一杯になり、睡眠障害に陥っています。 結婚したならしたで、早く忘れたいのですが、なかなか、頭から離れません・・・・ 一体どうゆうことなんですか？ 真剣な回答宜しくお願いいたします。
本田真凜選手、宮原知子選手、樋口新葉選手、本郷選手 だれが一番美人で好感もてます？ これから化けると思うのは誰ですか
朝方まだまわりが暗い時、ライトを点けていないトラックで轢いてきた人を知っていたら、皆さんはどうしますか。朝方まだまわりが暗い時、ライトを点けていないトラックで轢いてきた人を知っていたら、皆さんはどうしますか。
宮原がランク１位と日本のエースから退いたらなにも不満がないのでもう宮原の文句言いません 世界が認める誰もが納得する選手が選ばれることを望みますジャンプ低いとか愛嬌なしとか華がないとかTVに映らなかったら実害がないのでどうでもいいです あなたは誰が世界ランク１位なら納得ですか？ 日本のエースは？ 女子は華と容姿と愛嬌のある誰もを幸せにする演技も優れたスケーターじゃないとね 夢を与えるスポーツですから もちろん外見だけではなく演技も大事 今からは新葉か真凜が適任です ランク１位はロシア 今はメドベデワが一番で今季すぐ塗り替えてくれるでしょう 親日家でキャラも最高ですべてにおいてクリア
羽生結弦が交際宣言した女性は世界中からどれぐらいバッシングに合うとおもいますか？誰以上に中傷受けるかな 嵐や福山より受けるとおもいますか ファンがそれなりに納得するような相手ならバッシングも少なくなるかそれとも変わらないとおもいますか？ 本人の結婚願望は２５，６歳らしいですがどんな相手と結婚するのか興味あります どんな相手ならファンが祝福してくれるんだろう それは不可能に近いかなとも思うけど
SAO様夫婦は何故、無年金なのですか?
タクシーで轢いてきた人が、隣に住んでいたら、皆さんはどうしますか｡タクシーで轢いてきた人が、隣に住んでいたら、皆さんはどうしますか｡
ソチ五輪選考は、羽生結弦、町田樹、高橋大輔の３名で正しかったと思いますか？ 織田信成や小塚祟彦はなぜソチ五輪に行けなかったの？
宮原知子がまだ永井優香並みのルックスとスタイルならこんなにバッシングされることも なかったと思いませんか？スケーターって容姿端麗が条件ですよね キャラが個性的だったり演技でみせれるなら別ですけど！
私は昔から、フィギュアスケートの浅田真央が大嫌いです。 私の周りの男性で、彼女を好きと言う人を見たことがありません。 中高年の女性をターゲットにして八百長し放題で売って居るヘボスケーターです。 結構研究熱心(？)でちゃんとしたこともある程度出来るのは確か… ですが根が生意気が服を着ているような人間です。 ライバルに対する偏見も非常に強くとても不愉快になります。 池田町のドリカムみたく、何度でも何度でも言います。 「私は浅田真央は大嫌いです、本当ですょ!!」私は昔から、フィギュアスケートの浅田真央が大嫌いです。 私の周りの男性で、彼女を好きと言う人を見たことがありません。 中高年の女性をターゲットにして八百長し放題で売って居るヘボスケーターです。 結構研究熱心(？)でちゃんとしたこともある程度出来るのは確か… ですが根が生意気が服を着ているような人間です。 ライバルに対する偏見も非常に強くとても不愉快になります。 池田町のドリカムみたく、何度でも何度でも言います。 「私は浅田真央は大嫌いです、本当ですょ!!」
ここはいろんなファンがいるので荒れてますね 巣に帰れとよく見かけますが２ｃｈのことですよね？２ｃｈはアンチ同士が一人の選手のことを言い合っているだけで覗かなければ平和なので そこで言い合えばということでしょうか？ ２ｃｈで自分の選手を下げ続けられていても仕方ない 覗かなければいいのだからという感じですか？ いろんなファンがいるカテでは争いがおきるからダメ、下げたければ２ｃｈ 知恵袋にこられるよりはいいので２ｃｈのアンチは野放しでもOKですか？ どれほど下げられているいるのか覗いたりしますか？
宮原知子のファンはタチが悪いですね 宮原が叩かれているとすぐ勘違いしてすぐ他のファンのせいにする そしてそのファンの選手をメッタ刺しにけなす お前ら同じことしてんじゃねーかｗｗｗたいだい宮原なんてどこが叩かれてるんだ すべて本当のことだし
宇野は今季GPFや世界選手権で４F決まると思いますか？ メンタル弱いから決まらないと思う GPSなら決まると思う
オリンピックの表彰台はほぼロシア女子が立つと思いますか？ だれが表彰台に立つと予想しますか？
JGPS派遣女子選手についての質問です。JGPSに派遣される韓国女子選手で有力な選手はいるのでしょうか？最近の韓国女子フィギュアスケート選手についてのイメージはとにかくスピードが無いに尽きます。このイメージを覆すような選手が派遣選手の中にいるでしょうか？
YMkaoruは、なんで毎日毎日ニートしながら、本田のライフで、ﾆｰﾄ集団と徒党を組みながら ストーカーして歩くの？ 馬鹿なの？ それが趣味なの？ ストーカーが、趣味なの？毎日ニートしながら、本田のライフで出歩いています。 ニート集団で、です。（笑い） きっきっきっきー
スピンの基礎点を見てて思ったんですがフライングレイバックスピンってどうやってやるんですか？ 試合でやってる女子選手見たことありません(気づいてないだけでやっている人いるかもですが) フライングキャメルや、フライングシットならわかりますが、レイバック...？ フライングって飛び上がってから(？)回り始めますよね、 もし試合でやっている人がいたら教えてください。 いなければ、なぜプログラムに入れていないのか、教えてください
アイスダンスについての質問です。アイスダンスはステップいがいなにするんですか？ ルールについて、詳しくないし、地上波しか見ないので基本シングルしかわかりません。 初心者の私でもわかるように、詳しく書いてくださると嬉しいです！
やはりISUにとって羽生結弦さんは世界のエースですか？男子シングルだけでなく、全カテゴリーにおいて。 http://www.isu.org/en/single-and-pair-skating-and-ice-dance/news/20... 6月末にISUが発表したグランプリシリーズのアナウンスで、文章の一番最初に 「現オリンピックチャンピオン羽生結弦、 2010年オリンピックチャンピオンのバーチュー&モイヤー組を含むトップスケーター達が...」 と書かれています。 やはりオリンピックチャンピオンの称号は4年間続きますので、別格ということですよね？ワールドの表彰台を確保し続けてるところも凄いです。 羽生さんの大ファンとしては嬉しいです(^_^)
リプニツカヤのキャンドルスピンについてリプニツカヤ以前に、後方に垂直に足をあげてビールマンスピンをしていた選手はいましたでしょうか？ サーシャ・コーエンのI字、アリッサ・シズニーのY字のようにI字、Y字がほぼ垂直だった選手はいましたが、ビールマンスピンは綺麗な卵形を描いてスピンする選手しか記憶にありません。 リプニツカヤが初めてだと記憶しています。 非常にオリジナリティのあるスピンだと思っていました。 先ほどこのスピンは特に珍しいものでもない。 単なるビールマンスピン。というご意見を拝見しました。私はフィギュアスケート観戦歴が少ないので、質問させていただきました。
宮原知子が今季GPFでも世界選手権でも優勝するには難しいですよね？ 表彰台にはのぼると思いますか？今季もノーミスしても優勝できそうもないですか 加点がつかないのが悩みどころですか NHK杯は樋口と宮原どちらが勝つとおもいますか
来シーズン、ケイン、ルカク級になりえる93年以降に生まれたFWの選手教えてください。
宮原知子はフィギュアスケーターには不向きだとおもいますがほかのスポーツなら どんなものが似合っていると思いますか？
宮原さん本当に１５０㎝背があるように見えます？ あっても１４５㎝ぐらいにしか見えません みなさんはどれぐらいあるように見えますか
世界選手権の結果次第では、八百長老害・浅田真央の待望の消滅も有りますか?
羽生結弦選手と、M.マルティネス選手のビールマンについて質問です。どちらのポジションの方がきれいにみえますか？(加点が貰いやすい) ビールマンスピンを含んでるコンビネーションスピンは、どっちのほうが質がいいと思いますか？ 年齢は少しだけ差がありますが、そこまで関係しないですよね？ プロトコル読めばわかるとか思うかもしれないですが、教えてくれると嬉しいです
ウエスタングリップのプロテニス選手 硬式テニスのフォアハンドでウエスタングリップそれも錦織やジョコビッチみたいなフルウエスタンではなく、地面に置いてあるラケットを上から拾うようなウエスタングリップ（軟式テニスの握り）の選手を教えてください 男子・女子どちらでも構いません できるだけ多く知りたいです 補足 フルウエスタンとウエスタンは違います。 錦織やマレー、ジョコビッチやフェレールは、上記の軟式握りよりさらに厚く握ります。
アンナポゴリラヤってメドベデワよりポテンシャル高いですか？
いまさら世界ジュニア2016の話なんですが、もう1度やり直したとしたら、日本女子が表彰台独占できる可能性はどのくらいですか？(ロシア2人が棄権している設定で) できた場合、どれくらいの点数になりそうですか？？ また、ロシア2人が棄権していなかったら、競技結果はどうなっていたでしょうか？ ロシア女子が独占してましたか？
羽生結弦選手の衣装について 衣装が着物の絞り？の様に立体的になっているものがありますが、何という技法で作っているのでしょうか？分かりやすいのは青ファントムと天と地のレクイエムの衣装ですが、一つ一つの模様が平面ではなく立体的に浮き上がっていますよね。 緻密に計算されたデザインで見惚れますし、衣装と完全に一体化している羽生選手に驚嘆します。 本題ですが、あの縫製は何と言う技法なのでしょうか？ 羽生選手以外にも同じような縫製の衣装を着ている選手はいますか？ 色々と調べてみたのですが、布に別布を貼り付けて立体的に作っている衣装はありますが、布が浮き出ているような衣装は羽生選手以外では見当たりません。
ソトニコワ、やっぱりドーピングしてたんですね？やはりキム・ヨナがソチの女王で間違っていなかった。
11年後の25歳の本田真凛さんと現在25歳の浅田真央さん、恋人にするならどちらが良いですか?
鈴木明子って無良崇人選手と仲が良いんじゃなかった？ なのに山本草太選手の振り付けを手掛けたってどういうこと？ 本郷理華選手と山本選手の二人に振り付けしといて 来季まで持ち越ししてくれればどちらかがピョンチャンに行って 自分の名前を広めてくれるかもという算段かも知らないけど はっきり言って本郷選手がピョンチャン代表として入り込めるスキは 空いてないと思うんだけど！ 残る山本選手に邦和からの五輪選手出場の期待が掛かっているのに 無良選手と仲良しの鈴木明子に本当に山本選手の振り付けを任せて 大丈夫なの？ もしかして無良選手を五輪に行かせるために山本選手を潰そうと企んだ ドイヒーな話に終わるんじゃないの？
美輪さん「大局的に見れば人類は進化している。悪いニュースもありますが良いニュースもある。羽生結弦さんや錦織圭さんのようにきちっとした、出来すぎな若い子がいるんです。日本の将来も捨てたもんじゃない」 saoさん「いやあ、皆さん、余り美輪さんのTV観てないんですね。視聴率良かったはずなのに可笑しいなあ。 美輪さんは経験から知ったかぶりみたいな事は、言わない方だと思います。 根拠のないことは言わないように拝見してました。 」 saoさんが美輪さんについて語っている昔の書き込みを見つけたので。 上の美輪さんのコメントは去年の年末のものですが、 オリンピックで金メダルを獲る前から、羽生選手に注目していて、正統派が評価される時代が来たと仰ってました。 美輪さんの羽生選手についてのコメントについて、saoさんはどう思われますか？
羽生結弦を初めて見た時、技術もスタイルも完璧で新時代が来たと思った 比べちゃ酷だけど、高橋大輔は上げ底エースだったんですか 昔は五輪金メダリストでも４回転が跳べなかった高橋大輔は失敗しても４回転に挑戦して偉かったと聞いてたけど CSで大昔の全日本やってたんで見たら 高橋より上の世代の選手たちが４回転しれっと跳んでた なんなの 時代って進化して、退化して、進化したの？
フィギュアスケートが題材の小説を教えて下さい 羽生選手がモデルの小説があると聞いて探しています
羽生結弦選手の衣装はSEIMEI以外はフリフリですか そろそろフリルは卒業ですか 宇野選手の衣装をどう思いますか 無良選手の衣装はいつも重そうでもっとすっきりしたほうがいいと思います日本男子で印象に残っている衣装はありますか
浅田真央選手は以前のような細眉に戻すほうがよくないですか？十代の頃よりデカ顏に見えるようになったのは眉の書き方に問題があるのでは？もちろん体型変化も関係あるでしょう。 でも個人的には眉の太さにも問題があるような。。 十代の頃のようなスッキリとした細眉のほうが小顔に見えると思うんです。 日本国内での太眉ブームに乗って太くしているのでしょうけど、 氷上では太眉って野暮ったく見えてしまいます(^_^;) グレイシー・ゴールド選手の直後に浅田選手の眉を見ると残念に思えてしまって。。 決して浅田選手を批判しているわけでは無いです。 昨シーズンはそのことが気になって仕方なかったので、 そのモヤモヤを解決するために質問させていただくことにしましたm(__)m
今日高島礼子さんが夫の逮捕事件で謝罪してましたが浅田真央さんは何故父親の逮捕で謝罪しないのですか?
オリンピック王者はどの種目でも国内選手また国外選手ともに認知度が高いと思います それに比べ世界選手権での優勝の認知度は低いと思います 報道の違いはどれぐらいあるのでしょうか？世界選手権は毎年のせいか誰が優勝したかとかそれほど記憶がないです 興味ない種目なんて誰が優勝したかとか知らないこともあります 最近のは覚えてますけど過去は多分この人なら金とってると思うというぐらいです でもオリンピック金は世界的に認知度高くずっと称えられてる気がします それは４年に一度でるプレミア感があるからですか？ みなさんは普段見ない種目での世界王者に詳しいですか？ 一応誰がとったとか知ってますか？
後藤真希さんは弟が逮捕された時、謝罪してましたが浅田真央さんは何故父親の逮捕に一言も触れないのですか?
高島礼子が涙ながらの謝罪会見しましたが浅田真央はパパが逮捕された翌日に満面の笑みで復帰会見して、「家族に関する質問NG」とか。卑怯じゃないですか?
凸ママとかいう高橋大輔ファンが羽生結弦ファンに何やら卑劣な行為をしたのですか?
GPSアサイン発表男 https://t.co/wRwdS8qHj7 女 https://t.co/NjDFOJRH4n コメントおまちしております。
浅田舞さん結婚してください。浅田舞さん結婚してください。
私はいつか 浅田真央記念 国際フィギュアスケート選手権大会が 設立されるんじゃないかと願って止みません みなさんもそう思いませんか！！？？
宮原知子がコーチや田村から一番優遇されて可愛がられているのは周知の事実 これは裏金でしょうか？ お礼金がたんまり宮原の親から支払われているのでしょうか？金目当てに優遇され、可愛がっているアピールをコーチ達はしているのでしょうか？ そういう裏金でうちの子を優遇して指導してくれってことありますか？
DOIのポスターメドべが一番大きいじゃん 日本でやるアイスショーなのに？羽生もプルシェンコも欠場じゃ売りがないからね やはり宮原じゃ人気ないから集客できないってことだねー ニュースでも全然映ってなかったしｗ 本郷や真凛のようがショー栄えするし集客あるもんね 宮原は集客もないのに、自爆大会で運よくとれた銀もってるからギャラ高いし 主催者からしたら一番呼びたくないスケーターですね！？
卑怯者の凸ママさんですか?
えっ、、 プルシェンコはニセ金髪なの･･?えっ、、 プルシェンコはニセ金髪なの･･?
試合やショーの入場の時、カメラ類等の手荷物検査等はしないのですか? 浅田真央さんを赤外線カメラで撮ったような変な画像が、UPされては削除されてます。犯罪として捕まらないのでしょうか? その前に手荷物検査で未然に防ぐべきです。
浅田真央選手の新プログラムのリチュアルダンスってどんな感じの曲？
フィギュアスケート男子で(現役、引退組も含む） 従妹、クラスの友達、お兄ちゃん（弟）、恋人、結婚相手 だと誰がいいですか？ スマップの番組でやってたやつですね（笑）
よくオーサーが羽生選手に今はスケートを楽しんでほしい。 本番は２年後のオリンピックだといってますが、今の気合いの入れ方じゃオリンピックまでに疲れてしまうという意味でしょうか？世界選手権とオリンピックは同等のタイトルらしいですが、この言い方だとやはりコーチ選手共にオリンピックはものすごく特別ということになりますよね 本番はオリンピックということは今はどういう時期なのでしょうか？ いまからそんなにとばしすぎなくてもいいということでしょうか パトリックのように３連覇してもオリンピックで金をとれないと意味がないですか？ オーサーはオリンピックで銀になったトラウマがあるのでしょうか
オリンピック金メダリストは世界選手権何連覇分の知名度をゲットできると思いますか？
みんな家族から逮捕者が出たら必ず謝罪するのに浅田真央だけ、何故謝罪しないのですか?
あなたは五輪３枠目に無良崇人が選ばれることが日本のフィギュア界にプラスになると思いますか？？
白岩優奈選手が２０１４／１５シーズンのジゼルで着用していた衣装は何色ですか？
ソチのドーピング問題が発覚したら、ロシアの選手は平昌五輪に出場できない可能性が濃厚ですか？
スプラトゥーンラストフェスお疲れ様でした。どちらのチームが勝ったと思いますか。
ラジオノワとゴールド。実力はどちらが上ですか？
永井優香って綺麗ですか？
真央ファンが宮原選手を中傷してると言ってる人がいますが、何で決めつけてるんでしょうか？浅田選手は宮原選手以上に中傷されてる気がするのですが、浅田選手への中傷は気にならないんですかね？
すいません。このフィギュアの名前知ってる方いませんか？めちゃめちゃひとめぼれしてしまいました。 よろしくお願いします。
昔、五輪直後のワールドで佐藤有香が優勝した時 ボナリーは不服の態度でした。 4回転が認定されなかったのは 回転不足という判定だったからですか。
この羽生さんの誹謗中傷の質問について。 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=13160235063 なぜ羽生さんは誹謗中傷の対象になるんですかね？悔しいですこの羽生さんの誹謗中傷の質問について。 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=13160235063 なぜ羽生さんは誹謗中傷の対象になるんですかね？悔しいです
安藤美姫さんが 平昌五輪への切符もご褒美でもらえたらなぁ♥ と口にしていたらしいのですが どう思いますか？
安藤美姫さんは 世界選手権の金メダル２つを ご褒美でもらったのでしょうか？
荒川馬香は、子供の写真、公開してないのですか? 不細工な親子見てみたいです。
今更ですが、先日の高橋大輔さんの特番で、2年前に気になったことが再び気になり出しました。町田樹さんがソチ五輪の女子シングルの応援に来ていなかったのは、何故でしょうか？ 男子の時は村上佳菜子さんしか来ていなくて、女子は試合前だったこともあり、 調整もあるでしょうから、それについては全然気にならなかったけど、 町田樹さんは競技を終えていた男子で一人だけいなかったので、何故だろうと思いました。
世界選手権２連覇とオリンピック金メダル１個＋世界記録保持者はどちらが強いイメージがありますか？
FAOI長野の投げ売りが止まらない 欠場続きに加え真凜も欠場そして宮原が追加余計しょぼいことに！！ますます投げ売りが止まりません・・・中には破り捨てた客もいたとか ｓｓ２万チケが１０００円の価値 １０００円で労力使いたくない FAOIってそんな価値のないショーだったんだ もう開催する価値もないね？ 現世界王者がくるのに１０００円・・ ミヤハラのせいで盛下がり 宮原がINとか余計に惨めなショーの出来上がりだね ショー映えしもしないのにFAOIに参加とかありえない 宮原なんて人気ないんだからふれあいショーにでもずっとでてろ みんなプレゼント順番にもらってるのに自分だけなくてスルーされていい気味 目にも入らないほどの存在感なのかもね
安藤美姫さんが 浅田真央さんが 愛しの彼の国の 代表的な作曲家の曲で滑ることになって 絶対に邪魔して台無しにしてやる と発言していたという噂を耳にしたのですが 本当でしょうか？
宮原のあのインチキジャンプなんなの？手と腕で無理やりぐりって回してるだけじゃん しかも低空すぎるしあんなジャンプ違反にしてほしい 全部回転不足とってほしい 見逃しすぎでしょ 実際地面でグリって回って飛び上がって着地したときにもグリッって無理やり回って空中で結局何回転してんのよ 飛んで３回転してないじゃん あんなので安定感っていわれても当たり前 他の選手が高く飛びあがって軸が不安定になるのみたら宮原のいんちきジャンプが腹立たしく 思ってしまう ガツガツ今季は違反とってほしい あとフィギュアスケーターにむいてない 宮原が活躍する大会なんて自爆大会だから面白くもなんともない 実力じゃなくて自爆大会でしか上にいけない選手とか実力で表彰台にのぼれないやつとか しょぼすぎ 神大会がみたいからそれだけ
私の友達が、スケート選手と結婚したいと言っています。 どうすれば、スケートを習っていなくてもスケート選手と結婚できますか？
安藤美姫が 何でお客様のために滑ってるって言ってるのに 人気が出ねえんだよ！！ 心にも無いこと仕方無く言ってやってんだから ありがたいと思ってさっさとあたしのこと拝めや、このヤロー！！あたしを誰だと思ってんだよ！ 安藤美姫様だぞ！おめーらとはチゲーんだよ！！！！ と発言していたらしいのですが どう思いますか？
宮原知子を執拗に叩いてるのはマオタですよね？2014・2015の全日本女王で、浅田真央が復帰する前から日本人ではトップ選手でした。 それでも浅田真央が復帰する前はここまで粘着質なアンチは沸いてなかった。 浅田真央が復帰したのと同じタイミングでアンチが大騒ぎしだして、宮原知子が採点のルールを違反をしてるわけでもないのに、揚げ足とりを目的とするような投稿も目立ち始めました。 こう書くと、多分マオタが「私は宮原さんも応援してます」と誤魔化しに来そうですけど、 あまりもタイミングが被りすぎてるので、またマオタの病気が始まったと思いました。
お好きな選手を 書いてください。
浅田真央の世界最高得点のショートと自己ベストのソチフリーで来季のオリンピックをこなすとどうなるか。金ですか 理論上はそうだがたぶん演技構成で辛くなるかなあ 自分もダブルアクセルの回数制限がなかった時代に5回もアクセルを入れたら、かえって演技構成点が下がった。 机上の空論に終わったから。 キムヨナはソチの時、楽な演技構成で加点ばかりもらったから演技構成点は下がった。 浅田選手はルッツのe逃げや回転不足逃げで演技構成を落とすはあまりないから大丈夫ですよね、
1.永井優香ちゃんの3Lz+3T美しいですよね。流れがあり、キムヨナちゃんを彷彿とさせるジャンプ 安定感があったらあっさり上に行きそうですね。 2.前からちょっと気になってたんですけど、わかばちゃんの3Lz若干フルッツに見える事があるのですが… 彼女はリップもフルッツも持ってるんですか？ 3Lz+3Loはダイナミックで感動したけど 3.かなり前の話ですけど、2014年のジュニアグランプリファイナルのメドベデワ選手に何故フリップでアテンションが付いていたのでしょうか？ 彼女はフルッツにしか見えないのですが…誤診ですかね？リプニツカヤにもルッツがインサイド気味だったのにフリップに何故かeが付いていたし。 詳しい方教えてください。
ﾜｰﾙﾄﾞや五輪に出場するための最低ｽｺｱを獲得するために B級国際試合に勝手に出れないとのことですが どのような順序の仕組みになっているのですか。地区大会、地方大会で、B級国際試合に出る為の 最低基準を満たして、と、なっているのですか。
ガーナのCMは真央、羽生ですが知子を通り越して真凜にいきますよねｗｗｗ シビアですからね 知子のクリアファイルなんていらねーーーー！ 鼻に画鋲刺されて見せしめにされるからｗ
ジャンプの種類が多い方がPCSは上がりやすいのですか。３種類より４種類 ４種類より５種類 ５種類より６種類 (抜けたりしなければ eや回転不足や転倒でも、種類が多い方がいいですか 抜けたら種類に換算されないと思う)
今まで戦ったことのない若い選手の台頭があったので調子が狂った http://asajo.jp/excerpt/13644 若い選手の台頭っていつもありますよね？調子が狂ったのは若い選手の台頭のせい って変じゃないですか？
言い方が間違っていました。浅田姉妹の父親は、アメリカを使って日本に地震を起こすことができると思いますか？言い方が間違っていました。浅田姉妹の父親は、アメリカを使って日本に地震を起こすことができると思いますか？
浅田真央は、女子フィギュアスケート界のタモリさんだ！浅田真央は、女子フィギュアスケート界のタモリさんだ！
ヤマトいけめんか？ 変質者系の顔に見える しかもロリコン
世界選手権で一番レベルが高いのは ①－五輪の翌年のワールド ③－五輪の前年のワールド ②－①と③の間 いつですか？
調べてもわかりません。 困ってます。 分かる方いれば教えてください。 フィギュアの名前を教えてください。
フィギュアスケートのグランプリファイナル2016(マルセイユ)を 観戦予定の方いらっしゃいませんでしょうか？私は1人で初めての海外観戦です。 わからない事だらけですのでよろしければ色々教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
浅田姉妹の父親ってどういう方ですか？浅田姉妹の父親ってどういう方ですか？
ロシアの、ナショナルチーム？というのはどういうものですか？できるだけ詳しくおねがいします！
今度出るメモリアル本の表紙が宇野選手になりましたが、それについて「羽生くんは最高得点を更新したんだから、彼を表紙にすべき」と言っている人を見ました。でも、ルールやジャッジで変わる最高得点より史上初の４Fを決めた宇野選手の方が凄いと思うし、表紙になったのは妥当だと感じます。 皆さんはどう思いますか？
村主章枝って綺麗ですか？
安藤美姫さんの腋の剃り跡は、今どうなっているのでしょうか。最近の衣装は袖がついているものばかりで、昔のように腋を露出しないようになっていますよね。何か、脱毛とかしたのでしょうか。
羽生ユヅル選手は、誰より凄いんですか。羽生ユヅル選手は、誰より凄いんですか。
今井遥は今までの強化費の返納しないのですか？
調べてもわかりません。 困ってます。 分かる方いれば教えてください。 フィギュアの名前を教えてください。
調べてもわかりません。 困ってます。 分かる方いれば教えてください。 フィギュアの名前を教えてください。
宮原選手は実績では浅田選手を超えていませんが今エース扱いですよね？ どちらがエースなのでしょうか、全日本では勝っているので宮原選手ですか？エースですが実績では超えていないので世代交代はしていないということでしょうか？ どういう時点で世代交代とよぶのでしょうか？ 点数ですか、タイトルの数でしょうか 宮原選手はワールドで台のりを逃しました ロシアやジュニアも冒頭してきましたしこのままワールド金とることなく終わったらどういう 立ち位置になりますか？ 宮原選手が今後ワールドで金獲得の可能性はあると思いますか？
羽生結弦さんは１０００年に一度の才能だという話を聞きました そんな天賦の才を持った結弦さんを 生きている間に見られる幸せに感謝したいです みなさんもそう思いませんか？
以前、海上自衛隊の詰襟の衣装でフィギュアスケートを披露していた男性選手を見ました 最近、また見たくなったので画像や映像を探しているのですがいくら検索しても全く出てきません どなたか選手名や演目を披露されたイベントの名前など、ご存知ではありませんか
お似合いじゃん？
メドベジェワのセーラームーン盛り上がったみたいですね 生で見たかった DOI行かれた人可愛いすぎて倒れそうでしたか？ 一番盛り上がりまいたか？かわいい世界女王ですよね 日本のアニメオタクみたいですが、好感持ててもっと大好きになりました セーラームーンとジブリが特にすきですか？
ユーリどう？ ユーリの主人公ってテンがモデルなの? 主人公もっさいんだけど！
羽生ユヅル選手は、そんなに凄いのですか。羽生ユヅル選手は、そんなに凄いのですか。
調べてもわかりません。 困ってます。 分かる方いれば教えてください。 フィギュアの名前を教えてください。
ハビエルは何の手術をしたのですか？ 強くなるために小さな手術をしたとかいてありました
中二女子です。家にマンガが約1000冊、フィギュアが約30体って、多いですか？普通ですか？
東日本大震災は、浅田真央選手のコーチをタチアナタラソアのままにしたためにアメリカが怒って起こした地震だと思いますか。東日本大震災は、浅田真央選手のコーチをタチアナタラソアのままにしたためにアメリカが怒って起こした地震だと思いますか。
浅田姉妹の父親は、アメリカに地震を起こさせることができると思いますか？浅田姉妹の父親は、アメリカに地震を起こさせることができると思いますか？
私の名前と似ているしプロフィールは、私に言っていますか。私の名前と似ているしプロフィールは、私に言っていますか。
調べてもわかりません。 困ってます。 分かる方いれば教えてください。 フィギュアの名前を教えてください。
ジジュンちゃんはどう見ても脈なしで適当に流してると思うんだけどデニスはカザフスタンでは初のメダリストとして 英雄あつかいって聞いたからカザフスタンではモテモテとか？ で、自分が振られるわけがない！とここまで粘ったんだろか？ ジジュンちゃんが晒したやつは右下ので切れてたけど デニスの連投はまだまだ下に続くっぽい
フランスでテロ多発してますが、エリボン大丈夫でしょうか？あと、世界選手権も。
メダリストなのに人気も華もないスケーター女子ランク１位は宮原知子ですか？
アイスショーで客呼べなくてギャラが高いというイタイスケーターランク１位は 宮原ですか？
浅田舞(姉)に解説はムリですか？浅田舞より戦績が下の村主千香(妹)は解説してました。 浅田舞はルールをよく知らないという書込みを見ます。 ルールを知っているかどうかは 戦績とはあまり関係ないものでしょうか？ 八木沼さんはいつも解説しますが 伊藤みどりさんは一時解説してましたがほとんどしてません。
フィギュアスケートのバッジテストは、受験後何週間で再受験できますか？ 例えば、6月30日（木）に一度受験したとすれば、次は7月の何日以降に受験が可能でしょうか？ 因みに、受験級は6級です。
グランプリファイナルは誰が行きそうですか？私の予想は スケアメ 1.真央ちゃん 2.アシュリー 3.ゴールド スケカナ 1.メドベデワ 2.さとこちゃん 3.トゥクタミシェワ ロステレ 1.ラジオノワ 2.ポゴリラヤ 3.リプニツカヤ エリボン 1.メドベデワ 2.わかばちゃん 13 3.真央ちゃん 中国杯 1.ラジオノワ 2.トゥクタミシェワ 3.ワグナー NHK杯 1.わかばちゃん 15 2.さとこちゃん 3.ポゴリラヤ 真央ちゃん 15+11=26 アシュリー 13+11=24 メドベデワ 15+15=30 知子ちゃん 13+13=26 ラジオノワ 15+15=30 トゥクタ 11+13=24 ポゴリラヤ 11+13=24 新葉ちゃん 13+15=28 1.メドベデワ 2.ラジオノワ 3.新葉ちゃん 4.真央ちゃん 5.知子ちゃん 6.トゥクタミシェワ この6人になりそうな感じですね 日本vsロシア こんな感じなってほしい！！ ジュニアも日露対決！！
浅田真央は、くだらない！ な～にが『真央ちゃんカワイイ』だ(怒) 時代は、本田真凛ちゃんだっつーの！浅田真央は、くだらない！ な～にが『真央ちゃんカワイイ』だ(怒) 時代は、本田真凛ちゃんだっつーの！
羽生結弦って… オカマっぽくしても気持ちが悪いし 変に男らしくしても気持ちが悪い… こういう哀れな人種って珍しくない？
浅田真央選手は、現役をいつ引退されますか。
現段階のルールでトゥアクセルやフルブレードで減点されるルールはありますか？
アウトＸデラックス…ＳＰに出てる村主章枝どう思いますか？アウトＸデラックス…ＳＰに出てる村主章枝どう思いますか？
ネイマールは現時点でイニエスタ、ルーニー、ズラタンらの全盛期のレベルにあると思いますか？ また到達すると思いますか？（可能性があるかどうかではなく、実際どう思うかでお願いします。） 個人的に次世代をしょってたつ選手としては、小粒だと思います。なんだかんだロビーニョと大差ないように思います。ロビーニョも調子良い時を維持できれば、バロンドーラーと争える選手だったと思います。
フィギュアスケートの日本代表で、これからトップになっていくジュニアの選手は誰だとおもいますか？？ 男女5人ずつ、ジュニアの選手で、できれば理由をつけてお願いします！
ソチのドーピング疑惑。ロシアが組織的不正を行ったと発表されたようですが、もしその金メダリストの中にソトニコワが入っていたら剥奪ですか？そうは思いたくないですが。。 そして、キムヨナが金メダルになるのですか？そんなの悪夢です！！
オーラのあるスケーターについて教えて ①オーラを感じるスケーターの名前 ②何色のオーラ ③道を歩いててもオーラがありそうか
私はフィギュアスケートが大好きで、将来はフィギュアスケート関係の仕事に就きたいと思っているのですが正直どういう職業があるのかまだはっきりと分かりません。前にネットで調べてみたところ、スポーツカメラマンや記者などのメディア系があり、そのふたつでいいなと思ったのですが細かいところまで考えるとそのふたつになるまでの過程(そういう職業への就き方といいますか)が分からず悩んでいます。 もう高校生なのでとりあえず行こうと思ってる大学は3~4校決まっているのですが就きたい職業の方向性が決まらない限り大学もどこの学部に行くとかはっきりさせられないと思うので、何かフィギュアスケート関係の仕事について知っていることがあれば教えて頂きたいです。
フィギュアスケート バックスクラッチスピンの練習方法について教えて下さい。 RBI→RBOにチェンジエッジした後、フリーレッグが前にある状態で少し回ると失速してスピンに繋がりませんその他、RBOからそのままバックスクラッチを作るやり方も教えてもらいましたが出来ません ジャンプの正しい軸取りをする為に早くバックスクラッチに慣れたいのですが苦戦しています 良い練習方法がありましたら教えて下さい。
DOIでシニア選手が新プロを披露した人は誰ですか？ 競技用です
今季女子で後半3Lz二本と後半セカンド3T二本構成を同時にやる人出そうですか？
カーニバルオンアイスに羽生結弦選手は出演すると思いますか？？
日本男子の長年の短足コンプレックスを解消してくれたのは羽生結弦ですね 宇野昌磨のように背が低く足が短いほうがジャンプに有利ですか
本田太一ってどうなりました？兄妹キャンペーンで全日本出場チャンスありますか？
羽生結弦選手の2016年世界選手権でのFS。全体的にジャンプに乱れが多かったですが、GOEの減点幅がかなり少ないと思います。冒頭の4SはGOE-0.86ですし、3A+1Lo+2Sはオーバーターンが入ったりして全体的に見栄えのいいジャンプではありませんでしたがGOE-0.57 彼の場合はジャンプの入り方がかなり難しいから失敗したとしてもGOEでの減点幅が小さくなるということでいいのでしょうか？
パワプロ2106栄冠ナインにそのままサクセスで育成した選手は登場するのでしょうか？
今季GPFで男女表彰台に上るのは誰だと思いますか？
ハイアンドローの好きなチーム教えてください。マイティーウォーリアーズ、ムゲン、雨宮兄弟、ルードボーイズ、鬼邪高校、山王連合、ホワイトラスカルス、達磨一家、ダウト、イチゴミルク、家村会、の中でお願いします。投票お願いします。俺はマイティーウォーリアーズに一票です
浅田真央の快心の出来はソチ五輪直後の2014ﾜｰﾙﾄﾞでしょうか。 一番直近の快心の出来で本人の一番の出来でもありますか。
採点してくださいビールマンポジション風をやってみました。 見づらいですが…… 練習等とくにしていません、 フィギュアスケート習ったり、バレエとか、そういう体が柔らかい人？の習い事とかもしたことありません。 それも含めてどれくらいでしょうか。 あと、改善点などもおしえてください。 これは、体が柔らかい方ですか？
ビールマンスピン、ポジションのことで質問です白岩優奈選手のビールマンは、ほかの選手に比べるとなんか綺麗じゃないな...と思うんですけど(できるのは凄いと思いますが、同じジュニアの本田真凜選手とかシニアのほかの真央ちゃんとか綺麗なひとよりもなんか...って) 綺麗さは、体が硬いだけなのか、身長とか体型とかが影響するようなかんじですか？ 白岩優奈選手の事はファンで大好きなんですが、 ちょっと気になりました。
安藤美姫ってあげまんですか？
山本草太って羽生似てる？ 羽生の笑った時の目が細いイケてない顔のときに似てる 写真とか瓜二つだけど笑ってるとき限定じゃない？ 美とか妖艶な感じを演じられタイプ？ 宇野より人気でるの？宇野と戦って上にいける可能性は？
スポーツ英才教育について。タイガーウッズ、横峯さくら、イチロー、井上真央、高橋大輔。と子供の頃からのスポーツ英才教育で大成した選手は数多くいます。しかし、実際は子供１００人を英才教育して大成するのは1人くらいかと思います。 脱落していった子供たちはどうなるのでしょうか？プロになる夢だけ追いかける事を親から託された子供たちは挫折したときなんにも希望がなくなるのではないでしょうか？
私は今大好きなフィギュア選手がいて、その人にファンレターを出したいと思っています。高校生女です。以前にもファンレターを出したことはありますが、その時は親に内緒で出しました。まだフィギュアが大好きだと言うことも隠していました。 しかし最近は、一緒にフィギュアを見に行ったりして、フィギュアが大好きだと言うことを知っていると思います。 そこで、ファンレターを出すことを親に言おうかどうか悩んでいます。せっかくフィギュアが好きだということを言えたのに、また隠し事をするのは辛いです。でも、大好きです。とか書いてしまったので見せるのが恥ずかしいという思いもあります。 親目線でいくと、こういうことは言ってほしいのでしょうか。それとも、ひかれるでしょうか。悩んでいます。回答お願いします。
ノービスＡの全国大会で上位に入ると全日本ジュニアの出場権を得られますが、全日本ジュニアの大会にはショートプログラムがあります。ノービスＡの全国大会で勝ちそうな強い選手でも、一般に、全日本ノービス選手権の結果が出てから、ショートプログラムの練習を始めるのでしょうか？
浅田真央は平昌五輪を目指すようですが 行って欲しいですか行って欲しくないですか
３Ｄプリンタで河崎幸奈のフィギュアを作ってネットで売ろうと思います。 アニメフィギュアサイズはどのくらいのスケールがいいのですか？他にピリオドか学園ものでお勧めのキャラクターがあれば教えて下さい。 https://www.animecharactersdatabase.com/jp/character.php?id=39389 http://www.littlewitch.jp/home/special/period.jp/character/yukina.h...
フィギュア女子グランプリシリーズで、ロシア戦と日本戦では、日本女子選手は一名ずつしか派遣されないのですか？それとも、もう1人がまだ決まっていないだけですか？だいたい1戦に3人は派遣されていたと思うのですが、まだそこらへんは調整中なのでしょうか？
ディズニーオンアイス代々木競技場の座席についての質問です。今回子供の希望で急遽行くこととなり、チケットをとりました。公演まで2週間足らず。 チケット自体お安く購入できたので文句も言えませんが、届いたチケットの座席は2階G列の真ん中くらいの場所でした。 座席を調べるとかなり後ろの方で、少し心配になりました。 過去にこのあたりで観られた方がいたら、どうだったか教えてください。 子供は5歳、2歳の子です。5歳の子が観たいと言ったので、この子が楽しんでくれればと思っています。オペラグラス持参すれば、見えそうでしょうか。2階の後ろの方でも雰囲気は楽しめる感じですか？
浅田姉妹は舞さんの方がスタイルは上ですか？
アシュリー・ワグナー選手はドイツ系アメリカ人ですか？wikipediaを読んで、フィギュアスケートのアシュリー・ワグナー選手は両親の赴任先であるドイツで生まれたと知りました。 しかし、両親がドイツ系であるかなどについての言及はないようです。 Wagnerといえば作曲家のワーグナーなどドイツでもポピュラーな姓だと思いますが、アシュリー選手自身はドイツに起源があるのでしょうか？ それとも、たまたまですか？
「全日本選手権」と「全日本フィギュアスケート選手権」の違いは？ よく「全日本選手権」と「全日本フィギュアスケート選手権」と記事で書いてあって別物なんですか？それとも単なる省略なんでしょうか…
荒川静香って解説上手いですよね？やっぱり頭の回転が速いんでしょうか？
Jr.GPSに出場するロシアの女子シングル選手の予想をお願いします。
キム・ヨナ対浅田真央 は 韓国人対韓国人の対決でした が どう思われましたか？
キム・ヨナも韓国人、 浅田真央も韓国人、 安藤美姫も韓国人、 これについて、どう思われますか？
Jr.GPSに出場する女子シングル選手の予想をお願いします. JGP1 FRA 08/24 青木祐奈 横井ゆは菜 JGP2 CZE 08/31 白岩優奈 紀平梨花JGP3 JPN 09/07 青木祐奈 渡辺倫果 JGP4 RUS 09/14 山下真瑚 横井ゆは菜 JGP5 SLO 09/21 本田真凜 白岩優奈 JGP6 EST 09/28 山下真瑚 岩元こころ JGP7 GER 10/05 本田真凜 紀平梨花 JGPF FRA 12.08 本田真凜 紀平梨花 青木祐奈？？？ http://www.geocities.jp/cxb00463/zennihon.html
フィギュアスケートの選手になるには、お金がかかりますか？
live door BlogのフィギュアスケートYou Tubeの動画Blogへコメントをしたいのですが？ライブドアのフィギュアスケート・ユーチューブの動画ブログへコメントをするのに必要なURLとは一体何のことですか？ パソコンを使っていますが専門用語みたいなのはサッパリわかりません。 どうぞよろしくお願いします。 ある動画のコメント欄が気に入っていて参加したいのですが、方法がわからず読むだけです。 それでもいいのですが、参加したくなりましたのでご指南お願いします。
佐藤駿くんって今年からジュニアですか
フルーチェのCMにでてた本田紗来ちゃんは今年からノービスですか スケートも上手ですか
浅田選手、2016世界選手権の蝶々夫人素晴らしくて、何度も見てしまいます。蝶々夫人、もっと見たかった。持ち越してもよかったと思うのは、私だけでしょうか？
ファンでもこんなに悲しいのに、羽生結弦選手はどれだけ悲しい思いをしたことでしょうか。 totu_mamaさんから私への名指しの質問について。出来るだけの誠意をもって、その日のうちに回答いたしました。 私は羽生選手のファンですが妄信的なファンではないつもりですし問題視された言葉の中にも高橋のたの字も出してはいませんでした。 説明せよもなにも、そもそも元は新聞で読んだことでした。 閲覧数も桁外れに多く、怖くてたまらず。 「やめて、追い打ちをかけるように説明が聞きたいなんていわないで～」と心の中で叫びつつ。 「削除をしてほしい」と懇願して拒否られて、激流に巻き込まれても、私なりに相手のことを気遣ってきたつもりでした。 しかし、私が悩み苦しんでいる間も、totu_mamaさんはtwitterやblogを更新されていました。 これって、あたりまえのことでしょうか。 私だけでなく、ほかの人も同じようなめにあっていることを知りました。 ですから、最後に、totu_mamaさん宛にお願いの質問をしました。 勇気をふりしぼって。 体調も良くないときに勝手に巻き込まれ、私が苦しんでいても放置で「大ちゃ～ん(はぁと)」って、そりゃ～ないだろうよ。 「人としてどうなの、それっ！」と必要以上にきつい語気の質問になってしまいましたが。 3日経っても回答はありません。 その間もtotu_mamaさんは、高橋大輔さんの舞台に通い、舞台の感想をblogに書いていらっしゃいます。 時間も十分おありになり、言葉も巧みでいらっしゃる。 別のお名前で知恵袋をすることも可能でしょう。 けれど、twitterやblogの名義は凸ママ（totu_mama）さんでしょう。 でしたら、今回の件はご自分のためにも清算されるのがよろしいのではないでしょうか。 私もネットから離れるつもりでしたが。 ファンでもこんなに理不尽でつらいめにあうのに。 羽生くんは、きっと、もっと……。 そう思うとネットをやめることは出来ない。 くっそ、ここで死ぬわけにはいかない。 絶対に元気になってやる～と変に馬力がでてきましたよ。 怪我の功名というやつです(笑) 現実の死だけでなく、ネットで二度めの死を迎えることが嫌でした。 けれど、ある日、突然、名前を見かけなくなったら。 「あー、アイツ、くたばっちゃったのか」と軽く思ってください。 それでいいと思えるようになりました。 憎まれっ子世に憚るということもありますので、憎まれて少しでも長生きを狙いましょうか(笑) それは冗談ですが。
女子シングルにスパイラルが復活する可能性はありますか？ また、どうしてスパイラルの要素が消滅してしまったんでしょうか？ せめて2011年〜2012年頃のコレオスパイラルかコレオシークエンスに必須、くらいには戻してほしいです。 競技のスパイラルシークエンスは女子シングルの大きな魅力だったのにな、と思います。
そろそろ各選手今季のプロは発表になったでしょうか？知っているのを教えてください。 国内選手は私も何人か把握しておりますので できれば海外選手の今季プロをお願いします。 あ、もちろん国内選手でもかまいません。
羽生結弦選手が高橋大輔さんのファンに虐められていたって本当ですか？羽生選手が高橋ファンに暴言を吐かれて「スケートをやめたい」と思うほど追いつめられていたって本当ですか。 本当だったら酷くないですか。 震災の後、羽生選手は阿部奈々美コーチと一緒に関大に拠点を移そうとしていたけれど、高橋選手が嫉妬深いから困難だったらしいです。 高橋選手は織田信成選手と同じコーチに習うのも嫌がったほど嫉妬深い。 織田選手もモロゾフに習うようになったら。 高橋選手がコーチ変更の記者会見まで開いたって本当ですか。 そんなことしたら織田選手がコーチ泥棒よばわりされて大変だったんじゃないですか。 結局、高橋大輔さんは常に自分が１番でいたい。 自分さえよかったらいい自己中心的な人なんですか。 羽生選手も織田さんも高橋さんのせいでつらいめにあったんですか。
ユリア・リプニツカヤ いつの大会のリプ子ですか?
ユリア・リプニツカヤ いつ頃のリプ子ですか?
踊る！踊る！踊る！さんま御殿!!３時間ＳＰに出てる浅田舞どう思いますか？踊る！踊る！踊る！さんま御殿!!３時間ＳＰに出てる浅田舞どう思いますか？
関西人スケーターのレジェンドと言えば誰になりますか？
野辺山合宿のグループ分けは能力順ですか？実力・実績とは無関係ですか？
彼女はスポーツ選手には見えません。 美少女コンテストの入賞者ですか？ http://skatingjapan.or.jp/image_data/ATHLETE/446_1.jpg
木原万莉子選手の新コーチはどなたですか？ カナダ・モントリオール（Arena St-julie）にいるそうです。
エテリ・トゥトベリゼ・コーチの娘ジアーナ・デヴィス選手（2003年生まれ）がジョージア（グルジア）に移籍とあるのですが、練習拠点は引き続き、モスクワのエテリの元でしょうか？http://moscowm.blog61.fc2.com/blog-entry-955.html アメリカ人のような名前で名字が違うのが気になりますが・・・ 鬼コーチも母の顔・・・ https://new.vk.com/wall-75867072_13 https://new.vk.com/wall-75867072_1045 www.fskate.ru/skaters/3072.html
この曲名を教えてください。 https://www.instagram.com/p/BFemZaPweEh/
この曲名を教えてください。 https://www.instagram.com/p/BDf7pfLweA0/
田村岳斗の本業は執事ですか ドラマの執事より完璧な執事でした データをとっていて「アダムスファミリー 田村岳斗」の動画を教えてもらい 水嶋ヒロより完璧な執事で感動しました更に驚いたのはアダムスファミリーの動画の１分３６秒あたり 真横にスーッと滑っていて いきなり跳んでくるくるくる回る 何というジャンプですか 写真の体勢から助走もなく急に跳ぶ
アシュリーワグナーって実績では浅田真央に及びませんが現状の実力は肉薄してますかね？
樋口新葉って綺麗ですか？
羽生結弦選手は現役引退後も４回転を跳べると思いますか 高橋大輔さん、織田信成さんなどは現役引退後も４回転を跳べますか １、現役引退後も４回転は跳べるのか、何歳ぐらいまで跳べるのか現役引退後も４回転を跳べた人がいたら名前と跳べた年齢を教えて下さい 日本人の身体、身体能力について調べているので回答は日本人でお願いします 卒論のためにデータを集めています つかみはOKで最初にフィギュアスケートネタで書き始めたら知識がなさ過ぎて後が続かなくなり困っています 自分で調べましたが試合の構成はわかってもアイスショーのプログラム構成がわかりません ２、プロスケーターの人たちは、下記の１）～６）のどのくらいのレベルを保っているのか 何歳ぐらいで、どの難度のジャンプが跳べるというデータがあれば教えてください ジャンプ難度順に １）４回転、２）３アクセル、３）３ルッツ、４）３フリップ、５）３ループ、６）３サルコウ＝３トゥループ ３、現役引退後はコンビネーションジャンプも跳べなくなりますか アイスショーの映像でコンビネーションジャンプをみかけません ４－３、３－３、３－２など 高橋大輔さん達は現在も跳べますか プロスケーターはコンビネーションジャンプは跳ばないものですか 跳んだ人がいたら、誰が何歳ぐらいで跳んだかも教えてください 上記について映像などがあれば自分の目で確認したいので検索ワード等も知りたいです ４、スケート観戦をする人の目でみて羽生選手は引退後どのくらいジャンプを保っていられるだろうという予測も教えてください よろしくお願いします
浅田真央のコーチをタチアナタラソアにした方がいいような気がします、どう思いますか。浅田真央のコーチをタチアナタラソアにした方がいいような気がします、どう思いますか。
ノービスクラスのルールを教えてください。ノービスとシニアの違う部分を詳しく知りたいです ジャンプの規定とかスピン、ステップなど... 演技構成点は何点満点ですか？ ノービスのルールがわからないです
一部の羽生ファンの方は辛口なコメントは受け入れられないようです。私も以前は辛口なご意見番の方を羽生アンチなのかなと思っていましたが、そういう方がいても良いのかなと思い始めました。 そんな風に言うと一部の羽生ファンから噛みつかれてしまうのですが。 その方にも言ったのですが、ファン以外の意見を受け入れたくないなら知恵袋はやらないほうが良いですよね？
スケートカテの人はどこに投票しましたか？？
強化選手を学年別に並べました。黄金世代と呼べる塊りはありますか？19 本郷理華 18 新田谷凜、木原万莉子、宮原知子 17 松田悠良、永井優香 16 三原舞依 15 坂本花織、横井ゆは菜、樋口新葉 14 本田真凜、白岩優奈、青木祐奈
エッジ系ジャンプをプレロテなしで跳ぶことは可能ですか？
男子も女子も平昌五輪に３人ずつ出場出来ますか？ 羽生結弦が怪我や病気で今シーズン休みだったらヤバイですか？ 女子はどうですか？
浅田真央選手について質問です。①今シーズンの浅田選手は、ジャンプ構成はどのような構成でしょうか？ ②グランプリシリーズ、全日本、ワールドと何位くらいになれると思いますか？ ③ジャンプの回転不足とエラーは今年は改善されると思いますか？また、回転不足とエラーなしの、ノーミスなら何点ぐらい出るのでしょう？
今現在日テレプラスで放映されている アイスレジェンド2016で ラフマニノフの「ここはすばらしいところ」で 演技されていたスケーターはどなたでしょうか。白のコスチュームでフープを使った 演技をされていた方です。
フィギュアスケートについて質問です。1番綺麗なタノジャンプを跳ぶ選手を教えてください。
ザヤックルールが緩和されるようですが ザヤった時がコンビの場合では コンビまるごとノーカンになるのでは無く 対象のジャンプだけがノーカンになるのですか。
プロのピアニストの牛田智大さんと羽生結弦さんとの共演が実現するのは何年後になりそうですか？ソチ五輪で羽生さんが優勝するずっと前から、牛田さんは羽生さんの音楽性や芸術性に惚れ込んでいらして、大ファンであることを公言なさっています。（少し検索するだけでたくさんインタビューが出てくるので検索してください） 牛田さんがまだ若すぎるから共演には早いってことだと思うので、少なくとも２０歳過ぎてからになりそうですか？ 競技を引退後のアイスショーで本格的なものが見られそうな気がします。 私は羽生さんの真骨頂はクラシックだと思っています。ジャッジからの評価も世界最高です。
平昌オリンピックの時、１ 女子の代表は、 宮原知子 樋口新葉 浅田真央 男子が 羽生結弦 宇野昌磨 山本草太 になりますかね？？(3枠の場合で、怪我とかが無くて、体型変化とかも大丈夫だった場合です) ２それと、本田真凜さんは今の実力くらいで体型変化も大丈夫だったら選ばれる可能性ありますか？ ３ペアとアイスダンスは1枠になりそうですか？？ 予想できるぶんでいいのでお願いします
浅田さんと宮原さん、同じシニア2年目の演技なら、どちらが表現力は上だと思いますか？https://www.youtube.com/watch?v=iOwrOxjLRGE https://www.youtube.com/watch?v=OspQAa-tUck 2015年 world fs そりゃあ宮原さんだよね！
素朴な疑問です。Ｊａｐａｎ Ｏｐｅｎ って、最初からﾌﾟﾛ枠を設けているのでしょうか？最初から、ﾌﾟﾛ、ｱﾏ 混成大会と謳ってあったし、それはそれで良いのですが、ﾌﾟﾛにはJOのｹﾞｽﾄ出演で良いし、その日のｶｰﾆﾊﾞﾙｵﾝｱｲｽもあるのにな～と。 自分が知る限り（生観戦すると、ｼﾞｬｯｼﾞ紹介がある） シシー・クーリック氏（テクニカルコントローラー ）を始め、最高ランクの審査員達が、揃っています。 普通に選手達は新ﾌﾟﾛが、どのように評価されるか、知りたいだろうにな？と、思います。 （勿論、その日のｺﾝﾃﾞｨｼｮﾝも影響するだろうけど） つまり、現役選手達が埋まらないから、ﾌﾟﾛに出場 してもらうのではなく、最初から枠取ってあるのかな？と言う質問です。 http://eplus.jp/sys/web/sports/japanopen/index.html?utm_medium=emai...
宮原さん、ペアで平昌目指せばよかったのに、、、
私は羽生選手のファンですが、最近ネットで羽生ファンなのかなんなのかよくわからない人たちが羽生選手の人気を主張するのをたまに見かけるような気がするのでが、そういうひ人たちって一体どういう人なんでしょうか？ 普通、ファンというのはただ選手やその演技が好きだから演技を何度も観たり情報を追いかけるだけだと思うんですが。 なんで羽生選手の人気や成し遂げたことを自分の栄誉のように語る人がいるんでしょうか？
樋口新葉はトリプルアクセルが跳べますか 世間では「樋口新葉は足が太くて短い」といわれていますがどうですか 国民的な人気者になれそうですか
樋口新葉がエースで決まり、３A、４Tも跳べるようになるっていってる奴らってなんなの？身体が固い腰痛持ちの１５歳に今から３Aとか４Tとか無茶言い過ぎ ビールマンスピンも出来ないぐらい体が固いのに 無理したら腰椎バッキリ折れて潰れるぞ ジャンプ厨なら 紀平梨花はどう？ ３Ａを跳んで海外でも話題だ 加点がつく３Lｚ－３Ｔも跳べる、エッジも正確 体も柔らかくスピンも上手い
朝方まだまわりが暗い時、ライトを点けていないトラックにぶつかりました。皆さんはどうしますか。朝方まだまわりが暗い時、ライトを点けていないトラックにぶつかりました。皆さんはどうしますか。
このキャラクターのタイトルを教えてください。 フィギュアにバンダイ1996年 S-TFC/TX-Aと記載されています。
ボーヤンとジジュンが一緒にジャグジーに入ってましたが、羽生君は誰となら許されますか？ 由美ママが許さないから、ママと一緒にジャグジーですか？http://xxhuyuzero.jp/2016/07/05/post-15660/ ゆづが東京に来るときには、いつもお母さんも一緒。 普段は自宅やホテルからリンクの練習までホテルの食事も一緒にとり、移動の車内もずっと一緒だそうです。 選手同士でご飯も食べに行けなくて息が詰まらないのでしょうか？ ゆづと年が近い2児の24歳ママですが、まだママといるのはどうかと あと20年も子供から手が離れないかと思うとぞっとします。
羽生選手のキャンペーンが終了した理由を知りたいです。世間はゴリラ系男子を流行らせようという風潮ですか？東京西川フトン→五郎丸にチェンジ P&G →錦織にチェンジ 五郎丸オリンピック出ないし、夏季オリンピック以外の理由でお願いします。
ピアノ協奏曲 宿命 フィギュアスケートでこの曲を使用していたのは どなたですか？
真央ちゃん 必ず平昌に行ける！！そうだよね みんな！！！
トリプルアクセルをとんでいた女の子は誰ですか テレビでちょっとみたけど可愛かったしすごかった 中学生ぐらいの女の子でした
羽生選手の2016〜の新プログラム 羽生選手は新プログラムを赤、黒と白、もしくは茶色で持ってくる感じがします。 SPはロックでタキシードっぽくでFPはスペインのタンゴ系の情熱的な赤、若しくはアメリカっぽいカウボーイでくるのではないかと。 あくまで理想です。 今までにない羽生選手が見たいです。ロック・クラッシック・和 ができる羽生くんはもうなんでもできちゃうんじゃないかなと。 個人的に上にあげた衣装取り入れてほしいのです。情熱的な赤の衣装なんて素敵ですよね。 皆さんはどのような曲や衣装を想像しますか？ みなさんで予想聞かせてください〜。
2016年のフィギュアスケートのNHK杯と全日本選手権と国別対抗戦のチケットの予約開始日。 私は羽生結弦選手のファンです。 大会を観に行ったことがなくて、大学生になった今年こそ、バイトで貯金して、絶対に生で観戦したいと思います。 そこで質問ですが、日本で行われて、羽生選手が出る可能性の高い、NHK杯と全日本と国別対抗戦のチケットは、それぞれいつから予約？買える？のでしょうか？ 倍率は高いのは分かっていますがどうしても1つでも行きたいんです。 去年や一昨年を踏まえての回答でもいいので、どうぞよろしくお願いします。
メドベデワ選手ってすごく可愛いですね。 漫画の世界から出てきたみたい！ ドリームオンアイスでのセーラームーンは完璧でした☆ 骨格を見ると、あまり体型変化に苦労しないタイプだと思いませんか？私の知る限り、細めの骨格には脂肪が付きづらいんです。
１、ゴールドはどういういきさつで日本のドラマに出るんですか？ (しかもフィギュアの放映の無い局) ２、何話目に出るんですか？ ３、スケーターの役？？それとも可愛いからスケート関係ない役？？
Twitterのゆづぱんだと言うアカウントの人は発言が非現実的で支離滅裂ですがゆづぱんだ氏は精神病なんですか？
関係あります。浅田姉妹の父親が、浅田真央のコーチをタチアナタラソアのままにしてとしたことで、アメリカが怒って、東日本大震災を起こしました。 そして、そのことを知っているのがロシアです。関係あります。浅田姉妹の父親が、浅田真央のコーチをタチアナタラソアのままにしてとしたことで、アメリカが怒って、東日本大震災を起こしました。 そして、そのことを知っているのがロシアです。
本日、7月12日(火)放送の関西テレビ、ワンダーで本田真凛ちゃんが着ていた『ブルーレモン』のパーカーはどこで買えるのでしょうか。織田信成さん曰く、フィギュアスケートの選手が着ているとの事でした。 軽く検索した程度では分かりませんでした。 ご存じの方、よろしくお願いします。
羽生選手は全治２ケ月のケガで、経過も思わしくなく、ショーを欠場したはずでしたよね。 でもその真っ最中に、今季のフリーの振り付けを行っていた事が判明しました。以前もケガでショーを欠場したはずが、早稲田の通信の面接を受けていたという事がありました。 そして通信にもかかわらず、一般で入学したとコメントしています。 ソチオリンピックで、一人部屋だった町田選手と同室だったと言ったり、羽生選手は時々ウソをつくみたいですね。 実はたいしたケガではなかったんでしょうか？
浅田姉妹の父親が、表に出たら東日本大震災は、自然災害ではなくアメリカが起こした地震ということがわかります。嘘だったらどうなってもかまいません。どう思いますか。浅田姉妹の父親が、表に出たら東日本大震災は、自然災害ではなくアメリカが起こした地震ということがわかります。嘘だったらどうなってもかまいません。どう思いますか。
フィギュアスケートカテってこんなに知子のアンチが多いんですか？フィギュアスケートカテよく見てみたらmagumaakaさんkoto2rijiさんsakurasuittiさんらが知子に対して酷いことを書いていると思う。できるまで練習する努力家だしアスリートの鏡だと思っていたのでマイナスつける選手でもないと思うが。。。
デニス・テンはジジュンの事好きなの？口説いてるLINEが流出してましたよねｗ いや、ジジュンが晒したんだったかｗ デ「今度自撮り（セルフィー）しよう」 ジ「ハハ」 デ「僕たちの顔はセクシー」 ジ「あなたはそうだけど、私はそうじゃないよ」 デ「いや、君もセクシーだよ！！君にweiboでたくさんのフォロワ―がいるのが証拠だよ」 ジ「ハハ」 デ「僕のことお調子者だと思ってる？」 デ「違うからね～～～～～～～～」 デニス暴走。 ジジュン、スクショして晒すｗｗ なんか、上品キャラかと思ってたので、これ見てキャラ崩れた・・・ ジジュンに絡み過ぎてちょっと・・・ 皆さんはどう思いますか？？
羽生君がつけてるマスクが 話題になってますが ネットで買えるとか ご存知でしょうか？
羽生結弦君にクリケットクラブを移籍してほしいと思っています。理由は、オーサーコーチが次のオリンピックの金メダルをハビエルさんに取らせたいのではないかと思うからです。ハビエルさんもようやく「グランプリファイナルで優勝したい」って言うようになりました。今までこういう目標を明確に発言したことなかったように思います。本気を出してきてますよね。 私はハビエルさんのことは嫌いでもないし、どちらかといえば好感もってる方で恨み・妬みはないです。アンチハビでもないです。 ツイッターでも羽生君とオーサーコーチが上手くコミュニケーションが取れてないのではないか、オーサーコーチはハビエルさんに偏ってないか、などのツイートを見ることが多くなり気になってきました。 どうせだったら違うチームでライバルとして、正々堂々と戦ってもらった方が見ていて気が楽です。２人の天才が１つのチームにいて、上手く行くとは思えません。 できればロシアのミーシンコーチの所に行って欲しいです。プルシェンコさんと一緒に練習して、羽生君が目標としている「誰にも負けない強い選手になる」を実現してほしいです。 同じように思ってる方、いませんか？
名の通った人にはコーチになって欲しいと思います。 小さい子のコーチでもいいからコーチ業をやって欲しい。 ところで 名の通った人でコーチになって欲しくない人 っていますか。
sachi_sochi_sachi2014が今更、イイ子ぶったけど既に正体見破られていて遅かったのは滑稽ですか?http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016094228... しかしまあ、自分と凸ママとは一切何の関係もないと、ぬけぬけと言えたものですね(呆)
浅田選手・村上佳菜子選手・高橋成美選手・本郷理華選手 ラヴ・イズ・オーヴァーを歌ったら一番ハマりそうな方は。
平昌五輪について。平昌五輪に個人で行くとしたら、どのぐらいの費用がかかりますか？？ セントレアからJALかANAで行き、開会式だけを見て、日帰りで帰ってきます！！開会式はB席希望なので8万円です。また、韓国の空港から平昌までの移動費なども、、、、 往復、1人分で！ 余裕を持ってお金を貯めておきたいので、よろしくお願いします。
オークションでフィギュアを購入したのですが、タバコのにおいが染み付いていて、消すことは可能でしょうか？
totu_mamaの暴走を只一人援護射撃したsachi_sochi_sachi2014が、totu_mamaに批判が集まった途端に、「Tさんも意固地になってた」「IDは見たことはあるがTさんは知らない人」って・・・・おいおいおい、。 さすがは、羽生ファンに成りすましてテン選手のSNSに攻撃して、ブログや2ちゃんで戦果を自慢し合うデーオタって感じですかね?
アイスショーチケットを譲渡したいんですがどこかサイトありますか チケ部屋とおけぴ以外で
フィギュアスケートの真央ちゃん主催のtheiceに行きたくてチケットまだ余ってるか確認した所、 スタンドS見切れとスタンドAが残っていたのですが、 今までアリーナかスタンドSでしかみたことがありません。 Sの見切れは、見えにくいでしょうか？ 場所は、中央体育館です(´･･`)
高橋大輔ってハゲたよね？ 脂ぎってゴキブリみたい チビで短足でハゲって最悪じゃね ハゲたスケーターって今までいた？
グランプリシリーズ テッサスコットがスケートカナダとＮＨＫ杯に出場する様子。ほんとに復帰してくれるんですね～！ そしてメリチャリは出場予定なし。。引退確定でしょうか？ 今後競技会でメリチャリみれないのでしょうか？グランプリシリーズ テッサスコットがスケートカナダとＮＨＫ杯に出場する様子。ほんとに復帰してくれるんですね～！ そしてメリチャリは出場予定なし。。引退確定でしょうか？ 今後競技会でメリチャリみれないのでしょうか？
GPS予想PCS格付け(ベスト５)大雑把に、、、女子 SA ワグナー ゴールド 浅田真央 リプニツカヤ 村上佳菜子 SC メドベデワ リーザ 宮原知子 本郷理華 長洲未来 RC ラジオノワ ポゴリラヤ リプニツカヤ エドムンズ 村上佳菜子 TF メドベデワ 浅田真央 ゴールド レオノワ 樋口新葉 CoC ワグナー ラジオノワ リーザ 本郷 ヒックス NHK 宮原 ポゴリラヤ 樋口新葉 エドムンズ 長洲未来 男子 SA 宇野昌磨 ブラウン デニステン ボーヤン 村上大介 SC チャン 羽生結弦 ハンヤン 無良崇人 RC ハビエル 宇野昌磨 コリヤダ 田中刑事 TF ハビエル デニステン 無良崇人 リッポン ネイサン 山本草太 CoC チャン ハンヤン ボーヤン 村上大介 コフトン NHK 羽生結弦 ブラウン 田中刑事 コリヤダ 山本草太 ネイサン
動画を観ていると「わぁ、王子様だぁ」「華奢で脚が長いね～」「羽生くん？」「羽生くん、好きなんだ～？」と友達にいわれました 羽生くんはもちろん王子様だし大好きだけど これは田村岳斗コーチだよ～というと 「東北高校だし似てるし、親戚とか？」と聞かれました いわれてみたらスタイルが良いところとか似ていますが血のつながりってありますか？ Yamato Tamura JPN - 1997 Skate Canada LP https://www.youtube.com/watch?v=l5xTqujgUQs このスケートカナダのショートプログラムの動画はどこかにあるでしょうか ショートプログラムの曲はなんだったのしょう とっても見たいし気になっています
スケート選手の顔がジャンプする瞬間に大変なことになっているのですが、なんであんな風になるのですか？馬鹿にはしていません。何故ああなるのか気になりました。
平昌オリンピックツアーはどのぐらいの値段になると思いますか？
羽生君の新プロってジャズなんですか？ どこ情報ですか？ ジャズだったら嬉しいな
すごく珍しい猫の名前ですね。いいずらくありませんか。すごく珍しい猫の名前ですね。いいずらくありませんか。
氷の上に寝そべって美しいスケーターは誰だと思いますか？ ファンタジーオンアイス行ってきました。 とても楽しかった、生歌生演奏最高ですね。 全スケーター良かったですが、その中でも印象深かったのはビヨンセの曲を真っ赤な衣装で滑ったジョニーでした。 で、ジョニーが氷に寝そべると「はあああっ」ってなります。 とても美しいです。 そこで質問です。 あなたが氷に寝そべる姿が美しい、似合う、いい、と思うスケーターは誰ですか？ 実際にエキシプロなどで寝そべり振り付けがあるスケーターでもいいですし、未だ寝そべっている姿は見たことがないけど寝そべったらたぶん絶対美しい、というスケーターでももちろんOKです。 最近フィギュアカテが毒々しくて皆さんドン引きされている姿が目に浮かびます。 浄化の意味も込めまして、皆様のご回答、よろしくお願いします。 私もやや絡まれぎみなのでその手の回答がくるかもしれませんが、見かけましても豪快なスルーでお願いします。
最近、フィギュアの採点に謎採点が多くなってきたように思いますが、キム・ヨナが悪い風習を持ち込んだのがそもそもの発端でしょうか？
宇野こんなことして問題じゃないの？ 女の子を膝にのせて腰回りに手を回すって訴えられるぞ
宮原知子フリーで３－３入れないの？ なんで挑戦しないのかね ましてやエースでランク１だろ 当然普通挑戦するだろう 出し惜しみしてんの？アスリートじゃないね！ 挑戦する気もないわけ？面白くない ２－３とか恥ずかしくないのかね ３－３で加点もらえるように練習すればいいじゃん なにか戦略だよ！ 演技自体も面白味がないのに挑戦する心もないなんて本当に面白くないね！！ 練習の虫なんだろ 努力家なんだろう？話がちがうじゃん そんなところまで控えめにしなくていいんだよ ほかに選手やジュニアだって、挑戦しないと面白くないって言ってるのに エースがこれじゃーね・・・・情けない ランク１の器じゃないんだから今季ノーミスしてとっとと下がればいい ほかの国のトップからも鼻で笑われれるんだろうね せこい（せこいとは細かくてみみっちいこと。醜い下手ずるいという意味） でも真似できないわプライドが許せないものってなってると思う ようするに挑戦するアスリート心がない 面白味がないないないないのオンパレードだな宮原は
凸ママが、yukinakawasakiさんに遠慮しなかったのは「実は同病だから」と嘯いてますが、同じ環境同士なら遠慮は不要なんだと、こんな勝手な言い分が世の中で通用するとでも思ってるのでしょうか?この卑怯者の凸ママは。
totu_mamaさんの事をデーオタと決めつけるのは如何でしょ?大ちゃんファンの質を貶めるのが目的の「なりすまし」の可能性も捨てきれないと思います。いずれにしても、あの質問は、大ちゃん、羽生君、そして双方のファンにとって非常に迷惑な質問でした。絶対的に削除すべきだったと思います。
気になって気になって夜も寝れない事があります。 本田 望結はもう初潮を迎えたのでしょうか？ 後、１Pとかはしたことあるのでしょうか？
浅田真央の新プログラム。リチュアルダンスってどう思いますか？
それより鬼ババ事凸ママから酷い仕打ちをされた方は大丈夫でしょうか? 暫く知恵袋開かないことをお薦めします。
totu_mamaがまさかの削除拒否!!僅か5行のコメントで何様のつもりか?悪魔の心を持ってると思いませんか?http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216080597... 回答ありがとうございます。 今回、リクエストをする時点で、どのような回答であろうとベストアンサーは貴方にするつもりではありました。 ただし、質問の削除はいたしません。 貴方の羽生選手像を語っていただけなくて残念に思います。
熱烈な高橋大輔ファンのtotu_mama が羽生ファンを吊し上げた挙句晒し者にして、「してやったり」とほくそ笑んでますか?http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216080597...
どうなるの? totu_mamaのガキは。醜い親を反面教師として育ってくれればいいですね。
フレンズオンアイスの座席で、ショートサイドは何席までありましたか？
重い病に苦しむ羽生結弦ファンを笑ってどん底に突き落とした悪質デーオタ(高橋大輔ファン)の質問が、フィギュアカテで話題になってますが、あなたは、どう思いますか?http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216080597...
どうして宮原ってノーミスしても勝てない訳？
超悪質な高橋ファンの凸ママは、フィギュアカテ史上最強の極悪非道人だと思いませんか? どんな回答よこしても罵りの捨て台詞吐いて晒す作戦だったみたいで、あまりにも汚過ぎる。 相手は重病人。
totu_mamaは、いつまでも逃げ回ってないで削除しなかった理由を言ってみろよ。
オリンピックには新葉と真凜が行きます！第三枠として真央か宮原だけど 仮に宮原が今まで枠どりに貢献した同情枠としていったとしても、宮原はノーミスしても絶対表彰台には上がれません これだけは見えます もういちどいいます ノーミスしてもオリンピックの表彰台はのれないしよくて８位以内です 予言は当たります 当たればまた２年後にこれをアップします ワールドでも神大会で宮原はノーミスしても表彰台にはのれない ５，６位だと宣言したのが見事的中しました オリンピックでもそうなります
大激戦区の女子シングルは競技人口も多く、他の種目と同じ数のメダル数では不平等になっていると思います。例えば、男子シングルと比べた場合、女子シングル区に何倍のメダル数を割り当てると、１つのメダルの価値が公平になると思われますか？アイスダンスと比べるとどうでしょうか？
本田望結さんのお父さんは何のお仕事をしてらっしゃるのでしょうか？子供にフィギュアスケートを習わせたりと、かなり裕福な家庭のように見えますが…ひょっとして、車のHONDAの社長さんでしょうか？
羽生選手のファンの方にお聞きします。 貸切バスで羽生選手が、隣に座られたらどんな会話をされますか？ 織田信成さんが隣に座ってられる画像がありました。 織田さんが羨ましいです。＾＾：
浅田真央は、アメリカ第１戦、フランス杯に参戦。あとは、何に参戦しますか？by浅田飴
今度からのグランプリシリーズ、NHK杯フィギュアの大会から、電子チケット制になるって本当ですか? だとすると、当選しなければ観戦は絶望的ですよね
結弦君が好きで好きでたまりません。 一日中結弦君のことで頭がいっぱいです。 変な話ですが、好きすぎて結弦君の小便が飲みたいと思うようになりました。 周りには理解してくれる子がまったくいません。。泣 知恵袋の羽生ファンならきっと同調してくれる方がいるはずです！ 絶対にいる！信じてます！待ってます！
昔のウルトラマンロビンのフィギュアがあるのをネットで見ました。 現在でも購入出来る店や個人的に販売予定の方の情報とか知っているかたいませんか、
本当なんです。信じてもらえますか。本当なんです。信じてもらえますか。
プロトコル情報 http://www.jsfresults.com/InterNational/2015-2016/jo/data0205.pdf 有難うございます。３ＡのGOEは－１から＋２までと幅がありますが 良くないと思った人(－１)と良いと思った人(＋２)と 両方いたってことですよね?
今季はジュニア上がりの樋口にケチョンケチョンにやられる宮原がみたいね プライドもなくフリーでひっくいすれすれジャンプを繰り返す宮原ジュニア構成のようなジャンプの２－３２－３を繰り返す宮原とジャンプ得意な樋口とじゃ初めから勝負にならないね あと顔もだけど全然フレッシュさがないのが問題だ だからスケーターにむいてないんだよ 自分の感情も普通に観客に表現できないんだから演技でもできるわけがないし
私は昔から、フィギュアスケートの浅田真央が大嫌いです。 私の周りの男性で、彼女を好きと言う人を見たことがありません。 中高年の女性をターゲットにして八百長し放題で売って居るヘボスケーターです 。 結構研究熱心(？)でちゃんとしたこともある程度出来るのは確か… ですが根が生意気が服を着ているような人間です。 ライバルに対する偏見も非常に強くとても不愉快になります。 池田町のドリカムみたく、何度でも何度でも言います。 「私は浅田真央は大嫌いです、本当ですょ!!」私は昔から、フィギュアスケートの浅田真央が大嫌いです。 私の周りの男性で、彼女を好きと言う人を見たことがありません。 中高年の女性をターゲットにして八百長し放題で売って居るヘボスケーターです 。 結構研究熱心(？)でちゃんとしたこともある程度出来るのは確か… ですが根が生意気が服を着ているような人間です。 ライバルに対する偏見も非常に強くとても不愉快になります。 池田町のドリカムみたく、何度でも何度でも言います。 「私は浅田真央は大嫌いです、本当ですょ!!」
宮原いらんなー 長野の第２部しょっぱなに使われて・・ トイレ休憩に使われたな 一番人気なさそうだし仕方ないね ２部一番手ってトイレで間に合わなくても、まっいいか！っていう選手が使われるよね
スケート靴の色の指定があるわけではないのだから、女子選手の足が短く見える白いスケート靴は辞めて欲しいです。どの選手もラジオノワ選手くらいの足の長さがあれば、白いスケート靴でもスタイルが良く見えるから気にならないけど、 日本人で白いスケート靴でも足が長く見えるのは宮原さんくらいで、他の女子はせめてストッキングを被せた方がいいのにな～と思いながら見てます。 女子選手が白いスケート靴に拘るのは何故でしょうか？
ソースを何ら明かせない独自の「伝聞」に基づいて特定の選手とその関係者を「犯罪者」あるいは「共犯者」扱いするのはそれこそまさに犯罪行為ですよね？違くありませんか？つまりそのような投稿をする人は犯罪者ではありませんか。刑法、あるいは私法上、どんな犯罪要件を満たしているか解説求ム。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416082374...
田村岳斗コーチってロリコンなのかな？
本田真凛ちゃんカワイイとおもいますか？
現役選手でも事務所に入るとやりたくない仕事やイベントに参加させられますか？芸能人じゃないので事務所が仕事をとってくるのではなくオファーのあった仕事を選別して 選手に話をもっていくといったかんじですか？ それは断りにくいのでしょうか？
お前(totu_mama)は、それでも人間か? ここから出ていけ。一言の謝罪もないどころか捨て台詞吐いて人の親として恥を知れ。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216080597...
顕正会って別に危険な団体じゃねええええええよなあああああああああああ？
ユーリ!!! on ICEのティザーご覧になった方、感想を聞かせてください。https://www.youtube.com/watch?v=9-xcX0sqkkA 面白そう、映像がしょぼい、音楽が気に入った等々、スケオタ的意見でも、アニオタ的意見でも、普通の感想でも、批判でも期待でもなんでも！ ちなみに私はスケートもアニメもふつうに好き程度です。 そして、すっごく面白そうと思いました！ ただスケーティングの映像があんまり・・・でも音楽は素敵。 勇利とユーリ、ライバルになりそうな二人に興味津々です。 ヴィクトルは絶対王者かな？とか、いろいろ想像してしまいます。
totu_mama ← この人、人間失格ではないでしょうか? yukinakawasakiさん本人からも切実に質問の削除をお願いされているのに・・・・http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=1&...
フィギュアで小塚選手はサルコウを逆回転で連続で跳べますが、この組み合わせは試合では使っていいものですか？また現実的ではありませんが、ルッツ+逆回転ルッツみたいなのはやろうと思えば出来ますか？ あり得ないようなコンビネーションとか見てみたいです！
女子時期エースは樋口になると思いますか？ 真凜になると思いますか？ どちらが好きですか？ Wエースでもいいですね
ロシア男子は復活しますかロシア男子は復活しますか
宮原と田村コーチ付き合えばいいじゃん もう大学生になるんでしょ 遊び人が最終的にくそ真面目な女を好きになるパターンでしょ コーチと教え子でいいじゃん
質問です。 1.日本フィギュアの平昌予選女子はかなり激戦になりそうですよね？ 真央ちゃん、さとこちゃん、りかちゃん、わかばちゃん、マリンちゃん、白岩ちゃん、祐奈ちゃんなど 誰が行くと思いますか？ 私はさとこちゃん、まおちゃん、わかばちゃんに行ってもらいたいです 日本もロシア級に強くなりそうですか？ 2.ロシアはやはりアメリカの選手より日本の選手を警戒してますか？ 3.青木祐奈ちゃんは今年は活躍出来そうですか？ 白岩優奈ちゃんは世界ジュニアメダル取れそうですか？世界ジュニアでジャンプがちょっと重そうで不安になってしまいました。 4.今年の世界フィギュアは何故さとこちゃん表彰台に上がれなかったんですか？完璧だったのに… 5.今シーズンはもう日本vsロシアになりそうな勢いですよね？ジュニアもシニアも 親切な方教えて下さい(^ ^)
同じファン仲間でもおかしなこと言ってる人がいたら注意するべきですよね？なりすましもいるだろうけど、ガチなファンもいると思います。
ボナリーはとうとう4回転は認定されませんでした。 豪快なジャンプだったが フラットなエッジで回転不足だった。 今なら、URでしょうかDGでしょうか。
韓国の羽生くんファンサイトについて教えて下さい。 ずっと見ていた韓国の羽生くんファンサイト ですが、突然見れなくなりました。このサイトの会員になりたくて、お問い合わせフォームから何度か連絡しましたが、返事はありません。届いているのかどうかもわかりません。気に入っていたのでとても残念です。このサイトのアンチが原因で 会員登録停止中だったようですが、それと関係があるのでしょうか？ また見れるでしょうか？よろしくお願いします。
大学生になったらフィギュアスケートを始めたいのですが第一志望の学校にはフィギュアスケート部はありません。私的に習えますか？また私的に習ったとして3〜4年でどの程度上達できるのでしょうか？ 初めまして。高校3年女子です。 奈良県に住んでいます。 第一志望は県内の大学で、滑り止めもすべて近畿圏内です。大学に入ったら何かスポーツをしようと思い、フィギュアスケートにしよう！と思ったのですが、残念ながら第一志望の大学にはスケート部はありません。また奈良県にはスケートリンクさえありません。 部のない学校に通う大学生がフィギュアスケートを習うのは不可能でしょうか？スケート教室を調べてみても、小さい初心者の子供向けだったりあるいは逆に小さい頃からやってきた経験者向けが多く、自分のレベルに見合った教室が見つかりません。双方、場違いだと歓迎されないような気がするんです。 大学からフィギュアスケートを初めて私的に教室に通っている(いた)大学生はいるのでしょうか？ また、大学から始めた場合、もし週に3回ほどのペースで本気で取り組んだら、どの程度のレベルに達するでしょうか？小さな大会などには出られるのでしょうか？またそのような外に通う大学生は、学生の大会にエントリーできますか？ スケートの経験に関しては、小学校時代の6年間フィギュアスケートを大阪の方へ習いに行っていましたが、週1回程度の頻度で、6年間やって取った資格もバッジテスト初級のみです。 経験はありますが試合に出たことはありません。 具体的に言うと、習っていた当時はジャンプで言うならハーフアクセル、1トウループ、1サルコウが跳べた程度で、スピンはあまり得意ではありませんでした。 同時にバドミントンもしていたので中学校入学後はバドミントン部に入ったのですが、さすがに両立はできず、スケートは休みがちになり、結局行かなくなってしまいました。 そして私が通っていたリンクも今年で営業を終了してしまいました。 運動経験はフィギュアスケート6年間、バドミントン５年間、のみです。高校ではソフトボール部のマネージャーをしていたのでここ最近はまともに運動をしていません…。勉強の息抜きに週1回ほど地域のバドミントン同好会に参加する程度です。肝心のスケートは年に一度大阪に滑りに行くぐらいですが、もう当時のようにジャンプなどを跳ぼうとするとさすがに怖くなってしまってうまくできない次第です… ですがいつか自分のプログラムを持ち、曲に合わせて滑ってみたい、自分の演技を披露したい、という気持ちはずっとありましたし、やるなら大学生のうちがラストチャンスだと思い、相談させて頂きました。 体力にあまり自信はありませんが、勉強と両立しながらできるだけ本気で取り組みたいと思っています。遠くて毎日リンクには行けなくても、トレーニングや走り込みやストレッチなどはするつもりです。 長くなってしまいごめんなさい。情報が足りなければ補足します。自分の調べだけではわからないことも多かったので本相談を投稿しました。非常に迷っているので、どなたか教えていただけたら嬉しいです。 無理ならバドミントン部に入ると思うのですが（笑）
今、10時半頃からのテレビで放送されてる、さんまのまんまで、織田信成のお土産のマカロンはどこのお店のか教えて下さい。
羽生選手が活躍出来ているのは、本人の努力や適性や素質だけでない、フィギュアの神様が与えた才能、とも思います。100年に１人の逸材、とも言われる彼なら、引退後も活躍出来るのは確実。ルックスも良いので、テレビ会がほっておかなそう。新しいショーを立ち上げたりスケート連盟のえらい人になったり。皆さんは羽生選手の引退後にどんな期待をしていますか？回答よろしくお願いします(^^)。
金曜日の聞きたい女たちに出てる浅田舞どう思いますか？金曜日の聞きたい女たちに出てる浅田舞どう思いますか？
スケートの本田真凜選手かなり可愛くないですか？？
フィギュアスケートのトランジションの難易度について質問です。今日浅田真央のエキシビションを見ていたら世界選手権と中国杯のものではトリプルループ前の動作が違いました。中国杯のものはおそらくベスティスクワットというものからの入りで、世界選手権のはイーグルからの入りでした。ショートプログラムの時も全日本のループ前はベスティスクワットで世界選手権のはイーグルでした。どちらが難しいのでしょうか。またこの間去年のthe ice前の浅田真央の練習動画を見ていたらトリプルループ後にツイズルからのイーグルってのをやってました。これってかなり難しくありませんか？メドベデワが3F 3T 後にチェンジエッジからのループ, 3S 3T 後にロッカーというのをやっていますがこの三つの中では難易度はどういう順番になるでしょうか？またこれ以外にもいろんな人が入りや出に様々な工夫を凝らしていますが、どれがどの程度難しいとか教えて欲しいです。よろしくお願いします。
羽生選手のようにいつもやってるバックカウンターからの３Aありますよね あれは他の選手もやってる人いますか？ 助走なくても３Aを飛べるみたいですがほかの選手も助走なしに３A飛べますか？陸上で３回転練習は他の選手もよくやりますか？
羽生オタは存在そのものが迷惑なようなので、羽生選手が引退したらフィギュアスケートそのものには見切りをつけようと思ってます。他のスケーターファン曰く、目障りな羽生オタさえいなくなれば平和になるそうなので。 そういう雑音を遮断して、羽生選手が出ているアイスショーだけを純粋に楽しんで行こうと思います。 スケーターファン同士のゴタゴタには、もういい加減うんざりです…
セカンドのトリプルループってめちゃくちゃ難しいと思うのですが、基礎点低くないですか？単発のトリプルルッツより難しいと思うのですが…
電子チケット導入ってどうおもいますか？ 私スマホもってないんです ダブレットはもっているので必要ないかなと思って 紙チケットもありますよね？ 電子チケットのほうが当選しやすくなるんでしょうか？いつからですか？ これで本当に転売防止になりますか？
フィルナンデスの元フィアンセってナンデスの束縛が嫌だから別れたんですか？ ナンデスは束縛男なんですか？そんなに束縛するほど好きだったなら別れたとき相当ショックだったとおもいます それでやけになって安藤と付き合った可能性ありますか？
羽生選手のプログラムで芸術的に絶品なのはどれだとおもいますか？最近バラード１を見返したのです本当に絶品芸術性の高いプログラムですね ひとつの芸術作品です これ以上のものは見当たりません 今季の２プロもどんなものがくるのか楽しみです
ジャンプはスロー判定をしているようですが、スピンはやらないんですかフライングシットの両足着氷は多いからスロー判定すべき
（100枚）週刊Dモーニング 2015GW 新人増刊号の結果が知りたい 週刊Dモーニングの新人増刊号という新人の読み切り漫画誌では、アンケート結果により連載するか決まるということでした。2015GW新人増刊号にのっていたフィギュアスケートの漫画のナナホシテントウに投票しましたが、結果どうなったか知りません。 検索してもわかりませんでした。 投票結果は公表されないのでしょうか？？ http://morning.moae.jp/news/2129
フィギュア☆明日の放送は男子生中継ですが、小塚、無良選手の順番が早いので、両者は生中継で観られないですかね？
これから本田真凜選手が出演予定のアイスショー、大会などはありますか？関西で開催されるものを教えてください、
まだ先の話ですが羽生さんが引退後アイスショーでいままでの競技用のプログラムを演じてくれるんですよね？すごく楽しみです 生で見たことないプログラムが沢山あるので全部見たいです でも筋肉ついて、１０代の衣装とかはいらないでしょうね プロの人は過去プロするとき衣装は作り直すのでしょうか？ 引退後アイスショーでみるとしたらどのプログラム見たいですか？
日本の女子フィギュア男子フィギュアスケーターで性格よさそうなのは誰ですか？ 逆に悪そうなのは？ みんな性格よさそうですね 織田君とか優しいしファン同士がが対立してるだけですね
宇野選手と山本選手はどちらが人気ですか？ 山本選手はよく知りませんけど人気でそうですか？
スケートファンの間ではデザイナーのニック・ヴェレオスの衣装評論は辛口だと言われていますがが、アメリカのデザイナーにはもっと辛口の人もたくさんいますよね？それも含めてエンターテイメントという感じです。 以前、ニックさんはリアリティショーのプロジェクトランウェイに出演してましたけど、マイケル・コースなんてもっと辛口でした。
２０１５年２月開催の「ババリアンオープン」についての質問です。アドバンスドノービスクラスに白岩優奈選手と本田真凜選手が出場していますが日本代表としての出場でしょうか？https://ja.wikipedia.org/wiki/2015%E5%B9%B4%E3%83%90%E3%83%90%E3%83... 白岩選手は２０１４年１１月の全日本ジュニアで２７位になっていますが、この（好？）結果を受けての出場権獲得でしょうか？女子シングルⅠとⅡでは参加選手が２１人と２３人で不公平ではありませんか？
アナスタシア・グバノワ選手は同姓同名で2人いるのですか？女子シングル（ノービス）とペア（ジュニア） Anastasia Gubanova, Анастасия Губанова 日本にも 鈴木沙耶選手（シニア／京都醍醐FSC）と 鈴木沙弥選手（ジュニア／邦和SC）がいます・・・
ドリームオンアイス長岡 仕事は投げ捨て、行けば良かったかな。 行かれた方にお尋ねしたいのは、ロシアのエリザベータ・ヌグマノワさんとJrチャンピオン真凛さんの事。メドベージェワのセーラームーンに話題をさらわれ、やや情報が少ない様な気がします。 ぜひ、ぜひ長岡で生で見られたリーザ2号（ヌグマノワ）とマリンカ（真凛ちゃん）のレポをお願いします。
ＳＡＯ様ってのは、ＭＡ様のことなのかな。ＳＡＯ様ってのは、ＭＡ様のことなのかな。
毎日のように安藤美姫さんを、妖○○○○スなど、汚い言葉で罵る酷いブログがあったのですが、パタリと更新が途絶えてました。 ブログ主は、もう安藤さんの事を嫌いでは無くなったからなのでしょうか？ それとも安藤サイドからクレームがきたとかですか？
羽生結弦さんは まさに奇跡の子だと思いませんか？ 神様が天から下さった 私たちへの大切な宝物だと思うのです
「村上は城田にジャンプの回転不足を見逃してやると持ちかけられてそれを断ったんですよ。」ということだそうですが、ソース（出典）を掲示して貰えますでしょうか。これが事実であるとするとかなりのｽｷｬﾝﾀﾞﾙですよね。イヤほんとに。ドーピング問題並みですよ。
安藤美姫のトヨタ契約不履行に際して ペナルティが何も無いのはなぜですか？律儀な小塚崇彦さんが引退を余儀なくされたりして、 フィギュアスケートは 不真面目な人間ほど活躍するスポーツなのですか？
浅田真央と高橋大輔がNHK でテレビ出演する内容で、新しいプログラムと対談とは、どんな内容ですか？by浅田飴
安藤美姫は ヤンキーなのですか？
男子シングルの全日本チャンピオンに最年少でなられたのは、当時14歳の佐藤信夫コーチと本田武史コーチですか？現在では14歳のチャンピオンって難しいと思いますが、当時は参加規定が違ったのでしょうか？体格差の大きい男子シングルで、14歳で勝つというのは凄いことですよね。 また日本以外でも、もっと若いナショナル・チャンピオンってご存じですか？
「４Tではなく３Lzにしておけば、バンクーバーの金メダルは大ちゃんだった」という説を、６年経った今も主張してる高橋ファンがいますが、仮にそれで金メダルだったとしても、ライサのように「低難易度に逃げた金メダリスト」扱いをされるだけだったと思います。 SP後の会見でのプルシェンコとライサの４回転議論で「４回転は必要なもの」と高橋大輔が発言する形に誘導し、 「４回転を入れざるを得ない状況にした」とプルシェンコを叩いてるファンもいますけど、金メダルじゃなかったのは高橋大輔自身の責任だと思いますよ。
安藤美姫によって アスリート選手が健全でなくても良いという風潮が できあがってしまったことについて どう思いますか？
フィギャースケート見ながらエビフリャー食べて、どえりゃー喜んでるのは、愛知県民ぐらいのもんやろね？きっと、そうじゃけん。
羽生結弦くんに似た人になりたいです！ ウィッグで羽生くんに似てるのがあれば教えて下さい！！ あとモノマネメイクにも挑戦したいのでコツや特徴があれば教えて下さい！！！
フィギュアスケートのジャンプ、ループが両脚着氷になってしまい交差を維持したまま着氷できません アドバイスや良い練習方法がありましたら教えて下さい
今年の鈴木明子さんの振り付けは本郷選手だけですか？
フィギュアスケートをしています 混雑する休日に練習するしかないのですが、外周でバックアウトをもっと鍛えたいと思っています (セミサークルをやりたいのですが、思うように練習できない事が多い) 外周での練習方法を幾つか教えて頂けたら助かります
初めまして、突然の質問ですいません。 他の方への回答で、グランプリシリーズの選出について、詳しく回答されていたので、 リクエストさせていただきました。今年からフィギュアスケートのファンになった初心者で、今いろいろ調べているところです。 この間発表されたアサインについて不明点があり、ネットで調べても良く分からなかったので、 もしよろしければ教えてください。 ①大会の開催国だけはリスト外の自国選手を選んでいい ⇒これは、自国の選手全員がリストに乗っていない場合、3人ともリスト外でも大丈夫なのですか？ それとも、リストに乗っていない人を選出するのは1人までとかありますか？ ②世界ランキングかシーズンベストスコアで上位24位以内の選手が1枠確保される ⇒世界ランキングとシーズンベストスコアで両方とも24位以内に入った場合、1＋1＝2で、2枠確保されるのですか？
西本聖さんと駒田徳広さんが引退後 東京キー局のテレビ局の解説者に就任できなかったのは 西本さんは、ドラフト外の入団で 駒田さんは、FAで横浜に移籍して、巨人で現役を終えなかったからですか？
2016.06.26（昨日）のスポーツLIFE HERO'Sの番組の中で浅田真央選手が着ていた白い服のブランドとサイトを教えてください。
お父様の記事で、曽根ちゃんの肩書が「フィギュアスケーター」になっているんですが中京で先生になった(フィギュアの指導者という意味ではなく、学校の)と聞いたのですがイベントなどでスケーターも続けているのでしょうか？？ 教員としてスケート部の顧問なんかしてるのかな？？ 愛知県に居ればショーやプロモーションで見る機会もあったりするんでしょうか？ EXの女王の引退をすごく惜しんだのですが The Iceも１０周年、初回を沸かせた曽根ちゃんのサプライズ出演なんかないかな～と思っていたのだけど このようなご不幸に際して・・・・・ないでしょうね。 お父様のご冥福をお祈りします。
フィギアスケ-トの高橋大輔さんが好きなブランドを教えて下さい！！ 以前、DIESELが好きと仰っていた気がしたのですが、合っていますか？？又、よろしければ好きな香水も教えて下さい。 ウンガロのappartion以外で(^_-)-☆ よろしくお願い致します！！
ランク１しょぼい宮原は今季ランクが入れ替わりますよね？早くそれ相当の器の女王に入れ替わってほしいですよね あのチビではなくて フィギュアのスケーターだよ 宮原は眼鏡かけてノーメイクで後ろに髪くくって卓球でもしてればいい お似合いだよ地味に溶け込んで、ジャンプ低いとか関係ないし卓球の玉打つときに飛び上がる ジャンプなら上等な高さじゃんｗ あれがフィギュア世界ランク１の顔じゃまずいでしょ もっと相応しいのに早くーーー メドベでいいから愛嬌も実力も人気もあるしいまからオーラもでてくるよ なんせ１５０点たたきだした実力の持ち主だからね 顔も王女っぽいじゃん 外見も女子スケーターには特に必要不可欠 宮原には何もないからダメ
鈴木明子の旦那の職業はなんですか？ セレブ婚ですか？ 明子のどこに惹かれたのでしょうか？
フェルナンデスは安藤と結婚すると思いますか？ 前の婚約者はいまどうしていますか？ フェルナンデスが別れを切り出したのですか？ それとも安藤との二股がばれて振られましたか？交際がかぶってないことになってましたが絶対かぶって二股してますよね？ 婚約破棄のお金は相手に支払い済みですか？
宮原は今季も２－３？３－３飛べないわけ？ エースのくせに世界ランク１のくせに恥ずかしいわ ジュニアでも引退後の荒川でも飛んでるよ
安藤美姫はピロートークで英語力をマスターしましたか？
女子シングルについて、、、自力で台に乗れる選手が二人は存在していましたが、安藤さんがモスクワで金を取ったあと、浅田さんぐらいしか有能な選手がいない時期がありました。城田さんが2006年に失脚、2008年？に復権。 やはりここの２年？の空白期間が、ソチ後からボストンワールドのシニアの弱さに響いている。 城田さんが失脚してなかったら、村上はとっくにコーチ変えて、安藤休養後、有能な２番手として、もしくはエースとして活躍していたでしょうね。 幸い、すぐに城田さんが復権したので来季から樋口、本田、と希望の光が見えてきています。 こんなビジョンがあったのではないでしょうか 荒川村主~2006 浅田安藤2006~2011 浅田村上2011~2014 村上樋口2014~2017 本田樋口2017~ んで、城田失脚の恩恵を受けたのが宮原←
羽生選手とプルシェンコの生オーラを感じた人どうでしたか？ この二人試合じゃなくてもアイスショーでさえもすごいですよね？オーラは実際存在するって思った 言葉では上手く表現できないけど「すごいな・・」 っていう一瞬のうちにその場の空気を変えれるかんじ。 肌でも感じるし体から何かが放ってるかんじ アイスショー見に行ったとき、演技しているときのプルシェンコと羽生選手はすごいオーラだった 後のアイスショーメンバーは普通というか特に何も感じなかった 正直な感想です でもジョニーはまた違う世界だった オーラというかジョーニー独特な世界にようこそって感じだった やはり二人共オリンピック王者独特のオーラというものがあってすごいですね 去年アイスショーに行った人で生の二人みてどうでしたか？ オーラってあるんだなって思ったよね？ まぁ年もあるせいか羽生くんよりプルシェンコのオーラのほうが重い感じで圧巻だったけどね 羽生君はキラキラオーラだったね
引退後の高橋、織田、鈴木明子、安藤では誰が一番稼いでますか？ 年収は？ アイスショーのギャラはどの順番ですか？
ショーに呼んだ外人スケーターは次の講演までの宿泊食事代もギャラにプラスして払われる？ それともギャラに込みですか？ワールド金とオリンピック金はほぼ同じ価値のタイトルになってますが、ギャラに違いはありますか？ ギャラはワンステージいくらですか？ プルシェンコなど呼ぶといくらかかるのでしょうか？
長野オリンピック（１９９８年）の荒川静香さんは、開催国枠での出場ですか？
高橋大輔のダンスが下手糞過ぎて劣化版山海塾のようで失笑した フィギュアスケーターはスタイル悪過ぎダンスなめ過ぎ 高橋大輔つま先汚い、腕使いが矮小、ドヤ顔きもいLOVE ON THE FLOOR こんな盆踊りを熊川哲也を呼びつけて見せたの？ 熊川哲也の反応が知りたいんだけど
↓女子、どのくらいのレベルですか。 3Lo 3F2T2Lo 3S ---- 2A2T e3Lz 3F2Lo 2A →世界選手権だと何位くらいでしょうか。
カーニバルオンアイスとゆうアイスショーについてです一応先行発売の抽選には応募したのですが、どのようなアイスショー？なのかわかりません、、、 詳しく教えてもらいたいです。回答お願いします
羽生くんの蒼い炎IIー飛翔編ーにポストカードはついていましたか Amazonで買ったけどついていませんでした メッセージ入りのポストカードがついていたという噂があるみたいですが本当でしょうか 保存用に２冊めを買おうかな～と思ったりしています
「花は咲くｏｎ ＩＣＥ～荒川静香 羽生結弦」の売上の一部からＪＯＣを通じて約３８５万円の震災復興地支援寄付を実施しました。（ＮＨＫエンタープライズ/第２７期報告書 p8より） 知っていましたか。 このニュースを聞いて羽生くんってぶれないなぁと思った、偉い。 荒川さんもお母さんなのにスタイルいいし技術も保ってるしホント凄いよね。
ルール改正による羽生潰しとは？詳しい方説明をお願いします m(*_ _)m http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160628-00010000-jisin-en... ジャッジの匿名性廃止が羽生に不利=羽生選手は審判を買収して不正採点だったって 「女性自身」は言っているのですか？？
長野FAOI真凜のかわりに宮原チビなんていらないし！ なんで宮原が入るの？ギャラがやっすいから？でも客呼べないよ 華がいなくなって女子なのに華のない宮原追加されても全然嬉しくない
不快な記事を書くLifeはもう二度と羽生ファンは買いませんか？国内選手にリスペクトのない不快な記事をあげる 誰も編集で止めないこの雑誌は数あるフィギュア雑誌の中でも最下位ですね フィギュア雑誌は溢れているし別に買わなくてもどうでもいいです
荒川静香って トリノ五輪の公開練習時に3-3-3を他の選手に見せつけるように跳んで 威嚇していたらしいのですが どう思いますか？そんなことをしておきながら 実際は3-3すら跳ばなかったわけですが そういうのって マナー違反じゃないですか？ コーエン選手やスルツカヤ選手がかわいそう
宮原チビは今年もノーミスで沈んでくれるよね？ 楽しみだな ノーミスで屈辱の表彰台落ち
アマゾンで大変不快な雑誌と認定されているLifeですが、女性セブンの次に買いたくない 雑誌に躍り出ましたか？大久保という人物が読者に暴言吐いたとレビューで書いてありますが不快ですね 金儲けのために羽生を表紙にするくせに日本の選手にリスペクトがない雑誌はいかれてますね 恩恵をうけてるくせに そんな雑誌にもう二度と羽生を表紙に使って金儲けしてほしくありません 次は宮原か宇野にしたらいいじゃないですか 立ち読み撲滅でしょ 中身勝負なんでしょ？上等じゃないか
野口美惠はいい記事を書く人間ですか？ この人は羽生アンチですか？
誰が一番速くて実績もあると思いますか？
フィギュアスケートLife vol.6のアマゾンの感想に正直に不快だった感想を書いたら 消去されるらしいよ 本の感想を書いているのに購入に不都合な発言があると消されるみたい 消された人いますか？だからもっと本当はこの本は低評価みたいだね 編集者が裏から手を回せて消去をお願いしていると思いますか？ そんな操作してもいいんですか？！！ それじゃまったくレビュー評価を参考にしてる意味ないじゃないですか？ 編集者大久保が読者にツイッターを使って暴言はいたというツイッター発言はもう残ってませんか？ だれかスクショ取ってる人いませんか？ こんな変な雑誌だと知ってがっがりです
野口美惠って羽生君の本だして儲けさせてもらってるのに実は隠れアンチなんですか？ 金のために羽生君にすり寄ってる汚い女の仲間ですか？ じつはこいつデーオタなんでしょうか？
宇野昌磨って 子供っぽいよね？やんちゃな小学生みたいに 無謀な構成にチャレンジしては 大失敗すると幼稚園児のように泣きべそを垂れる まるで赤ちゃんみたい 精神、肉体ともに 発達障害なんじゃないかと思えてならないのですが どう思いますか？
安藤美姫の子供の父親がもうそろそろわかるかもしれません。そしたら戦争になって地球が滅亡するかもしれません。どう思いますか。安藤美姫の子供の父親がもうそろそろわかるかもしれません。そしたら戦争になって地球が滅亡するかもしれません。どう思いますか。
Lifeの雑誌の編集者大久保という人物はヤクザな人間ですか？ 読者に暴言を振るう人間ですか？ こんな人間に青い炎Ⅱに関わってほしくないですね 人間性を疑います
ジェーニャ＞ソツコワ ＞ポゴ＞リーザ＞ラジオ＞リプ＞ソト?ジェーニャ＞ソツコワ ＞ポゴ＞リーザ＞ラジオ＞リプ＞ソト?
LOVE ON THE FLOOR を観にいかれた方、教えていただきたいです。 会場は、エアコン効いていますか？かなり、涼しいのでしょうか？パンフレットなどは、開場にならないと購入できないのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いします。
神戸PFSCと神戸FSCは姉妹クラブのようなものですか？ｏｒ全くの無関係ですか？
お気に入りの選手を 教えてください。
モヤモヤしてます私は羽生選手のファンになり、1度生で彼を観てみたいと、今年FaOIのチケットを買いました。 でもご存知の通り怪我で欠場… それ自体は仕方の無いことだと思っております。 ただ、最近発売された雑誌等などで「１月のアイスショーには傷み止めを打ってまで出演していた、ワールドの頃はもうギリギリの状態であった」とありました。 じゃあ、かなり前からオフシーズンは休むつもりだったのでは？ ４月の始めの「アイスショーで会いましょう」私はこのメッセージで出演するんだと思って購入に踏み切りましたよ。 そしたらチケット捌いてからの「全治２ヶ月」報道。 その後も引き伸ばして伸ばして… どうしてワールド後にすぐ重症を発表しなかったのか？ ２ヶ月以上経ってから事実を出したのか？ CICは詐欺を働いたのか？羽生選手はこの事をどう思っているのか？ 皆さんはどう思いますか？ (最初から羽生はインしていないですよ、でもそれは通用しないと思います。もう終わった事ですがモヤモヤするのです。)
NHKのど自慢は､審査員の審査の基準は､主観的だとおもいますか? 予選でたいへん上手な方でも落選されていますが､なぜですか?
悪いのはスケ連ではないのか？ 浅田さんの送迎やらスケート関連のサポート業務をしていた 父親に対し、月8万しか支払わなかったのは支払えなかったのは スケ連が95%も搾取していたからでしょ？今まで特別強化選手してもらってたので遠慮してたのだろうけど 今度こそ(今シーズンが終了したら)浅田はスケ連を訴えるべき。
町田樹さんとプライベートで仲の良いスケーターを教えて下さい。今井遥さんと外出してるエピソードはあったと思いますけど、他のスケーターの話は聞いたことがなかったので。 特に仲が良かった男子選手って誰だったんでしょうか？
浅田真央さんにとっては回転不足もエラーも「文化」ですか?
何でもいいから1教科くらい1位を目指せ。 2位じゃダメなんですよ
高橋大輔って羽生結弦にボロ負けしたからダンスやってるの？動画をちょっと見ただけで恥ずかしいレベルの踊りだよ 基礎が全くできてない 体も固くてダンスに向いていない あれで舞台やるなんてダンスなめてるの？ 高橋大輔は鏡で自分の姿を見たことあるの？ 低身長、手足が短い、海外ならバレエを習うことも許されないぐらいスタイルが悪い 恥を知らないの？ とりまきのおばさんたちにちやほやされて勘違いしてて馬鹿みたい ダンスの世界で真剣にやっていきたいならナルシストのおやじのお遊戯でも我慢するけど、そうじゃないんでしょ？ まともに練習したように見えない 自己流のタコ踊りでみっともない 真面目にダンスやってる若者たちのチャンスを潰してほしくないんだけど 生き方が甘くて軽蔑した
高橋大輔みたいなミジンコは陸で踊らないでほしいんだけど 金メダリストの羽生結弦ならまだわかるけど 木下グループはどうなってるの 汚れた高橋にお金出すなら真剣に頑張ってる劇団の支援をしてほしいんだけど
FaOIで、ジェフリーバトルが滑った大人っぽい演目の曲名を、どなたか教えて下さい。
三原舞依選手が膝の難病で休養していたらしいのですが、両脚を酷使するフィギュアスケートの選手のほうが、一般人よりも、脚部の難病にかかりやすいのでしょうか？以前、木原選手も股関節の難病を患いましたが、その後復帰できていたので、 三原選手も養生しながら頑張ってほしいです。
ベテランと言われる、それなりに期待されてる選手で 期待されたほど結果が出せなかったら、スケ連から 引退勧告、戦力外通告、されますか。 あくまでも期待されてる選手です。 国内外問わずどうですか。
裁判官が、半裸画像や、「これからも、エロエロツイートとか頑張るね」などの画像や文章をツイッター上に投稿して、厳重注意を受けたそうですが、何が悪いんですか？エロエロツイート頑張って、何が悪いんですか？ 縄で縛られた上半身裸の男性の画像の何が悪いんですか？ だいたい冤罪製造マシーン９９．９％なのに、何が品位なんですか？ こっちの方が品位が無いでしょ？ どう思います？ 高橋大輔ファンの皆様？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1396950633
相手にされませんよね。やはり、浅田舞･浅田真央姉妹の父親が表に出て、証明するしかないですね。相手にされませんよね。やはり、浅田舞･浅田真央姉妹の父親が表に出て、証明するしかないですね。
はっきり言ってモハメド・アリ程、影響を与えたアスリートは他にいないよな？ジョーダンですら大したことなかったし...
素人でも練習すれば2Aはできますか？できればユナバウアーからの2Aをやりたいです
羽生選手はマイペースにゆっくり治療に専念して、何なら来シーズンは充電期間としてゆっくり休んでもいいんじゃないかと思います。羽生選手がいなくても、オリンピックの３枠は大丈夫ですよね？
高橋大輔がワールドの解説にありつけたのは聖子ママのおかげですか?話が下手と評判は、すこぶる悪いですが。
審判買収っていくらぐらい出せばいいの？バンクーバーのときとソチのときの相場も教えてください。
釣りでも何でもない事実です。そしたらロシアに聞けばわかります。日本人は馬鹿だからわかんないですよ。釣りでも何でもない事実です。そしたらロシアに聞けばわかります。日本人は馬鹿だからわかんないですよ。
羽生結弦選手がPIWのキャストになる可能性はありますか？羽生選手は大人気で集客力も抜群ですが、荒川さんのように引退後にキャストになりませんか 本田武史さんのバレエジャンプをみた一般客が「ありゃあ、お相撲さんの股割りみたい」 「PIWって大衆演劇のようにダサい」と若い客の呟きが… 高橋大輔さんがPIWのキャストになる可能性はありますか？ そうなると人気の町田樹さんが出てくれなくなる？ 羽生選手がPIWのキャストになったら連日超満員で経済効果もあり プルシェンコのスノーキングのような豪華なショーも作れそうだと思いませんか？
今回のフィギュアスケート世界選手権女子は７位以上が200点オーバーなんてレベルが高過ぎなんでしょうか？ ジャッジの採点が甘かったのでしょうか？今回のフィギュアスケート世界選手権女子は７位以上が200点オーバーなんてレベルが高過ぎなんでしょうか？ ジャッジの採点が甘かったのでしょうか？
本当に質問の意味がわかりません。本当に質問の意味がわかりません。
大阪夏の陣で活躍した安藤治右衛門の記録(安藤治右衛門家書)を直接読みたいのですが、どこに行けば見れますか。原本(古書)でも複製本でも構いません。 どうか、御返事宜しくお願い致します。
ファンタジーオンアイス長野 アイスショーに参戦する予定ですが、座席で迷っています。 いずれもSS席4列目でロングサイドの中央付近とステージ正面のショートサイド中央より少し外れる感じのお席です。 先月幕張ではロングサイドの中央付近でしたが、その際にショートサイドもいいなあと感じました。 ただ、やっぱり選手か中央付近で演技するとショートサイドだと距離が出るかなと思い迷ってしまいます。 長野ビッグハットと同じ位のリンクでどちらも観戦したことのある方、オススメを教えてください。 ちなみに長野ビッグハットですと場内の寒さはどんな感じでしょうか？ 新潟では半袖でも寒くなかったのですが、幕張が意外と寒くてひざ掛けが必要な位だったので、教えてください。
サンデーモーニングのスポーツ実況は歓声も含めて後付けでしょうか？
「外科医大門みちこ？？」に村主さん出てましたよね？？ 最後の試合のシーンで応援席で抜かれたの村主さんですよね？ 振付はしたって言ってたけど 出演は・・・ブログもずっと滞ってるし
浅田真央が、ショートとフリー同じ曲で演技をすると発表しましたが、やっぱり凄いですね。また、楽しめそうです。皆さんは、期待してますか？by浅田飴
羽生結弦選手が出る、キリトルテレビこの間、モハメド・アリの特集で飛んじゃいましたね。いつになったら、放送するんでしょうか？分かる方いますか。
さっぱり顔の羽生くんは薄い顔がコンプレックスだと高橋ファンが言ってるが本当か？ 羽生はどんな顔になりたかったの？ 日本人で例えて誰？ 高橋か？身長と手足が短くなっても高橋の顔になりたいか？
最近のハビは安藤さんの性格が移ってきてるんじゃないですか？ 安藤さん｢羽生くんFaOI厳しいらしいので代わりに～また 叩かれるかな？｣→満面の笑みでパリ散ポーズ ハビ雑誌にて、クリケットクラブに飾ってあるプレートについて、「YUZURUのプレートは僕の半分じゃないか～ハハ、ウソウソ」 デニステンの衝突について「ゆづるは凄い所見せようとして出来なくてイラついてた」などの発言。 安藤美姫と付き合って、安藤さんの無神経さが移ったんじゃないですか？とにかく、性格が似て来てますよね・・・ まぁ、プレートの件は冗談としても、羽生君が凄い所見せれなくてイラついてたの発言は可笑しくないですか？凄い所見せれなくてイラついてたんじゃなくて、テン君の不注意で練習が出来ずにイラついたの間違いですよね。 ハビは羽生くん本人から「凄いところ見せられなくてイラついた」って直接聞いたんですか？そうじゃないなら、嘘ですよね～ 大体、羽生くんは全治2カ月の怪我してたのに、そんな事言われて可哀そう。 安藤さんと付き合ってから、性格本当に変わりましたよね～。皆さんどう思いますか？
ファンタジーオンアイス2016長野公演、ジェフリー・バトルさんが一回目の滑走で使用した曲が分かる方、教えて下さい<(_ _)>
今度のプリンスアイスワールド東京公演に行くことになりました。アイスショーや試合などに行ったことがなく、初参戦なのでとても楽しみです。そこでいくつか質問があります。 ①会場は寒いですか？A席なのですが、毛布 などは必要でしょうか。 ②開演の何時間前頃に着いているといい席が取れるでょうか。 ③他の日の公演の選手が見てたりすることはあるのでしょうか。 ④プリンスアイスワールドの見所は何でしょうか。 長文失礼しました。皆さん回答よろしくお願いします！！
羽生結弦選手は、今シーズンは怪我の影響であまり期待出来ないですか？怪我の状態は深刻なのでしょうか。 スタートは慎重に。。とは思いますが。 フェルナンデス選手を見ていたら、体格や骨の作りが強そうです。浅田真央選手も（重い）怪我は、あまり聞いたことがありません。 【アンチの回答はいりません】
XJAPANのファンの人に「村上大介選手のAnniversaryは持ち越さないのかなぁ」と聞かれました 持ち越しの可能性はありますか また、YOSHIKIさんと村上選手のツーショットをみてXJAPANがめっちゃ好きな田村岳斗コーチはYOSHIKIさんと会ったことがあるのかなぁと思いました 一番YOSHKIさんに会いたいのはたぶん田村コーチですよね (*´з`) もうひとつ 話がそれますが、田村コーチが彫りが深くてスタイルがいいといったら 「ヤマトはロシア人とのハーフだから美形なんだ」といわれました 別の人は「フランス系のクォーターだよ」というんですが ど、どっちでしょうか？
今年、フィギュアスケート男子のショート、フリーのルールがどう変わりましたか。 詳しくわかる方教えて下さい。（ザヤックは取り消されました？）
西野カナさん、だんだんとフィギュアスケートの鈴木明子さんに顔が似てきたと思いませんか？
フィギュアスケートの羽生結弦選手ですが、ファンタジーオンアイス２０１６の神戸公演には出演されましたか？幕張と札幌は欠場されたそうですが。。。詳しい方教えて下さい。
村主妹が浅田の3Aの高さ30㎝でみどりは60㎝と言ってますが本当ですか? また、伊藤みどりに続く殿堂入り候補者は羽生だけと暗に浅田を貶す発言を連発しています。今朝のフジテレビで放送されたものです。
ファンタジーオンアイス座席について ファンタジーオンアイス長野に行こうかと思っています。 プレミア席のチケットがまだ販売しているので定価でプレミアを購入するか、値下げされてるSS席を5000円位で購入しょうか迷っています。 長野ははじめてですが、プレミアは最前列ということになるのでしょうか？ SS席がプレミア席の真後ろの席になると思うのですが、チケット交換サイトを見ると2階SS席と記載があります。 SS席は1階と2階に分かれているのでしょうか？ プレミア5列目位だと見えやすさはどうでしょうか？ 今まで見たことのあるリンクが、朱鷺メッセ、アオーレ長岡、幕張メッセです。 アオーレの1階S席、幕張のプレミア席はどちらも選手との距離が近く、逆に朱鷺メッセのSS席は遠く感じました。 どちらも行かれたことのある方がおりめしてら長野と比較してお答え頂ければと思います。
浅田舞･浅田真央姉妹の父親が表に出たら戦争になってもいいですか。浅田舞･浅田真央姉妹の父親が表に出たら戦争になってもいいですか。
濱田コーチが日本代表選手のコーチとして国際舞台に立ったのは太田由希奈さんの時が最初ですか？それまでに強い選手は出なかったのですか？その後、コーチとして素質開花したということなのでしょうか？
羽生結弦選手リスペクトで中国のフラワーボーイくん達がそっくり衣装を着ていました 他にも羽生くんリスペクトの衣装の選手はいますか？海外でも憧れの的の羽生くん凄いですね～ そんな羽生くんもプルシェンコリスペクトでマッシュルームカットだったとか リスペクト衣装で気になったことです 動画で見た長野五輪のクリーリック選手が何故キリンだったのか あれは誰をリスペクトしたのか気になります ランビエールのシマウマはクーリックさんのキリンリスペクトですよね？ やはり動画で見た若き日の田村岳斗選手の衣装が超大胆でした シースルーのオレンジのブラウスや胸まで透けるシャツ等々 あれは誰をリスペクトしてああだったんでしょうか？ 当時のチャンピオンってストイコ選手とか わりと地味で堅実な衣装を着ていたと思うんですが 誰かぶっ跳んだ衣装を着ていたロシア人選手とかが他にいたんでしょうか？ 勝手にキリンなったり透けたシャツを選らんだとは思えなくて気になっています
最近、浅田真央さんを見ると、残念な気分になります。 もう引退した方が良くないですか？ 成績を見る限りちゃんと練習しているようには見えず、全盛期を知っているだけに、ただひたすら残念な気分になります。 恐らく経済的な理由で復帰したのだと思いますが、もう若手に道を譲ったらどうですか？
ジュニアのアサインって出た？
もしも荒川静香さんが今、復帰したとしたら… どれくらいの戦績を残せると思いますか？
羽生結弦くんが、自分の兄（弟）だった場合 どうしますか？ うれしいですか？
華麗なる氷上の世界へ ファンタジーオンアイス２０１６ ｉｎ 神戸に出てる織田信成どう思いますか？華麗なる氷上の世界へ ファンタジーオンアイス２０１６ ｉｎ 神戸に出てる織田信成どう思いますか？
華麗なる氷上の世界へ ファンタジーオンアイス２０１６ ｉｎ神戸に出てる安藤美姫どう思いますか？華麗なる氷上の世界へ ファンタジーオンアイス２０１６ ｉｎ神戸に出てる安藤美姫どう思いますか？
鈴木明子さんが着ていたきれいな衣装は何の大会で着ていたものですか？ http://sakurb.blog.fc2.com/blog-entry-142.html
調べてもわかりません。 困ってます。 分かる方いれば教えてください。 フィギュアの名前を教えてください。
調べてもわかりません。 困ってます。 分かる方いれば教えてください。 フィギュアの名前を教えてください。
調べてもわかりません。 困ってます。 分かる方いれば教えてください。 フィギュアの名前を教えてください。
調べてもわかりません。 困ってます。 分かる方いれば教えてください。 フィギュアの名前を教えてください。
調べてもわかりません。 困ってます。 分かる方いれば教えてください。 フィギュアの名前を教えてください。
カナダのフィギュアスケート選手のLinda Florkevich選手はなんと読むのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願い致します。
いちファンが思う羽生結弦選手と羽生くんについて自分語りをしてもいいですか「貴方の羽生選手像を語っていただけなくて残念」そんな理由で私宛の質問が削除してもらえないまま晒されていて、なんだか悲しいので語ります 羽生選手は希望 明るい光のようです NHK杯やGPFで神演技と呼びたくなるような素晴らしい演技を目にした時は胸が震えました あの華奢な身体で大きな試練に立ち向かい、常に前を向いて進み続けようとしている！ 羽生選手が頑張る姿に励まされ勇気をもらっています 「あっ、羽生くんのファンなんだ」 そんな風にいってもらって、それがきっかけで親切にしてもらうこともありました 遠くの羽生くんが身近な出会いをくれました ファンでよかったぁと羽生選手に感謝をしました 素顔の羽生くんは２１歳の青年です 元気で幸せでいてほしいとファンはシンプルに願っています だれか他の選手をよく思っていないなんてことはありません そんなことでいちいちからまれても困ります… ( ;∀;) なんちゃって技名は悪意ではなく 練習でも出来ない技は発表会や試合には入れない それはバレエでも新体操でも当然のことだったからです そろそろアサインの発表です どうなるでしょうか 新しいプロはいつ頃みられるでしょうか 新シーズン 健やかで羽生くんの納得できる演技が出来るよう心から願っています、楽しみです！
浅田真央は審判の判定に 不服のコメントを漏らしたことがありますか？
もし羽生結弦選手がダンサーだったら有名バレエ団で主役をやってたと思うんだ。 スタイル抜群で柔軟で繊細な表現力もあってダンサー向きかも。引退した中村健人選手や田村岳斗コーチも長身で端正でKバレエカンパニーで白いタイツで王子様をやってても違和感なくカッコよさそうw 羽生くんも透き通るようにきれいで王子様がぴったりだけど。 ベジャールバレエ・ローザンヌなんかでも凄い表現力を発揮しそうだと思いませんか。 羽生くんのボレロが見てみたいと思いませんか～。
平昌五輪後のﾙｰﾙ改正後も、羽生選手の世界歴代最高得点記録は残るのですか？（それまでに更に更新したとしても） 2018-19シーズン以降、男子シングルとペアのフリーは、30秒短くなります。その為ジャンプなどエレメンツの数が1つ減ることになるようなので、得点も伸びないと思う。 ただ、GOEの幅が広がるので、ＩＳＵは、上手い選手は、そこで得点を伸ばせるだろうという狙いがあるのでしょうか？ 現在記録保持者の羽生選手なら、新しいﾙｰﾙに従っても、新たな記録保持者になれると予想しますが、平昌五輪後、引退されるようなので。 例え、世界歴代最高得点記録を羽生選手が更新していなくて、Ｐﾁｬﾝのままであっても、同じ理屈なのですが。
身長の規定や体重制限のないフィギュアスケートの選手の身長と体重は自己申告のはずですか？
関係あるんです。私は浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワのままにしてくださいと言ったら、アメリカが怒ると思ったからです。関係あるんです。私は浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワのままにしてくださいと言ったら、アメリカが怒ると思ったからです。
わからないと思います。これは、外国人(白人)の考え方と日本人の考え方が違う為日本人には考えつかないと思います。私は日本人ですが気がついてしまいました。わからないと思います。これは、外国人(白人)の考え方と日本人の考え方が違う為日本人には考えつかないと思います。私は日本人ですが気がついてしまいました。
安藤美姫さんが大好きなあの方は ちゃんと大学へ通ってらっしゃるんでしょうか？？みんながちゃんと勉強してる時にフィギュアスケートに現を抜かしてしまったものだから 思い通りの大学に入れなくて不満たらたらなのでしょうか？ それともあの方… 大学生じゃないのでしょうか？？
安藤美姫はまた何かある度に だって〜〜〜〜 でも〜〜〜〜 なんで〜〜〜〜〜 やだ〜〜〜〜〜〜 ふ〜〜〜〜〜んだ というような態度を取り続けるのでしょうか？
セカンドトリプルができない真央は3AをSPだけに絞るべき。フリーは５種７トリプルノーミスを狙え3A -------- 3Lo-2Lo 3F 3Lz(認定) 2A-1Lo-3S --------- 3F-2Lo 3Lo-2A-SEQ 3F 3T 3Lo
高橋大輔さんが出演しているアイスショーにお客さんが集まらなくなったのは高橋ファンが会場で他のスケーターの悪口を吐いて回ってるせいだ という説は事実ですか？
安藤美姫さんは モロゾフコーチに 「私は強い女性が好きだ」と言われても それでも弱い自分を変えようとはしませんか？
安藤美姫さんの復帰構成を考えてみました 4S<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< 3Lz<<-3Lo&3Fe<< 1S 1S 1A 1T どう思いますか？？
樋口新葉は体形変化で跳べなくなりそうですか？
フィギュアスケート、メドベージェワのセーラームーンのコスプレ姿に欲情するオレは変態ですか！？？
安藤美姫は フェルナンデスにとって恋人でも何でも無く 数ある「女友達」の一人にしか思われてないのに それでも自分が努力しないで一定のポジションにしがみ続けるために彼と幸せアピールを振りまき続けますか？ 究極の馬鹿ですか？
安藤美姫はなぜ心を入れ替えないのですか？
なぜ気がついたかというと、自分でいうのもなんですが、かんが鋭いと思います。なぜ気がついたかというと、自分でいうのもなんですが、かんが鋭いと思います。
ジンクスによると平昌五輪には無良が行くと思います。バンクーバー五輪代表の男子選手の平均身長…166センチ ソチ五輪代表の平均…166センチ 平昌五輪…羽生171センチ、宇野157センチ、無良170センチ…平均166センチ 宇野は今年19歳でほぼ身長は止まってるように見えるので、今の身長で平均出しました。 代表候補の一人になる可能性のある村上は165センチでこのジンクスには該当しません。 山本の身長が170になれば無良の立場も危うくなりますが…
太田由希奈さんが氷上のバレリーナと呼ばれるようになったのは、いつ頃からですか？ バレエの衣装で滑ったからですか？（※画像はメド兵衛）
ロシアのフィギュアスケート選手の「Yuriy Tsymbalyuk」選手はなんと読むのでしょうか？ ご存知の方、ご教授お願いいたします。
調べてもわかりません。 困ってます。 分かる方いれば教えてください。 フィギュアの名前を教えてください。
高橋大輔「自信も目標も失い、抜け殻になってＮＹへ」ってダサくない？羽生結弦に惨敗して海外逃亡したが、だらだら怠けて楽だが金が減ったので帰国して小銭稼ぎ 陸ダンスって背が高くてスタイル良くないときつくない？ チョビ髭で脂ぎって劣化しまくってたけど ちっちゃいおっさんがカッコつけて短い手足でジタバタダンスやんのダサくない？
お好きな選手を 教えてください。
B型対決！！ 羽生結弦 & イチロー キモいのはどっちだ！？
「大ちゃんは唯一無二の存在。 5回転跳ぼうが大ちゃんを越えるスケーターは現れない！」 佐々木彰生のこの発言どう思う？ どこが唯一無二なの？
浅田お姉ちゃんってオリンピック出たことあるんですか？
浅田お姉ちゃんって、妹の方が遥かに優秀で悔しくないのでしょうか？
浅田真央のテレビ出演で見たいのありますか？by 浅田飴 アイスレジェンドミニ「浅田真央&高橋大輔 対談」 6/17 (金) 18:40 ～ 18:50 (10分) ＮＨＫ ＢＳ１(Ch.1) マルコポロリ! ★浅田舞&真央ポロリ合戦▽佐藤浩市が中井貴一とコラボ?▽芸能(秘) 6/18 (土) 13:00 ～ 13:55 (55分) ＴＯＫＹＯ ＭＸ２(Ch.9) アイスレジェンドミニ「浅田真央&高橋大輔&ランビエール スペシャルプログラム」 6/20 (月) 1:00 ～ 1:10 (10分) ＮＨＫ ＢＳ１
フィギュアスケートに興味があります。栃木県に住んでいる今年13歳です。 栃木県のフィギュアスケートが習える教室を見てみたところアーデル霜降クラブと宇都宮FSCなどが出てきました。これはどこのどのようなクラブですか？教えてください!! あとこれ以外にも知っているところがあればお願いします!!
他の方の質問で拝見したのですが…ISU主催大会でのクワド成功率 羽生選手４T：成功率81.8％ 全11回内成功9回 GOEプラス（成功）9回 GOEマイナス（失敗）1回 すっぽ抜け（失敗）1回 羽生選手４S：成功率75％ 全8回内成功6回 GOEプラス6回 GOEマイナス1回 転倒1回 宇野選手４T：成功率38.5％ 全13回内5回成功 GOEプラス5回 GOEマイナス4回 転倒3回 ダウングレード1回 無良選手４T：成功率55.6％ 全9回内成功5回 GOEプラス5回 GOEマイナス3回 ダウングレード1回 村上選手４S：成功率42.9％ 全7回内成功3回 GOEプラス3回 GOEマイナス3回 ダウングレード＆転倒1回 他の選手の成功率は何％でしょうか？
治安の悪いリオデジャネイロオリンピックで選手に何人死者が出ますか？
DOIのテレビ放送はありますか？ 明日から始まるDOIのテレビ放送はあるでしょうか。
フィギュアスケートの観戦について質問です。 7/2に新潟県のアオーレ長岡で開催されるdream on ice を観戦します。どのような服装で観戦したらよいのでしょうか？また事前に準備しておくと良いものはありますでしょうか？？ 以前からスケートが好きでよくテレビで見ていましたが、実際に会場で観戦するのは初めてなのでよろしければご回答お願い致します。
SPにてコンビが入らなかった場合はGOEは最大減(－３ﾎﾞﾀﾝ)にする とのことですがドレを－３ﾎﾞﾀﾝにするのですか？ 最後ですか？提出している構成予定表のコンビ部分をするのですか？
ぶっちゃけ「下げる」質問や回答ってどんなことをいうんだろう？俺はまだこのカテ短いが、この「下げる」「下げ」って言葉を結構みた気がする。 最初はふーんって思ってたんだが、ここってなかなかすごい状況で、それにはこういう意識がからんでるみたいだな、とわかってきた・・・んだが間違ってないかなｗ 率直にいうと俺みたいに大して思い入れない奴にはこれってピンと来なくてさ。 俺なんかいいたいこというんで繊細かつ受信能力ばっちしな女性方には相当こたえるんかい、みたいにも思うわけ。 実はこの質問みて「下げる」って言葉を俺ははっきり認識したんだ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316079111... だから、直接尋ねようと思ったら書き込めなくて、どうやらブラックリストにのってるらしいｗ ってえことは、上に書いた通り、どうも傷ついたんだろうな、と。 なんで、ここはいっそ大勢にきいてみるかと思ってみたわけであります。 どんなのが「下げる」って認識？ 例えばさ、その質問では具体的なこといってる奴って一人なわけ。 そのIDも他のID書いてるからオッケーだろうってことで書くが・・ y_love_pretty_rumiってIDが下げてるといってる奴。 「恵方巻とカリフォルニアロール」って表現は下げということらしい。 ナイスも一番ついてるから羽生ファン的には共感するんだろう。 ところがさ、リンク２つ辿って元の回答読んだんだけど、俺には「下げ・・・てるんかなあ？」くらいにしか思えないのね。 褒めちゃいないのかもしれんが。 詳しく説明してるし、「言葉は悪いかもしれないが」とも書いてるし、これでダメって厳しいなあ、俺の書くことなんか超アウトかもって思ってしまった。 羽生ファンのだけ挙げるのはフェアじゃねえから他のも探したんだが、ちょっとすぐには見つけられなかったんで勘弁。 みつけたら補足するから、とりあえずこれだけで質問させてもらうけど。 たとえば・・・順位を認めない、みたいなのは俺でも下げてるでわかる。 あとはどんなのがダメなんだ？
エラーが！の場合のGOEはﾏｲﾅｽをつける決まりですか？
フィギュアスケート女子で開脚してもコスチューム越しにワレメちゃんが分からないのは何故ですか？どんな細工をしてるの？
「羽生結弦のエキシビションは暗い」「マンボやヒップホップなど斬新な選曲や衣装で観客を愉しませてくれるスケーターは大ちゃんだけ」と高橋ファンはいいますが個性的なパフォーマンスでは高橋大輔の一人勝ちですか 氷上のエンターテイナーというと誰が浮かびますか 高橋大輔ですか 佐々木彰生も素質がありますか 羽生結弦にどんなエキシビションをやってほしいですか
羽生結弦主演のホモ太郎(仮)の撮影場所を教えてください。
浅田真央について浅田真央ちゃんは誰と結婚しそうですか？ ずーっと独身のままなんてのは嫌ですが、どこかの変な男と結婚するのはもっと嫌です。
元プロテニス選手の単発レッスンについて 単発レッスンを受けたことがある方にお尋ねします。やはり、普通のコーチとは指摘されるところがちがいましたか？ 元プロのテニスプレーヤーとラリーしたり出来るチャンスなので、参加した方が得るものがあると思いますが。。。 よろしくお願いします。
浅田舞･浅田真央姉妹の父親が表に出ると、戦争になることを知っています。その場合、浅田舞･浅田真央姉妹の父親の命は守られるのですか。浅田舞･浅田真央姉妹の父親が表に出ると、戦争になることを知っています。その場合、浅田舞･浅田真央姉妹の父親の命は守られるのですか。
スポーツは、正々堂々やることがいいですよね。しかし、アメリカは浅田真央選手が正々堂々していないと最初は思っていました。 しかし、浅田真央選手は正々堂々やっていたので、アメリカは間違っていました。だからアメリカは浅田真央選手に謝罪の意味で、クイーンオブポップの(名前を忘れてしまいました)女性を殺して謝罪しました。スポーツは、正々堂々やることがいいですよね。しかし、アメリカは浅田真央選手が正々堂々していないと最初は思っていました。 しかし、浅田真央選手は正々堂々やっていたので、アメリカは間違っていました。だからアメリカは浅田真央選手に謝罪の意味で、クイーンオブポップの(名前を忘れてしまいました)女性を殺して謝罪しました。
昔フジテレビでキムヨナが浅田真央より技術が上みたいな報道してパッシングされフジテレビが謝罪したことありますよね。 でも実際オリンピックで金メダルが一回、銀メダルが一回のキムヨナと、一回しか銀メダルとったことない浅田真央。実力はキムヨナの方が上デスヨネ 去年も浅田真央ハ 中国大会で一回優勝しただけであとは結果出してないでスヨネ ソチオリンピックの時は浅田真央はソチに向けて頑張りたい！と言ってましたがメディアやマスコミでは浅田真央引退！ 結婚シタイ結婚に逃げる とか面白おかしく報道されてましたが やはりミンナ辞めさせたいのデショウカ？ 次のオリンピックでメダルとれそうな日本人は浅田真央しかイナイデスカ そんなことないデスヨネ
kakaya798って人はショタコンなんですか？「１０代はこれだから怖いんです＞＜」とか言って未成年がフィギュアしてることばかり喜んでますが。 この前、フェルナンデスとチャンのことを「もうお年ですし」って言ってましたけどめちゃくちゃ失礼じゃないですか？
Jr.GP横浜に出場する女子シングル選手の予想をお願いします。 日本のエース真凜様と地元の青木佑奈さんでしょうか？ テレビ朝日（地上波）で放送されるのでしょうか？
荒川静香って もうおばさんですよね？ 10代の子とかと並んでて、 恥ずかしくないんでしょうか？
フィギュアスケートのオリンピック団体戦のメダルってプロフィギュアスケーターになった時の実績に役立ちますか？
フィギュアスケートの一流選手ってどの程度の実績があれば一流選手と呼ばれますか？ワールドメダルが基準になりますか？
エラーや回転不足になるより 抜けたり 消滅したり(コンビ予定が単独になるなど) の方がずっと大きな失敗になりますよね。 エラーや回転不足を気にせずに 演技に集中した方がいいのではないですか。抜けたり消滅したりが失敗として一番目立ちます。
グランプリシリーズですが今年はルール上、ワグナーとゴールドが同じ試合に出られる可能性がありますね。 スケートアメリカにワグナーが出るのは間違いなさそうな気がしますが、ゴールドも出てくると思いますか？ さらにリーザか浅田真央が振り分けられたら、ベテラン勢の熱い戦いが見れそうな予感ですね。 ワールド上位６名とリーザと浅田真央の派遣先の予想を教えてください。
ユナの3Lz-3Tとコストナーの3F-3Tはどっちが好きですか？(*^^*)2人の1番好きな演技も教えて下さい！
全日本フィギュアスケート選手権大会について。 新シーズンのスケジュールが先週でしたっけ？発表がありましたが全日本フィギュアの日程が12/22(木)～25(日)となっていました。 これはメダリストオンアイスも含めた日程なのでしょうか？例年ですとメダリスト～は月曜日に行われてましたよね？？ ２シーズン続けて全日本観戦ができなかったので今年こそは！と思っています。
例えば、羽生結弦選手のファンが１００人いたら １００人それぞれの心の中に羽生選手に対するイメージがありますよねとっても大切なものについてって、親しい人にしか語れないこともあると思いませんか 女子会ではお酒の勢いで ジャンプが「ジャンプもしなやか～」「着氷の入りとかもうすごい～」「羽生くん大好き～！」とかみんなで熱く語っちゃってますが、公の場ではなかなか難しいです 私なんか名指しで質問を受けて、羽生くんのファンとして回答が出来るほどの立派な人間じゃないです 彼にブロンズ像の羽生くんを見に連れて行っててもらって「似てないよね～、でも来られて良かったね～」なんていってるような ガムをいっぱい買ってファイルを集めて喜んでいるような単純なファンです 風邪気味なので、この質問に回答いただいても返信できないかもしれません、すいません 私あての質問に由来して質問者様を悪く言う人がいることに心を痛めています どうか誰も傷つくことがありませんよう心から願っています
フィギュアスケートと関係のない質問等は止めていただけませんか yukinakawasakiです 今回の件について質問が乱立していることに心を痛めていますスケートと関係のない話は利用者の皆様全員にご迷惑をおかけすることになってしまいます 私が至らなかったです、ごめんなさい これで許してください 私は大丈夫です ちょっと驚いたけれど 彼氏に「カテゴリーマスターさんとかはさ、ランキングの下んとこに名前が表示されたままだよ、気にしなくていいよ」と言ってもらいました 「えっ、そんな、知識もないのに……」と私が言うと 「大丈夫、きみは僕のカテゴリーマスターだから（笑）」なんて言われて 二人で大笑いしたようなバカップルです 明日は明日の風が吹く～が身上でふわふわ～っと生きています なにも深刻に考えていません 知恵袋で病気の話をしてしまって申し訳なかったです 実は親しい友達にもそんなに打ち明けてなくて ネットも個人が特定できるものでは更新できなくなった時が二度目の死のような気がしてやってないのに 知恵袋で大好きな羽生くんについて語っているときに、つい言ってしまいました 人にどう思われるかとか 病人だとわかると気を遣わせちゃうとか自覚が足りなかったです ごめんなさい 今はとても元気ですし本当に大丈夫です！ ネットは怖いです 質問者様ご自身の為にも質問を削除されたほうが良いと思ったのですが 私が質問者様の望み通りの回答が出来なかったから駄目だったんですよね うーん、知識も意識も磨きなおします どうか、これ以上どなたも傷つくことがありませんように心から願っています 質問になってないような質問で勝手なお願いですいません 回答もしなくていいです 私へのお叱りがあれば受けなきゃです、読みますが でも回答とかは出来ないです 風邪ひいてて鼻水ずずーっでハークションという 元気だけど女子としてとーっても情けない状態なのできっと回答ちゃんと出来ないです ハーブティ飲んでネギ首にまいて早めに寝ます すいませんっ
羽生選手のファン、誰それのファン ファンにもファン気質ってあるのでしょうか 私は羽生選手のファンで親しい友達も羽生選手のファンです 友達はネットとかしてなくてLINEもやってなくて「連絡は電話か会ってだよねー、でも、いちばん伝わるよねー」なんて笑います すごく優しい子で一緒にいてほっとします 高校時代の友達は織田さんのファンでとても面白い子で 「美味しいパンケーキ食べに行こう～」なんて誘ってくれます 彼氏への愚痴も「そっか、そっか」といつも笑って聞いてくれます 「スケート好きなんだ、羽生くん、カッコイイよねー」 入院中に気軽に話しかけてくれた人は田村岳斗さんのファンの人でした 私が落ち込んでいたらさりげなく励ましてくれて本当にありがたかったです 今でもたま～に会って仲良くしてもらっています もし理解できないことにぶちあたったらどうしたらいいのでしょうか 私が人間が出来てないだけかもしれませんが 日常生活ではあうあわないがあります あわないかも～と思ったらさりげなく距離を置いてぴゅ～って逃げます(笑) 頭では理解できているけど いい加減にしてほしいよ～と思うようなことに知恵袋で巻き込まれて 「ハァ～～～～～～～～～～ ( ;∀;) 」って思っちゃいけませんか 逃げちゃいけない、逃げちゃいけない、逃げちゃいけないと思ってきましたが 公開質問が削除されないままランキングにも入っちゃって 私の名前を真似て、私の名前にあざといまでつけて連投する人もあらわれて もうどうしたらいいのかよくわかりません
鈴木明子って綺麗ですか？
フィギュアスケートの羽生結弦選手は転倒しても一位とれるのは何故ですか？
totu_mamaへ 正々堂々と出て来たらどうですか？ 言いたい事を、さあどーぞ。 これだけ叩かれたら、さすがに出てこれないですね。 ふてぶてしい事を書くからだよ
スケート連盟は札幌開催の冬期アジア大会にベストメンバー希望、らしいですが、１週間違いの四大陸の方がポイント獲得には大切な大会ではないですか？アジア大会に羽生(OR宇野)と若手有望の田中か山本、四大陸に宇野(OR羽生)と世界代表でもアジア行くメンバーでもない選手、となるでしょうか？世界代表の２名は羽生と宇野選手で確定でしょうが、期待の山本選手にはシニア国際試合経験として、最低四大陸出場をして欲しい、と願うのですが。札幌開催のアジア大会が四大陸経験に匹敵する大会、と位置付けになるでしょうか？
saoさんが現役選手で嫌いな人は誰ですか？ 過去の選手は何人もいますが 今、現役選手で嫌いな選手もいるのでしょうか？
高橋大輔ファンが福山雅治や向井理のことを地味顔と言うのは何故ですか？ はっきり言って高橋大輔は背が低くて東南アジア系の顔でしょぼいですよね？
ロシア人のコーチにするとアメリカが怒る理由は、最初アメリカは、浅田真央選手がステロイド等を使ってトリプルアクセルを飛んでいると思っていました。 しかしのちのちステロイド等を使ってないことがわかりました。その時のコーチがタチアナタラソワだったのです。だからアメリカとしたら、ロシア人のコーチになったらまずいということです。ロシア人のコーチにするとアメリカが怒る理由は、最初アメリカは、浅田真央選手がステロイド等を使ってトリプルアクセルを飛んでいると思っていました。 しかしのちのちステロイド等を使ってないことがわかりました。その時のコーチがタチアナタラソワだったのです。だからアメリカとしたら、ロシア人のコーチになったらまずいということです。
フィギュアについてまったく知識がありませんが、質問させてください。世界選手権を見ていて思ったのですが、女子フィギュアのロシアの選手は、オリンピックで優勝した方や、キャンドルスピンの子とか出ていないのはもう成績が振るわないという事ですか？それともメチャメチャ層が厚いのでしょうか？また、浅田真央さんは、今回優勝した選手に、ショートプログラムが良ければ勝てていた可能性はあるのでしょうか？
宇野昌磨ってイケメンですか？
羽生結弦選手が今までに試合で成功した4回転トウループの中で一番美しいと思うものはどの試合でのものだと思いますか？私は2014年ソチ五輪団体戦SPでの4Tが軽くスッと流れるように着氷できていて素晴らしいなと思います。
浅田舞･浅田真央姉妹の父親が表に出た場合確実に戦争になります。その時父親の命が危ないと思います。どうすればいいですか。浅田舞･浅田真央姉妹の父親が表に出た場合確実に戦争になります。その時父親の命が危ないと思います。どうすればいいですか。
アメリカ最大規模のゲイパレードが開催中ですが高橋大輔も駆けつけてますか?
fifa17ですけど、ストーリーモードではアレックスハンダーという 選手しか使えないんでしょうか❓
来季のシーマ（セラフィマ・サハノヴィッチ選手）はどうなるのですか？https://www.instagram.com/p/BElHwccR9Xz/ https://www.instagram.com/p/BGlpeZGtn2U/
テレビで、アイスショーを放映していました。そこに出演されていた【エカテリーナ・チェスナさん】と言う方は身長どれ位ですか？？ (失礼な言い方ですが…)女性が選手の割にはガッシリした体格だなぁ～と思いまして。テレビで、アイスショーを放映していました。そこに出演されていた【エカテリーナ・チェスナさん】と言う方は身長どれ位ですか？？ (失礼な言い方ですが…)女性が選手の割にはガッシリした体格だなぁ～と思いまして。
「とある関係者によると」みたいな記事が流れますよね。記者が色々なパイプを駆使して、情報をかき集めるわけですが、 いくら付き合いが長いとか、親しいとか、お世話になったとか 特別な人でも、一般的には 機密事項は絶対に口外できませんよね。 付き合いが長いとか、親しいとか、お世話になったとか 特別な人になら口外してしまってもいいのですか？
羽生結弦選手ってＡＫグローバルって事務所所属なのですか？
この場面の羽生くんが見たいのですが、何の時か分かる方いらっしゃいませんか？
性格が良いハビエル・フェルナンデスに最近アンチが増えたのはどうしてですか？ ※特に羽生選手のファンの間で..
いつ見てもソチのソトニコワのジャンプが謎すぎる…最初のコンビネーションのファースト3Lz、フルブレードでしかもロングエッジじゃないんでしょうか？ サードジャンプの2Loも両足着氷ステップアウトで回転不足気味に見えます。 皆さんはどう見えましたか？
安藤美姫さんは在日ではなく 浅田真央さんは在日である これに間違いはありませんか？
その外の方法は、浅田舞･浅田真央姉妹の父親が表に出て、もう一度地震を起こさせるしかないと思います。その外の方法は、浅田舞･浅田真央姉妹の父親が表に出て、もう一度地震を起こさせるしかないと思います。
チケットをツイッターで募集している人はその後やり取りはどうしてますか？ 会場手渡し以外は個人情報交換して発送するのでしょうか？チケットサイトのほうが安全で確実な気がします 今回羽生選手が欠場してキャンセルされた人が沢山いたみたいだしどうしてツイッターで 募集するのか疑問です
安藤美姫さんは 舛添要一さんの愛人ですか？
もしも全世界で「ルール」というのが無かったらどうなりますか？
佳菜子ちゃんのキスクラシーン(芸)には人気があることで有名ですが、あなたの好きな佳菜子キスクラを教えてください
高橋大輔は落ちぶれた宇野昌磨は人気がないと嘲笑う羽生結弦ファンも諸行無常じゃね 羽生きゅんアゲアゲ活動が必死過ぎてひく 引退したら羽生も顔の地味な目立たないおっさんになるんでそ？
羽生結弦選手が本気で好きなんですが、どうしたら告白できますか？アドバイスお願いします(>_<)羽生結弦選手が本気で好きなんですが、どうしたら告白できますか？アドバイスお願いします(>_<)
こんばんは！この前中古屋でフィギュアを購入したのですけどすごいクオリティです！漫画から出てきたような！ 中古で1000円だったのですがこのシリーズは安いのですか？
今回羽生選手の欠場で２万のチケットが１０００円からチケキャンで売られててすごい 暴落ですね それでも開演が近いので大量の投げ売りチケットが売れてませんね もったいない神戸と長野の地方なので遠征組は行かない人多いみたいですけど売れずに大量のチケットが空席になるのかな？ アイスショー行ったことない人も１０００円ならいってみたらいいと思うけど口コミもないしこんなに暴落しているのもどこでアイスショーが行われるのかも知らないから仕方ないですね
羽生結弦は裏表が激しいの？ フレンズオンアイスでハブられたって本当？ 高橋大輔ともめて先輩たちに虐められた？本田が羽生はフレンズじゃないといってた 小塚は羽生を叱ったといってた 羽生はなにをした？なぜ先輩たちに嫌われた？
羽生結弦は精神障害を患ってるの？
太田由希奈さんのファイアーダンスの動画を探しています。どこかにUｐされていませんか？復帰シーズンのフリーです。
高橋大輔から羽生結弦に世代交代するとき摩擦はありましたか あったとしたら羽生結弦はどんな心境だったと思いますか 高橋大輔も先輩を破って世代交代したのですか そのときも摩擦はありましたか調べたら高橋の前の全日本チャンピオンは本田武史と田村岳斗です 本田は解説のおじさんで田村は宮原のコーチですか 昔は試合派遣や選考など先輩が特別あつかいされ高橋が冷遇されていたのですか
五輪女王の荒川静香って、なぜあの歳で3S-3Loや2A-3T、3Lz、3Loなどのジャンプを降りれるのでしょうか？出産後、少し顔が老けたけど、技術は衰えませんね。
羽生選手とハビエル選手は表向きでは良い戦友、リンクメイトみたいにしてますが、 ハビエル選手はアドレス知らないとかあまり仲良くないみたいな事をきいたので、やはりライバルとしてお互い意識し合っているからでしょうか？
入院中の高須クリニック院長まだ独身だったようですが安藤さんからは気遣うコメントないのですか？ シングルマザーを応援してくれた唯一のスポンサーでしたよね？小塚披露宴、織田第3子、鈴木婚約に浅田さんからはコメント来ましたが、小塚の幼馴染みだったミキティーは落ち込んでいるんですか？ 三十路マジかだし、結婚する気のないラテン男のフェルナンデスに早く見切りつけて次へ行ったほうが良くないですか？
totu_mamaさん 何度もご指名かかっているにも関わらず、名乗り出ないのはウソをついたからですか。嘘をつくのはやめましょうね 指名している人間が同一人物ではない証拠の為に、IDを公開します
選手時代の安藤美姫さんはプレッシャーに弱かったの？
皆さんが持ってるフィギュアを教えてください
THE ICE2015で浅田真央の演技の感想お願いします。by浅田飴
浅田真央選手が関係しています。それともう１つ言えば、イチロー選手も関係しています。もう一度地震が起こる方法は、イチロー選手が日本球界に戻って来て、 浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワにしたら大地震が起こります。本当です。しかしイチロー選手は帰って来ないと思うし、浅田真央選手はコーチをタチアナタラソワにしないと思うし、あと証明する方法は、アメリカがやったことを知っているロシアに聞く方法しかありません。浅田真央選手が関係しています。それともう１つ言えば、イチロー選手も関係しています。もう一度地震が起こる方法は、イチロー選手が日本球界に戻って来て、 浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワにしたら大地震が起こります。本当です。しかしイチロー選手は帰って来ないと思うし、浅田真央選手はコーチをタチアナタラソワにしないと思うし、あと証明する方法は、アメリカがやったことを知っているロシアに聞く方法しかありません。
羽生結弦選手の自伝「蒼い炎Ⅱ－飛翔編－」の発売が楽しみですが、ライターが最低じゃないですか。 ライターの大久保かおりさんは悪質な高橋大輔さんのファンとつながりがあり。羽生選手のファンのツイッターを突撃したらしいです。 羽生結弦著で売っていたのに。 蒼い炎というタイトルも大久保さんが決めたと自慢していました。 そんなライター嫌です。 もっと羽生くんと親しくて羽生くんの想いを文章にしてくれる人は他にいなかったんでしょうか。
顔評価お願いします。フィギュアスケートしていますが、容姿に自信がないので演技に自信持てません(T_T)顔画像は私の知恵コレクションに二枚貼りました。顔評価お願いします。フィギュアスケートしていますが、容姿に自信がないので演技に自信持てません(T_T)顔画像は私の知恵コレクションに二枚貼りました。
浅田真央さんも大困惑ですか？
大学からフィギュアスケートをはじめました。以前から観るのはすきで、すごくやりたいと思っていて、でも勉強とかの事を考えるとなかなか習う時間がなくて、結局大学から始めることになりました。 部活に所属しているのですが、週一度2時間ほどの練習しかなく、物足りなさを感じています。なので自分でも近くのリンクに自主練しようと思っています。 そこで質問なのですが、 1.初心者が基礎スケーティングを指導者なしでひとりでやっていて上達のみこみがありますか？ 2.無理だとおもいますが、私はアイスショーに出たいと思っていて、オープニングのシンクロナイズドのメンバーのひとりとしてでたいです。 もちろん、そこにいる人はほとんどが小さい頃からやっていて、素晴らしい級の持ち主ばかりだと思います。初心者の私がこの歳で目指すのもばかばかしい話ですが、もし、挑戦するとしたらクラブ？とかどういうところに所属すればいいのでしょうか？ 2に関しては、バカらしいとおもったら答えなくていいです。ただ、自分でもバカバカしいと思っていて恥ずかしくて誰にも聞けないので、ここで質問させていただいてます。 やるだけやってみたいんです。やりたいことできるのは今しかないので。
子供をフィギュアスケートのコーチにつけて練習をさせたいのですが、大阪の関西大学、臨海スポーツ、浪速スケート、守口ビバスケートには、今現在どんなコーチがいるか教えて下さい。 お願いします。
中国のフィギュアスケート選手で1988年のカルガリーオリンピックに出場した「jiang yibing」選手と1994年のリレハンメルオリンピックに出場した「Zhao GUONA」選手の漢字表記が知りたいです。ご存じの方、どうかご教授お願い致します。
ネット上で羽生結弦選手を不当に下げる活動をする人たちについて。五輪金メダリスト、世界的スーパースターですから、 あらゆる方面から「足の引っ張り」があるだろうとは予想できますが、 限度ってものがあると思います。 ネットを見ていて、とても気持ち悪くなることがあります。 正当ではない主張で羽生選手を下げようとする人たち、ファンを装った愉快犯たち、 彼らのレベルの低さに対して、です。 例えば知恵袋の質問回答で、 １つ１つの矛盾を突っ込みたいことが沢山あります！！ でも普段の生活が忙しいのでそこまで出来ないです。 つまり、足の引っ張りに精を出す人々は、よっぽど暇ということでしょうか？？ それに加え、精神的に幼いように見えます。 税金の無駄遣い等を防止するために政治家を追及するのは理解できますが、 いちスポーツ選手をここまで？って思います。 このサイトも2chみたいなものですか？
ファンタジーオンアイス楽日に行ってきました鈴木慶江さんとジェフリーバトルさんのコラボした曲のタイトルを教えて下さい またその曲は元々どなたの曲で、 過去にドラマや映画で使われたりしてましたか？ 聴いたことがあるのに全く思い出せないので宜しくお願いします
リトアニアの元フィギュアスケートのアイスダンス選手、マルガリータ•ドロビアツコさんとポヴィラス•バナガスさんに手紙を送りたいです。 手紙はどこに送れば良いのでしょうか？ また、海外に手紙を送った事がないので送るときに気をつけた方が良いことも教えて頂けると助かります！ 小さいときにテレビでみたエキシビジョンのパイレーツオブカリビアンが忘れられなくって、 ずっと誰が滑っていたのか気になっていました ！ 最近やっとこのカップルが滑っていた事を知ったのでもう引退して１０年経っていますが、今ごろファンになりました！ 手紙を送る場所を知っている方が居ましたら是非教えてください！ はじめての質問なので失礼な事があるかもしれませんが、宜しくお願いします！
引退したフィギュアスケート選手の鈴木明子さんについて 私は愛の讃歌が好きでした 今更ですが愛の讃歌の衣装は赤と紫どちらが好きですか？ 私はさいたま世界選手権の紫の衣装のほうが好きです
羽生結弦くんは、美少年でしょうか？ 美青年でしょうか？
最近生まれた赤ちゃんの名前で「結弦」というのをしばしば見かけます。 こないだニュースで見た、心中みたいに殺されたお子さんもこの名前でした。。。明らかにフィギュアスケートの羽生結弦からとったものだと思います。 羽生結弦ファンが見かけたら、怒ると思いませんか？おこがましい！て。。。 名前つけるときにもうちょっと空気読んだら？て思うのですが、皆さんどう思いますか？
▼▼▼尼崎信用金庫のCM「地に足を付けて。」篇 ▼▼▼尼崎信用金庫のCM「地に足を付けて。」篇 ▼▼▼尼崎信用金庫のCM「地に足を付けて。」篇に出てくるフィギュアスケートのジャンプシーンの女子選手はどなたが出演されているんでしょうか？ 教えてください。お願いいたします。 CMはサイトに出ています。 http://www.amashin.co.jp/guidance/cm/index.html
今年のEUROはどのチームが優勝すると思いますか？
羽生選手のアイスショー全欠で「自分は羽生選手にしか興味がないのかな？」と思えてきました。いや、他のスケーターに興味ないというのは間違いかも？ 羽生選手が小学生くらいの頃から、シニアをメインにフィギュアは好きだったから。 ただ、羽生選手以外は一度見たら満足したというか… 私の場合は遠征になるので、遠征費までかけて行くなら、どうせなら羽生選手の出ているアイスショーを観たい気持ちが強いです。 他の好きなスケーターは羽生選手の出ている試合やショーで観られた嬉しいなと思ってます。 質問 皆さんは一番好きなスケーターが出てなくても、安くても1万～何万もかかるアイスショーを観に行ってますか？
宮本賢二ってホモなの？高橋大輔とデキてるの？
【女史プロボーリングの選手って！何で？風俗嬢みたなな子は多いの？】
高橋大輔って乙女なの？オネエなの？ 昔はもっとカッコよかった気がしたけど ヒゲのせい？太ったせい？ 年上の田村や本田より老けてない？
ステファン・ランビエールとジェフリー・バトルなら、どちらが好きですか？
実技的なことが分からないのですが、例えば羽生くんはトリプルアクセル+シングルループ+トリプルサルコウの３連続をやっていますが、実際に試合でやるとは別にして、これをトリプルアクセル+トリプルループ+トリプルサルコウってのにするのは物理的に可能なんでしょうか？？
宇野選手の「金メダルをとったりよい成績を残しても記憶に残らない選手になりたくない」という発言についてどう思いますか？ アスリートとしては珍しい発言ですよね、少し残念に思いました。
フィギアスケートをやってるものです。 初心者です。 羽生結弦選手は4回転を簡単にやっていますが着地の時にどうしてばらんすをくずさないのでしょうか？
ファンというのは「支持する選手のわずかでも力になりたい」と思うものではないのですか？試合会場で声援をおくったり、励ましのお手紙やプレゼントをおくったり、TV観戦でたとえ届かなくても祈りながら試合をみたり・・・ 場外で他の選手のファンとバトルを繰り広げたり、ホテルにまで突撃したり、どう考えても支持する選手の為にはならないどころか、多大な迷惑を押し付けるような事をする人がいますが、何故そんな事をするのですか？ 「〇〇選手のファンは優しくてマナーも素晴らしい」と言われるようになって、支持する選手が誇りに思えるようなファンになろうと考えないのは何故ですか？ 少なくとも余計な気苦労をかけて競技の邪魔をすることだけはしたくない、と思わないのは何故ですか？ 実はファンを偽装しているとか・・・そんなことはないですよね・・・ 私自身もファンになった選手はいましたが、どうしてもわかりません。 その心理を理解できるという方、解説をお願いいたします。
安藤美姫って ギャルですか？
宮原知子はジャンプ改善できるのか？
もしもこのぼくが浅田舞先生のオッパイをグワシと掴んで男らしく放り投げたとしたら、舞先生は空中で３回転半を決め喜びのあまりぼくにチュウすると思いますか？
今シーズンの日本はやっぱり宮原知子ちゃんvs樋口新葉ちゃんですよね さとこちゃんのスピン、ステップ わかばちゃんの高いルッツループ 真央ちゃんの熟練されたスケーティングと華麗な3A 楽しみです。 質問です。 1.宮原知子ちゃんはルッツトウ入れないんですか？ 正直2A+3Tじゃあんまり楽しくないですorz レイバック、逆回転スピンは凄い魅力的で大好きです。 2.わかばちゃんの3Lz+3Loでもやっぱりシニアで飛んでも刺されますか？ グランプリシリーズの3Lz+3Loは高くてとても大好きでした。 3Aももう直ぐで出来そうですか？ 3.真央ちゃんはルッツ治ってたのになんでまたeマークつけられてたんですか？ JOの時の練習の3Lz 綺麗にアウトエッジだったのに 3F+3Loもちゃんと回転してた様に見えたのに 3F+3Tは今シーズン取得出来そうですか？ 親切な方教えて下さいf^_^;
yukinakawasakiさん、質問させていただきます。>しかし、有名な選手でも「自分への声援が１番じゃなきゃモチベが～」という人もいました >その発言のせいで、まだ少年だった羽生選手がどれだけ傷つき辛いめにあったことか これ、本当でしょうか。いえ、yukinakawasakiさんにとってはそうなのでしょう。しかし私はそう思いません。貴方が、大事な選手「以外」の方を話題にするのなら、私も、私の大事なスケーター「以外」について質問してもいいですよね？ 長くなります。 私はソチニワカで、この発言当時のことは知りません。 知っているのは2014埼玉ワールドの直前、「髙橋選手のファンの心無い言葉を浴びせられ、『スケートやめたい』と漏らした」という報道からです。 これを最初に聞いたとき、違和感しかありませんでした。 ルールも分からないオバハン集団の悪口に委縮するような人間ですか？羽生選手は。ＧＰＦの圧勝も、ソチ団体・個人のショートのあの演技も見ていたんです。 むろん「こんなバカな集団、付き合ってられるか～」という若者らしい厭世気分なら分からなくもないですが。 というわけで、この報道、「何かおかしいぞ」としか思いませんでした。 納得したのは2015上海ワールドの後の、羽生選手の言葉でした。 「高橋大輔選手がいい演技をして、僕自身も負けたなって思ってましたし」「彼が優勝だと思って。で、会場の雰囲気もそういう感じで(笑) 」 これで「やめたい」とすら思った理由が分かったような気がしました。 2012全日本の男子の演技は私、当時は見ていません。ただ、後日動画を見ました。おそらく一生に数度しか出来ないであろう、髙橋のフリーの名演技。 彼は、この選手を乗り越えられるか、という壁にぶつかったわけです。 そして、オーサーはそんな彼に未来を語った。 「若いうちにナショナルのチャンピオンになったわけですけども、同じ気持ちだったとすごく言ってくれて。」 「『みんなそうやってきたんだよ』って言ってくれました。」 壁は乗り越えられる、とオーサーは希望を語った。そして実際、あっという間に乗り越えてしまった。見事なまでに。 2015上海ワールドは、銀メダリストが金メダルを獲得した人間以上に観客を魅了しました。おそらく2012全日本の羽生選手が記憶している状態によく似ていたのでしょう。 だからあのとき、羽生選手は過去を語ったのだ、と思ったのです。 その上で、質問です。 1.ルールもよく分かってない、無知なおばちゃん集団にガタガタ言われて傷つく選手。 2.先輩選手の一世一代の演技に圧倒されて、それに勝てるかと一旦は迷い、しかしコーチに励まされて前へと向かった選手。 貴方が思う羽生選手は、どちらの像に近いと思いますか？私は、後者だと信じています。 そうでないというのなら、当時、訳が分からないおばちゃんたちのせいで羽生選手が傷ついていたと信じるだけの根拠があるのなら、教えていただけると幸いです。
宇野君と山本君は性格正反対ですか？ 山本君はどんな性格でしょうか？ 羽生君に演技スタイル似てますか？ 羽生ファンには宇野君より山本君のほうが人気がありますか？
マリア・ソツコワ選手のインスタグラム 4月の誕生日あたりでツーショットで写っているイケメン君は誰ですか？ ダンスのグリコリー・スミルノフ君でしょうか？彼氏？https://www.instagram.com/m_a_r_i_y_/ あああ、アリサのように悪い虫がつきませんように・・・ でも、美男美女で背格好、年齢とも釣り合いがとれていますね。
２６日にファンタジーオンアイス楽公演を見に長野へ行きます。 会場のビッグハットは初めてです。寒いですか？席はS席2階Aブロックです。 行った事ある方、是非教えて下さい。よろしくお願いします。
田村岳斗コーチが去年どこかの試合会場でテレビのインタビューを受けていたらしいですが本田４兄弟の「わたしたちのレベル４」の中に収録されていますかわたしたちシリーズとは別に真凜ちゃんの特番があるらしいですが、いつどこで放送されるのか知っている人がいたら教えてください お願いします 田村コーチが女子アナ？にスケートを教えている写真をみましたが、あれは何の番組だったんでしょうか 超カッコよかったです どこかで見ることはできるでしょうか 見たいです！
フィギュアスケートのカロリーナ・コストナー選手は、もう現役を引退してしまったのでしょうか。フィギュアスケートのカロリーナ・コストナー選手は、もう現役を引退してしまったのでしょうか。
フィギュアスケートについて質問 愚問かもしれませんが、敢えてお聞きします 一昔前までは、フィギュアスケートと言えば圧倒的に女子のイメージでしたが 今やすっかり男子の方がメジャーですか？
とりまきが安藤美姫を完全に切り捨てるのはいつですか？
今フィギュアのメドベージェワ選手の髪型がとても気になります。 どの様に編み込んでるのでしょうか？ 美容室で伝える時なんと言えばよろしいですか？どなたか教えて頂けないでしょうか？
非国民 安藤美姫について 言いたいことを全て申してください 嫌いな方は発言するのすら 憚られるかと思いますが 日本らしさを取り戻すためにも 膿を早く取り除かねばなりません
安藤美姫を思いっきりひっぱたいて 改心させる人は いないのでしょうか？
ロシアが五輪にドーピング検査に引っかかり参加できないという。 ドーピング検査って何なんですか？
佐々木彰生氏のツィートへの反応が異常なほどアツいですが、皆さんどう思いますか？フィギュアスケートではありふれた賛辞の言葉の一つとも言える「唯一無二」 どうしてここまで、騒がれることになったんですかね？ アナウンサーが言ってもこんなに騒がれないと思うのに・・・・
羽生結弦君について、海外の解説者から別次元、宇宙人だの別格と言ってる方が何人かいます。ファンとしてはうれしいですが、フィギュアスケート選手として他の選手と何が違うのか、何が別格なのかまだ分かりません。羽生君の２種類の４回転は他の選手もやっているし、ハビエル・フェルナンデス選手も難しいことやってますよね。ボーヤン君や宇野昌磨君も難しい４回転が跳べるし、今後演技構成点も伸びてきて高い点数を取れそうです。 羽生君が今やっている事もいつか誰かが出来るようになるし、もっと難しい事を実践してくる選手も出てくると思うし・・・。 それを分かった上でも別格なのですか？ 特別とか凄さっていうのは、どういった所なのでしょうか。
好きな 選手を 書いてください。
サードジャンプの2Loの後の流れが綺麗な(ジュニア、シニア問わず)女子っていますか？ 過去の選手でも構いません。
ソチ五輪でゆづに心を奪われてフィギュアをみるようになった者です。 最近昔の動画とかを見ているのですが、ソルトレイク金メダルのヤグディンさんに圧倒されました。もちろん技術は今のほうが進化しているのはわかりますが、勝負への気迫といい表現力といい、ちょっと今の選手にはない存在感ですよね。 ウィキで戦績をみてまた仰天、ほとんど1位しかないという・・・ いかにも王者風なのに、21歳で競技を終えているというのにもびっくりしました。 その若さで五輪金メダル以外に世界選手権の金メダルを4個もとった人ってほかにいるのでしょうか？ この人をリアルタイムで見たかったです。 フィギュアを見始めたのが遅かったのが凄く残念。 こんな初心者のために、どなたかこの人の凄さ・素晴らしさを語っていただけませんか？ よろしくお願いします。
回答要らないけど もう締めて返信できなくなってたから https://www.youtube.com/watch?v=JnWyPBEYLhU&feature=relatedタマラとミツン（ミーシン）ね、若いころ、ってちゃんとカラーがあった頃。 これは赤軍の定番「若人の歌」ね。
羽生結弦さんが自叙伝の印税全額を仙台市に寄付するそうですが、高橋大輔は熊本地震の被災者に何かしましたか?http://news.nifty.com/cs/sports/athleticdetail/agp-59715/1.htm
アメリカとロシアはもともとあまりいい関係ではありません。そうすると、アメリカとしたら、浅田真央選手のコーチがロシアの人(タチアナタラソワ)なので、 コーチを変えて欲しいわけです。しかし、浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワのままだったので、アメリカが怒ってしまい、日米友好条約６０周年なのに、記念式典をやりませんでした。そして日米友好条約を結んだ年に、チリ沖で地震が発生して日本の海岸に１ｍ位の津波が来ました。だから、アメリカが怒っているので日米友好条約６０周年なので、チリ沖の地震ではなく、東日本大震災で大津波を起こしたということです。アメリカとロシアはもともとあまりいい関係ではありません。そうすると、アメリカとしたら、浅田真央選手のコーチがロシアの人(タチアナタラソワ)なので、 コーチを変えて欲しいわけです。しかし、浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワのままだったので、アメリカが怒ってしまい、日米友好条約６０周年なのに、記念式典をやりませんでした。そして日米友好条約を結んだ年に、チリ沖で地震が発生して日本の海岸に１ｍ位の津波が来ました。だから、アメリカが怒っているので日米友好条約６０周年なので、チリ沖の地震ではなく、東日本大震災で大津波を起こしたということです。
この画像に写っている、浅田真央ちゃんがつけている太いヘアゴムはどこで買うことができますか？
尖閣諸島にロシアと中国の軍艦が昨日接続水域に入ってきたのは、浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワにしたためです。 だから浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワにしたら日本国にとって変なことが起きるということです。尖閣諸島にロシアと中国の軍艦が昨日接続水域に入ってきたのは、浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワにしたためです。 だから浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワにしたら日本国にとって変なことが起きるということです。
外国では、スポーツ選手の立場は大統領又は首相と同じ位の立場なので、浅田真央選手も同じ位の立場になり、そのためアメリカが怒って、 東日本大震災の大津波を起こしたということです。外国では、スポーツ選手の立場は大統領又は首相と同じ位の立場なので、浅田真央選手も同じ位の立場になり、そのためアメリカが怒って、 東日本大震災の大津波を起こしたということです。
何故、羽生選手を脅迫する高橋大輔のファンは逮捕されないのですか?http://news.nifty.com/cs/domestic/societydetail/jiji-2016060800836/... これより酷いのに何故?。
新採点方式の ｢技術点｣は、何度もルール改正が行われています。 しかし、｢演技･構成点(PCS)｣は、一度もルール改正が行われていません。 なぜ、PCSは、ルール改正が行われないのでしょうか？ いくら技術点が高くても、 PCSが低ければ、上位へ上がれません。 フィギュアスケートは、PCSで 勝負が決まる、と言ってもいいぐらいです。 PCSは、 スケート技術 技と技の繋ぎ 演技力 振り付け 音楽の解釈 の５項目を10点満点の減点方式の採点されます。 女子のショートは、0.8倍 女子のフリーは、1.6倍 男子のショートは、１倍 男子のフリーは、２倍 で計算しますが、 これは、このままでいいと思います。 しかし、５項目の各点数は、いつも、同じような点数です。 例えば、スケート技術は優れているが、 演技力は、まだまだ、という選手もいるはずです。 スケート技術は、８点ぐらい 演技力は、６点ぐらい という採点でも、いいと思うのです。 しかし、実際は、５項目が、だいたい同じような点数が出ています。 ジャッジの１人だけ、各項目に差を付ける採点をしても、 最低点と最高点をカットして平均点を出すため、 そのジャッジの差を付ける採点も生かされません。 PCSのルール改正をして、各項目に差を付ける採点をしても、いいと思うのですが？新採点方式の ｢技術点｣は、何度もルール改正が行われています。 しかし、｢演技･構成点(PCS)｣は、一度もルール改正が行われていません。 なぜ、PCSは、ルール改正が行われないのでしょうか？ いくら技術点が高くても、 PCSが低ければ、上位へ上がれません。 フィギュアスケートは、PCSで 勝負が決まる、と言ってもいいぐらいです。 PCSは、 スケート技術 技と技の繋ぎ 演技力 振り付け 音楽の解釈 の５項目を10点満点の減点方式の採点されます。 女子のショートは、0.8倍 女子のフリーは、1.6倍 男子のショートは、１倍 男子のフリーは、２倍 で計算しますが、 これは、このままでいいと思います。 しかし、５項目の各点数は、いつも、同じような点数です。 例えば、スケート技術は優れているが、 演技力は、まだまだ、という選手もいるはずです。 スケート技術は、８点ぐらい 演技力は、６点ぐらい という採点でも、いいと思うのです。 しかし、実際は、５項目が、だいたい同じような点数が出ています。 ジャッジの１人だけ、各項目に差を付ける採点をしても、 最低点と最高点をカットして平均点を出すため、 そのジャッジの差を付ける採点も生かされません。 PCSのルール改正をして、各項目に差を付ける採点をしても、いいと思うのですが？
＜Ｊｒ．ＧＰＳ ジュニアグランプリシリーズ２０１６／１７＞スロベニア大会について、 Q1.リュブリャナの会場は、「Celovska cesta 通り」にある「Hala Tivoli」になりますか？Q2.日本からおおよそ何人くらいの追っかけが駈け着けますか？ Q3.ロシアからフーリガンはやって来ませんか？ https://www.youtube.com/watch?v=6DBg53XmtsI ~~R18指定~~ ttps://www.youtube.com/watch?v=6ZoP2v_9Eng ttps://www.youtube.com/watch?v=IZxXrjC_65I
ペアの高橋成美、柴田組は強化選手になるのは東日本以降になるでしょうか。 それとも以前の経歴で早めに強化→B級派遣になるでしょうか。
羽生ファンの人は羽生君に対する異論をゼロにしたいんですか？羽生君を好きなのは気持ちすごくわかるんです。 でも、暴走ぶりにはもう正直うんざりしてるんです。 私はソルトレイク頃から細くフィギュアを楽しんできました。 知識はあまりないけど応援はいろいろな選手してきました。 そういう人間には羽生ファンの言葉はすごく無神経に感じます。 羽生君は世界一で素晴らしいです。 でも、羽生君以外の選手にも良さはいろいろあるのに・・ なんでああも踏みつけるみたいな言葉をいえるんでしょうか。 ソチが終わったらフィギュア界の雰囲気良くなるかと期待してました。 でも浅田さんとキムヨナさんが戦わなくなっても良くならない。 というより酷くなってます・・ 羽生ファンの人は何と戦ってるんですか？ このカテだって良質な質問のほうが珍しいです。 その理由の一つは羽生ファンによる言葉狩りにあると思えます。 スケートを語れる人を次々攻撃したりして遠ざけてしまうから。 もうファンとアンチの対決か、ファンによる賞賛しか盛り上がりません。 これじゃ、質問する意味ないですもんね・・ いっそフィギュアカテは潰してスケートカテと統合しては？ それで、フィギュア王者カテか何か作った方が良い気がします。 とても共存出来そうにない雰囲気です。 だって、古いファンどころか元選手、元選手どころか現役選手、 現役選手どころか現世界王者まで異論許さないのでしょう？ もう別々にやっていきたいです・・
スケーターがプログラム通して何をやっているのか、 繋ぎも書き起こしている楽譜的なものは見られないのだろうか？フィギュアファンは見ていて技名や難度が全部読み取れるんだと思う。 しかし、俺は技とか頭入ってないものが多いので、 照らし合わせて見られると助かるのだが・・・ 公式に発表はしないだろうから、 ファンが耳コピならぬ目コピしてるもので十分だと思う。 ひとまず話題にあがりやすい選手に興味がある。 羽生、フェルナンデス、チャン、宇野、メドベージェワ、浅田、宮原・・・ 全員はないかもしれないが、これだけ有名選手だったら １つ２つ該当するものはないだろうか？ または、ここで自分のお勧めプロをさらさらっと譜面起こし ・・・じゃなくて、 滑り譜起こし（？？）してくれる格好良い救世主いないかな？ｗ 断然その演技やスケーターを応援したくなると思うので、布教と思って、どうか！ｗｗ
羽生ファンがテン選手の誕生日に嫌がらせツイをして、それを本人にリツイされたら慌てて消したそうです。 そんなみっともないマネをするくらいなら、最初からやるなと思いませんか？
浅田舞･浅田真央姉妹の父親が表にもうそろそろ出るので、そしたら戦争になって地球が滅亡します。本当だと思いますか。浅田舞･浅田真央姉妹の父親が表にもうそろそろ出るので、そしたら戦争になって地球が滅亡します。本当だと思いますか。
アリアナグランデは浅田真央なの。
最近、Twitterや知恵袋で羽生オタが発狂していますが、なにかあったのでしょうか？
実際、浅田真央選手のアスリートとしての実績はどれほどですか？ 本人はアスリートであるよりも芸能人になりたいのですか？正直、二十代後半にもなって立ち位置をわきまえられずに中途半端に続けている印象があります。。。 選手としての実績を問う質問を以前に見かけたんですけど、オリンピック銀メダルを獲得して世界選手権も優勝してるからトップだと書いているのを見ました。いくらなんでも、、、と思います。浅田選手の実績が、荒川静香さんやカタリーナ・ビットさんより上のはずないですよね。 他の選手達と比較した中での客観的な実績を知りたいというのが、この質問の主旨です。「好きなものは好き」などの主観や好みによってしか語れない回答はご遠慮願います。
羽生選手たちへの攻撃が酷いですが、あまりにも感情的で歪んだ質問は削除してもらえるシステムにしてほしいと思いませんか 違反報告の項目に「誹謗中傷」を加えてほしいです通報に基づき、選手を傷つける恐れのある質問は速やかに削除してほしいと思います 以前から羽生選手への誹謗中傷は酷いですし 最近、宮原選手たちへの誹謗中傷も酷いです わざと選手のイメージを傷つける目的でやっているものもあるようで 悪質過ぎます また、口汚く選手を罵っているような人たちは精神状態が異常だと思います とても危険です ネットは不特定多数の人の目に触れるものですから 誹謗中傷を含む異常な質問はそのままにせず 選手を傷つける恐れもあるので速やかに削除してもらいたいです
フィギュアスケートのジャンプについて教えて下さい。 ジャンプの踏切りがアクセル以外全て後ろ向きな理由 着氷も全て後ろ向きに行う理由、を教えて下さい。
ＮＭＢとまなぶくんに出てる浅田真央・舞姉妹どう思いますか？ＮＭＢとまなぶくんに出てる浅田真央・舞姉妹どう思いますか？
ＮＭＢとまなぶくんに出てる浅田舞どう思いますか？ＮＭＢとまなぶくんに出てる浅田舞どう思いますか？
ＮＭＢとまなぶくんに出てる浅田真央どう思いますか？ＮＭＢとまなぶくんに出てる浅田真央どう思いますか？
ファンタジー・オン・アイス神戸公演、会場でご覧になられた方、ＢＳ朝日でご覧になられた方はいらっしゃいますか？私は残念ながらチケット争奪戦に敗れＴＶで拝見しましたが、今年も素晴らしいショーでしたね。 つくづく会場で観たかった・・・ よろしければ感想などお聞かせください。 私が印象に残ったのは・・・ まずは吉田兄弟さんとのコラボが素晴らしかった織田さんとフェルナンデス選手。 織田さんのストームは来た来た！って感じですごくワクワクしました。織田さんの現役時代もこのプログラム大好きだったんです。 それからランビエールさんとラヴェルって合いすぎですよね。彼は去年も福間さんとコラボでしたけど、このとっておき感といったらありません。彼ほど自由自在に音楽を表現するスケーターはちょっといないですよね。 鈴木さんの黒鳥も目が離せませんでした。言葉もでないほど素敵でした。 個人的に一番感動したのはジュベールさんのサラバンドです。思想的なプログラムの中に優しさがあって、それがいっそう悲しさを呼び起こすような・・・競技時代の彼は演じることにシャイでしたが、心から伝えたいものが彼を大きく豊かにしたような、そんな気がしました。 これがなくちゃはじまらない！なのはポーリシュク＆ベセディンとチェスナ夫妻。 そして今回一番観たかったのはヴォロトラだったんです・・・ 皆さんの感想をお聞きしたいので、私はこれ以上語るのを控えたいと思いますが、とにかくオープニングからくまなく観たい、素敵なショーでした！ しばらくは録画をリピートしまくりたいと思います。
羽生結弦くんは、どういう部分が 人気があるのでしょうか？ 顔でしょうか？
はじめて投稿いたします。南区に八剣山園芸という、高山植物専門店があって 本田さんという、代表の方がやられていたと思うのですが 見に行きたいのですが、全く電話が繋がらないのですが何か あったのでしょうか。もう辞められてしまったのでしょうか。 どなたか、知っていれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ラジオノワ来季ワールド出場出来ると思いますか？
浅田真央選手について 結局のところ浅田選手はどのくらいの実力の持ち主なのでしょうか？フィギュアスケートをただ観戦してるだけの素人ですが、浅田選手のレベルがいまだによくわかりません。素晴らしい演技もするし、しょっちゅうミスもする選手ってイメージなんですが他の選手達と比べるとどうなんでしょう？ ヤグディン・プルシェンコレベル？ 他の金メダリストと同レベル？ トップのちょい下レベル？ トップ選手以外のその他レベル？ みなさん個人の考えで良いので教えてください。 一応書いておきますが、私は浅田選手のファンでもアンチでも他の選手のファンでもありません。純粋に実力が知りたい(+他のフィギュアファンの方が浅田選手をどのレベルの選手として見てるのか知りたい)だけです。 フィギュアに限りませんが、日本のメディアの偏見報道は信用できないし、ネットだとどちらかに振り切ってる方の意見が目立つのでここで聞いてみました。 よろしくお願いします。
現在、スケート選手、または、フィギュアスケートの大会へ出てる方、衣装の下にはくタイツはなんの、メーカーのものを使っていますか？ あと、浅田真央選手や、鈴木明子選手、村上佳菜子選手、本田真凛選手、ユリア・リプニツカヤ選手が何を使っているかを教えていただければ幸い、です また、他の女子選手でもおｋです。
フィギュアスケートで最も熱い選手と言えば誰を思い浮かべますか？
ノーベル賞物理学分野で梶田さんが受賞されましたが、どうやら同じ分野で鈴木厚人さんも候補だったそうですね。 梶田さんと鈴木さんの研究の違いは何ですか？ 鈴木さんはノーベル賞を取る可能性はありますか？
羽生結絃は競技向き、高橋大輔はショー向きのスケーターといわれるけど どう思う？ ショー向きのスケーターってどんな人？ 思い浮かばないけど 誰？プロスケーターって技の難易度も低いし 太って体型も崩れてない？ そのショーで僕が１番注目を集めたら僕の勝ちだと高橋大輔がいってたけど おばちゃん達にギャーギャーいわれたらデブって劣化して１番なの？
ＤＯＩ（Dreams on Ice ）について教えてください。ここ数年ＤＯＩは見に行く予定を立てることもなかったので出演者など全くチェックしていませんでしたが、今年は数年ぶりに見に行こうと決め無事チケットも購入することができました。 一般発売日も過ぎ、そろそろ追加メンバーの発表があるかな？と思っていましたが全く動きがありません。 ＤＯＩより後に開催されるＰＩＷ東京公演にＤＯＩには現在ｉｎしていない宇野選手や村上（佳）選手の出演が決まってますよね。 のんびり追加発表を待ってよ～、、なんて思ってましたが、もしかしてこれで決定か？とも思ってしまいます。 個人的には海外ゲストスケーターを少なくてもあともう１人（組）と国内スケーター男女合わせてもう数名ｉｎしてほしいな～と思っています。 昨年やその前など最終的に全員の出演者発表があったのがいつ頃だったか覚えている方いませんか？ あと追加されるとしたらどのスケーターがｉｎすると思いますか？
長洲未来さんってかわいいですよね！？ これからみなさんで日本の希望の星 長洲未来さんを応援しませんか！？
知恵袋で論破されてしまいました。どうしたらいいですか? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115758423...
高橋大輔が引退した頃に大ちゃんがいなくなった後のフィギュアスケートなんて衰退すればいいと言ってる高橋オタをよく見かけましたものですが浅田真央はともかく高橋大輔はそんなに人気がないからフィギュアスケートが衰退したら仕事そのものがなくなるのではないですか？卒論も書けずに大学(院)も中退したからバカっぽいし スポーツの実況や解説も織田信成の方が向いてると思います。高橋大輔が卒業できなかった大学を卒業出来ただけあって…
ソチオリンピックがもしアメリカ開催だったらゴールドがメダリストになっていましたかね？
フィギュアスケートの大ファンのものです。（ですが、知識はど素人です） ロシアのエフゲニアメドベデワ選手がフリーで１５０点以上の世界最高得点を出しましたね。そこで質問なのですが、真央ちゃんが完璧にノーミスの演技をすれば同等、またはそれ以上の点数が出ていたのでしょうか？ また、どちらの演技の方が難易度は高いのでしょうか？
伊藤みどりさんについてですこの前母に勧められて見たけど、とても凄かったです 質問です 1.伊藤みどりさんとメドベデワ選手 ジャンプ加点はどっちが凄いんですか？ 2.伊藤みどりさんはよくリップだったと言われているけど私的には若干フルッツに見えるのですが… 3.伊藤みどりさんみたいなジャンプ跳ぶ選手は日本にはまだいませんか？ 親切な方教えてください。
フィギュアスケートのアイスショー、ドリームズオンアイスのアフターパーティーに参加されたことのある方にお聞きできればと思います。 どんな服装でみなさん参加されていますか？アイスショーの後ですと防寒対策もあるので迷っています。 よろしくお願いします。
羽生結弦選手以上の選手が今後出てくるでしょうか？実力、実績は言うまでもありませんがあの容姿中身カリスマ性で全世界からファンが殺到しています あの中国からも９割以上の支持を得て人気外人選手スケーターとして選ばれニュースでも 取り上げられました この人気は現役の頃のプルシェンコを超える人気でしょうか？ 既に超えてますか？ 今後羽生選手と同等の人気になりそうな現役選手がいたら教えてください 日本でなくてもいいです ジュニアのほうが可能性高いと思いますのでジュニアですでに 実力があり実績のこせそうなカリスマ性があり見映えのする面白そうな選手がいれば教えてください そういうカリスマ性のある選手がいないと羽生選手が引退後あまりにフィギュア界が寂しすぎます 絶対フィギュアが衰退します
今スケーターのブログを毎日更新してる熱烈なファン達は熱が冷めたらどうするのでしょうか？ フェードアウトするのでしょうか？それとも一身上の都合によりブログが続けられなくなりました的なことを書いて終わるのでしょうか？
羽生結弦君のゆづるってキラキラネームですか？
羽生選手はジャンプ、ステップ、スケーティング、スピンどれをとっても最高級の人間技とは思えない匠技です 日本のメディアはジャンプばかりに注目しますが彼のスピンなんて右に出る者なんていないほど国宝もんですよ こんなにすべてをこなせる選手はいままでいましたか？ 彼はとても器用な人間なのでしょうか？ 他の人が努力ではたどり着けない技の数々だと思います こんな選手が日本からでてくるなんていまだに驚きです
フィギュアスケートついて質問です1.フィギュアスケートの採点って変わったらしいんですけど どう変わったんですか？ また6.0とか旧採点になるんですか？ 2.樋口新葉ちゃんはシニアに来るのですか？ 真凜ちゃんはラジオノワちゃんや真央ちゃんみたいに ジュニアにいながらシニアに行く事は出来ないんですか？ 3.グランプリシリーズ派遣先は決まってるんですか？ 親切な方教えてください。
何故、浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワにすると地震が起きるかというと、浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワにするとアメリカが怒って、地震を起こします。 そして日本が早く言うことを聴けと言っているのです。何故、浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワにすると地震が起きるかというと、浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワにするとアメリカが怒って、地震を起こします。 そして日本が早く言うことを聴けと言っているのです。
ファンタジーオンアイスのオープニングのとフィナーレの曲は何という曲でしょうか？教えてください。
○○オタはぁ～△△ファンがぁ～(笑)○○が△△の悪口を言ってました～だとか 小学生のチクリみたいなアピールを頑張ってる人は一体何がしたいのですか？ 小学生ならまだ子供だから微笑ましいけど、 フィギュアの観客席を思い出しながら、ファンの年齢層を考えると気持ち悪くてゾッとする。
もともとは、女性(浅田真央)がトリプルアクセルを飛ぶことをアメリカはおかしいと思い、これは筋肉増強剤等を使っているんじゃないかと思っていました。 そして、浅田真央選手に優勝させまいとルールを変更しました。しかし、浅田真央選手が筋肉増強剤等を使ってないことが判明しました。その時の浅田真央選手のコーチがタチアナタラソワだったんです。だから浅田真央選手のコーチがタチアナタラソワだと、アメリカが嫌がるわけです。だから、アメリカは、浅田真央選手のコーチがタチアナタラソワになるとおもしろくないということです。もともとは、女性(浅田真央)がトリプルアクセルを飛ぶことをアメリカはおかしいと思い、これは筋肉増強剤等を使っているんじゃないかと思っていました。 そして、浅田真央選手に優勝させまいとルールを変更しました。しかし、浅田真央選手が筋肉増強剤等を使ってないことが判明しました。その時の浅田真央選手のコーチがタチアナタラソワだったんです。だから浅田真央選手のコーチがタチアナタラソワだと、アメリカが嫌がるわけです。だから、アメリカは、浅田真央選手のコーチがタチアナタラソワになるとおもしろくないということです。
錦織圭と羽生結弦は、スポーツ選手としてどちらが小物ですか？
今日１３:００頃地震が起こったと思うんですけど、その時に浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワになったと思うんです。今日１３:００頃地震が起こったと思うんですけど、その時に浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワになったと思うんです。
フィギュアースケートの審判員が不人気で不足しとるそうです １日１０００円だそうです そこで改善策ですが 選手が審判に付け届けをできるように改正したらどうでしょうか？むろん判定には 一切手心を加えないという前提条件です そうすれば結構おいしい仕事アルバイトとなるのではないでしょうか？
浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワにしたら、なんかおかしいことが起きませんか？浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワにしたら、なんかおかしいことが起きませんか？
本田真凛さんは体型変化によって跳べなくなりそうですか？今の所大丈夫みたいですが、平昌のころが少し心配です。
浅田真央選手のファンの人は「約10年も続けたことが特別にすごい」という内容のことを言いますが、同じような実績の選手がたくさんいることを知らないんですか？ それとも知っているのに嘘ついてるんですか？私の好きなカロリーナ・コストナー選手は浅田選手よりも長く続けてますし、2006年のトリノ五輪も優勝候補でした。実績も浅田選手に引けをとらず、五輪銅メダル1回、世界選手権優勝1回、ヨーロッパ選手権優勝5回。イタリア初という記録尽くしであることも踏まえると、浅田選手よりも上と言っても過言ではないでしょう。 さらに、五輪金メダルを取れなかった選手のうち、 イリーナ・スルツカヤ選手は、五輪銀メダル1回、銅メダル1回、世界選手権優勝2回、ヨーロッパ選手権優勝7回。 ミシェル・クワン選手は、五輪銀メダル1回、銅メダル1回、世界選手権優勝5回。 浅田選手は世界選手権9回出場のうち4回も表彰台を逃してますので、10年間トップでい続けたというファンの主張には無理がありすぎます。
タラソワって綺麗ですか？
アシュリーワグナーって平昌オリンピックまで現役ですか？
あおちゃんと一緒にスケートみたいにその場で１日中回転していたい(´-ω-｀) 目が回りますか(´-ω-｀)？ 途中でつまらなくなりますか(´-ω-｀)？あおちゃんと一緒にスケートみたいにその場で１日中回転していたい(´-ω-｀) 目が回りますか(´-ω-｀)？ 途中でつまらなくなりますか(´-ω-｀)？
7月に大阪市中央体育館にアイスショーTHE ICEを観に行きます。 この会場でアイスショーを観るのは初めてなのですが、THE ICEをこの会場で観たことのある方に質問です。 アリーナ1列目の場合、スケーターにプレゼントや花束を渡せる距離でしょうか？ ここ数年THE ICEでは、スケーターはプレゼントの受け取りはしないと事前にお知らせがあったと思いますが、そういった話ではなく、物理的にリンクまでの距離やフェンスの有無、またはプレゼントを渡したことのある方の経験などをお伺いしたいです。 宜しくお願いします。
安藤美姫さんって昔から英語ペラペラですよね？自分で勉強したんですか？モロゾフコーチと付き合う前から英語ペラペラだったような気がするのですが。
安藤美姫は、歩く恥部ですよね？
なぜ浅田真央選手のファンは羽生結弦選手を嫌う傾向があるのですか？知恵袋やSNSを見ていると、羽生選手を下げようとする人は浅田選手のファンである確率が高いので、不思議に思いました。 具体的なIDを書きたいですけど、それは控えたほうがよいと思うので書かないでおきます。 彼らは荒川静香さんやキムヨナさんのことも下げようとする傾向があります。つまり浅田選手を応援することによって、金メダルを取れなかった自分自身の人生を重ねているのでしょうか？ 幼すぎると思います。 浅田選手が復帰宣言をした頃から羽生選手のアンチになった人も何人か見かけます。彼らにとっては「マオちゃんが復帰するなら、実績も人気もマオちゃんを上回る羽生は邪魔」とでも言わんばかりです。 羽生選手は浅田選手が復帰するときに歓迎メッセージまで出してくれて、こんなにも浅田ファンに気を使ってくれているのに、まだ足りないのですか？ お願いです、もうやめてください。現実を受け入れてください。
大阪でアイススケートの練習が出来る場所を探しています。大阪のどちらかと言うと北側でありませんか？？ちなみに茨木市に住んでいます！なので北側で！！ 知っている方、教えて下さいm(__)m 浪速とか、守口スポーツプラザとかはしってます！！
スケオタとは選手全員皆平等に愛し全力で応援しルールも分かってて有名な選手が出る試合だけでなくノービス、ジュニア、ペア、アイスダンスまで観戦していて昔のフィギュアスケートのことも知っている人のことでありスケートファンとは好きな選手もいるけど中には興味がない選手もいるという全選手応援スタイルではなくただ試合を見るのが好きなだけであり知識も豊富ではない人のことでしょうか？スケオタとスケートファンの違いについて皆さんはどう思われますか？
浅田美代子、井上真央、浅田真央、(年齢順) ３人とも17才だった時、 誰が一番かわいかったですか？ (個人の好みで結構です)
青木ゆな選手について ファンタジーオンアイスを見ていて思ったのですが、 本田真凛選手とずいぶん差がついてしまったように思います。3lz-3loを持っているのは強いと思いますが、 動きは小さいし、スピードも遅く、全体的にパッとしない感じです。 体の調子が悪いのでしょうか？ 怪我などあるのでしょうか？ 体型変化の影響が大きいのでしょうか？ 正直、本田真凛選手より期待していただけに、 もどかしいというか、心配です。 最近の情報をご存知の方、教えて下さい。
フィギュアスケートの件で質問です。ファンタジーオンアイス２０１６にて２０１６年５月末に幕張にて華原朋美さんが出演されたと公式ＨＰに書いてありますが、ＢＳ朝日で昨日放送があったそうですが見逃しました（＞＜）どの選手のときに華原朋美さんは何を歌われたのでしょうか？またファンタジーオンアイス２０１６ですが羽生選手は出場されませんよね？最近フィギュアスケートに興味を持ったので無知ですみません。
朝イチで羽生選手がゲストで 出たとこ勝負時好きなタイプ なんていいましたか？
羽生選手はまだ怪我の方が思わしくないみたいですが、今シーズン序盤に影響は出てくると思いますか？
フィギュアスケートの初心者で質問があります。 キャーリング（前方左にまわる場合）で、両足で練習していますが、コーチが出来れば片足で出来るともっとよい！と言っていたのを思い出したのですが、アウトエッジの左足の片足ということでしょうか？ そのコーチには会えそうにないので、どなたかお分かりになりましたら、お教えいただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
アイスレジェンドで ランビエールとコストナーと高橋が滑ってるところの音楽は何ですか？ 途中からラヴェル？ではないよね？？
フェルナンデス選手が「ユヅルは『俺がすごいところを見せてやる』みたいに思ってたけどできずにイライラしたと思います。デニスの方はちょうどスピンをやってたから、ユヅルが見えなかったんじゃないかな。スピンをしている最中にどうにかしようと思っても何もできないものだし」とインタビューで話しました。 オーサーコーチもテン選手はわざとじゃないとコメントしましたよね。 やっぱりテン選手は悪くありませんよね？
張可欣選手って何であんな点数低いんですか？ソチオリンピックでは優勝したソトニコワとほぼ同じジャンプ構成ですが・・・
鈴木明子。結婚って凄く良かったですよね？
山本草太ってイケメンですか？
エラーや回転不足で基礎点が下落するのは当然だけど GOEは＋２とかにしてもイイんじゃないか そんな採点方法にしてもイイのでは と思うのですがダメでしょうか。
宇野昌磨って凄く性格良さそうですよね？
オフに入っても何のオファーも来ない浅田真央は、完全にオワコンですか?
臨海スポーツセンターのスケートリンクはジャンプやスピンを一般客がしてもいいんですか？
ファンタジーオンアイス2016 長野の座席について、SS席は全て2階になるのでしょうか？
安藤美姫さんのファンの方から、 安藤美姫を嫌うのはみんなマヲタ、 マヲタなんて大嫌い！！って言われました 安藤美姫さんを嫌う方は 浅田真央さんのファン以外誰一人いない、っていうのは 真実ですか？
天使は浅田真央と伊藤みどりで 悪魔はキムヨナと荒川静香と佐野稔でしょうか？
今バレーボールのフランス戦を見ているのですが、フランスのアタッカーのロサール選手って、ブライアン・ジュベールに似てませんか？ 懐かしくてつい質問してしまいました。
フィギュアスケートの羽生選手まだ カナダにいるんですか？フィギュアスケートの羽生選手まだ カナダにいるんですか？
フィギュアスケートってスポーツなの？オリンピックから外した方がいいですよね？フィギュアスケートはアイスショーだけでいいよね？フィギュアスケートってスポーツなの？オリンピックから外した方がいいですよね？フィギュアスケートはアイスショーだけでいいよね？
ソルトレイク五輪のときに、タイツを忘れたサーシャ・コーエンに村主章枝がタイツを貸したという有名（？）な話がありますが、この話はアメリカのメディアでも話題になったんでしょうか？ 現地の新聞などの記事がネット上にあれば見たいと思うのですが、英語が得意ではないので見つけられません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
スケートに詳しい方、質問します。 来年くらいに外国の試合を見に行きたいですが、初めてなので、チケットの取り方とか行き方がわかりません。 外国語もできないですけど見に行けますか？ 今、考えているのが韓国でやる四大陸選手権で、日にちが、大丈夫なら行きたいです。
sao氏の意見を支持しますか？しませんか？ 支持する部分と支持しない部分を教えて下さい。 sittakariderさん以外の 浅田真央さんのファンの方々の意見も知りたいです。 いかがですか。
ファンタジー・オン・アイスの神戸公演にいくつもりでしたが、ダフ屋と羽生ファンがチケットを買い占めたために手に入らず、今年は断念いたしました（正規の方法でしかチケットは購入しないと決めています）。それは仕方ないのでいいのですが、羽生にしか興味のないファンがオークション等に流れたチケットに対し、「ゆづが出ないから暴落」「ゆづが出ないショーなんて誰が見にいくの」となぜか誇らしげに言うのを見る内に腹立たしく、また悲しくなってしまいました。 チケットが手に入れば喜んで観に行く人が沢山いるのに、ショーそのものを貶めるような発言をどう思いますか？ 羽生ファン（ごく一部の人だと分かっています）はこんな事で羽生選手の価値が上がると本当に思っているのでしょうか？ せっかくのショーを精一杯楽しもうという気持ちにはならないものなのでしょうか・・・ 私はこのショーが大好きなので、もやもやした気持ちがおさまりません。
羽生結弦くんは、身長171㎝ですが 男性のスケーターの中では小さいほう なのでしょうか？
来季は浅田真央か樋口新葉を１番手にしますかね？宮原知子だとノーミスでも棚ぼたがない限り台乗り出来ないのが証明されましたが。どうでしょうか？
樋口美穂子って綺麗ですか？
お好きな 選手を 教えてください。
フィギュアスケートが好きな人は親切な人が多いですか？野球、バレーボール、水泳、体操、スキー、フィギュアスケートで同じ質問をしたところ フィギュアスケートの回答数と閲覧数が１番多かったです 親切な皆さんに質問です スケーターの現役引退後の仕事について教えてください 一般企業に就職した人はいますか？ ２０代３０代で指導者として成功した人はいますか？
フィギュアスケート浅田真央、今までの金メダルは八百長フィギュアスケート浅田真央、今までの金メダルは八百長
テン君とボーヤン君は、顔が良くなったと思う。
プリンスアイスワールドってキャストがデブで演出もダサい？ディズニー・オン・アイスのキャストは１週間ごとに体重をはかり規定オーバーだとクビになるらしいが。 ふくよかな本田武史のバレエジャンプをみた一般客が「ありゃあ、お相撲さんの股割りみたい」 その他大勢にもでっぷり太った男がいたり。 見映えの悪いショーだといわれて苦笑するしかなかった。 昭和歌謡にのせた演出も良くなかったと思うけど、あれ、どうよ？ 後日みたテレビ放送では現役ゲストをカットしててびっくり。 ゲストの演技は放送してほしいよね？
フィギュアが好きな大人は気持ち悪いですか？子供の時からフィギュアが好きでした。 子供の頃はガチャガチャで集めたものを 数え切れないくらい持っていました。 大人になるにつれ、お金も自由に使えて より良いフィギュアを買うようになりました。 時代の経過とともにフィギュアの精度が上がったのもありますが、 今では一体１～２万円前後するものがたくさんあります。 フィギュアといえば飾るのが一般的ですが、 私の場合、量があまりにも多いので飾ってません。 フィギュアの種類は多種多様で何でも好きです。 普通のフィギュア～美少女系まで、 水着を外しておっぱい丸見えの18禁のもあります。 自分が交通事故とかで突然死んだら 部屋を見た家族はびっくりすることでしょう。 なので捨てたいのですが、捨てられません。 どうすればいいですか？ このまま持ち続けて、死んだ時が年貢の納時でしょうか？
羽生結弦ついに歌手デビューですか そっくりｗ
安藤美姫さんが 熊本大地震について陰で ざまあみろ日本 私はセウォル号の方が心配♪ と発言していたらしいのですが、 本当でしょうか？
羽生結弦16-17GPFシリーズ割り当て予想しました。 中国金博洋選手が本人の個人放送で16-17シーズン1th SA/5th COCに割り当てたそうです。それを根拠に予想ザラザラ、 1th SA 金博洋 2th SC ハビエル 3th COR 羽生 4th TEB ハビエル 5th COC 金博洋 6th NHK 羽生 最も可能性が高いが、このようになる可能性もあります。 1th SA 金博洋 2th SC 羽生 3th COR ハビエル 4th TEB 羽生 5th COC 金博洋 6th NHK ハビエル 結果は、6月28日〜29日に出てきます。どのようにお考えですか？
浪速スポーツセンターにスケートをしに行きたいんですが、ここの貸し靴はフィギュア用のみですか？ できればアイスホッケー用の靴で滑りたいです。
自分の質問のどこらへんに悪意がありましたか？ あなたに「奴」呼ばわりされたけど、そこまでの書き込みでしたか？ ちなみに自分は精神疾患を持っていて、正常な人のようにまともな判断をするのは得意ではありません。
久しぶりにテレビで大田由紀奈さんの演技をみて、魅了されました。 あまりにも美しい。 これからも、彼女の演技はアイスショーで見ることができるのでしょうか。また、コーチをしているそうですが、誰のコーチなのでしょうか。 京都で活動されているのでしょうか。スケーターとしても、コーチとしても活躍を期待しています。
フィギュアスケートの平昌代表、皆さんの予想を聞かせて下さい！
皇室の人は、どうしてバイオリンやフィギュアスケートなど、高い費用がかかる遊びをするのですか。舛添は平民だから、高級ホテルの宿泊やファーストクラスの贅沢でたたかれていますが、皇室の贅沢はたたかないのですか。冠やドレスで佳子様は３０００万近くのものを身につけているそうですが・・・。教えてください。
羽生結弦くんの 「王者のメソッド」という本は 面白いのでしょうか？
パトリックとヨナの組み合わせ好きな人～？
佐々木という人が「○○は唯一無二」と持ち上げるのは、そのスケーターが埋もれてしまう危機感があって、そういう主張をするんでしょうかね？ 本当にすごかったら、そんな声高にわざわざ主張しませんよね。 あと、○○の派閥に気に入られてまたスケート界に戻りたいという意図もあると思う。フィギュア界に派閥があるのは確かですからね。
「ヤマト、結婚して！」っていっても無理だと思うから せめて「ヤマト先生、フレンズオンアイス2016に出演して！」といってもいいですか～ お忙しいと思うけど ぜひぜひぜひ出てほしいんです 楽しみにしてるんです チケット頑張って取りましたw 鈴木明子さん、ご結婚おめでとうございます 末永くお幸せに～～～ 田村岳斗で検索して「結婚して」「ガチャピン」が出てきて「？！」でした 結婚しては私もいいたいけど ガチャピンには似てないと思います FOIをみた人が「田村コーチはね～、松本潤に似てるよ～」と教えてくれました な、なぜ、ガチャピン…
羽生結弦選手にファンレターを送りたいのですが、 実際に送ったことのある方に質問です。日本スケート連盟のHPに、選手宛ての手紙やプレゼントの送り先が載っているのですが、 手紙の場合、スケート連盟宛ての封書の中に転送の依頼書と選手への手紙を同封するのでしょうか。 それとも、 「日本スケート連盟気付 ○○○○選手」 と表書きしたその封書そのものが、そのままその選手に転送されるのでしょうか。 スケート連盟を通して実際にフィギュアスケート選手に手紙を送ったことのある皆さんは、どうやって送りましたか？ 初めてのことで、迷ってしまいました。 教えていただけるとうれしいです。
浅田真央って、何でゲテモノなの？浅田真央って、何でゲテモノなの？
永井さんと樋口さん、東京ブロック出ますか？（おそらく、免除だが、調整試合として）
平昌の代表候補を絞ってみました。(2016ー2017シーズンイン前) 平昌五輪代表についての考察をお願いします 宮原知子 樋口新葉 浅田真央 本郷理華 本田真凜 ーーーー 白岩優奈 村上佳菜子 永井優香 羽生結弦 宇野昌磨 ーーーー 無良崇人 田中刑事 山本草太 村上大介 ーーーー 日野龍樹 ※順番は特に意味ありません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315777325... (16ワールド後) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415734566... (16ワールド前)
浅田舞にどんな事言われたら興奮しますか❓
調べても出てこないんで質問します このプレデターのフィギュアはどれぐらいで売れますか？値段を大体で教えて欲しいです！ 名前も教えて欲しいです！20センチぐらいです。
元エースの浅田真央のスポンサー一覧ってどこでみれますか？
何好きの質問に4人のkoara5552003が出てきて「～が好き」回答する大茶番劇を、どう思いますか?ゴーバスターズとキョウリュウジャーどっち好きの質問に、koara5552003,damaskrose3218,wada324ryo,tama8047tetsuが、キョウリュウジャーと回答。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=1&... この四人は、ドラマカテで杉下右京の歴代相棒で誰が好きかの質問でも口揃えて神戸(唖然) フィギュアカテでも、口揃えて「高橋大輔と真央ちゃんが好き」と並んで回答(呆然) 毎日知恵袋に張り付き、こんなことばかりして6年も経過(爆)
説明します。それは、浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワのままでしてくださいと言って、それをやってくれました。それをやると、アメリカが怒ります。 そしてアメリカが東日本大震災を起こしました。しかしこの説明ではわかりませんよね。なので、あとアメリカが起こしたことを知ってるのはロシアです。あとはロシアに聞くしかないです。説明します。それは、浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワのままでしてくださいと言って、それをやってくれました。それをやると、アメリカが怒ります。 そしてアメリカが東日本大震災を起こしました。しかしこの説明ではわかりませんよね。なので、あとアメリカが起こしたことを知ってるのはロシアです。あとはロシアに聞くしかないです。
ソツコワは期待できますかソツコワは期待できますか
オムロンは現在も浅田真央さんのスポンサーですか？最近見ないので…
荒川静香さんのしゃくれが気になって仕方ありません どうにかならないんでしょうか？
そうなんです。なので、浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワにしたら、地震が起こります。そうなんです。なので、浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワにしたら、地震が起こります。
koara5552003は一つの質問に複数回答するのが五年来の癖なのですか?ものすごいエネルギー使ってますね(失笑)まあ、神戸ファンが、大輔ファンが、555ファンが、アンチヨナが、真央ファンが、いっぱいいるように装うのはいいとしても特定個人を攻撃する際にも、４人(実際は１人だけ)がかりで襲い掛かるのは如何なものでしょうか? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011768368...
浅田真央は「復帰するからには責任を持ってやりたい」 とコメントしましたが 「結果を出す」必要があるという事ですか？
浅田真央さんと浅田舞さんどっちとエッチしたいですか？
安藤美姫はもう終わりですか？
「フィギュアスケート」が好きな方に質問 今は圧倒的に羽生選手が人気なので、敢えてそれ以外でお願したいのですが 現在活躍中の選手、すでに引退された選手全て含めて皆さんが好きな選手は誰ですか？ 1～3人くらいまでに絞ってお答えいただきたいです ちなみに、私はミッシェル・クワン選手 ↓コレが忘れられません それと、そんなに活躍してはいなかったのですが、サーシャ・コーエン選手 あと、村主章枝選手です 皆さんはどなたでしょうか？
羽生結弦さんは、今回のフロリダ銃乱射事件を 絶対に許しませんか！？
GOE出来栄え点は拡大するんですか。それとも細分化するんですか。どっち？詳しい説明を乞う。
雨上がり食楽部に出てる浅田真央・舞姉妹どう思いますか？雨上がり食楽部に出てる浅田真央・舞姉妹どう思いますか？
クセニア・モンコ＆キリル・ハリアービン組（アイスダンスロシア）なのですが、詳しいことがわかる人はいますか？ 引退や解散の話が出てたような気がしますが。
ファンタジー・オン・アイスの無い週ですが、その間北海道と神戸に出るスケーターは何をしていますか？
浅田真央って老害だよね。浅田真央って老害だよね。
「唯一無二」を強調しながら、５回転を跳ぶ選手が現れても越えられないと「現れてもいない対象」と「比較」する３回転も微妙なスケーター。つか本当に「唯一無二」なら「比較」する必要もないんじゃないのw 母に～買ってあげたいとプロフィールで「親孝行な俺は優しいでしょアピール」してるから、以前から微妙な男だと思ってたけど。 優しい人は５回転を跳ぶスケーターが出たら、その才能を尊重して称賛するし、未来に現れるかもしれない才能をdisる発言もしないし、他者と比較なんてしないからね。 ジャンプがしょぼいスケーターほど他を重視したがるけど、自分が出来もしないなら、カッコ悪いからやめておけばいいのに。
安藤美姫さんは 国籍的には日本人でも 人種的には韓国人ですよね？ 日本人よりも韓国人の方が優性だと思います
羽生選手とハビエル選手がスケート靴を履かないで並んだ時、身長が若干羽生選手のほうが高く見えます。 羽生選手は171cm、ハビエル選手は175cmらしいですが、これって本当の数字ですか？公表している身長がどちらかが実際とは違う、あるいは二人とも正確に測っていないのですか？
最近、フォギュアスケートの大ファンになった者です。 カロリーナコストナー選手の強みとはどこだと思いますか？手足が長く、優雅で、ジャンプが決まれば、圧倒されるのは分かります。 ですが、自分は今更ながらソチで銅メダルを取れたことにはすこし驚きました。 3－3なしで、ジャンプも詰まり気味なものもあったのに、なぜ142点も出たのでしょうか？ ど素人で知識がないのでどうか知識に強い方は教えて頂けないでしょうか？
フィギュアスケーターによるアイスショー（ｔｈｅ ＩＣＥ 2016）に今年の夏に参戦するつもりです。 キャストが次々に決まっていますが、ロシアからは誰も来ないのでしょうか？メドベデワ選手がすごく好きで来てほしいなと祈っているのですが。
安藤美姫さんをバラエティ界からも完全に抹殺したいです あとどれくらい経ったら テレビ番組全てから消えますか？
羽生結弦が嫌われる理由は何なのでしょうか？ 有名人にはアンチが付きものなのはわかります。 でも羽生結弦だけは嫌いな人が圧倒的に多い気がします。 浅田真央さんや高橋大輔、織田信成だって嫌いな人はいるでしょうが、彼らには全くと言っていいほど悪評は聞きません。 なぜ羽生結弦だけ嫌われてしまうのか理由を教えて下さい。 (;^_^A羽生結弦が嫌われる理由は何なのでしょうか？ 有名人にはアンチが付きものなのはわかります。 でも羽生結弦だけは嫌いな人が圧倒的に多い気がします。 浅田真央さんや高橋大輔、織田信成だって嫌いな人はいるでしょうが、彼らには全くと言っていいほど悪評は聞きません。 なぜ羽生結弦だけ嫌われてしまうのか理由を教えて下さい。 (;^_^A
去年１０月頃のエルビス・ストイコさんの「大げさな振り付けがあまり好きではない」という発言はどういう種類の演技を指して言っていると思いますか？
メンショフさん引退。 もういつ引退の日が来てもおかしくないとわかってはいましたが、なんとなくまだまだ現役を続けてくれそうな気がしていたので、ちょっと驚きました。すでに子どもたちへのコーチを始めているとのこと。 いつか国際大会のキスクラでお姿を拝見できるようになるでしょうか？ メンショフさんならいつまでも選手と同じくらい若々しくいてくれそうな気もします。 個性的なプログラムや衣装が多かったメンショフさん。 皆さんはどのプログラムが一番お好きでしたか？ よろしくお願いいたします。
頭が重度の回転不足で 人生の方向性が極めてエッジエラーな安藤美姫さんの レベルは果たして１〜４のいくつでしょうか？
今更なんですけど、五輪の出場枠の数って、どの試合で決まるんでしたっけ？前年の世界選手権ですか？ 平昌に出場できる選手の数です。 よろしくお願いします。
羽生結絃は北島マヤとキムタクどっち？ 誰がどっちのタイプ？ 町田樹は北島マヤタイプかな
今、羽生結弦はどこにいますか？
羽生結弦さんにファンレターを出したいのですが、カナダにまで転送して下さるのでしょうか？
JrGPSの入場券は開催国・大会によって値段に大きなばらつきがありますか？
宇野ファンが四大陸でのハンヤンのSPの点数に文句言ってましたが、ハンヤンのどこに文句つける要素があるんでしょうか？どちらかといえば、宇野よりハンヤンのほうがフィギュアスケートの演技としては正統派に思えるし、ジャンプの綺麗さは圧倒的にハンヤンのほうが上です。
朝から真央真央ですか。死刑宣告と同じですね。もう手遅れですよ。死んでしまうという報道ですね。掘っておけばいいだろうに。
ツウな方に羽生選手の魅力を伺ってみたいです。羽生選手は大人気なので、ファンも大勢いますが、 やはりソチ以降のファンの方が圧倒的に多いでしょうし、 ソチ前でも羽生選手がきっかけでフィギュアにはまったという方も多いと思います。 巷にはそういう方々が語る、アツイ羽生評があふれています。 そこで、逆に、何十年、もしくは十数年フィギュアにはまり続けている方など、 ツウで詳しい方の語る羽生選手の魅力というものを聞いてみたいと思いました。 また少し違った視点なのかな？と興味津々です。 ご回答お待ちしております〜〜
ボーヤンは、初めて見た時より、世界選手権のエキシビション以降TCCでは、顔が良くなってきて可愛らしいんですが、同じように思う方、いますか？
私は安藤美姫さんは素敵な１スケーターだと思っていますが、ひとつだけ疑問なのが、羽生選手とハビエル選手は良いリンクメイトどおしで、ハビエルと安藤美姫さんが付き合っているのを、一緒によく大会やショーに出ていた羽生選手は 正直どのように思っているのかなぁと。なんにも気にしていないのでしょうか。
2016年・10月1日「フィギュアスケートのジャパンオープン」（たまアリ）のチケット販売について質問します。 テレビ東京では既に先行販売？の電話受付があったようですが、私は視聴無理なので、パソコンでできる申し込みをするつもりです。 それでテレビ東京をみたら6月18日販売と書いてあったけど、まだ先行なのか不明？です。方法なども。 詳しい方がいらしたらお教えください。 それとEプラス・ローチケなどの先行予約はいつからですか？ まだのようですが、何分、今年はどうしても行きたいのでご指南のほど よろしくお願いします。
樋口新葉のファンが悪質過ぎてうんざり 羽生結弦の五輪連覇はない、宇野のエース認定を急げと騒いだり 宮原知子を攻撃しながら、樋口新葉のエース認定を急げと騒いだり羽生をヅルヲ呼びするような樋口ファン根性悪過ぎ 樋口は女のくせにビールマンスピンも出来ないぐらい体が固い 負けたら表彰台でぎゃんぎゃん泣いて年下の真凜に気を遣わせるような性格 国際評価は 本田真凜＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞樋口新葉じゃなかった？ 一昨年の全日本で３位の樋口だけリプレイとかごり押し酷かったけど 今じゃ国民的人気も 本田真凜＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞樋口新葉じゃない？
来季ワールドの男子３番手はだれか？はっきり言って、羽生宇野で五輪３枠確保は余裕 連盟的には五輪に山本を出したいところです。 しかし、来季ワールド代表に選ばれるまでいけるかどうか微妙でしょう。 そこで、山本が全日本までに復調しない場合、 全日本では無良sage、村上ageあるいは田中ageでくると思うのです。 もちろんワールド３番手は村上あるいは田中。 ついでに4CCは宇野村上田中山本からチョイス 無良に五輪選考に有利になるような実績やポイントを与えないためです。 ワールドで村上は、悪くても１０位。枠取りの面では安心でしょう。
全日本2014で、連盟が、町田が引退するのを知っていた場合、ワールド代表は羽生宇野小塚になっていたでしょうか？ちょっと無理があるかな？でも、宇野が代表発表までの間、ワールド選考されるのではないか？という流れがあったような気がします。
PCSをよく「実績点」という人がいますが本当ですか？ では何故羽生選手はソチシーズンにぐんとPCSがアップしたのでしょうか？ 繋ぎを濃くして難しいプログラムにした賜物じゃないんですか？PCSもTESと同様、技術だとおっしゃってた方がいたような気もします。
フィギュアスケートグランプリファイナルの海外観戦ツアーに参加された事がある方にお尋ねです。今年初めて海外のフィギュアスケート観戦ツアー（グランプリファイナル2016マルセイユ）に参加したいと思っているのですが 色々な旅行会社がツアーを出していてどこに申し込みして良いか迷っています。 ここが良かったというお勧めがあれば教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
浅田選手や羽生選手がどの選手よりも好きなファンに質問。両者共に平昌五輪シーズンで引退する可能性がありますけど、 引退してからもフィギュアスケートのファンを続けますか？
安藤美姫の子のお父さんは誰ですか？堂々と言えないってことは何か理由がありそうですよね。有名人だから何も隠す必要ないと思うのですが。。イケメンではないから恥ずかしいのか、。。昔18年前に安藤美姫によく似たヤリマンビッチソープ嬢と付き合っていましたので、その頃と安藤美姫がかぶって昔を思い出してしまいます。本当そっくりで。。本人の母親だったのかなぁ、いや、リアルに。
来シーズンのバイエルンは優勝できますか？
あなたのタイプはどっち？『高橋大輔』『佐藤健』
羽生結弦選手は技術・表現力・美貌のすべてにおいて１番です 高橋大輔さんのファンはケガする前なら負けていなかったといいますが どう思いますか百年遡っても羽生選手より１つでも良いところのある日本人選手はいなかったが正解じゃないですか 宇野も４F跳べるけど顔とスタイルが悪い
その他の方法は、ロシアに聞くか、浅田舞･浅田真央姉妹の父親が表に出て、父親が言っていることを信じるしかありません。その他の方法は、ロシアに聞くか、浅田舞･浅田真央姉妹の父親が表に出て、父親が言っていることを信じるしかありません。
回転不足はミスじゃないのか？それともミスか？ 世界選手権後、ずっと気になってるんだが、回転不足はフィギュアファン的にはミスじゃないのか？これまでネットなんか読んでると回転不足もエッジエラーもミス扱いが多かった気がした。 浅田が見た目ノーミスでも回転不足でミスしてるだというのも随分読んだし、羽生もエラーとられたのはミスだとかもあった。 知恵袋でも去年なんか見た目ノーミスはノーミスじゃない、みたいな意見が多いように思ったんだよな。 そんなもんか、と思っていたんだが、今回、世界選手権での宮原のことをやたらノーミスっていう奴をみかける。 俺の表の見方が間違ってなきゃ宮原って回転不足取られてないか？ あれってノーミスでいいのか？ フィギュアファンの中ではどっちになってるんだ？教えてもらえるか？
顔評価お願いします。羽生結弦という選手らしいのですが。
主な日本男子選手の今シーズン通しての４Tの成功率を教えてください 羽生→ 宇野→ 無良→ 村上→ 山本→
ミーシャ・ジーがミーシン組で振付をしたそうです。 彼の自分用の振付は好きですし、将来は振付師を目指しているんだろうなとは思っていましたが、現役選手がいわばライバルの振付に携わるとはちょっと驚きです。自分のプログラムはどうなってるの？とか、楽しみな反面ジーも近いうちに引退を考えてるのかな・・・と寂しくもあります。 なにか事情をご存じの方はいらっしゃいますか？ またこのように現役選手が他選手の振付に携わった前例というのはありますか？
フィギュアスケート選手の自叙伝でお薦めを教えて ライターも教えて この人の自叙伝が読みたいとかある？ 自分で書けそうな人いる？ このライターが好きとか嫌いとかある？
キリトルTVは都合のいいように切り取ってやらせ多くないですか？ 誰得の番組なんですか？私が気になったのは全日本での世界選手権発表の場面です。 浅田真央選手が会場にいた姉の浅田舞さんに手を振り、舞さんが「おめでとー」と言っていたと前に別のテレビがそう伝えていた場面です。 浅田真央選手は会場にいた姉の浅田舞さんを見ていたのですが、 なぜかキリトルTVでは羽生選手が「おめでとー」と言って浅田真央選手が「ありがとー」と会話した事にして、会場にいた姉の浅田舞さんをキリトらずに勝手に創作して放送されてました。 たまたま見た回が知っている事実と違っていたので他の映像も番組が創作しているのでは？と思ってます.. 本人に詳細を確認取らずに放送し後で問題にならないのですか？
宇野昌磨って来季ワールドメダリストになれると思いますか？
フェデチキナって可愛いですか？
リプニツカヤ来季活躍すると思いますか？
アシュリーワグナー実績ではゴールドより完全に格上になりましたよね？ただポテンシャルでは完全にゴールドのほうが格上ですよね？来季PCSはどちらのほうが点数出ると思いますか？
ボーヤンジン。2016ワールド銅メダルで来季PCS上がりますかね？
マリアソツコワって来季ワールド出場出来ると思いますか？
フェデチキナ。平昌オリンピックに出場出来ると思いますか？
羽生結弦選手はタレント向きですか。 羽生くんは賢いので引退後はテレビでも活躍できそう。 高橋大輔さんがテレビの仕事を始めましたが、どう思いますか。不慣れなだけかもしれませんが、言動が的外れでスケート界のイメージが落ちそう。 出演するなら、もっとしっかりしてほしいと思ったのは私だけ？ スケート選手又は元スケート選手が出ていて。 印象がよく面白かった番組、印象が悪くやめたほうがよかったと思った番組はありますか。
安藤美姫は 無学ですか？
コリヤダ＞ピトキ＞アリエフ＞コフトゥン＞ペトロフ＞ミンショフ＞ボロノフ?コリヤダ＞ピトキ＞アリエフ＞コフトゥン＞ペトロフ＞ミンショフ＞ボロノフ?
安藤美姫さんは 無知無能ですか？
ジャンプに癖があったり高さが足りなかったり着氷に問題があるような場合、GOEであまり加点を付けて欲しくないと思いませんか？重たいジャンプも同様にです。 一般視聴者から見たら腑に落ちないと思います。 この前も自分の家族が競技を観ていて「なんでこんなジャンプが・・？」と疑問を持っていました。 シングルの場合、やはりジャンプが華じゃないですか？
ロシア、質より量ですかロシア、質より量ですか
羽生結弦は永遠に不滅ですか？
アマチア野球には日本選手権はありませんか。
3Lz 3S-3T LSp4 ---------- StSq3 2A FCSp4 CCoSp3p4 BV31.03 3Lz 3F-3T 3S StSq3 FSSp3--------------- 3Lz-2T-2Lo 2A-3T 3Lo 2A ChSq1 FCCoSp3p4 CCoSp3p4 BV62.51 女子で現段階でこの構成はどの程度のレベルなのでしょうか？
レ ミゼラブルの「夢やぶれて」で滑った近年のスケーターを知りたいです。競技、エキシビジョン、アイスショーの全ての中で、できるだけ多く知りたいので、 詳しい方よろしくお願いします。レ ミゼラブルの「夢やぶれて」で滑った近年のスケーターを知りたいです。競技、エキシビジョン、アイスショーの全ての中で、できるだけ多く知りたいので、 詳しい方よろしくお願いします。
ステファン・ランビエールさんは何故こんな姿を？？？
チャイコフスキーのピアノ協奏曲１番ロ短調 コフトゥンや山本君など若手では時々耳にした覚えがあるんですが (山本君はロシアロシアしたコスチュームでしたね・・)ベテランの方、特にダンスやペアの方は使ったことがあるでしょうか？
宮原知子選手は平昌五輪の頃に年下の選手に越される可能性はあるのでしょうか？ 気になるのは以前は宮原選手のフリーは3-3のコンビネーションジャンプを入れていたのに、回転不足を取られやすいことからコーチの意向で構成を変えているという点です。 宮原選手と同じコーチに指導を受けている本田真凛選手や白岩優奈選手はたしかフリーではきちんと3-3を入れていたはずです。違っていましたらすみません。 本田選手や白岩選手は2A-3Tを2回も跳ぶ必要がないということですよね？ 宮原選手は本田選手や白岩選手に今後抜かれる可能性はあるのでしょうか？宮原知子選手は平昌五輪の頃に年下の選手に越される可能性はあるのでしょうか？ 気になるのは以前は宮原選手のフリーは3-3のコンビネーションジャンプを入れていたのに、回転不足を取られやすいことからコーチの意向で構成を変えているという点です。 宮原選手と同じコーチに指導を受けている本田真凛選手や白岩優奈選手はたしかフリーではきちんと3-3を入れていたはずです。違っていましたらすみません。 本田選手や白岩選手は2A-3Tを2回も跳ぶ必要がないということですよね？ 宮原選手は本田選手や白岩選手に今後抜かれる可能性はあるのでしょうか？
プルシェンコの過去の演技の中で一番のおススメを教えてください。
フィギュアスケートに興味があり、国内大会を観戦したいと思っています。これまでアイスショーには何度か行きましたが、元々試合を観戦したい方だったのでスケート連盟のHPを見て大会情報を確認しましたがまだ来季の情報が出ていませんでした。毎年いつ頃から発表されるのでしょうか？(近畿や中部 フィギュアスケート選手権大会などを観戦してみたいです。全日本は行くつもりです。)
2008ワールドの浅田のキスクラの隣にいた女性はだれですか？
村主姉妹と浅田姉妹どっち派ですか？
koara5552003の投票回数が500回を突破(別ID総計3000回)して驚いている人がいますが、自分の別垢に投票しているのでしょうか? それにしては、BA率40%は低いようにも思いますが。ちなみに、prittydaysさんの投票回数は、0回です。
来シーズンのフィギュアスケートは 浅田真央が世界選手権でメダル獲れなかったので ゴールデン枠の放送は終了ですよね？浅田真央の活躍が見込めないフィギュアスケートなんて 放送する必要ないですし スポンサーや 様々なコラボレーション企画も さっさと契約解除するべきだと思います もう日本のフィギュアスケートブームは終わりです ただでさえ日本は不景気なのに 余計なものに無駄金なんて費やせません 後身の育成もやめてしまえ
安藤美姫さんが 北朝鮮の喜び組のメンバーに加入するという噂を耳にしたのですが 本当でしょうか？
安藤美姫さんを擁護する人って みんな在日ですか？
ソトニコワは世界選手権の表彰台未経験の五輪女王 でしょうか？(まだ引退してませんが) 世界選手権の優勝じゃなくても 少なくとも世界選手権の表彰台は皆さんあるのでしょうか？世界選手権表彰台未経験の五輪優勝者は他にはいませんか？
韓国国民が平昌五輪に興味がなくなったのは 日本が東京五輪の招致に成功したからですか。最近の韓国内での調査で平昌五輪への関心が 国民全体の10%以下だったそうですが 2011年の7月に招致が決定した時には 国内中で祝賀ムードだったのにその落差に 驚きますが理由は東京に開催が決まったからですか それとも他の理由があると思いますか。 回答願います。
真凜さんがFaOIで怪我したそうですが大丈夫ですか？来週は神戸、来月台湾のショーにも出るそうですが.. 真凜さん札幌のフィナーレで転んで膝と膝から下の骨の間を強く打って 痛そうにして少しかがみしばらく動けなかったそうです。 鈴木さんに支えられながら動き出しましたが、膝を曲げると痛むようで、フィナーレのジャンプには参加せず早めに裏に戻ってしまいました。 同年代の白岩さんとかと比べると４月からショーに出ずっぱりで 中学生なのにちょっと働かせすぎではないですか？ 親の考えなのか？もしくは羽生選手の穴埋め役で仕方ないのですか？ 台湾のアイスショー http://www.facebook.com/AsianStarsOnIce
FAOI神戸の追加チケットを買いたいんですけど店頭支払いはどこがやってますか？ どれもカード払いな感じですが店頭支払いしてる方もいるのでどうやってますか？ ローチケですか？
FaOI真駒内が前代未聞のガラガラショーでしたが、宇野をメインで売っていた為に、宇野では客を呼べないのがバレてしまいました。この人のスケートを生で観てみたいと思わせる要素が弱いようです。世界初のジャンプで宣伝しても無駄だったなら、今後も人気が出ることはないと思います。 本題なんですが、宇野で客寄せは無理だと察したスケート連盟やマスコミは来年からは山本にシフトしますか？ 個人的には無良にオリンピックに出て欲しいので、山本を売り出するのはもう少し待ってもらいたいのですが。
羽生結さんが、スケートで滑った時の花は咲くの歌は誰が歌っているんですか？
プリンスアイスワールド東京公演を見に行こうと思っています！そこで質問なのですが、自由席(A席)のチケットはどこで買うことができるのですか？ 私は高校生で、お金がないので、自由席(A席)が精一杯です。笑 それと、自由席(A席)だとやっぱり遠いですか？ 回答お願いします！！
どこでもいいのでスケート部のある高校を教えてください！
岡村隆史のスポ-ッワイドショ-に出てた織田信成どう思いますか？
6月の5日に札幌へアイスショーを観に行くのですが、真駒内セキスイハイムアイスアリーナの寒さはどのくらいですか？代々木や幕張やたまアリには行ったことがありますが、この時期は外を歩いてる格好にひざ掛けぐらいで全然寒くなく、冬でもアリーナに座ったらカイロが必要なぐらいで十分でしたが、北海道は寒いというイメージなのでどのくらい防寒したら良いか分かりません。当日の予報は最高20度、最低11度なので七分袖に薄い上着を着て、ひざ掛けと一応カイロも必要かな...と考えているのですが、足りないですか？ダウンやコートもあったほうが良いですか？
病気の時、心の支えになるものが消えてしまったらどうすればよいのでしょうか。 羽生結弦選手の怪我を知った後、ずっと悲しい日々が続いています。暗い話ですみません。私は治らない病気を患っており、生き地獄の日々です。でも、ソチ五輪での羽生選手を見て、希望が差し込んだような気がしました。まるで魔法にかかったかのように、体調も比較的よくなり、気分も明るくなりました。でも世界選手権の後は再び悪化しました。昨シーズンはオフの期間もテレビやアイスショーに出演してくださいましたが、今年は神隠しの状態ですね。怪我だから出演できないのは分かってます。芸能人では無くアスリートだからファンへのアピールが不必要なのも分かってます。でも、次のシーズンが開始するまでの期間をどのようにして乗り切ればよいか、アドバイスをいただきたくお願い申し上げます。体力的に、羽生選手が出演なさっている映画を見に行くことも出来ません。 暗い話ですみません。健康な人にはイライラする相談かもしれませんが、衰弱している病人であるがゆえにキツイ回答はご容赦願います。
新たなルール改正が決まりつつあります。 転倒が増えるごとに減点が増えていくそうです。 （転倒→ー１、二度目→ー２、三度目→ー３） これはどう解釈したらいいですか？男子シングルを例として言うならば、４回転数種類跳んで難度髙くしてリスクを増やすより、着実に堅実に跳んで完成度重視にしてくれってことですか？
男子選手は何歳頃が選手としてピークなのですか？
JOの出場選手予想
昨日テレビでやってた幕張公演のアイスショーでの安藤美姫 ほんとうに気持ち悪かったです 同じ気持ちになった方、いますか？
羽生くんを次に見られるのは何時でしょうか ■羽生結弦選手 Fantasy on Ice 2016欠場のお知らせ出演交渉を続けておりました羽生結弦選手は、「左足リスフラン関節靭帯損傷」の加療のため、Fantasy on Ice 2016 in 幕張・札幌・神戸・長野には出演できないこととなりました。 http://www.fantasy-on-ice.com/skatersinfo.html 神戸、長野の発表が今ということはギリギリまで出演しようと頑張ってくれていたけれど 怪我が良くならなかったってことでしょうね とても心配です いきなり試合でしょうか ８月のアイスショーTHE ICEやフレンズオンアイスに出演する可能性は考えられるでしょうか 初戦はオータムクラシックでしょうか 怪我が早くよくなることを心から願っています
デニス・テン選手がジジュン・リ選手にセクハラ行為をし、ジジュン選手が告発したというのは本当ですか？
荒川静香と村主章枝、どうして差がついたのか、慢心、環境の違い？
森喜朗元首相とフジテレビでは、どちらの罪が重いと思いますか?スケートの浅田真央選手について、森喜朗元首相は「見事にひっくり返った。あの子、大事なときには必ず転ぶ」と発言しました。フジテレビは浅田真央選手へのインタビューで、転倒したときの写真を出し続けていました。
羽生選手の『表現』について教えてください。 フィギュアスケートはルールさえもおおざっぱにしか知らない素人の質問ですので、失礼がありましたらご容赦ください。このカテを見ていると羽生選手は技術だけでなく表現力も高い選手で、海外の解説でも絶賛されているそうですが、私の目には、非常に魅力的ではあるけれど、それは彼自身の情熱や気迫がもたらすもので、彼が意図して表現しているものではないように見えます。 昨シーズンのプログラムでいえば、安倍晴明公を演じているようには見えなかったし、純音楽であるショパンを解釈して演技に落とし込んでいるようにも見えませんでした。 他の演技を見ても、全てが「羽生結弦」を強く主張していて、プログラムを表現しているのではないように思えます。 彼の表現というのは、どこにあるのですか？ 彼の自己主張に隠された表現というのが、私には見つけられないようなのです。 「表現力」といった時に多くの人が思いだすであろう、たとえばステファン・ランビエールさんや町田樹さんのような、プログラムを分解して自ら同化していくような演技ではないですよね。 彼の表現はそういったものとは全く違うものなのでしょうか？ いつのどの演技なら分かりやすいよ、というのがあれば教えてください。 アンチと誤解されると嫌なので申し上げておきますが、私は羽生選手の演技を見るのが好きです。 スポーツとしてのフィギュアスケートにおいて、技を究めようとする意志や勝利への情熱は「表現」に勝ると思いますし、私はそれに何よりも感動します。 それに加えて皆に絶賛されるという「表現力」を理解したいと思って、この質問をあげさせていただきます。 よろしくお願いします。
羽生結弦や宇野昌磨はイケメンだが過去にもイケメン選手いた？ フィギュアスケート辞めたら何するの？ 過去の選手で引退後の成功例と失敗例を教えて
サハノヴィッチって来季はシニア参戦でしょうか？
フィギュアの陸上ジャンプに憧れています。初心者でも二回転やシングルアクセル、コンビネーションもできるようになりますか？ また、練習方法について詳しく教えていただけるとありがたいです。
だいまおカプオタ婆さん撃沈？浅田真央「信くんくらいからしか頻繁に連絡来ない」 高橋大輔より織田信成との方が仲が良いそうです。
所詮ホストとソープの娘だよ ! 所詮ホストとソープの娘だよ ! 所詮ホストとソープの娘だよ !所詮ホストとソープの娘だよ !
羽生結弦さんちょっと太りましたか？
フライングレイバックスピンって無理なんでしょうか？
真央ちゃんは癌でスケートをやめちゃうのですか？
羽生ファンの見解によると悪質な羽生ファンにはなりすましがいて、波動が違うからファンならわかるそうです。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015983943... でも波動を感じられないのでわかりません。 たとえば、他下げをくり返していて悪質なmgron8さんや event_marimariさんや y_love_pretty_rumiさんなんかは、別に羽生ファンのイメージを落とそうとしている訳ではなく、普通に中傷回答を楽しんでいるように見えます。 羽生選手のファンにはわかるのでしょうか？
グレイシーゴールドさすがに来季はワールドメダリストになれそうですよね？
マルコポロリ…に出てた浅田姉妹どう思いますか？マルコポロリ…に出てた浅田姉妹どう思いますか？
羽生結弦はまだFaOI神戸と長野は未定と聞いたのですが出ると思いますか？
ソトニコワって本当に五輪女王ですか？ww羽生結弦やプルシェンコやヨナは、「さすが」と思わせてくれる演技をしましたが、、、 ホームアドバンテージの五輪女王なので仕方ないですよね。
羽生くんは自分がカッコイイ自覚はあるのかな 羽生結弦ってスケオタ女はもちろん一般女にもモテモテだろ フィギュアスケーターはカッコイイが スピスケやホッケー男に比べてナルシストが多いのかなイケメンといわれるスケーターを並べてみた 羽生結弦、小塚崇彦、高橋大輔、田村岳人、佐野実、宇野昌磨 区分して A．超ナルシスト B．ナルシスト C．ナルシストじゃない
ナースチャ…グバノワ…来季世界ジュニアに絶対出て欲しい…ツルポリに勝って欲しい…美しすぎますよ…グバノワ出れますかね？
p92op922、お前は「金メダリストへの不当な書き込みに意見する」などと言って５月２日と７日に、素晴らしくゾッとするほど長たらしい答弁をしているな。荒らしを排除するみたいな事も言っている。このカテゴリーは荒らしだらけ、ここでやってみろ。ほれ、片っぱしからやってみろ。
高橋大輔さんはなぜオリンピックで金メダルが取れなかったんでしょうか？世界一のステップ、氷上のアーティストなどとうたわれても 所詮はまともに跳べるジャンプが3Lzまでという 張り子の虎だったということでしょうか？
来季ほぼワールド出場が決定してそうな選手メドベデワ(まあ行くでしょ) 宮原知子(さっとんも行くでしょ) カロリーナ・コストナー(イタリアは選手がね…) グレイシー・ゴールド、アシュリー・ワグナー (アメリカはこの2人は外せないと思う) これ以外に候補はいるでしょうか？ あとロシアは他の候補選手の優劣はどんな感じですかね、僕はポゴリラヤ>ソツコワ=ラジオノワ=トゥクタミシェワ って感じだと思ってます。ポゴは安定してないですけど、ワールドメダル取ったし、なんだかんだずっと出てるし、ワールドと相性いいかも？だし、成功したらすごい点が出る選手なので筆頭候補にしました。ソツコワはわずかにラジ、リーザを上回ってる気がしますが彼女はジュニア上がりなのでちょっとわからないですね。 日本は樋口新葉>浅田真央=本郷理華って感じでしょうか？ 新葉ちゃんはほぼ決まってるって言っていいと思うんですけど、真央ちゃんは本当に読めない。確実に理華ちゃんは来季上げてくると思いますし(世界選手権の覚醒ぶりを見ると)、真央ちゃんが少しでも今のルッツとかセカンドを治せれば真央ちゃんの勝ちだと思うんですけど、今シーズンと同じ感じだと、理華ちゃんの追い上げに抜かされる気がします。ここ2人は読むのが難しいです。 アメリカはエドマンズ=未来ちゃんですかね？エドマンズのほうが技術的には高い感じしますけど、なんかあんまり運が無いというか… みなさんどう思いますか？
日本史上最高のFWってだれですか？
安藤美姫さんは浅田真央さんのことを 最期まで恨み続けますか？
浅田真央=観音菩薩。 慈悲深いっすね～
１年間でスケートにいくら注ぎ込む？試合、アイスショー、国内だけじゃなく海外へも行く チケットも高いが交通費と宿泊費も馬鹿にならない うっかりしたら軽自動車が買えるぐらい注ぎ込んでたりして… 「プーさんのぬいぐるみ代が～、3千円×10個で3万円で～」から計算し始めた強者も知ってる 今はプーさんいっぱい過ぎても困るだろうと気がついてプーさんはやめたらしいけど 知恵袋の主みたいな人の発言を「へー」「ほー」と感心しながら読んでたけど ＞田村さん佐野さんは昔の人なのでわからないです ＞動画で演技も見たことないですし この回答に腰が砕けそうになった ｴｯ? (;ﾟ⊿ﾟ)ﾉ ﾏｼﾞ? 昔からのスケオタなのにフレンズオンアイスを観てないんだ？ 現地観戦しないどころか ……有料放送すら観ない？ 自分も田村さんの現役時代は知らないけどフレンズを観て本気で凄いと思った 正統派から面白いのまで、男子シングル・女子（女装）シングル・ペアまで ふり幅も大きい貴重なエンターテイナー!!! 荒川さんの企画力も素晴らしいしあったかいし フレンズオンアイスめちゃ楽しい いろいろ観れば楽しいのになあ～と思う自分はスケートにはまり過ぎててヤバイ？ ちなみに演劇オタで蜷川舞台もほぼ観てたけど…
毎日キシリトールのガム食べてるけどなんかお腹が痛い 羽生くんは大丈夫かな ガムはもちろん飲み込んでないし１日３粒ぐらいだけどお腹ヤバイ気がする が、まだ大量にある…きき湯であっためたらいいのかな ファイル ガム以外の商品もOKにしてほしいよね
ファンタジーオンアイスの神戸公演まであと1週間を切りました。羽生選手がINするか欠場か‥他の方もたくさん質問されているのですが、欠場だった場合いつくらいまでに発表があると思いますか？ 幕張や札幌公演は、怪我の療養中で、出れないのは明らかだったので早めに発表されたのだとは思いますが‥ キャンデロロ選手の欠場は、数日前に発表されましたよね。腰痛の具合を見て発表されたのでしょうけど。 皆さんのご意見をお聞かせくださいm(_ _)m
浅田真央みたいに健康オタクになるには、お金がかかりますが、食事、入浴品、寝具、など、全部、天然素材にすると健康良くなりますか？浅田真央は、血液サラサラで肌も良いから性格も健康なんですか？僕達ファンは、健康オタクになれますか？by浅田飴
安藤美姫さんの 浅田真央さんへの嫉妬について どう思われますか？
安藤美姫さんとやりたがっている あの方はご存命ですか？
アンナポゴリラヤって現役中に世界女王になれると思いますか？
村主さんがマツコの番組に出演し、NYのレズバーへ小林という男性に連れて行ってもらった話をしてました。 高橋大輔さんのインスタにも出ていた小林さんと同一人物ですか？荒川派の高橋さんは、村主さんとは交流なさそうですが、 バイ同好会みたいなのがフィギュアスケート界には存在しているのでしょうか？ 見ていなかった方は詳細はこちら http://news.livedoor.com/article/detail/11597497/ フィギュアスケーターと交友関係が深い、小林尊さんの職業のフードファイターっていったいどんな職業なのでしょうか？..
某スポーツ選手が神対応だと言われる件に関して。 以前ある大会でその某スポーツ選手が、理由は忘れましたが観客やメディアの前で後輩に華を持たせるパフォーマンスをしました。 それを日本では神対応だともてはやしていたのですが私はどうしても納得いきませんでした。 その某スポーツ選手開催の大会ならそれも有りかと思ったのですがその場は世界大会。 海外の選手もその場に多くおり、その海外の選手達のファンも見ていたハズ。 そんな中独断で勝手な行動をとった彼。 海外の選手もポカンとしてましたし、その後輩以外のファンからは、何勝手な事してんの？と言われそうな空気でした。 皆さんはそんな彼の行動を神対応だと言いきれますか？ どう思いますか？
男子フィギュアのジャンプ争いの急成長についての文章を、箇条書きでもいいので教えてください。レポートの文章で必要なのです。 例えば羽生くんが台頭する前と後での違いとか、 トリノやバンクーバーでは、四回転が○本でも、勝てたが、 今は○本じゃないと勝てない、、 みたいな感じです。 長文だともっと嬉しいです。
福山雅治のファンと、フィギュアの高橋大輔のファンは、どっちがより悪質ですか?
FaOI真駒内が人気なさすぎて、二万前後のチケットが3000円で流れてました。定価で買うのがアホくさくなる事態になってる気がしますけど、皆さんはどう思いますか？ 私はアイスショーのチケットの価格そのものを見直す時期にきてると思います。
佳菜子とユナ、どっちのロクサーヌが好きですか？
暴走族→ホスト→商売女とデキ婚→DV男で逮捕。浅田真央の父親の歩んだ人生ってクズ男の典型的コースですよね?
浅田真央選手のコーチ(カネヨシ)をタチアナタラソワに戻って欲しいですね。振り付けだけでもいいんですけど、それではないんです。浅田真央選手のコーチ(カネヨシ)をタチアナタラソワに戻って欲しいですね。振り付けだけでもいいんですけど、それではないんです。
演技のジャンルの多彩さで抜きんでているスケーターは誰ですか？（古今東西）
安藤美姫さんって ４Sを跳べるという幻の実力を付加価値に入れて それをしないで世界選手権金二つを奪い取った いわばペテン師ですよね？
男子バレ－負けた原因は体育館の中にハイレグ水着で応援していた若い女性が復数人いて体をクネクネ、選手が心トキメイタのが原因ですか・・・・
浅田舞真央姉妹の父親は、何で表に出て来ないと思いますか？浅田舞真央姉妹の父親は、何で表に出て来ないと思いますか？
1年ほど前？！、 キリトルTVで浅田真央さんのソチオリンピックのときのFSを終えたあとの映像(みんなが感動して、海外選手も絶賛だった....演技を実際に撮影していたカメラマンも感動して手が震えてしまい映像をブレないよう抑えるのが大変だった...って感じのVTR)で 流れていた音楽(外国の女性が歌っている?英語の歌。)の曲名って分かりますか？ 曲名が知りたいです。 たぶん割と有名な曲なのだと思うのですが。 ファとシは(♯か♭)かもしれません。 ⇩ 「ファーソー、ラソファソー、ファソララー、シラソラー、 ⇩ここから先は高音に向かって⇩ シドレレー、シレシドー、ドレミミー、ファレミドー ラシドドー、ラレドソー、 シードレレーーードーーー。」 みたいな音程です。 曖昧な表現ですみません。 テレビ曲に問い合わせすれば良いのは承知していますが、そこまでするほどではないけど、 気になるって感じなのです。 分かる方、もしかしたらこれかも、って思い当たる曲があれば教えてください。 誹謗中傷や質問の内容にそぐわない回答はご遠慮願います。
ワグナーのSP曲『ヒップヒップチンチン』を演じさせてみたいスケーターは誰ですか？
くまのプーさん人形が好きな男をどう思いますか？ 気持ちが悪いですか？？ 身近にそんな人いますか？
錦織の 男子テニスツアーの試合時間は、なぜ 暑い白昼が多いのですか？連戦での体のダメージは夕方以降に試合をしている選手より大きいと思います．終盤頃には他の選手より真っ黒に日焼けしていきます。今回の2016年、全仏も、雨天で気候がいつもと違い日差しはありませんが、いつもと同じく正午前後の試合時間です。
メドベデワって来季もタノりまくって加点爆盛りでしょうか？何でも手を挙げまくればいいってもんじゃないと思いますが･･･
「殿、利息でござる」の羽生選手のセリフを全部教えてください。
2017冬季アジア大会が札幌で開催されますが、世界トップレベルの選手が参加するような大会なのでしょうか？フィギュアスケートで出場が予想される選手は例えば誰でしょうか？
このキム・ヨナの目元てアイプチですよね？昔からキム・ヨナて氷上ではアイプチでノーメークでは一重まぶただったのでこれもアイプチですよね？
出自で叩かれる浅田真央は両親を心から恨んでますか?
koara5552003さんみたいに一つの質問に複数IDで重複回答するのは利用規約に違反しないのでしょうか?
koara5552003さんみたいに一つの質問に複数IDで重複回答するのは利用規約に違反しないのでしょうか?
タノについて ロシアではジュニア、もしくはジュニア上がりの選手が タノを乱用していますが、 他の国の選手はなぜあまりやらないのでしょうか？ やはり難しくてできないのでしょうか？日本では本郷選手とかが入れているようですが、 あまり多くは見かけません。
キムヨナさんはオーサーコーチのところへ行ってから 下手になったという意見を見かけましたが、本当でしょうか？ 下手になったのに、点数が伸びたのは戦略がうまくいったからでしょうか？わたしは、下手になったとは思いませんが、 昔の雰囲気の方が好みでした。 華奢で可愛らしいイメージの選手でしたが・・・
安藤美姫さんのことを日本も 最近のカナダのやり方のように 何系をいれた呼び方がいいと思うのですが、どう思いますか？Japanese ではなくて Korean Japanese Miki Ando ということです うわー、グローバル＾＾
羽生結弦は顔面偏差値も最強？ 顔だけなら高橋大輔のほうが上？ 宇野は？ どの壁を越えられる？江頭２：５０（３０） ～～～～人間の壁～～～～～～ ユースケ・サンタマリア （５０） 本田圭佑（５３） ～～～～イケメンの壁～～～～～ 櫻井翔（６０） 大谷翔平 （５７） ～～～～超イケメンの壁～～～～～ 佐藤健（６５） 内田篤人（６３) ～～～～彫刻の壁～～～～～ 岡田准一（７０） ダルビッシュ有（６７）
町田樹ファンによると町田さんは美形らしいですが、皆さんもそう思いますか？
宇野昌磨選手は公表身長158cmとのことですが、実際は153cm程度なのでは? ボーヤン選手など、他の選手達と氷の上で並んだ時に明らかに差がありすぎますよね。辻褄が合いません。それに宇野選手のスケート靴は厚底タイプで、普段もシークレットシューズっぽいのを履いてますよね。その分を引いたらさらに...。 そもそも厚底のスケート靴って、ジャンプに支障は無いのでしょうか？ 案外、厚底のほうがやりやすい人もいるのでしょうか。
フィギュアスケートの羽生選手ですが後半のアイスショーに出て来る可能性はあるでしょうか？それとも競技会の時期まで休養でしょうか？フィギュアスケートの羽生選手ですが後半のアイスショーに出て来る可能性はあるでしょうか？それとも競技会の時期まで休養でしょうか？
ファンタジーオンアイスのゲストが微妙なのはなぜですか？サラオレインは良いとしても、郷ひろみとか、華原朋美とかをよんで 昔の歌謡曲でトップスケーターに滑らせるという趣旨が理解できません。 残念感が漂うというか、トップスケーターの無駄遣い感が漂います。 言えないよで滑る羽生結弦とかもったいなすぎます。っていうか変。 特に外国人スケーターが日本語の歌で滑ってるのとか違和感があります。 もっと芸術性の高いアーティストを呼ぶとか、 歌謡曲なら歌謡曲で、あまり古すぎないものにするとか、 スケートに合いそうなものにするとか。 アイスレジェントを見た後だけに、そのレベルの違いに愕然とします。 こんな企画をするということは 日本は観客の芸術への理解度が低いと思われているのでしょうか。 正直なところ、皆さんはどう思われてますか？ 観客のニーズに合っているのでしょうか？
初めてフィギュアスケートのアイスショーを見に行くのですが、服装や注意点があれば教えて下さい。よろしくお願いいたします。
名古屋あたりの人たちは宮原知子について「ミャーハラトモチャン、ドエリャースゴカネー、バッテン・・・」といった感じで会話をしていますか？
平昌OPでの羽生くんの構成予想をお願いします 個人的には SP 4S 4T-3T ---------- 3A* BV 34.45 FS 4T 4S 4Lo--------------- 4T-3T* 4S-2T* 3A-1lo-3S* 3F* 3Lz* BV 89.01 で来ると思います。
スケートは、バレーボールに比べると人気がないと思います。 スケートには、興味がないとか、転んでも、勝つから嫌いという声があります。
村上佳菜子は全日本で1桁順位になることも微妙でしょうか。
宇野のきもいコーチがまたキスクラでべたべたしてごめんね 私が謝っておく でも全日本より抑え気味だったね 肩に頭ごろんは宇野がいい演技したときに見られるよ爪ギラギラはいつものことだけどね 気にならない？そうですか 私はどうも魔女が若い子の肩に長い爪を絡ませてリンゴ持ってるイメージしかな 宇野が白雪姫？ｗ
羽生選手出演「殿、利息でござる！」 6億円突破しました。 羽生結弦選手がカメオで出演した「殿、利息でござる！」が5月22日の時点で6億円を超えました。（先行上映を含む） 最終的な興行成績どのようにお考えですか？
フィギュアスケートの羽生結弦、どうしても好きになれませんが皆さんはどうですか？ 活躍しテレビに取り上げられるようになった頃からなんですが、どうしても好きになれません。 特に根拠など無いのですが、なんか性格の悪さが顔つきに出ていると感じています。 実力は世界でもトップレベル、日本を代表する選手なので応援するべきだとずっと思ってきたのですが、やっぱりダメです。 生理的に受け付けないと言った感じです。 なぜなんでしょうか？ 他の選手は好感度もあり、是非いい成績をおさめて欲しいと素直に応援できるのですが、彼だけは好きになれません。 そんな人他に居ますか？
中学３年です。 高校生になったらチアを始めたいのですが、大阪市で高校生でも入れるチアリーディングクラブ(チアダンスクラブ)はありますか？本当は、チア部がある高校に入りたいんですけど、学力の点などから外でチアを始めたいです。 調べてみたところ、社会人しか募集していないところや中学生以下というところが多く、見つかりませんでした。 私にお力を貸してください。 お願いします。
フィギュアの村上佳菜子とか田中刑事とかって試合に行く時親も付いて行ってるんですか？20過ぎて親が付いてるの羽生結弦だけですか？
浅田舞も、うつ病を寛解させたんだね？ 知らなかったわ！
安藤美姫さんは 人間失格ですか？
安藤美姫さんは 馬鹿ですか？
安藤美姫さんは 悪魔の子ですか？
安藤美姫さんは在日韓国人何世ですか？よく回答者の方に トリノオリンピックに18歳未満で出れたのだから 在日韓国人じゃない、という声を聞きますが それは嘘です 安藤美姫さんの血統に韓国人がいればそれだけで彼女は在日韓国人で 祖父祖母より上の世代なら彼女は生まれつき日本国籍を取得できて トリノオリンピックにも出れます 彼女の血にほんの少しでも韓国の血が入っていれば 未来永劫呪われ、日本人として全うに生きることはできなくなります
男子フィギュアスケートがこれほどまでに人気を得ることができた理由が気になります。 わずか数年前までは、マイナー扱いだった男子フィギュアスケートが、今は視聴率も女子フィギュアスケートを上回っています。チケットの前売りも同じく女性フィギュアスケート競技よりもはるかに激しいです。 羽生結弦、宇野昌磨、村上大介、無良崇人... 日本男子フィギュアスケートは本当に強い気がします。 やはり強い選手がいてそういうでしょうか？
別館★羽生結弦＆オタオチスレ4137 - >ここで悪口を言われる選手リスト 羽生結弦（持分90％） その他 荒川静香 織田信成 安藤美姫 キム・ヨナ 宮原知子ここでは、一体誰のファンが生息しているのでしょうか？
今年の全日本女子で宮原知子が台落ちする確率高いと思うのですが、どうでしょうか？
羽生結弦選手はGOEで過大評価されすぎだと思いますか？ 私は妥当だと思っています。最近はジャッジもGOE+3をつけることもためらい？がなくなってきている感じがしていて、彼の場合はジャンプの入りも複雑ですしもっと評価されてもいいのかなと思います。
・加点2A＞点数＞ur3A、ですが 加点2A＞難度＞ur3A、でしょうか。 ・それとも、加点2A＞点数＞ur3A、ですが ur3A＞難度＞加点2A、なのでしょうか。もし後者なら、ISUは高難度を推奨してないという事ですね。
あなたは【浅田姉妹と本田姉妹】どっち派ですか？
羽生結弦選手が中国CCTV最優秀外国人選手賞を受賞しました。http://sp.nicovideo.jp/watch/sm28892388 これほどまでに海外から評価され、愛される人はなかなかいないです。素晴らしいことですね。 しかしその一方で、日本のアンチ達がどのような「下げ」を用意しているのか、実に興味があります。「所詮はファン投票」とかですか？
羽生結弦選手は順調に回復していると思いたいですが心配です。 もうすでに氷上練習は開始してると思いますか？
フィギュアはスポーツとして見るのと芸術として見るのとどちらがお好きですか？
ﾌｨｷﾞｭｱｽｹｰﾄのﾌﾚﾝｽﾞｵﾝｱｲｽに行きたいのですが落選続きです。 皆様の経験上、ﾁｹｯﾄぴあとﾛｰﾁｹではどちらの方が当選確率高いですか？教えてください!!
メンショフ選手が引退を発表しました。 年齢的に仕方ないのかもとは思いますけど、引退時のコメントの「閉ざされた扉の中で戦うことに疲れた」という言葉が気になりました。どんな意味があるんでしょうか？ロシア男子は、ベテランも若手も成績がいまひとつ安定せず、女子とは違った意味で大変そうではありましたが。 30過ぎても４回転を着氷していたメンショフ選手、お疲れ様でした。
加点3S(回転充足)>4S(回転充足)転倒 となることもありますよね？
浅田真央は、志村けんのバカ殿樣に似てる！浅田真央は、志村けんのバカ殿樣に似てる！
ユーリオンアイスというアニメ、羽生結弦選手をモデルにしているのでしょうか？
きたろうの、おっさん頭に来ませんか？それを今度は女性セブンが記事にして、上沼恵美子の番組で面白おかしく言って、羽生選手はかならず、お母さんを同行します。結弦くんが喘息を持っているからです。前に飛行機の中で発作が起き、大変なことになったとか。 もう一つはゲイのことです。昔からのファンの人は知っていますが、羽生選手はバリバリの男の子です。フワフワの衣装や、繊細なスケーティングをするので間違えられやすいですが、テレビであんな風に言ったら誤解されても仕方ないかも。 見ていてすごく嫌な感じでした。
安藤美姫さんの日本国籍を剥奪して 韓国へ強制送還することは 可能でしょうか？
安藤美姫さんは 日本が嫌いですよね？
安藤美姫さんの存在を抹消することは 日本を浄化する一環として必要不可欠だと思うのですが どうでしょうか？
安藤美姫さんは トイレットペーパーを水に流さないで 近くのゴミ箱に捨てるそうですが やはりあちらの人なのでしょうか？
安藤美姫とキム・ヨナは 親戚同士ですか？
SPに続きフリーでも浅田が爆盛り八尾点叩き出しましたが、ISUからの至上命題でしょうか? 金の成る木の浅田を絶対に落としてはならないとの。
ホテルニッコウサイゴンから歩いてコープマートへ行けますか何分位かかりますか
フィギュアカテのドナルド・トランプといえばprittydaysで決まりですが 今話題の舛添要一はだれでしょう？同じ言葉をくどくど使い回すmskushy 詭弁で惑わすkoenasi_uguisu ヘタな語学で海外ネタkakaya798 昔話にウソいっぱいkobutanikitunekangaroo
高橋大輔さんが道に迷っていたらあなたはどうしますか？
今季のフィギュアスケートについて(´ー｀) 浅田選手が復帰してジャパンオープンでは３Aもとびました。トゥクタミシェワ選手も３Aとびますが、どちらの選手も完璧な演技をこなしたら、どちらが上に立つでしょう？ ジャパンオープンでは３Aに失敗したトゥクタミシェワ選手ですが、プログラムそのものは凄いなぁと思いながらみてました。特に最後（ちょっとコケちゃいましたが）。 真央ちゃんもトゥクタミシェワ選手も３A以外でも凄い選手なので二人が同じ大会で完璧な演技だったら・・・と思うとついこんな質問をしてしまいました GPファイナルに二人が進めば見れる対決でしょうか。
アメリカのフィギュアスケーターのゴールド選手に誕生日プレゼントを送りたいんですけど、海外に郵便物を送ったことがないので、わからないことだらけなので質問させてもらいます。まずどこに送るのがいいんですかね？アメリカのスケート連盟とかですか？よくラジオノワ選手やリプニツカヤ選手にプレゼントを送った人をInstagramで見かけるんですけど、どこに送っているんですかね？無事届いているようなので。 あと中身は何だったらセーフですか？海外に送るとなると中身が厳しいって聞いたもので… まだまだわからないことばかりなので、海外郵便に詳しい方や、フィギュアスケートのプレゼント事情に詳しい方、たくさん教えてください。よろしくお願いします。
安藤美姫さんが 浅田真央さんのワールドの蝶々夫人を見て、 あんなのだったら私にでも踊れる トリノの時の私の演技の方があれより数倍いい と発言したらしいのですが、 本当でしょうか？
浅田舞とやるときどうしますか？
みなさんの好きなスケーターは誰ですか？このなかにはいないかな？
安藤美姫さんはゴリラの子孫だという噂を耳にしたのですが、 どう思いますか？
あなたのタイプはどっち？『高橋大輔』『狩野英孝』
浅田真央はやってはいけない復帰を実施したのでしょうか?これは究極的にはマオタの消滅を含む恐ろしい選択肢で、ある意味「禁断の果実」。人気低迷でオファーが無くなったので一時的に自分が浮上するために復帰に踏み切ったけど、将来的にはその危機が自分とファンへと回帰してくる。
私はまだフィギュアを見に行ったことがありませんが今年中には行こうと思っています！そこで質問なのですが、一番前の席に座った場合、選手のみなさんと握手したり、写真撮影したりできるんですか？？ 回答よろしくお願いします！
スポーツの話ですが、人間の身体はこんな短期間に進化しているのでしょうか。フィギュアスケートなどで、今ではトリプルアクセルは普通ですが、そんな遠くない昔、伊藤みどりさんがオリンピックの決勝でトリプルアクセルを１回決めただけで大騒ぎになっていました。 今では浅田真央選手などは連続技としても使いますし、そんなに大した技ではないような感じを受けます。 短距離走もそうです。 100ｍを走る際に９秒台が出ただけで大騒ぎだったのに 今では９秒台にならないとオリンピックの決勝すら出られない。。。 この２０年くらいの間に、何がそんなに変わったのでしょうか。 昔の人に出来なくて、今ではそんなに難しくないというのは・・・。 ２０年前と身体の構造が変わったわけではないでしょう 装具の違いでしょうか？ スケート靴や、運動靴が記録を生み出すために進化したのでしょうか・・・。 もし伊藤みどりやカールルイスが、現役当時に同じ装具があれば さらなる記録が出たことは考えられますか？ デジタルの進化ならば分かります。 携帯でもパソコンでも、２０年前とは桁違いのハイスペックになっています。 でも人間の身体でなぜここまで進化したのかが知りたいです。
殿、利息でござるを見に行った方がいましたら、感想を聞かせてください。 羽生結弦くんの殿さまの演技はどんな感じでしたか、かなり気になっています。 よろしくお願いします！
メドベデワ、来季SPにルッツ入れてくるでしょうか？
浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワにしてくださいと言って、日本の国を変な方向に持っていこうとしています。私は悪人ですか。浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワにしてくださいと言って、日本の国を変な方向に持っていこうとしています。私は悪人ですか。
山本草太の最新情報ないですか？
浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワにどうしても戻って欲しいですね。浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワにどうしても戻って欲しいですね。
荒川静香って綺麗ですか？
羽生結弦さんの写真集（雑誌など） は 全部、買い揃えたいと思いますか？
今まで、羽生結弦に五輪連覇を期待していました。しかし、ヅルヲには申し訳ないが、羽生結弦の五輪連覇はないでしょうね。来季中に連盟は決断しなければいけません。 (宇野のエース認定)
荒川静香って 「ブサイク」じゃないですか？？ それとも、「ブサかわいい」んでしょうか？
岡村隆史のスポーツワイドショーに出てた浅田真央＆浅田舞姉妹どう思いますか？岡村隆史のスポーツワイドショーに出てた浅田真央＆浅田舞姉妹どう思いますか？
安藤美姫さんのファンの方から インスタグラムの居酒屋での美姫ちゃんの股割りすごいじゃない！！ あれを批判する人なんて信じられない！！って言われました 居酒屋のテーブルで股割りをすることは すばらしいことなんでしょうか？
安藤美姫さんが今度 キム・ヨナさんを 日本に何の許可も無く勝手に連れて来て 二人で浅田真央さんの演技を酷評するかもしれないという噂を耳にしたのですが、 どう思いますか？
NBAティロン・ルーHCは先行逃げ切りで選手を酷使してるのでしょうか。プレーオフで負けなしのキャブスですがレブロンら主力のプレイタイムが40分近いです。 中途半端に負けるなら勝つほうが休めますがファイナルでもそれだとレブロンでもガス欠しそうな気がします。 ルーコーチについてどう思いますか？
トップニュースにもなってますが羽生結弦選手が公開練習中に妨害された件について声を荒げたとありますが そのシーンの動画などはありますか？
安藤美姫さんの復帰構成を考えてみました 4S<<<<< 3Lz<<< 3Fe<<< 3S<-2Lo<<-2Lo<< 3S<< 3T<< 2A<-2A<+SEQ どう思いますか？
安藤美姫さんは プログラムなんかより 男性に対しての方が 超攻撃的ですよね？
羽生結弦も危ない？アイドルが刃物で首や胸を刺され意識不明の重体 狂ったファンも怖いけど粘着質なアンチも怖い 巨大掲示板等の浅田真央アンチも酷過ぎるし 宮原知子のアンチなんか歪んだ長文悪口を１日中書いてて怖い あいつら選手に危害を加えかねない 男だけど、羽生もしつこいアンチに異常に攻撃されてるけど 大丈夫か？ いい年した一般人が若い選手を攻撃し続けるなんて異常だろ 自分は正しいと思い込んだ歪んだ犯罪者みたいだな
安藤美姫さんは 相手が何をしたわけでなくても 自分が気に食わないと思った選手は すぐにでもぶん殴って頭をかち割ってやりたいくらいの 衝動で爆発しそうな状態ですよね？
フィギュアスケーターは何故左足前の3番？何故左足前の3番なのかわかる方いらっしゃいますか？ 表彰式の時などいつも気になって、、 かなりの確率で左足前の3番です 何か理由はあるのでしょうか？ この質問の意味がわかる方のみ回答お願いします
宇野君の演技って どこがいいんですか？ 張り切ってジャンプやってる、っていうようにしか見えないんですが
FAOIのチケット配りに 安藤美姫さんの愛娘 ひまわりちゃんの実の父親が 東奔西走しているという噂を耳にしたのですが、 本当でしょうか？
フィギュアスケートで「教科書のような選手」と言えば誰を思い浮かべますか？
1984年NHK杯国際フィギュアスケート競技大会アイスダンス銀メダリスト､旧ソ連選手､エレナ・バタノワ､アレクセイ・ソロビエフについて
あなたは【浅田姉妹と本田姉妹】どっち派ですか？
浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワに戻って欲しいですね。浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワに戻って欲しいですね。
浅田舞って、浅田真央ちゃんのバーターでしか需要無いけど、プライド無いの？
この体制（片足を前に出しながら上体をそらす）時って軸足のどこに体重をかけますか？通常、前に進む時は後ろに重心を置くと言われていますが、この場合後ろにすると頭から転びますよね。かといって前に重心を掛けるとトウに躓きそうですよね。
大阪桐蔭高校の野球部って春のセンバツと夏の選手権で初戦敗退になったことってありますか？常勝チームというイメージがあるのですが知ってる方いらっしゃいますか？
栃木県にスケート教室はありますか？ ちなみに本田真凜ちゃんを見てスケートを始めたいと思いました。 12歳なんですけど遅いですかね？
浅田真央と同じキャリアの現役選手は誰ですか？by浅田飴
モナコのアレキサンドラ王女は来季も国際試合に出るのでしょうか。B級等も狙いますか？
ボーヤンを生で、直に見てみたいですが、中国杯やNHK杯は、行けそうもないです。 外国の試合は、行けそうもないし、どうしたら見れますか？
コストナー選手はまだジャンプが戻ってないようですが、イタリアは確かワールドは1枠しかありません。 ロデギエーロ選手に勝てるでしょうか。
安藤美姫と舛添要一 どちらがしたたかですか？
電通は五輪招致を決する力を持っていたことがだんだんと明らかになっていますが、バンクーバー五輪時点でこのような質問がありました（フィギュアカテではない）キムヨナ選手の報道、電通の圧力って本当にあるんですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1137539616 非常に的を射た考察だと思いませんでしょうか。それに対してこのような的を射たジャーナリスティックな言説を「陰謀論」で片付けようとする人ってどう思いますか？そういうのって田吾作日本人の象徴だとは思いませんか？農作業のような重労働は得意ですが、いいように搾取支配されている農奴に過ぎませんよ。現代は歴とした市民社会なんだから我々の社会を様々な分野においてよりよくしていくために、ジャーナリストを育てていこうとか、良きジャーナリズムを育んでいこうという考えはありますでしょうか。
浅田真央は ・！３Lzの！が、とれそうですか？ ・3F3Lo出来そうですか？ ・もし後半２A2T2Loにしたら(しないかもしれないけど) 加点1.00くらい付きそうですか？
スケオタさんに質問です‼︎白岩優奈選手は今季大躍進したのに何故アイスショーの出演者に名前が挙がってないのか教えて下さい泣泣
スケート経験が全くないダンスの振付師が、フィギュア選手の振付を手掛けたことは皆無なのですか?
ﾛｼｱ 女子ｼﾝｸﾞﾙの黄金時代は当分続くでしょうか？
みんながみんな浅田真央を好きなわけじゃないんだから 『みんなの天使』とか『みんな大好き』とか書くのは気持ち悪いからやめてほしいと思う そーゆー気持ち悪い真央ファンがアンチを増やしてるってことにいい加減気付くべき。みんながみんな浅田真央を好きなわけじゃないんだから 『みんなの天使』とか『みんな大好き』とか書くのは気持ち悪いからやめてほしいと思う そーゆー気持ち悪い真央ファンがアンチを増やしてるってことにいい加減気付くべき。
羽生とテンの妨害騒動でテンを擁護してた人は羽生とテンが逆の立場だったらどうでしたか？どっちにしろ羽生叩いてましたか？
今回の羽生ちゃんのクリアファイルキャンペーンはどこのお店（コンビニ）も柄は同じですか？ À～Ｆがあった。
よくオリンピックの選手村では選手同士で乱交してると言われてますが、ソチ五輪の日本人選手もそうだったんでしょうか？ 選手村にいた選手達皆そうなんですかね？ 私はフィギュアをよく見るのですがソチで選手村にいた日本人選手達全員真面目そうでそんなイメージが全くないので違うと思いたいです。 他の競技の方は余り知らないのでわかりませんが
東北６県、現在のスポーツのヒーローといえば フィギュアスケートの羽生結弦？ プロ野球の大谷翔平？ サッカーの柴崎岳？ その他の選手？ 近年なぜ東北から世代を代表する才能が輩出されるのでしょうか？
高橋ファンの見解によると悪質な高橋ファンはなりすましで、悪質な羽生ファンはガチのファンらしいです。そうなんですか？
この動画もですが、海外のサイトでは、宇野の４Fが回転不足だと検証されてます。初認定にも関わらず、海外のフィギュアスケーターから、祝福のコメントが一切なかったのもそのためですか？ https://m.youtube.com/watch?v=MwIOHY_kM4I
羽生選手の使用したロミオとジュリエットの曲は2回ともチャイコフスキーの古典クラシック曲のほうではなく ディカプリオの現代版ブラジルのギャングが皆殺しされるロミオ+ジュリエットにしたのはキャラクターがそっちのほうが合ってたからですか？ フィギュアスケートの王道だと「ロミオとジュリエット」はシェイクスピアの戯曲「ロミオとジュリエット」を題材として作曲したチャイコフスキーのですよね？ 私が持っていたフィギュアスケート曲集のＣＤもそっちが入ってますし。 衣装は映画通り忠実にアロハシャツ着て欲しかったと思いませんか？
sao氏は羽生さんが嫌いなのでしょうか？ 浅田さんの3Aを参考にして３Aが跳べるようになった って羽生さんは言ってませんでしたか？
今井は、世界ランクなども低いですが、今季はグランプリシリーズ出れるのですか？宮原、浅田、本郷、樋口で、2016-17シーズンの世界選手権のメンバー争いになりそうですけど、この4人の次の層も厚いですよね。村上、永井、横井、新田谷、三原、坂本など。 ジュニアでも、本田や白岩が居ますし。 今後、今井が国際大会に出る機会はあるのでしょうか。
羽生結弦選手のコーチを変更するのですか？ ロシアソースのコーチ変更の記事5月中に3回も見ました。 3件すべてすぐに削除になりました。 その記事の内容のまま、本当にコーチ変更てるんだろうか。
フィギュアスケートのチェスナ夫妻の国籍はどこですか？ロシアではないのですか？
羽生選手は左足甲の靭帯を損傷したとのことですが、 その影響から来季は４Tを跳ばないと思いますか？もともと４Loを入れる予定もあったようですから ４Loと４Sで良いのかなという気もしますが。 でもやっぱり４Tほどの安定感がないから難しいのかな？
koara5552003さんのような中年おばさん特捜オタクって気持ち悪いと思いませんか? 色々、満たされていないのでしょうか?
こんばんは。 全日本男子バレー今日のイラン戦に敗戦し、五輪への道が相当厳しくなりましたね。試合後の選手インタビューで清水選手や石川選手は敗因について悔しそうな表情で「気持ちの問題」と言っていましたが、私は一番の原因は勝負所でのサーブミスだと思いました。 また中国戦ではローテーションの配置ミス（コートにセッターが2人いる）など監督と選手のコミュニケーションもいまいちだなぁと。 女子がリオ五輪出場を決めただけに男子も頑張ってほしいと思っていたのですが、些細なミスで勝てる試合を落としている姿を見るとイライラしてしまいます。 みなさんは全日本男子チームの課題は何だと思いますか？ ご意見をお聞きしたいです。
ラジオノワってバージンですか？
タクタミシェワって来季は活躍すると思いますか？
羽生選手とパトリック選手のスケーティングの違いについて まず申し上げておきたいことは、 どちらが優れているかの議論はお控えください。自身のスケート技術の向上を目指して、 一流と呼ばれる選手のスケーティングをいろいろ見て勉強している者です。 羽生選手とパトリック選手はスケーティングのタイプが違うように見受けられます。 羽生選手は、エッジが深くとも軽やかなイメージ、 パトリック選手はエッジも深く、加重も深く、 それなのに小気味良い軽やかさも備えているといった印象です。 羽生選手は体重が軽いせいなのか、氷を強く押している感じが伝わりません。 ともすると時々微細なぐらつきが見て取れます。 対して、パトリック選手は軽やかといっても羽生選手の軽やかさとはやはり違い、 ともするとのっそり見えるときがあります。 これも体重のせいなのでしょうか。 羽生選手は世界最高得点保持者であり一流中の一流ですが、 体重の軽さ、筋力、などの特質から、 パトリック選手のようにグッと加重したスケーティングはできないというか、 向いていないのでしょうか？ 羽生選手のインタビューでは パトリック選手のようなスケーティングも何十秒かはやろうと思えばできると言っていましたが、 ずっとは難しいような表現でした。 それは技術のレベルの問題ではなく、身体特徴の問題や、 つなぎなどを濃くするための戦略上の問題なのでしょうか？ または、パトリック選手のようにみっちりとコンパルソリーをやっていなかったせいでしょうか？ 質問の趣旨が伝わりにくかったかと思いますが、 質問したかったことは、 １、羽生選手とパトリック選手のスケーティングはメソッドが違うものなのか？ 違う場合は、具体的にどこがどう違うのか？ ２、スケーティングのタイプが違うように見えるのは身体特徴の問題か？ 基礎技術の訓練方法の違いか？ ３、メソッドが違う場合は、体重が軽く筋力も弱い場合（自分）は 羽生選手のメソッドの方が向いているのか？ もちろん、羽生選手のように美しスケーティングができるとは到底思っておりませんが、 少しでも近づけると嬉しいので、皆様のお知恵をいただけましたら幸いです。 羽生選手の名前を出すとやや荒れる場合がありますが、 あくまでもタイプの一例として挙げただけですので、 ファン心理は一旦おいといて、 純粋にスケーティングの部分だけを見てご回答頂けたらと思います。 スケーティング技術に詳しい方や、 実際にスケートをされている方からの回答を期待しております。 どうぞ宜しくお願い致します。
安藤美姫さんがインスタグラムにアップした 居酒屋の写真、どう思いますか？ 不謹慎ですよね？
荒川(28)ならバンクーバーのユナに勝てていましたかね？3S-3T 3Lz 2A 3Lo 3S-3T 3F(五輪女王認定) ～ 2A-3T 3Lz-2T-2Lo 3Lz 2A
このキム・ヨナの目元てアイプチですよね？昔からキム・ヨナて氷上ではアイプチでノーメークでは一重まぶただったのでこれもアイプチですよね？
高橋大輔のピーク時よりも、今の宇野選手のほうが圧倒的に上の実力で間違いないですか?
フィギュアスケートのコーチをしている田村岳斗先生ってかっこいいのですが、過去に彼女がいた話はありますか？今は濱田コーチと宮原知子選手を始め、たくさんの選手のコーチをしていて忙しくてそれどころじゃないのかなって思ってます。しかし、知恵袋を始めネットで色々と調べてみると「高橋大輔と宮本賢二と田村岳斗は怪しいと思う。」って書いていたり、フレンズオンアイスで女装をしてキスをしたりと正直そっちのけがあるのかな？って驚いてます(^_^;) 高橋さんは女性ファンが多いですがゲイかなあって思ってます。しかし、田村さんは独身とは言えそっちの人だとは思えないんですよね(^_^;)フィギュアスケート男子だとたくさんの海外の選手がカミングアウトしてますし、そう少なくない世界だと思いますし、本人にしかわからないと思いますが、他に噂ってありますか？
あなたのタイプはどっち？『高橋大輔』『佐村河内守』
ペアの高橋成美さんが、引退していた柴田選手と組んでペアに復帰することになりました。 私はとても期待しているのですがこのカテゴリーの皆様はどう思いますか？
よく羽生君に彼女いるかいないか質問が定期的に立つけど、いてもいなくてもどっちでもいいんだけどね いない派のやつで、理由がしょーもなくて呆れませんか？忙しそうだからとか、自分の息子も息子の周りとかも最近の男の子って彼女いない子多いよとか 統計でも一度も付き合ったことない男の子の確率高いからとか・・・ 呆れる 普通のそこらへんの男子と世界的スターの羽生結弦を一緒にする時点で頭がいかれてる 彼が恋愛に積極的にいかなくても、モテる男にはどんどんオファーが次から次にくるにきまってるじゃん 周りの女がほっておかないんだよ 実力もありお金もあり外見も性格もよくてなんでも揃ってるんだから普通の大学生と比べる時点でおかしいよね？ オファーする女性はかなり自分に自信があって超美人が多いと思うよ 外人のほうが積極的だしすごくアピールされてるかも でも関係者のみ限定だろう 一般女性は彼に近づくことさえできないからアピールもできないけどね
デカい鼻と口と小さな目で織田信成やボーヤンと同じ系統のパーツだけど輪郭が丸いから可愛いと言われてるんですか？
あなたのタイプはどっち？『高橋大輔』『藤岡弘、』
あなたのタイプはどっち？『高橋大輔』『野々村竜太郎』
あなたのタイプはどっち？『高橋大輔』『松坂桃李』
あなたのタイプはどっち？『高橋大輔』『安倍晋三』
羽生選手と宮原選手は平昌で引退するらしいですが、それってつまり「笑っても泣いても平昌」という意味ですか？金メダルを獲れなかったとしてもｷｯﾊﾟﾘ辞めるってことでしょうか？ 皆さんの意見を聞かせてください。くだらない質問ですみません…。
フィギアスケートで何回もくるくる回る技は平均どのくらい回転しているのでしょうか。 男子・女子で回数は違いますか。 またやろうと思えばどのくらいの時間続けることができますか。経験者方お答えお願いします。
ゴージャスな名前の選手といえば？ ちなみにわたしは「エカテリーナ・ゴルデーワ」です…(・_・;)ゴージャスな名前の選手といえば？ ちなみにわたしは「エカテリーナ・ゴルデーワ」です…(・_・;)
新しい７種類目のジャンプは、もうアイデアないですかね？ ６種類のうち、人の名前がついてるのは４種類。 スピンの最後そのまま２回転ジャンプしてスピンジャンプとか出来ないですか？
アイスショーのプレゼントボックスに花束を入れたいのですがどのような包み方がよいでしょうか？ お詳しい方よろしくお願いします。
【第４回グラビア甲子園】 ２回戦⑧稲村亜美vｓ浅田舞（シード） 美人アスリート対決です！ 好きな方へ投票お願いします。 期限は日曜日の夜12時までと、させていただきます。第４回グラビア甲子園は過去最多４８選手が栄冠を賭けて戦います ※１回戦の対戦成績 ①鈴木ふみ奈５－３馬場ふみか ②神谷えりな５－３天木じゅん ③稲村亜美４－２大場美奈 ④浅川梨奈６－０磯山さやか ⑤高橋しょう子４－３吉岡里帆 ⑥倉持由香５－３安枝瞳 ⑦平嶋夏海６－３向井地美音 ⑧久松郁実８－５川村ゆきえ ⑨柳いろは７－１柳瀬早紀 ⑩白間美瑠６－５武田玲奈 ⑪大川藍４－２長澤茉里奈 ⑫石川恋７－２筧美和子 ⑬白石麻衣６－５柏木由紀 ⑭片山萌美４－１神室舞衣 ⑮朝長美桜６－５譜久村聖 ⑯紗綾８－５青山ひかる ※第１回優勝者＝佐野ひなこ 準優勝＝吉木りさ ３位＝岸明日香 ※第２回優勝者＝山本彩 準優勝＝原幹恵 ３位＝吉木りさ ※第３回優勝者＝星名美津紀 準優勝＝岸明日香 ３位＝佐野ひなこ
女子スポーツについて質問です。 ビーチバレーや体操やフィギュアスケートの選手は なんであんなに 激しい競技をしても ぽろりしないのですか？=(^.^)=
あなたのタイプはどっち？『高橋大輔』『北大路欣也』
あなたのタイプはどっち？『高橋大輔』『町田樹』
顔芸をやりすぎな選手ベスト３を挙げてください
フィギュアスケートのジャンプについてです。 これまで回転不足を取られたことがない選手・元選手がいたら教えてください。
あなたのタイプはどっち？『高橋大輔』『白鵬』
羽生好きですか？羽生好きですか？
あなたのタイプはどっち？『高橋大輔』『織田信成』
あなたのタイプはどっち？『高橋大輔』『金正恩』
あなたのタイプはどっち？『高橋大輔』『プーチン大統領』
女子アスリートで 1番可愛いのは誰ですか？=(^.^)=
安藤美姫さんが例にあるので、 フィギュアスケートは 女が男にうつつを抜かす競技ですか？
あなたのタイプはどっち？『高橋大輔』『小塚崇彦』
もし東京オリンピック期間中大地震が起きたら各国の選手や報道陣、観戦者の安全確保できる？
安藤美姫さんの日本女子フィギュア界でのルックスのランクは 下の下から上の上 のうちの どこに当てはまりますか？
回転は1/4単位にしたらどうでしょうか。 、、、2回転半、2回転と3/4、3回転、3回転と1/4、3回転半、 3回転と3/4、４回転、４回転と1/4、、、 それぞれに細かく基礎点を設ける。その理由は、今のルールだと、回転数は ４回転>ur4回転>dg4回転>3回転半、、なのに 点数は 4回転>ur4回転≧3回転半>3回転=dg4回転、、だから 回転数と点数が合わない不合理のような気がします。
ISU会長はやはりフィギュア弱小国から出るのでしょうか？
日本女子の3-3はこんなところでしょうか？3Lz-3Lo樋口新葉 3F-3Lo浅田真央 3Lo-3Lo松田悠良 3S-3Lo白岩優奈 3T-3Lo 3Lz-3T樋口新葉 3F-3T坂本花織 3Lo-3T本田真凜 3S-3T本田真凜 3T-3T新田谷凜
e3Lz<でも＋GOEで5.0になることもありえますか？ (eかつurでも加点されることがあるかどうかです)
安倍晋三と浅田真央って何となく顔似てませんか？
高橋・小塚・織田の３強時代に男子フィギュアがあまり注目されていなかったのは何故ですか？
リプニツカヤがスペインのアイスショーに出演するそうですが、 ハビエル×リプニツカヤってイメージできないですが、招待された経緯については何か接点があったのですか？リプニツカヤがロシア国外のアイスショーに呼ばれた事は今までありましたか？ ランビエール振付の新プロはそこで披露されそうでしょうか？
羽生くんのファイルの行方…… 「一緒に出しといてー」と課題の提出を友達に頼んだら 課題を挟んでいたファイルごと出されてしまいました 大事な羽生くんのファイルがー(泣) 教授のとこへ「ファイルは戻してください」っていったら変でしょうか 新しいファイル（種類は別）も入手してるのであきらめるべきでしょうか でも、すごく気に入っていたので 悩んでいます…… どうするべき？？？
フレンズオンアイスの公開リハーサルのチケットってどこで売っているんですか 出演者に田村岳斗さんのお名前がまだないので、全公演申し込んでいませんが田村コーチの出演が決まったら全公演行きたいですー！ 急に行きたくなった時、当日券ってありますか また、今年は高橋大輔さんが出演されるらしいですがどんな曲を滑ると思いますか 今年もランビエールさんやアボットさんは出演されそうですか あと宮原知子ちゃんに出演してほしい！ 親と行く予定ですが毎回親と行くのもなぁだし友達を誘おうかなーと思っています ヴィジュアル系バンド好きの友達、ジャニーズ好きの友達、アニメ好きの友達 誰を誘ったら話にのってくれそうだと思いますか なんて誘ったらのってくれそうですか いいアイデアがあったら教えてください 思いきって当日券でひとりアイスショーってハードルが高いと思いますか
ﾌﾞﾗｲｱﾝｵｰｻｰ率いるﾁｰﾑｸﾘｹｯﾄの快進撃は、今後も続くと思いますか？(好き、嫌いは抜きで) ﾁｰﾑｸﾘｹｯﾄにはまだまだ有望な若手がたくさんいるのでしょうか？ それともｸﾘｹｯﾄは今がﾋﾟｰｸでしょうか？
高橋大輔元選手が「スキャンダルの百貨店」と言われる理由を教えてください。性接待にゲイ疑惑・実兄●●●説・・・他にも有るのですか?
本田望結ちゃんと本田沙来ちゃんは、今はどれくらいまでジャンプを習得できてますか？望結ちゃんは来年からジュニア選手ですよね？
真央ちゃんはもうサルコウジャンプは苦手なジャンプではないですよね？真央ちゃんはもうサルコウジャンプは苦手なジャンプではないですよね？
ファンタジーオンアイス幕張の座席が分かりました南4列35番って見やすいですか？
浅田真央は被害者的な部分もありますか？ スポンサーや連盟に、強請、強制されてる部分もありますか？
Jスポの「ISUフィギュアスケートアーカイブ」をご覧になった方、どんな感想を持たれましたか？私は昔からのフィギュアファンなので地上波やBSの映像は持っているもののCSのは持っていなかったので、１月税込み2469円は高いと思いながらも、「CSならスモメダやプレカンの放送もあるはずだ。」と思い契約しました。ところが、放送ではスモメダ、プレカンは全く無し。バックヤードも無し。日本のフィギュアファンから投票を募った結果選ばれた大会なので、Jスポ側もファンが何を期待しているかわかっているはず。だから、羽生君や大ちゃんらの演技以外での映像も観られると思い込んでいました。この思い込みは軽率だったのかな？大会時の放送ではプレカン等の放送もあったはずですよね。PC動画で観たような記憶があります。後5回放送があるけど、来月からは契約しないつもりです。ちなみに地上波ではLIVEなのにメダルが確定した時の羽生君の映像や１０分以上かけての表彰式の模様も放送されましたね。解説の２女性は2人そろって声がこもるから聞き取れない部分もあって…、奥様達がお茶頂きながら個人的なフィギュアのお話ししているんじゃないんだから、視聴者にはっきり聞き取れるように話して欲しいって思いました。
下の遠坂凛のフィギュアって魔改造したらどんなものになりますか？
社会の役立たずの無職不妊様が妊婦様を階段から突き落とす事件が多発してますが、知恵袋で気に入らない相手のストーカーをすると、少しは気を紛らわせて、犯罪抑止力になるでしょうか?私の旦那は種無しで私は不幸のどん底で喘いでいます。
フィギュアスケートの男子シングルについてです。 1980年以降の世界選手権で、初出場で台乗りした選手はヤグディン選手・プルシェンコ選手・ガチンスキー選手・羽生結弦選手・ボーヤン選手以外でどなたがいらっしゃいますか？
ファンタジーオンアイス幕張の座席が分かりました南4列35番って見やすいですか？
フィギュアスケートをはじめました。ストロークの練習時、トウ蹴りになってしまって、困っています。ストロークのコツなどを教えてください お願いします。
スケートをはじめました。スケートのバックの練習方法を教えて下さい。まず、後ろ向きひょうたんですか？その後片足後ろ向きひょうたんとかそんな感じですか？？
フィギュアスケートをはじめました。陸上トレーニングのいっかんで、陸上ジャンプをしているのですが、軸がしっかりしていないのか、斜めに飛んでいきます。原因が軸なのだとしたら、軸を鍛えるトレーニングを教えてください！！！ それと、陸上ジャンプ時のコツなどもありましたら、教えてください！お願いいたします！！！
安藤美姫さんは 韓国のどこ出身ですか？ ご親族は？
フィギュアスケートで「未完のまま終わった大器」と 言えば誰を思い浮かべますか？
私に質問するなら、ちゃんと、指名してくだされ。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315966078... この質問のベストアンサーは、私を理解しておりません。 現在のルールに、不満はありませんよ。 バンクーバーの後是正されましたからね。 是正されたあと、高難度ジャンプに挑戦する人が増えて現在に至るのです。 したがって、２００８年からバンクーバーまでの二年間が、 高難度ジャンプを奨励してないのは、その結果から言って明白です。 それだけではありません。バンクーバー直前に、日本の審判が「よい演技に はどんどん加点しようという流れになっている」とはっきり言ってます。 出来栄え点にどんどん加点する流れになってるということは、 技術点勝負をする人は希釈化されるってことですよ。 問題は２００８年の改正当時からどんどんそれが進んだことです。 流れを見れば、それがどういう意図かは明白です。 私が批判していたのは、そこまでの話ですので。 ただ、私は、これが一種の日本たたきだと主張はしましたが、 それに逆らったんだから目の敵にされるのも当たり前だと いうのがトータルの主張です。 これは、２００８年のGPシリーズのころからすでに予想してる 人が居ましたよ。トリプルアクセル二回なんて対応では成功したら したでにらまれるってね。 おわかりいただけましたか？
「NMBとまなぶくん」にフィギュアスケートの浅田舞・真央姉妹きたあああああ. どうですか？ NMBすげーーー こんなすごい人呼べるんや！！！ . あこがれの浅田舞・真央姉妹との対面に「うれしいです」と号泣 http://news.mynavi.jp/news/2016/05/24/361/ NMB48の冠バラエティー番組『NMBとまなぶくん』(カンテレ 毎週水曜 深夜0:25～1:20※ 関西ローカル) 6月16日放送回に、日本を代表するフィギュアスケート選手・浅田真央がサプライズ出演する。 NMB48が世間のさまざまなことを学ぶべく、有名人を講師に招いた"授業"に臨む同番組。 16日は、プロフィギュアスケーターでタレントの浅田舞が講師となり、「フィギュアスケート」の魅力や 楽しみ方を教える。 舞との対面に大感激するのは、7歳から中学2年まで本格的にフィギュアスケートを習っていたという NMBメンバーの"ちっひー"こと川上千尋。「すごくあこがれて…」と目を潤ませ、「こんなひっちー初めて」 とほかのメンバーを驚かせた。 そんななか、「私の仲良くしている人で、フィギュアに詳しい人をもうひとり呼んでいます！」という舞の紹介 で、サプライズゲストの妹・真央がに登場すると、川上の興奮はピークに。「ひっちー、失神するんちゃう?」 とメンバーに心配されつつも、あこがれの現役スター選手・真央と握手を交わした川上が、感動のあまり ついに泣き出す一幕もあった。 さらに番組では、「どうなんですか!?浅田姉妹 これだけは教えて！」をテーマに、NMBが舞と真央に さまざまな質問をぶつけるコーナーも。姉妹がライバル関係にあった高校時代の秘話や、舞が明かす 真央の天然エピソードを聞き出した。 収録を終えた川上は、夢の対面を振り返り、「うれしいです…」とまた涙。そんな川上にいたく感激した様子 の舞も「NMB48のことをもっと知りたくなりました。ちっひーもぜひ応援していきたい」と感想を話していた。
浅田選手はどうしてセカンド3Tや3loが跳べなくなってしまったんですか？ 回転不足取られたからという話は良く聞きますが、 昔の動画見てもちゃんと回ってるように見えるし、解説もエクセレントとか褒めてます。 体型変化とかで跳べなくなったんですか？ それとも変なジャンプ指導とかあってぐちゃぐちゃになったんですか？
FaOI幕張に行く方又は行ったことのある方へ質問です！ 私は初めてアイスショーに行くのですが持ち物や服装はどのような物にすればいいのか全く分かりません。 やはりひざ掛けや座布団は必要ですか？ あと グッズを購入したいんですけどどのくらいのタイミングで行けばいいのですか？ グッズは開演の一時間前からと書いてあったのですが並ばなくても買うことはできないですよね 誰か分かる方回答よろしくお願いいたします
羽生は若手に追いつくために、どんな技を入れるでしょうか？ポジションは上でも、難易度や構成ではボーヤンと宇野の方が上となります。 宇野は、４Fだけでなく、３A-１Lo-３Fを跳び、 羽生・ボーヤンの３A-１Lo-３Tより基礎点が高いです。 TCCのFP,あれだけミスだらけでも３００近い点数出してますからね。 そして、宇野がすでに構成に入れるつもりの４Loと、４T-１Lo-3Fを完成させたら、かなりの得点源です。 （どこまで使いこなせるかは謎ですが） ボーヤンはもちろん、期待大です。 Bオーサーは４Loを跳ばせず、キムヨナ戦法を進めていたようですが、 ４Tと４Sだけで、どこまで難易度をあげることができるのでしょう？ そのほうが興味あります。 どなたか予想できますか？
史上初を持っている日本人選手を教えてください。 （ギネス認定でなくとも良いです） 伊藤みどり ３A ３A-3T アジア人初？世界女王 安藤美姫 ４S 浅田真央 五輪３A×３回成功 五輪２大会連続３A成功 高橋大輔 アジア男子初・五輪メダリスト 史上初？１６０㎝代の世界王者 羽生結弦 アジア男子初・金メダリスト 史上初SP１００点超え 最年少３冠王 史上初FP２００点越え トータル３００点超え 宇野昌磨 史上初４F 演技後半の４T－２T？ こんなもんですかね？
羽生選手が「ヨナは僕のアイドルだ」と言った事についてどう思いますか？確かに羽生とヨナは似ているとデビッド・ウィルソンがその理由について以下に述べてます。 彼は崇拝してたんだ。それは彼女のスケートだけじゃなくて、彼女のやり方、その場を意のままにする(支配する)やり方もだったと思う TSL (The Skating Lesson) のデビッド・ウィルソンインタビュー https://www.youtube.com/watch?v=vz79EdWQl7g いくつか翻訳されている個人のブログもありましたが、動画だとこのコメント部分になります。 When I worked with Yuzu, he told me that Yuna was his idol. He idolized her. And I don't think its just for her skating. I think it was the way she did it. The way she commanded
安藤美姫さんが 格闘技界にデビューするという話は まだ持ち上がっていませんか？
本田真凛と樋口新葉って実力的にはどちらが上でしょうか？
羽生を利用して最低だな 羽生の和解写真はスケ連と城田に頼まれたんだろ コーチもジャンプが低い華がない宮原を売り込むために必死だな田村岳斗は酸欠の金魚みたいな三流選手だったくせに一人前のコーチ面してうざい
殿、利息でござるの映画はよかったですか？
高橋大輔さんのこと好きですか？普通ですか？
高橋大輔さんがエグザイルに入ったらセンターになれますか？
高橋大輔さんは韓国料理が好きですか？
あなたのタイプはどっち？『高橋大輔』『田村岳人』
ぼくは銀河鉄道999が中学生の時からすきで、30になる今メーテルたんのフィギュアをあろうことか、買ってしまいまちた。これは間違ってはいないでつよね？ ぼくのメーテル。彼女なんていませんよもちろん 無様なもんでつ。 もう二次元でいいでつか？ 生身の体の女性にはもてないし、笑われるだけさ ぼくも機械の体機械の陰部をもらいにいくべきでつか？ もう未練はありまてん。999の切符さえあれば
PCSのトランジション と リンクの使い方はひとつの項目になっていますが一般的にはトレードオフの関係と考えていいでしょうか？つなぎ がこい→比較的せまく滑る傾向 （ジェイソンブラウン、ロシア女子） リンクを広くすみずみまで使い、かつ複雑な軌道で滑る→つなぎは薄くなる傾向（コストナー） 例外はあるでしょうが、おおむねこういう理解かなと思います。それでこの２つを一緒にしたのかなと。 詳しい方、いかがですか？
強化選手でメンタルトレーナーがついている選手を教えて下さい。
高橋大輔さんが宇野昌磨選手の『トゥーランドット』を滑ったら宇野選手以上に良いプログラムになると思いますか？
あなたのタイプはどっち？『高橋大輔』『町田樹』
安藤美姫さんのファンの方の態度の変化に驚いています その方は何かと言えば浅田真央さんに対してあれやこれや言っていたのですが、 浅田真央さんのファンの方と何かあったらしく、私に対して半分べそをかいているような感じで話しかけてきました 私はにっこりしながら しばらく反応を見てみようと黙っていたのですが、 突然何かにおびえたようにキャーー！！と悲鳴を上げたので、 あぁ、これは… と思って、 「○○さん（浅田真央さんのファン）とこれから待ち合わせてるんだけど、一緒にいく？」 と冗談半分で言ったら 嫌！！ っと即答で拒否されました どう思いますか？
フィギュアスケートについてどうして浅田真央選手のファン、通称マオタと呼ばれる人たちはどうして羽生結弦選手のアンチが多いんですか？ 私は2人とも好きなので気分が悪いです。 しかも言ってることが度が過ぎてます。 被害妄想とも取れるようなことを平然と言っていて、本当にびっくりしました
村上佳菜子選手が「真央ちゃんは車でどこかにぶつけた時、自分の車よりぶつけた所を気にするんです」と言ってたことが、いまだに理解できなくてモヤモヤしてます。私は車を運転しないので分からない部分もありますけど、 自分の車よりぶつけてしまった所を先に気にするのは当たり前ではないんですか？ 真っ先に自分の車のキズを気にする人なんていますか？ 村上佳菜子選手にとっては、先に自分の車を気にするが普通なんでしょうか？
スポーツについて 今年のフィギアスケートの開催って（TV中継）ないですか？？
羽生結弦選手の来季プログラム予想お願いします
本田真凛と本田望結と本田紗来の三姉妹っていずれも処女って本当？
「羽生ファンはスルースキルが無い」と言う大輔ファンが、大輔ネガティブ質問に血相変えて反論してるのを度々見かけますが、痴ほう症BBAなのでしょうか?
高橋大輔さんが町田樹さんの『エデンの東』を滑ったら町田さん以上に良いプログラムになると思いますか？
あなたのタイプはどっち？『高橋大輔』『宇野昌磨』
みなさんがフィギュアスケートにハマったきっかけの演技は 誰のプログラムですか？
あなたのタイプはどっち？『高橋大輔』『山下智久』
本田武史さんは何を食べていますか本田武史さんは何を食べていますか
若き頃のハビエル・フェルナンデスに４Sを教えたのは安藤さんですか？ そんな話を聞いたことがあるのですが、本当でしょうか？ちなみに、４回転最年少記録は、ボーヤンと安藤さん、どちらなんでしょうか？ｗ
高橋成美選手が２０１２年ワールドで銅メダルを獲得していますが、これを契機に日本にペアのブームが来ることは無いのでしょうか？
フィギュアスケートの曲名を知りたいです。 ロシアのエリザベータ•トゥクタミシュワ(2015世界選手権で3Aとんだ人)が、2015-2016シーズンのFPで使用していた曲名は何ですか？
織田信成さんが何かの番組でソチ五輪フリーでの浅田選手の採点について話してる動画を見ました。「採点が厳しかった」「何回か回答不足を取られたジャンプがあったけど、スローで見ても足りていた」などと発言していました。 今さらなんですけど、織田さんが言うように採点は厳しめだったのでしょうか？
フィギュアスケートってよく転倒してますが、脊椎損傷になったとか頚椎損傷になったってあまり聞きませんよね？結構激しい転び方しますし氷上なのに何ででしょうか？
浅田姉妹の父親が、何で表に出て来ないのでしょう？浅田姉妹の父親が、何で表に出て来ないのでしょう？
sittakariderさんはルールに不満がありますか？
回転不足・エラーは基礎点30%減。 ！は基礎点確保でGOEで減点する。 回転不足且つエラーは基礎点40%減？ ・回転不足でも最終GOEがプラスになることはありますか？・エラーでも最終GOEがプラスになることはありますか？ 基礎点は下落するが最終GOEは(要素を満たしていれば) ﾌﾟﾗｽになるという事はありますか？ ・また、基礎点30%減などの割合は 多すぎる❓ちょうどいい？少なすぎる？
アンチの人は 対象の人(ファンまたは選手)が 道端で倒れていても見知らぬふりをして通り過ぎますか？ それともイザとなったら助けますか？
観覧車に乗るなら、羽生結弦選手と高橋大輔さん、どちらと二人っきりで乗りたいですか?
羽生選手について、「日本はアウェー」だという人がいますが、皆さんそう思われますか？私にはなぜそう言われるのかがわからないので教えてください。 羽生選手の出る試合はTV放送では他の選手を削ってでも羽生選手の演技を繰り返し放送するし、ニュースはトップになって特集番組まで組まれるし、解説にも褒められているし、遂行しただけの得点がキッチリでてるし、ショーでも大人気で彼が出るとなったらチケットはとれないし・・・ 羽生選手でアウェーなら、他の選手はどうすればいいのかという気がします。 一体あとどうなれば、羽生選手は国内で評価され愛されていることになるのでしょうか？
アイスショー観覧の服装 ７月にアイスショーを観覧することになりました。 アイスショーは人生初めてで、同行する方も初めてです。 施設内はやはり寒いのでしょうか？冬物のコートなど必要でしょうか？ スプリングコートくらいで大丈夫でしょうか？
宮原知子のジャンプって来季は加点どうなるでしょうか？樋口新葉のジャンプに比べると･･･なんで。ただ所作やスピンや演技力などは宮原のほうが上手いと思います。
本郷理華って来季ワールドに出場できると思いますか？
安藤美姫さんが まだ幼い日本フィギュアスケート男子も食い物にするかもしれないという 噂を耳にしたのですが、 大丈夫でしょうか？
安藤美姫さんが伊勢志摩サミットにまで乱入するという噂を耳にしたのですが、 どう思いますか？
安藤美姫さんはドラえもんに好かれているのでしょうか？ 安 安 安 とってもだいすき どらえ〜もん♪ ドラえもんも本名で呼ぶなんてね〜
今年度から 安藤美姫駆除計画がスタートするという噂を耳にしたのですが、 本当でしょうか？
高橋さんの4Fって何だったのか･･高橋さんの4Fって何だったのか･･
フィギュア 売りたい
今年、中３になりました。 同じような質問ばかりで申し訳ないのですが、今から、本気でフィギュアスケートを習いたいです。 選手になって、全日本や国際大会、できればオリンピックに出ることが最終目標です。この年からはじめて、上記の目標は可能でしょうか？？ ちなみに、私は今、チアダンスを習っています。今年で6年目です。全国大会出場経験もあります。 なので、体は柔らかいほうですし、体力、筋力、バランス感覚も自信ありです。 チアダンスでバレエの基礎をやったり、トレーニングをしたり、ターン、ジャンプなどもしてきました。 私は、チアダンスをやっていて、一年間で自分でもわかるほど、すごく成長した経験があります。毎日の努力の結果です。 私は、チアダンスが大好きです！ でも、高校生になると、自動的に卒業してしまいます… そのあとのことも考えて、以前からずっと興味のあった、フィギュアスケートをはじめようと思ってるんです。 卒業するまでは、もちろん、チアダンス優先で練習するつもりです。 基本、日曜の午前中が3時間レッスンで、大会シーズンになると、6時間レッスンになったり、平日に自主練をやったり、です。 今年は、受験もあるので勉強もしないといけません。 この状況に、フィギュアスケートの練習を加えると、かなりハードになることは目に見えています。 私の考えでは、平日は毎日放課後に練習、土曜か日曜のどちらかにチアダンスのレッスンがはいるので、ない日は一日中、ある日はレッスン終了後にスケートをの練習をするつもりです。 朝は、トレーニングやバレエなどに、お風呂上がりは、柔軟にあてようと思います。 フィギュアスケートは小さい頃からコツコツ練習しないといけないことも、かなり厳しい世界だということも、すべて、わかりきった上で、挑戦してみたいことです。 金銭面での負担も、かなり大きいことだって理解しています。 詳しい方は、だいたいどのくらいの値段なのかを教えてくださると、幸いです。 親、家族、友達、チームメイト…たくさんの人に迷惑がかかると思います。 今は、親に言っていないのですが、今月末に、友達と初めてスケートにいきます。 そのあと、自然な流れで…みたいな感じで言うつもりです。 ＯＫしてくれるかはわからないですけど、できるところまで交渉します。 もし、ＯＫがでたところで、最初は教室スタートですよね？？ 私は、大阪市内在住で、南側です。 家から一番近いリンクは浪速アイススケート場で、家から30分くらいです(車ではありません)。 調べたところ、浪速アイススケート場は、ジャンプやスピンの練習は禁止とのことで、クラブもないようです。 となれば、はじめは浪速の教室で基礎を学び、そのあと別のリンクに移動、という形になりそうです。 選手を目指すには、コーチをつけて、クラブにはいる必要がありますよね？臨海、守口、柏原、尼崎、関西大学がギリギリで通えるところです。 母が運転できないので、基本電車でいくことになります。 チアダンスでもひとりで電車で行き帰りなので、その点は心配ありません。 ウィアー選手は、スケートをはじめて一年でトリプルトゥループ、トリプルサルコウができるようになった、とききます。 私に、少しでも、その可能性があるのなら、本気で、フィギュアスケートに取り組みます。 自分で言うのもなんですが、努力は得意です。 上にいる人がいれば、なおさら努力します。 こんな私でも、5年、10年努力すれば、大きな試合にできるでしょうか？？ かなりの長文、失礼しました。 でも、本気で悩んでいることです。 たくさんのお返事を、待っております。
真央ちゃん何があってもがんばれ！！ もうあなたは素敵な女性です。 どの家庭も色々ありますから。
ソツコワはGPF行けるかな･･ソツコワはGPF行けるかな･･
フィギュアスケートをはじめました。とても基礎的なことなのですが、進みたくて氷を押す時に、最後にトウで「ざくっ」っとなってトウで蹴ってしまっています。。 言われて、直そうと思っているのですが、意識してもどうしても、最後トウになってしまいます。 なにかコツか、原因か、アドバイス教えてください。おねがいします
ライストなどではTESが瞬時に反映されますが、フィギュアスケートの得点(TESとPCSの合計)を0.01単位で裏で調節することは可能ですか？
＜男子シングル＞日本人選手がフリーに２人以上進めるようになったのは誰の世代からですか？ また、世界のＴＯＰ１０に２人以上入るようになったのは誰の世代からですか？
＜女子シングル＞日本人選手がフリーに２人以上進めるようになったのは誰の世代からですか？ また、世界のＴＯＰ１０に２人以上入るようになったのは誰の世代からですか？
フィギアスケートに詳しい方に質問ですフィギアスケートのキムヨナは、美しく完璧な演技といわれていまずが、フィギアスケートは、膝が曲がって、つま先がのびていなくても、フィギアスケートにとっては完璧なんでしょうか？ 気になるので、コイン１００枚にしました！
安藤美姫さんが関係を結んだ人の数は 何人に及ぶと思いますか？
浅田真央選手の滑る時の曲をロシアの国歌で、滑ってもらいたいですね。浅田真央選手の滑る時の曲をロシアの国歌で、滑ってもらいたいですね。
ザアイス大阪公演 アリーナ北について こんにちは。初めて観に行くザアイス大阪公演でアリーナ北の端のほうでした。 いままで全日本やジャパンオープン、ファンタジーオンアイスに行ったことがありますが、いつもジャッジ側で観られたので、今回北、裏正面ですよね？、で観戦して背中ばかり観るくらいなら、S席でもいいからジャッジ側をチケットサイトで探し直したい気持ちになりました。 ザアイスの観戦経験ある方、裏正面はどんな感じでしたか？やはりアピールが少なく物足りない感じを受けますか。
アメリカのワグナー選手とゴールド選手は仲悪いんですかね？ワグナー選手がゴールド選手のInstagramフォローしてなかったので…それにツーショットもあまりないし…すごく気になります！
今年のﾌﾚﾝｽﾞｵﾝｱｲｽですが、FSNは落選でした。勿論ｲｰﾌﾟﾗｽの抽選も申し込みしたのですが、他の案内は有りません。 いつもなら、ｲｰﾌﾟﾗｽが駄目でも次があると、楽観視していたのですが、、、 今年は様子が違うような！？ 次は一般発売になってしまうのでしょうか？ どう思いますか？
羽生結弦選手はよく 「命を削る思いで」とか 「血の滲む努力を」とか 「死んでも構わないから」とか 極端な言葉をよく使いますが、彼の実績や中国杯での様子をみるとあながち大げさというわけでもなさそうです。 ただ，気になるのは、練習量はあまり多くない選手と聞いています。 本人の口からも度々出ているし、 こないだも宇野選手の方が練習してるとかいってました。 あまり練習しないのに「命を削る」とか「血の滲む努力」という言葉を使うのは やはり矛盾していると思います。 彼の練習はリプニツカヤが「死ぬかと思った」と言うほどハードなものらしいですが、 いくらハードな練習でも短時間では「命を削る」とか「血の滲む努力」とは ニュアンスが違うと思います。 練習以外に「命を削る」とか「血の滲む努力」をしているからこそ こういう言葉が出ると理解しているのですが、 何をしているのでしょうか？
これ去年の世界選手権のバンケットでの写真です。日本人がISに殺害された後にこんな写真撮るなんてどうかしてますよね？ そうじゃなくてもこんな写真笑えないし。
羽生選手も引退後は人気がガタ落ちになるのでしょうか？かつては高橋選手が大人気でしたが、 羽生選手の活躍や、自身の引退でかつての人気はありません。 羽生選手は平昌で引退といってますが、 その後はやはり人気がガクッと落ちるのでしょうか？ それとも、高橋選手が引退した年齢より若いので、 そこまで人気は落ちないでしょうか？
本田真凛さんはどうして今季急激に伸びたのでしょうか？ 身長がだいぶ伸びたようですが、関係ありますか？ 筋力がついたようですが、筋トレ増やしたんでしょうか？
ブライアン・オーサーのコーチとしての能力に疑問があります。 キムヨナも羽生結弦もフェルナンデスももともとトップの才能がある選手で、 オーサーが育てたわけではないですよね。逆にリッポンとかナムニューエンとかガオとか才能のある選手でも開花させられずに 去られたもしてますよね。 キムヨナの時にはジャッジとの交流とか、 ルール分析・対策とかが優れていて、そこは感心したけど、 キムヨナが特に伸びたとも思えなかったし。（点数は伸びたけど。） 羽生結弦についても本人の意思を尊重とかなんとか言って、 結構放置であんまりちゃんとケアしてるようには見えないし。 結局、ロビー活動が優れていることと、 チーム内に優れたコーチが複数いることがメリットなのであって、 本人がコーチとして優れているわけではないように思えますが・・・
フィギュアの宮原知子のコーチの田村岳斗さんについて。 もうコーチというより変なファンみたいになってますが、あれは一種の親バカみたいなもんでしょうか？ まさか女性として愛してるとかじゃないですよね… 田村さんはイケメンでもともと好きなだけにちょっと複雑です。フィギュアの宮原知子のコーチの田村岳斗さんについて。 もうコーチというより変なファンみたいになってますが、あれは一種の親バカみたいなもんでしょうか？ まさか女性として愛してるとかじゃないですよね… 田村さんはイケメンでもともと好きなだけにちょっと複雑です。
来季樋口新葉ってワールドメダリストになれると思いますか？
羽生結弦は日本の宝ですよね？日本の宝をいじめないでほしいよ。
メドベデワ、ついにセカンドループに挑戦してきましたね！！3s 3loそして定番の3t o(^▽^)o世界選手権にリッポンジャンプを投稿していたけれどやってこなかったので来季入れてくるかわかりませんが、もし挑戦してくれたらとても嬉しいし、やはりタノではなく、ああいう感じの多彩な技術でかつ戦法でやってくれると見てる方としても見応えがありますよね！来季は是非3-3-3またはセカンドループに挑戦して欲しいですが、そうなった場合やはりメドベデワの二連覇はほぼ確定ですかね？真央ちゃんがよっぽど決めたり、アデリーナとかコストナーがクリーンなの決めたらどうなのかわかりませんけど。とりあえずループを入れたことで今季のリーザのように大崩れってのだけはないことを願いますが、何はともあれセカンドループに挑戦して欲しい！
羽生君はFAOI神戸に出場すると思います？ やはり後半も難しいですか？
振付師のランキングを決めるとしたらTOP10は誰になりますか。
アイスダンスの年齢区分はどっちに合わせるんですか？ 例えば、男子が16歳→ぎりぎり、ノービス 女子が16歳→ジュニア こういう場合はどうするんですか？
FAOI神戸チケットは投げ売りされてませんが、それはまだ羽生選手がでるかもしれないと 微かな期待を寄せて手放せないチケットですか？もしINしたらもう手に入らないプラチナチケットですもんね 欠場発表した幕張はプレミアでも定価の半額になってますよね 酷いもんです 神戸INすると思いますか？しない場合手もちのチケットどうしますか？
絶えず優勝争いをするアメリカやロシアと比べ中国の影が薄いのはどうしてなのでしょうか？
浅田真央さんに性的魅力を感じますか？
FAOIの売れ行きの閑散ぶりから言って 日本のフィギュアスケート界は羽生結弦君で成り立っていたようなものですよね？ 今まで一人のスケーターでこんなに興行収入を左右する人、いましたか？彼がいかに日本フィギュアスケート界で偉大だったか 分かりますね
宇野選手は「男子最盛期」と言われたプルヤグと同等か、もしくはそれ以上の時代を築く選手になるかもしれないと思いますか？数年後にはアイスショーでもセンターで踊っていたり、プルシェンコのように自分のアイスショーをプロデュースしていると思いますか？
羽生選手の突然の雲隠れは電通の五輪買収疑惑のせいですか？電通が支払った数億の金はドーピング疑惑のもみ消しに使われたそうです。 城田氏がANAの監督になってから、災いが多いですが羽生選手の監督はこの人で大丈夫ですか？ ・練習妨害でデニス・テンを犯罪者扱いした行き過ぎた報道 ・オーサーと二人三脚だったクリケット理事ＩＳＵ副会長死去 ・かつてキムヨナのスポンサーでもあった電通が東京オリンピック招致を買収した問題でフランス当局がJOC(日本オリンピック委員会)や電通の捜査を開始 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160513-00010000-bfj-soci&p=1
フィギュア選手のグレイシ-・ゴ-ルドの金髪は染めているのでしょうか。お姉さまが茶色の髪の毛なので気になりました。金髪に染めている選手はロシア選手以外は多いですからね。詳しい方 、教えて下さい。
フィギュアスケートってパンチラするし公然猥褻だと思いませんか？テレビで放送しちゃてるしおかずにしてる人多いと思うんだけど。
浅田真央選手のショートとフリーの曲をロシアの曲になって欲しいですね。浅田真央選手のショートとフリーの曲をロシアの曲になって欲しいですね。
橋本聖子 VS 城田憲子 1、悪者度合いはどちらが上ですか？ 2、どっちが強いですか？ 3、どちらのほうが影響力ありますか？ それぞれ理由も明記お願いします。
この顔は、完全に子供の父親が出てきたことですか。この顔は、完全に子供の父親が出てきたことですか。
mskushyさん、新体操の採点法が6.0方式だというのは本当ですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?qid=101... 上記の質問回答で、新体操を例に出した私の回答を否定するかのように、返信機能で「新体操やシンクロのように採点が６・０方式であれば説明がなくても当然でしょう。」などと書いていますね。 新体操のこと知らないのですよね? 知らないなら、知ったかぶりするのはやめて下さい。 新体操はそんなに単純な採点方法ではありません。 すごく失礼です。 ほんの一例ですが、これをお読みください。 http://www.jpn-gym.or.jp/wp-content/uploads/2015/04/3d0383e3a46d169... 長文で書いてそれらしく見せてましたけど、 嘘を混ぜて自分の思い通りに話をまとめようとするのは良くないですよ。本当に。
渡部絵美さんの活躍を見て育った世代の選手を５人くらい挙げて下さい。女子シングルです。
佐野稔さんの活躍を見て育った世代の選手を５人くらい挙げて下さい。男子シングルです。
グランプリファイナル、オリンピック、世界選手権で３連覇ってなかなか出来ないと思いますが羽生選手の以外で出来た人いますか？
平昌オリンピックフィギュアスケートでアメリカ女子代表は誰になると思いますか？私てきにワグナー選手ゴールド選手が代表になってくれると嬉しいんですけどねぇ
正当に抗議した方がいいのか？ワールドFS ---------------- ・メドべのルッツは認定加点 ・GGのフリップが！ ・浅田のルッツはe →浅田のルッツは！判定であるべきではないのか？ --------- または --------- ・メドべのルッツは！ ・GGのフリップはe ・浅田のルッツはe これなら納得できるが。 ------------------------------- ～同じ試合でこれはいかがなものか？ ～声をあげないとずっとこのままだ。
羽生結弦とかいうヤサ男のどこがいいの？ (´ﾍ｀；)ｵｶﾏﾐﾀｲ あたしは無理だわ･･･(#ﾟωﾟ )
あなたのタイプはどっち？『宇野昌磨』『島田高志郎』
あなたのタイプはどっち？『浅田真央』『広瀬すず』
あなたのタイプはどっち？『宇野昌磨』『佐藤勝利』
殿、利息でござるを観に行った方、感想を聞かせてください。 羽生結弦くんの殿さまの演技はどんな感じですか・・・
女子選手の３回転３回転のコンビネーションについて(オリンピックか世界選手権で。またシークエンスは除く) 初めて跳んだ選手 伊藤みどり 時代順に ナンシー・ケリガン→クリスティー・ヤマグチ で、あっていますか？ また、クリーンには決められなかった選手 デビ・トーマス→スルヤ・ボナリー で、あっていますか？女子選手の３回転３回転のコンビネーションについて(オリンピックか世界選手権で。またシークエンスは除く) 初めて跳んだ選手 伊藤みどり 時代順に ナンシー・ケリガン→クリスティー・ヤマグチ で、あっていますか？ また、クリーンには決められなかった選手 デビ・トーマス→スルヤ・ボナリー で、あっていますか？
羽生結弦、大谷翔平のような禁欲的な選手たちのストレス解消法は何ですか？ 羽生結弦、大谷翔平のような禁欲的な性格の人気スポーツスターは、ストレスをどのように解消するのですか？真っ最中若い年齢で欲求がいっぱいなのに
今日からセブンイレブンで、キシリトールのガムを2個以上買うとフィギュアスケーターの羽生結弦選手のクリアファイルが貰えるというのをやっているとTwitterでみなさんが言っているのですが、全国でやっていますか？誰かわかる方いらっしゃいますか？
あなたのタイプはどっち？『高橋大輔』『速水もこみち』
あなたの家族に高橋大輔ファンがいたら恥ずかしいですか?
浅田真央のSPもFSも見た目ノーミスは 2005GPFと2010五輪直後のﾜｰﾙﾄﾞですが どっちが良かったですか？ どっちの出来が良かったですか？ 個人の好みで結構です。
去年から客席で『GO Mao』と書いてるピンクの布か紙を持ってるオバサン連中が目立ってますけど、あれは一体何者ですか？Twitterなどでもアイコンや浅田真央の画像に『GO Mao』と入れてる人達がいます。客席のオバサン集団と同一か同類なんだろうと思いましたけど。 普通に応援すればいいのに、何だか宗教みたいですよね？ 圧力かけてるみたいで気持ち悪いなと思います。
去年から客席で『GO Mao』と書いてるピンクの布か紙を持ってるオバサン連中が目立ってますけど、あれは一体何者ですか？Twitterなどでもアイコンや浅田真央の画像に『GO Mao』と入れてる人達がいます。客席のオバサン集団と同一か同類なんだろうと思いましたけど。 普通に応援すればいいのに、何だか宗教みたいですよね？ 圧力かけてるみたいで気持ち悪いなと思います。
ギャンブル依存は、WHOも認める歴きとした病気なんですよね。 賭博は、薬物と同じ、うまく付き合うという言葉さえちゃんちゃらおかしなはなしですか？？ギャンブルするものは、誰しも道を誤る可能性のあるものたちです。 そう考えると日本のギャンブル依存率ってちょっとヤバくないですか？？ 韓国の代表的な冬季オリンピック（五輪）種目のショートトラックが賭博で汚された。ショートトラックの選手・コーチがインターネット不法スポーツ賭博をした容疑で警察に摘発された。
メドベデワの３Lzはどうしてeにならなかったのですか？ (2016世界選手権)
リクエストです！アイスダンスの質問消しちゃいました？ ではすみませんが、リクエストさせてくださいね。 来季、期待しているアイスダンスカップルは、誰でしょうか？私は、、 来季（今季ですかね）は、シブタニズ、15-16で一皮むけた演技だったので、ワールドは残念だたったですが、めげずにさらに彼らなりの世界観を出し続けてほしいです。 上位陣はさておき、 アメリカのダナヒューカップルにも期待しています！ あ、アメリカ選手ばかりでしたね。他にもありますが、とりあえず。 なお、他の方々からのご意見も聞きたいです。
2015年の全中の本田真凜選手の結果を教えてください
山本草太は大丈夫ですか？プログラムはそのままでいいと思う。
この人、ホモなんですか？
アメリカのジュニアの日本人選手・樋渡くんが、 「羽生選手、チャン選手、ライサチェックが好きです。前のコーチに叩きこまれたからスケーティングの上手い人がよくわかるんです。スケーティングの上手い選手が好きです」 と雑誌のインタビューで言っていました。 現役のフィギュア選手が羽生選手のスケーティングを上手いと言っているのに、なんでこのカテゴリーの一部の素人たちは羽生選手のスケ－ティングをすぐ批判するのですか？
本郷理華選手は現役の日本女子の中で一番美人なのに、なぜ自信なさそうにしているのですか？ もったいないですよね？背も一番高いし、お顔も良い。 化粧前も化粧後もゴージャス。 それなのにインタビューではボソボソの小声、歩くときも自信なさげ。氷上では昨シーズンから堂々としてきましたが、普段も堂々としてほしいです。 大人しい性格なのでしょうか？ それなら仕方ないですけど、 本郷選手には自分が美人だということを自覚してほしいです。 逆に「ホビット宇野昌磨」選手には、 自分が不細工だということを自覚して謙虚になってほしいですよね。
バンクーバーシーズンにスパルタカスを滑ったのって誰でしたっけ？
合唱付きのオーケストラ曲で、 ソーーファー♭シーー♭ラーー ソッファッソッ♭ミッファッレッ♭ミッド ソッファッソッ♭ミッファッレッ♭ミッド といった感じの冒頭（たぶん…）の曲に覚えがある方曲名を教えてください。 暗めで重い、壮大な感じの曲で、 ソッファッソッ♭ミッファッレ♭ミッドの部分が合唱付だったと思います。 ソーーファー♭シーー♭ラーーが二分音符ずつなら、ソッファッソッ♭ミッファッレッ♭ミッドは八分音符で刻む感じのリズムです。 おそらく、オリジナルが合唱付なので、アレンジにより合唱付になったのではないと思います。 フィギュアスケートの男子の選手がたまに使っている記憶があります。 その部分の曲の暗さや雰囲気はカルミナと似た感じで、 フィギュアでこの曲を使われる方はちょうどソッファッソッ♭ミッファッレッ♭ミッドあたりで4回転とか飛ばれています。 同じ質問を先日させていただき、コメントくださった方にそれぞれコメント返しをしている途中で謝ってBAのところに返事を記入してしまい解決にしてしまいましたので、再度投稿しています。 コメントのお返事とお礼ができないままになってしまった、死の舞踏をあげてくださった方、本当にすみませんでした！ これじゃないか？という曲があれば、なんでも教えてください！
ミッシェルクワンさんは輝かしい実績を残したのに、 五輪金メダルが取れませんでした。 そのことについて本人のコメントをなにかご存知の方いらっしゃいますか？
羽生くんとボーヤンくんなら、どっちとデートしたいですか？ それとも２人と一緒にデートしたいですか？
今年の全日本フイギュアースケート選手権大会の開催地はどこですか。 ご存じの方教えて下さい。まだ未定でしょうか。
浅田真央がバッハの曲で滑るって言ってるけど何の曲か知ってる人いませんか？
結局、安藤美姫の４Sって 幻想でしたか？
フィギュアスケートの選手別ファンクラブについて。 普段ツイッターをしないので詳しくはわからないのですが、選手の日本のファンクラブがたくさんありますよね？（JPとなっているものです） あれは選手本人に了解を得ないでやっているものなのでしょうか。 というのも、数年前から親しくしている海外の選手のファンクラブができているというので選手本人に聞いてみたとことろ、知らないというのです。 私がファンクラブを立ち上げようと思っているわけではないので勝手といえば勝手ですが、そういったものは選手本人の了解を取るのが当たり前だと思っていました。 選手の日本ファンクラブはどのようにして作られているものなのでしょうか？
平昌五輪のスケジュールが公表されてますけど、出場する可能性ある選手の人達をマヤ暦などの占いに基づいて、占って貰える人はいませんか？
女子選手が4回転や3Aを習得できるのは15歳ぐらいまででしょうか？
宇野ってもってるのかもってないのか分からないな。 フリーのみの非公式試合のジャパンオープンがシニアデビュー初の１位だったのが、今シーズンを振り返ると宇野らしい始まり方だった気がする。公式のデビュー戦は２位で、デビュー戦で初優勝じゃなかったからいまいちインパクトに欠け、初出場初優勝に勝るものはないと実感した。 正式な初優勝はショートしか開催されなかったエリックで、正式な優勝とするには説得力に欠ける正式な初優勝だった。今季の優勝はフリーのみとショートのみの試合。 四大陸ではまたメダルを逃して、一番大事な世界選手権は今季最下位の７位。 一番良かった自己ベストの試合は、また非公式の試合で自己ベストだった得点は公式記録にならず。 来季もローカル試合とか非公式試合で実力を大発揮しそうな予感がする。 この手の質問は一度しか立ててないのだけど、何故か何度も同じような質問を立ててると決めつけられてました。 こっちは質問立てたことすら忘れてたから、今更だけど言われ通りに度重ねて質問を立てて再現してあげました。 その度重なる質問が他にあるなら持ってきてもらいたいですね。
宇野昌磨が自分のことを「子供だから～」と言ってましたが、１８歳の大学生が自分のことを子供と言うのは違和感がありませんか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315918890... 今朝方上の質問をされて、早々に投票に移された質問者さん 宇野選手が自分のことを「子供だから～」と言ったのはいつの話でしょうか？ 「子供だからはりきって色々やらないと」 という発言を引用されていましたが、いつの発言ですか？ ちなみに宇野選手は、PIW2016のキッズスケーターの群舞の時に実況席で「子供のうちは、はりきってやることが大事」と子供達について発言していました。
日本フィギュア界は、宇野昌磨くんと本田真凜がいれば十分ですよね？ 正直、羽生結弦みたいなお騒がせカマ野郎不要だと思いませんか？また、いつ何時何をしでかすかわからない危険人物なんて迷惑なだけですよ。
浅田真央のルッツがなかなか認定されません。この間の世界選手権ではeをくらいましたが!くらいでもよかったのでは？と思います。よく他の同じくらいのレベルのフルッツだけど認定されてたり逆に違反フリップでも認定されてる選手がいるのに基準が一定でないという話があり自分なりに考えてみたのですが、そういう選手はみんな入りが難しかったり、タノってたり着氷後にイーグル(イナ？)してたりすることに気づきました。やっぱりそこが大きいのでしょうか？あとgpfフリーのルッツは認定されていましたが、あのレベルのを跳べば毎回認定されますか？厳しいと！くらいは取られるでしょうか？
以下の選手のジャンプを“低空高速回転”、軽さで跳んでる～などで評価してください宮原知子 樋口新葉 浅田真央 本郷理華 本田真凜 ーーーー 白岩優奈 村上佳菜子 永井優香 羽生結弦 宇野昌磨 ーーーー 無良崇人 田中刑事 山本草太 村上大介
負け犬の高橋大輔のファンから絶対王者の羽生結弦のファンへ乗り換えた人は賢い人ですか?
本田真凜ちゃんについて。真凜ちゃんの鼻って 高いんですか？ 低いんですか？ 私の鼻も同じぐらいなので どうなんだろう と思い質問させていただきました。
第二の高橋大輔こと宇野昌磨選手は、あらゆる方面で高橋元選手を超える事が出来ますか？先日、高橋元選手が現役時代に挑戦して成功出来なかった４回転フリップを宇野選手が成功しました。 実力では既に高橋元選手を超えてますか？ それから人気面でも超えてくる(もう超えてる？)と思いますか？ 皆さんは、高橋元選手と宇野選手でどちらの方が好きですか？
何故フィギュアスケートには１流企業のスポンサーがつかないのですか？グランプリシリーズや世界選手権などフィギュアスケートの大会を見ていると海外なのに スポンサー広告が消費者金融やパチンコ屋や競馬等の日本企業のものばかりです。 テニスの場合ですと海外の大会はそうそうたる世界の超一流企業が並びます ベンツ、ロレックス、ラルフローレン、エミレーツ航空、ジャガー、プジョー、IBM、JPモルガン、ウェスティンホテル、ティファニー、マスターカード等 いわゆる欧米の高級ブランドや世界展開している１流グローバル企業が多いです。 錦織くん個人のスポンサーを見ても ジャガー、タグ・ホイヤー、アディダス、ウィルソン、デルタ航空等海外の１流企業がついてますが 羽生くんの個人スポンサーはどれも日本企業ばかりで海外企業に相手にされてません どうしてフィギュアスケートには海外１流企業や高級ブランドがスポンサーについてくれないのでしょうか？
ジェイソンブラウン選手がsp fp合計三回の四回転を入れたら オリンピックで金メダルを取れる可能性はありますか？
キムジンソ選手が無良コーチについた経緯について ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 ジンソ選手、かわいいですよね(^^) 愛されキャラ❤️
正直、イスラエルの選手ってどう思います？イスラエルがガザ地区を空爆して民間人を虐殺してる事を考えると、イスラエルの選手には罪はないけど、応援したいとは思いません。 反ユダヤとか言う訳じゃないけど、なんかちょっとなーと思ってしまいます。 皆さんはどう思いますか？例えるなら、北朝鮮の選手が国際試合で活躍していたら、少し微妙な気分になりませんか？選手本人がどうこうと言う事ではないです。
6/3〜5に真駒内セキスイハイムアイスアリーナで行われるファンタジーオンアイスに行く予定なのですが、この季節、どんな格好をして行けばいいでしょうか？アリーナ席はどれくらいの気温になるのでしょうか？ ちなみに真駒内のすぐ近くに住んでいます。 詳しい方、回答お願いします(>_<)！
ISUチンクワンタ会長はこの夏で任期完了らしいのですが本当に退くのでしょうか？ 続ける気がするのですが… 有力な後任の方はいないのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
羽生結弦選手。Faoiに出演できない代わりにTHE ICEか、FOIにINすることはないでしょうか？かなりの願望が入ってますが、ロッテの提供ですし、もしかして？と思ってしまいます。ただザイスの大阪は、高橋大輔さんもINで主役級ばかりになるので、ありえないとは思います。
バンクーバーで真央ちゃがノーミスでもGOEとPCSが、低くてヨナに勝てないっていうのは、ボーヤンも同じですか
田村君ではなくて柴田君？？ えっ？？柴田君？？ 柴田君復帰。木下クラブ所属。 まぁ田村君はコーチ業が順調なので難しいでしょうが、 柴田君は引退後今まで何をしていたのですか？柴田君ってあのビールマンの柴田君ですよね？？ バンクーバーの年にはもういなかった様な・・・ 柴田君バランスはよかったけど170ｃｍなかったような気がするのですが・・・ まぁ成美ちゃんが小さいし、小山君もそんなに大きくなかったけど・・・。 まだ、木下クラブのHPが更新されていないので 状況が分かりません。 どういういきさつで復帰されたかご存知の方いますか？ 熱狂的なファンの方が多くいたような・・・ずっと捕捉されていた方が居たら教えてください。
アイスダンスでドラマチックな曲を使っちゃいけないルールは今もありますか？ 記憶があやふやなのですが、ドラマチックすぎるものは禁止。ビートのはっきりした曲を使う。 というルールが過去にあったと思うのですが、もう無くなったのでしょうか？ また、このルールで禁止されていたのは具体的にどんな曲ですか？ オペラ座とかトスカとかノートルダムはドラマチックではない？？？ よくわからないけど気になるので解説お願いします。
宮原知子来季も2A-3Tの2回構成で挑むのでしょうか？
日本フィギュアスケート界の代表的な生き方は 安藤美姫さんということでよろしいのでしょうか？
モロゾフ再婚で安藤美姫がSNSで意気消沈してますが…恋人フェルナンデスの立場は？まだ安藤さんはモロゾフへ未練があったのでしょうか？モロゾフが写真のワシリーサ・ダワンコワ(18)元ペアの選手と再婚した事に落ち込んで意味深投稿したようですが、ダワンコワさんって、娘さんとほとんど歳変わらないですよね(゜Д゜;)？？ A strong woman is one who is able to smile this morning like she wasn't crying last night. @miki_m_ando0403: True..... だね… ↓ https://instagram.com/p/BFM7QwUF_Dv/ ダワンコワさんSNS ↓ https://www.instagram.com/p/BFKbZ5KDOFn/
フィギュアスケートのファンって低レベルな人が多くありませんか？羽生君などのファンを見ていると まるで選手をアイドル扱いするかのような低レベルなファンが多いと思います 数年前の「ユヅ愛してる！」事件もそうですが・・・ まるでジャニヲタとか寒流ヲタのような質の悪さと言いますか アスリートへのリスペクトの欠片もないアイドルファンのような人が多いですよね 顔写真プラカードもって会場に来たり愛してると叫んだり このようなファンって世界中からバカにされてると思います
安藤美姫さんが 村主章枝さんに刺激を受けて 人気低迷を打開すべく 全裸ヌードを披露するという噂を耳にしたのですが 本当でしょうか？
安藤美姫さんは不道徳ですか？
瀬戸大也/萩野公介選手がオリンピック金メダルを達成すると羽生結弦選手の人気を上回ることができますか？2016オリンピック金メダルを達成すると羽生結弦選手の人気と知名度を超えることができるか気になります そして、大谷翔平選手がMLB進出すれば、羽生結弦選手の人気と知名度を上回ることができますか？
安藤美姫さんの例があるので、 フィギュアスケートは下品な競技ですか？
なぜフィギュアスケートの大会はセレブが見に来ないのか？テニスの場合ですとウィンブルドンや全米オープンなどの４大大会に 毎日のようにハリウッドスター、有名アスリート、王族貴族などのセレブが見に来ます。 ディカプリオやヒュージャックマン、ウィリアム王子やベッカム、レアルマドリードやバルサの選手たち・・・ ここには書ききれないほどの世界中の有名セレブが観戦に来ます それに比べてフィギュアスケートの大会に海外セレブが観戦しに来ることは皆無です。 やはりフィギュアは世界で全く人気がないからセレブからも無視されるんですか？ 日本以外では全く人気がないスポーツですよね？ 羽生君 錦織君 テニス フィギュア ※ウィンブルドンを観戦に訪れた英ウィリアム王子とキャサリン妃の写真
メドベデワがシニア初ワールドであっさり キム・ヨナのフリー世界記録を塗り替えてしまいましたが、 彼女はまた更に世界記録を更新し続けると思いますか？
来シーズンから安藤美姫さんは 真壁美姫 真壁ひまわり として活動するという噂を耳にしたのですが、 本当でしょうか？
安藤美姫さんは ハビエル・フェルナンデス選手とオーサーチームと取り持ちをして 羽生選手に嫌がらせして 日本を攻撃して 間接的に浅田真央さんを攻撃しているという噂を耳にしたのですが、本当でしょうか？
アイスダンスのチョクベイが素敵すぎ！共感してくれる人いませんか？
グレイシーゴールド選手は日本では嫌われているんですか？私はすごく大好きですけど…なんかアンチ多くないですか？見ていて不愉快だなぁって思ったので…みなさんはゴールド選手嫌いですか？嫌いという人はどんなところが嫌いなんですか？
ISUはコーカソイド(白人)優位にしたいのですか？・2016世界選手権フリー 浅田:ur3A両足→4.19 メドベデワ:2A→4.49 ワグナーー:2A→4.30 ポゴリラヤ:2A→4.20
イリヤ・クーリックさんが使用していた「thankful」という曲を歌っている人が知りたいです。 原曲ではないそうなのですが…
最近読んだ小説に、ワーグナーのトリスタンとイゾルデをプログラムにしているフィギュアスケート選手が出てきました。確か、前季でブラウン選手が滑ったトリスタンとイゾルデはワーグナーのものではありませんでしたよね？ プログラムにワーグナーを使った選手って、誰かいますか？ ラフマニノフやチャイコフスキーやショパンなんかはよく使用されているイメージがありますが、人気の割りにワーグナーは見かけないような気がします。 あと、「亡き王女のためのパヴァーヌ」と「ツアラトゥストラはかく語りき」が使用されたことはあるでしょうか？
ミーシンコーチの合宿ってカナダやエストニアであるみたいですけど、ロシア国内じゃなく海外で合宿するのは何故ですか？ あと、頼めば誰でも合宿でミーシンに教えて貰えるでしょうか？コストナーもエストニアの合宿に参加するみたいです。去年か一昨年、長洲未来選手もミーシンに教えて貰ってましたよね？ 例えば、ありえないですけど浅田真央が教えて欲しいって合宿に来たら教えれてくれるの？ あと、日本に合宿に来ることありますか？
よ~いドン！に出てる浅田真央どう思いますか？
無性に神演技が見たくなりました。古今東西問いません。何か紹介してください。できればURL貼ってもらえると嬉しいです。伊藤みどりさん、高橋大輔さん、浅田真央選手、羽生結弦選手は既に見ていると思うので、それ以外の選手でお願いします。 ちなみに、佐藤有香さんの世界選手権で優勝した時の演技を久しぶりに見て、とてもワクワクした気分になりました。
浅田真央って来季ワールドメダリストになれると思いますか？
来季樋口新葉ってワールドに出場できると思いますか？
先日の日曜日、今井遥さんのエキシビションを見てきました！ 会社がらみの招待で、無料でした。 ほんの数分、あっという間に終わってしまいましたが、本当に妖精のように美しく、優雅な滑りに感動。うらやましいですか？
羽生結弦選手が優勝した試合の中で、FS最終滑走で優勝した試合はいくつありますか？
浅田真央の構成を考えて下さい。 本人がするかしないかは関係ありません。 あなたが考えた、こんな構成がイイのではないか というものを教えて下さい。 個人的意見で結構です。
♥♥ホモ♥羽生結弦♥ホモ♥♥
五輪金銀メダリストになる人は五輪の2シーズン前の世界選手権で表彰台に乗っている、というジンクスがありますが、信じますか？
WCCF15ー16でオーシャンズカップがありSランクタイトル１つ獲ると出場権が与えられますが オーシャンズカップの項目が電気消えてるんですがどうしてでしょうか？わかる方教えてくださいませんか？
４月以降に発売された、フィギュアスケートの雑誌で、おすすめのものを教えてください！ 値段などの希望はありませんので、雑誌名を教えていただきたいです、、。 よろしくお願い致します。
腕相撲の強い順に並べてください! ・北野日奈子（乃木坂46） ・浅田真央（フィギュアスケート） ・村上佳菜子（フィギュアスケート）
白岩優奈選手の所属が関西大学カイザーズFSCになっていますが、関大リンクで活動していた？醍醐FSCが名前を変えたということでしょうか。 関大が学外の生徒に施設を開放してスポーツの指導をする組織の一部になったということでしょうか？ http://www.kaisers-club.com/
みんなのニュース ワンダーに出てる織田信成どう思いますか？みんなのニュース ワンダーに出てる織田信成どう思いますか？
短い競技人生の中でｽｰｹｰﾀｰがｺｰﾁを変更するのはかなり大きな決断だと思うのですが、その主な理由として何が考えられますか？ｽｰｹｰﾀｰの中には何度もｺｰﾁを変える人とそうでない人がいますが、その違いはなんでしょう？(選手の中傷はお断りです) そして、ﾛｼｱのﾀﾗｿﾜｺｰﾁは金メダルを獲る実力のある選手しか指導しないと聞きましたが、それ以外の優秀なｺｰﾁの指導を受けようとした際、何か特定の条件やﾃｽﾄ(ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ？)などがあるのでしょうか？
ボーヤンかわいい。 妖しい魅力ある。 ボーヤン中毒が、ひどくなって、気持ちおさえたいです。
ボーヤンかわいい。 妖しい魅力ある。 ボーヤン中毒が、ひどくなって、気持ちおさえたいです。
回転不足やロングエッジについて 新採点になってからは紆余曲折を経ながらも、 回転不足に関しては厳しいルールになりました。特に女子は回転不足になりがちな傾向にあったので、 高難度ジャンプを跳ぶ前に、３回転なら三回転をきっちり回るよう促す、 という意味では大変有意義なルールではあったと思います。 同様にエッジに関しても厳格になったおかげで、 若手の選手たちは小さい頃からの厳格なエッジ指導によって いい結果が生まれていると思います。 さて、今後ですが、 女子の回転不足やロングエッジの問題がだいぶ改善された結果、 いよいよ高難度ジャンプに皆取り組むかといえば、そうはなっていません。 ジャンプを後半に寄せたり、タノや出入りの工夫など、 悪い言い方をすれば小細工の方に走りがちです。 これはひとえに、 現在のルールのままでは、出来の悪い高難度ジャンプを跳ぶより、 小細工てんこ盛りで正しいジャンプを跳んだ方がはるかに高い点が出るからだと思います。 難しいジャプを入れれば、体力も精神力も消耗するし、 後半ジャンプや難しい出入り、濃いつなぎの他の得点稼ぎもできないし、 疲労で他の要素も全体的に精彩を書いたり、ひいてはPCSも下がるし、 メリットどころかデメリットの方が多い現行ルールのままでは ジャンプの面での女子の進化は遮られてしまうと思います。 このままではしばらくは小細工てんこ盛りの演技を見つづける他ありません。 完成度が高い演技を見るのはやはり気分のいいもので、 それも必要な要素かとは思いますが、 やはりスポーツとしての側面も大きいので、 難しいジャンプに挑んできたりすると それはそれでワクワクとして楽しいものです。 たとえ失敗したとしても胸にくるものがあります。 まさに、男子ではそれがあります。 結局はバランスなのだと思いますが、 そろそろ女子にも進化を促すルール改正があっても良いのかと思います。 具体的には回転不足やロングエッジの厳しさはそのままに 女子のみ３Aや４回転の基礎点を増やすなど。 多少出来が悪くても３Aを跳んだら２Aよりは点がもらえるようになってほしいです。 ４回転に関しても、多少回転が足りなくても３回転よりは点がもらえる、 そうなれば挑む意義がでます。 どうでしょうか？
日本人のコーチで一番実績があるのは誰ですか？ 選手としてではなく、コーチとしての実績です。 また、まだ実績がなくとも有望なコーチは誰ですか？
安藤さんと交際するようになってから フェルナンデス選手の成績がすごく上がったと思いますが、 いろいろと有益なアドバイスをしているのでしょうか？メンタルもすごく大人っぽくなりましたよね。 それとも、オーサーコーチの指導の結果がようやく開花したのでしょうか？ タイミング的に安藤さんの影響が大きいように感じますが、 安藤さんは以外とコーチに向いているのかな、何て思ってしまいましたが、 みなさまどう思われますか？
うそはあった んですか？ うそはいけない んですか？ うそはずーりん ですか？
合唱付きのオーケストラ曲だと思うのですが、 暗めで壮大な感じの曲で、おそらくこれが冒頭なのだと思うのですが、 ソーーファーー♭シーー♭ラーー ソ ♭ミ ファ レ ♭ミ ド レ シ という感じのメロディの曲をご存知ないでしょうか？ 男子のフィギュアスケートの選手でも何回かその部分からこの曲が使われているのを聞いたことがあります。 たぶん、ソミファレミドレシのところが女性の合唱付だったと思います。 ただ、音もこれで完全に正しいかはわかりません… こんな拙い説明と情報しかありませんが、わかる方いたらこの曲は何か教えてください！ これっぽいぞという曲でも構わないので教えてください！ 暗さの感じがカルミナに似てるなとも思ったのですが、カルミナではないし… モヤモヤしてたまりません！ お力添えをお願い致します。
最近の町田樹さんの演技はどんな感じですか？ 練習時間が減ったので技術には劣化があると思うけど、 世界観は相変わらずですか？
大阪市内でおすすめの子どものフィギュアスケート教室教えて下さい( ˘ ᵕ ˘ )私は鶴見に住んでいます。できるだけ近場で考えています。 なみはやドームが一番近いですか、冬場しかやってないのでしょうか。
【祝・7位様誕生】自己満足度のハードルを下げ続ける最低アスリート浅田真央。大方の予想通り教祖様も信者のマオタも、SPを無かったことにして、たかだか134点のフリー演技に大はしゃぎ。金メダリスト達(荒川静香・キムヨナ・羽生君)も絶対呆れかえってますよね? 「目標は転ばないこと」(浅田真央)・・・・・
【祝・7位様誕生】自己満足度のハードルを下げ続ける最低アスリート浅田真央。大方の予想通り教祖様も信者のマオタも、SPを無かったことにして、たかだか134点のフリー演技に大はしゃぎ。金メダリスト達(荒川静香・キムヨナ・羽生君)も絶対呆れかえってますよね? 「目標は転ばないこと」(浅田真央)・・・・・
浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワに戻って欲しいですね。山口百恵さん復帰しないかなー｡熊本地震も東日本大地震もアメリカが起こした地震なのになー｡浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワに戻って欲しいですね。山口百恵さん復帰しないかなー｡熊本地震も東日本大地震もアメリカが起こした地震なのになー｡
いやあ平井絵己さん色っぽいね～?まぢで浅田真央さんの100倍色っぽい。
高橋大輔は、タコチュー写真流出以来、気色悪がられて仕事が無いって本当ですか?
▼▼PCS救済点大炸裂▼▼浅田真央は日本の恥晒し▼▼世界の癌はさっさと辞めろよ▼▼・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・と思った人多いですか?
羽生選手の新プログラムはそれぞれ何になると思いますか？ そもそも両方新プログラムの可能性はどのくらいなんでしょうねー。 それとショート、フリーの初披露はいつ頃になると思いますか？もう少しすれば情報もでるかもしれないですが、砂漠期間が続いていてなんでもいいので情報を得たくなってきました。
羽生結弦 浅田真央 ジャンプ葛西 この三人に共通することは、やはり、エゴ、犠牲者の塊でよろしいですか？ ま、この三人以外にもスポーツ選手や芸能人には、たくさんいますけど(笑) この三人は、スリートップ！！
さんまのまんまで織田信成のおみやげのマカロンのお店教えてください
羽生結弦のせいで来季の日本人選手の採点が不利になる? 「テンは故意」発言が波紋を広げる中、大御所のキャンデロロも苦言「デニスは悪くない。 ハンヤン、村上、テンと三度も羽生との間で起こっている。不思議だ」。 スケ連も、羽生の一連の騒動に因る審判員の日本人選手への心情悪化を懸念して火消しに躍起になっている。 せっかく高橋大輔さんが、長い年月をかけて、謙虚で紳士的な日本人との印象を植え付けてきたのに、その努力が全て水の泡になってしまう危険な状態でしょうか?
大谷翔平と羽生結弦中でだれが美少年だと思いますか? 二人だすごいイケメンですね。  優れた運動成績を記録しながら、あんな外見を持ったのは、本当に祝福です。 さらに、年齢も若いですね。ただうらやましいですよ(悲)
BMW F700GSのヘラーソケットからiPhone６splusに接続したのですが、充電パーセンテージが下がる一方です。一応充電マークは付いているのですが実際は充電されていないようです。以前はSONYのXperiaZL2ではしっかりと充電されていました。 ちなみにヘラーソケットにはP&A InternationalのL字型のUSBパワーソケット（給電可能電流は合計3.3A）です。 どうにか充電出来るように出来ないものでしょうか？
男女関係なく、人を惑わすヤバい色気を持つ日本人スケーターは誰だと思いますか？
今はGOEは6段階ですが 平昌ｼｰｽﾞﾝ終了後の次ｼｰｽﾞﾝは10段階になるのですか？ そうなると3Lz:基礎点6.0確保でも 最低3.0～最高9.0になるってことですか？
私はフィギュアスケートが大好きで、選手もみんな好きです。そして特に好きなのが羽生くんなのですが、Twitterでたまに見かける羽生くんアンチには、髙橋大輔さんのファンの方がものすごく多いです。何故、こんなにも羽生くんアンチに大ちゃんファンの方が多いのでしょう…。 やっぱり世代交代的なのが気に入らないのでしょうか？
現在羽生選手は彼女はいると思いますか？
羽生結弦選手の2013―2014シーズンのFSをノーミス(回転不足やエッジエラーがなく、スピーカー・ステップはレベル4でマイナスもない)で滑ったとしたら何点くらい出たと思いますか？
フィギュアスケートの高橋大輔と羽生結弦のどちらも好きな祖母は、高橋大輔の方が長く見てきたぶん思い入れは強いけど、フィギュアスケーターとしては羽生結弦の方が逸材だと言ってたんですけど、 皆さんはどう思いますか？
浅田真央は昨年父親が逮捕されてから、CM業界から干されてます(新規0。ECCとJALは逮捕前の契約でJALは当初予定より回数大幅減)が、復活は無理ですか?
フィギュアスケートの羽生結弦よりサッカーの岡崎慎司の方が聡明ですか？ 有名ですか？
羽生選手と全く同じ実力才能オリンピック金メダリストだとしたら、誰がおなじぐらい人気者に なれると思いますか？ 同じ実力でもあのふり幅のある彼のキャラと外見にかなう相手はやはりいませんか？
本田真凜は濱田コーチのままで五輪シーズン、エテリ勢と戦えますか？ コーチの宮原選手への甘やかし方を見ていると心配になります。
引退したラウラレピストのショート 「幻想の海」はどういうストーリーなのでしょうか。（バンクーバー） ステップからのトリプルループから 急に激しい曲調に変わり 回転速度の早い メリハリのきいた スピンから スパイラル ２Aの流れがとても印象に残っています。
浅田真央のTES13位でPCS3位って完璧な八百長ですか?
浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワに戻って欲しいですよね。そして、山口百恵さん復帰しないかなー｡浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワに戻って欲しいですよね。そして、山口百恵さん復帰しないかなー｡
フィギュアスケート5級もってると、高校の内申ってよくなるのでしょうか？きいたはなしなのでよくわからないのですが。。別に、フィギュアで高校いきたいわけじゃないのですが内申が良くなって高校行きやすくなるのかなと思って質問します。 わかるかたいたら、ご回答よろしくお願いしますっ！
高橋大輔の恥ずかしい「台本棒読み」酷評記事について。ご存知の方、教えてください。
緊急発売！さんまのまんま大全集に出てる織田信成どう思いますか？緊急発売！さんまのまんま大全集に出てる織田信成どう思いますか？
羽生結弦は「オーサーに利用されている」「平昌五輪は勝たせて貰えない」と思いますか オーサーはハビエル贔屓らしいです オーサーが子供の頃から育てた選手は誰ですかキムヨナ選手も羽生選手も既に実績のあった選手を引き受けただけですよね ナム選手も離れました 五輪に出たことがあるぐらいの選手で成功したコーチっていますか 元有名選手のコーチなんてただの飾りじゃないですか 羽生選手はこのままで大丈夫ですか オーサーは五輪金メダリストの羽生選手をもっと大事にするべきだと思いませんか
羽生をフィギュアスケーターとして尊敬し、その度リンクに頭を下げるような姿勢も尊敬し、世界で活躍する日本人トップアスリートとして応援したいけど、妙なドヤ顔だけはやめて欲しいと思ったりしませんか？
中国のペア組み換えで、Twitterで于選手が残念がっている？的なこと目にしたのですが、何があったのでしょうか？やはり組み換えたくなかったということでしょうか？于選手大丈夫でしょうか...？？
アンチは選手よりも下の人間だと気づいた方が良いよね？特に羽生アンチと真央アンチね♪
フィギュアスケートの世界選手権とグランプリシリーズでは、世界選手権の方が規模が大きいのでしょうか また、、グランプリファイナルよりも、世界選手権の方が大きいということでしょうか テレビではグランプリファイナルを｢世界一を決める大会｣と謳っていますが、それは本当は世界選手権のことだと聞きました。 自分でも調べたのですが、フィギュアスケートの大会はよく分からなくて…… 上記の大会だけでなく、シーズン中に催されるもの全て(全日本選手権など)について、 大まかな説明や重要度などを教えてくださると助かります。
小塚元選手について すごく才能のある方だったとおもうのですが、 成績としては世界選手権銀メダルどまりでした。それでもすごいことではありますが、 個人的にはもっとポテンシャルのある選手だったいう気がしています。 さらに上の成績をとるのに足りなかった部分はなんでしょうか？ メンタル？ コーチ？ ジャンプ？
バンクーバーオリンピックの女子フリーで キムヨナ選手がすごい得点をたたき出しました。 浅田選手はミスが二つあり、キムヨナ選手より２０点近く低い点数でした。当時、「キムヨナの得点は浅田がパーフェクトに滑っても越えられない得点」 と言われていましたが、 実際に浅田選手がノーミスだった場合、 それでもキム選手より得点が低かったら結構なブーイングが来そうですが、 どうでしょうか？ 男子のごとく、物議が醸し出されそうですが。 浅田選手がノーミスで滑っても、越えられないぐらい キム選手の演技は良かった、もしくは難度が高かったのでしょうか？ 今更の質問ですが、たまたま当時の動画を見たもので・・・・
幕張メッセのファンタジーオンアイスの座席について 幕張メッセで行われるファンタジーオンアイスですが、正面はどちらになるのでしょうか。勝手に東と思い込んでいましたら、昨年 北だったとみかけ...。 北はショートサイドでステージかと思うのですが、もしどなかたご存じでしたら教えてください。 複数公演、いけることになり、座席表をみています。 こちらのアリーナの段差は、しっかりあるでしょうか？ 私は大変なちびのため、もし段差のないアリーナなら スタンドにしようかな、と考えています。 ご存じの部分だけでもかまいません。 アドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
2016世界選手権フリー 浅田:ur3A両足→4.19 メドベデワ:2A→4.49 ワグナーー:2A→4.30 ポゴリラヤ:2A→4.20 ・３Aしない方がイイんですね？
羽生結弦がナルシストだと思うひと、回答お願いします。
ジジュンリが…真央ちゃんのアカウントを…公開してしまった…やばくないですか？
フィギュアスケートについて。六歳からスケートをやっている中3女子です。今までスケートを嫌だと思ったことはあっても、本気でやめたいと思ったことはありませんでした。 しかし最近不調が続いています。 ジャンプが飛べないのです。私よりも年下の子がポンッと簡単そうに飛べるようになるのを見ると悲しくなります。 難しいジャンプだということはわかっています。でも、学校の友達よりも早い時間に起きて朝練をして、授業を受けてまた放課後はスケート。 そんな生活を続けているのに冬から取り組んでいるジャンプは飛べないし、他もおろそかになりつつあります。 コーチももう呆れていると思います。 多分、転ぶことに対する恐怖心だったりが今更芽生えてきたんだと思います。 最近クラブに入ったような小さい子がポンポン新しいジャンプを飛べるようになるのを見て、私が取り組んでいるジャンプと難易度の違いがあるとはいえ私も昔はあんなんだったのかな、とか考えてしまいます。 なんのためにスケートやってるんだろうとか考えてしまって、正直スケートが憂鬱です。すべて忘れて友達と遊び呆けたいです。 とはいえサボって遊ぶと自分の中での罪悪感が凄いです。 皆さんならこのような時どうしますか？ まとまりのない文章ですみません。本当に悩んでいます。
ふと気になったのですが、キスマイとかが使っているローラースケート?でフィギュアスケートのようなジャンプってできるんですか？
タノジャンプの方が高さが出る気がするのですが。今年メドベデワが大活躍でしたが彼女やリプ子が言うようにタノジャンプにした方が高さが出る気がします。回転軸がある程度しっかりしているならタノジャンプの方がいいんじゃないでしょうか。上に手をあげるので力が上にも向くというか。浅田真央の世界選手権の3連続コンビのタノを見て、あれ、前より高さでてない？と思いました。 みなさんはどう思いますか？
浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワに戻って欲しいですよね。浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワに戻って欲しいですよね。
安藤美姫さんは 私はがんばっている選手が大嫌いだから その選手のメンタルを潰すのが大好き という趣旨の発言をしたという噂を耳にしたのですが どう思いますか？
羽生結弦選手の決断は正しかったか 【できごと】 今日（2014/11/8）のフィギュアスケートの大会で羽生選手は本番直前に他の選手と激突し怪我をしました。 衝突から２分ほどリンクから起き上がれず、その後医師の治療を受け、出場しましたが、出場までの間も、出場の後も足取りがおぼつかない状況でした。 顔色も悪かったです。 得点が出た後はすぐに担架で運ばれました。 羽生選手の出場順番が迫る間、TVの解説者は出場をやめるべきだと言い、コーチも出場しないように促していました。 しかし、本人の強い気持ちで出場し、滑りきり、感動を呼びました。 私は羽生選手の演技を見て彼の強い思いを感じ、感動して涙が出ました。 非常に美しい姿だったと思います。 しかし、出場するのが良い判断だったのかには疑問が残ります。 【質問事項】 体に重大な損傷を受ける可能性がある状況の中で羽生選手が下した、出場するという決断を、アスリートを目指す子供たちの親や指導者はどのように捉え、どのように子供たちに伝えるべきだと思いますか？ 私の息子はアスリートを目指しています。もし息子に同じ状況が訪れたら出場してほしくはありません。 【お願い】 あなたはどのように思うかを教えてほしいので、「人それぞれ」「本人の意思を尊重」等、はっきりしない回答はご遠慮願います。羽生結弦選手の決断は正しかったか 【できごと】 今日（2014/11/8）のフィギュアスケートの大会で羽生選手は本番直前に他の選手と激突し怪我をしました。 衝突から２分ほどリンクから起き上がれず、その後医師の治療を受け、出場しましたが、出場までの間も、出場の後も足取りがおぼつかない状況でした。 顔色も悪かったです。 得点が出た後はすぐに担架で運ばれました。 羽生選手の出場順番が迫る間、TVの解説者は出場をやめるべきだと言い、コーチも出場しないように促していました。 しかし、本人の強い気持ちで出場し、滑りきり、感動を呼びました。 私は羽生選手の演技を見て彼の強い思いを感じ、感動して涙が出ました。 非常に美しい姿だったと思います。 しかし、出場するのが良い判断だったのかには疑問が残ります。 【質問事項】 体に重大な損傷を受ける可能性がある状況の中で羽生選手が下した、出場するという決断を、アスリートを目指す子供たちの親や指導者はどのように捉え、どのように子供たちに伝えるべきだと思いますか？ 私の息子はアスリートを目指しています。もし息子に同じ状況が訪れたら出場してほしくはありません。 【お願い】 あなたはどのように思うかを教えてほしいので、「人それぞれ」「本人の意思を尊重」等、はっきりしない回答はご遠慮願います。
羽生結弦は、八百長2位だったのか？ 羽生が、公式練習の6分間のときに中国人スケーターとぶつかり怪我をしまして、 強行出場し5回も転倒がありながら2位だったとのことですが、 あれは、贔屓した順位付けだったのでしょうか？ 点数が甘かったのでしょうか？ それとも八百長でしょうか？ それほど他の選手が弱かったのでしょうか？ いくら金メダル取得者で直前に大怪我をしてそれを押して出場したとはいえ、転倒を5度もしたものが2位というのはまずくないでしょうか？ すっかり、順位のことなどおかまいなしに、怪我の具合ばかりに目がいっていますが、審査は甘くなかったのでしょうか？羽生結弦は、八百長2位だったのか？ 羽生が、公式練習の6分間のときに中国人スケーターとぶつかり怪我をしまして、 強行出場し5回も転倒がありながら2位だったとのことですが、 あれは、贔屓した順位付けだったのでしょうか？ 点数が甘かったのでしょうか？ それとも八百長でしょうか？ それほど他の選手が弱かったのでしょうか？ いくら金メダル取得者で直前に大怪我をしてそれを押して出場したとはいえ、転倒を5度もしたものが2位というのはまずくないでしょうか？ すっかり、順位のことなどおかまいなしに、怪我の具合ばかりに目がいっていますが、審査は甘くなかったのでしょうか？
浅田真央は何故、父親のDV被害者に謝罪しないのですか?
写真の人、高橋大輔さんの彼氏ですか？
羽生選手の事故から見る国民性 羽生選手、直前の練習での大きなアクシデント(以下事故で)のなか２位になりました 各報道は、あれだけの事故で２位獲得と事故後の本番に滑るべきだったとか、回避すべきだったとかで盛り上がってましたが… 怪我してダメージの中頑張ってるところを特に焦点を当てていたように思えました テレビでも見てましたが、解説の佐野さん？とかも、競技終了後興奮してましたが… わたしは、何も感じませんでした 事故は大変痛ましく、羽生選手の根性も凄いとはおもいましたが… 優勝できる実力なのに、事故があったにせよ優勝できないのは、残念です 事故だったけど２位でよかった？と言うのが(風潮)、皆さんと応援する思いが違うので違和感を感じます 万全でも息をあげるという、最強プログラムだということもわかりますが… やはり、結果(五輪王者でもある彼なので、１位優勝)が求められる立場で、結果がすべてだと思うので、優勝してほしかった そのうえで、直前練習の事故があったのにと、各報道期間の様に美化？してほしいと思うのですが、皆さんはどう思いますか？羽生選手の事故から見る国民性 羽生選手、直前の練習での大きなアクシデント(以下事故で)のなか２位になりました 各報道は、あれだけの事故で２位獲得と事故後の本番に滑るべきだったとか、回避すべきだったとかで盛り上がってましたが… 怪我してダメージの中頑張ってるところを特に焦点を当てていたように思えました テレビでも見てましたが、解説の佐野さん？とかも、競技終了後興奮してましたが… わたしは、何も感じませんでした 事故は大変痛ましく、羽生選手の根性も凄いとはおもいましたが… 優勝できる実力なのに、事故があったにせよ優勝できないのは、残念です 事故だったけど２位でよかった？と言うのが(風潮)、皆さんと応援する思いが違うので違和感を感じます 万全でも息をあげるという、最強プログラムだということもわかりますが… やはり、結果(五輪王者でもある彼なので、１位優勝)が求められる立場で、結果がすべてだと思うので、優勝してほしかった そのうえで、直前練習の事故があったのにと、各報道期間の様に美化？してほしいと思うのですが、皆さんはどう思いますか？
羽生君いつごろ日本に帰国するんだろうね
エキシビジョン用の練習はどんな選手もしているのか？ エキシビジョンは上位選手が滑りますが、練習はどんな選手もしているのでしょうか？ 毎回上位に入る選手は当然ながら用意していると思いますが、なにかの拍子でいつもは下位の選手が上位になり、エキシビジョンを滑ることになった時もあるかと思います。 競技の練習だけでも大変なのに、エキシビジョンまで練習するのは大変だと思いますが、どんな選手でもエキシビジョン用の練習はしているのでしょうか？エキシビジョン用の練習はどんな選手もしているのか？ エキシビジョンは上位選手が滑りますが、練習はどんな選手もしているのでしょうか？ 毎回上位に入る選手は当然ながら用意していると思いますが、なにかの拍子でいつもは下位の選手が上位になり、エキシビジョンを滑ることになった時もあるかと思います。 競技の練習だけでも大変なのに、エキシビジョンまで練習するのは大変だと思いますが、どんな選手でもエキシビジョン用の練習はしているのでしょうか？
ロシアにはリプニツカヤ、ラジオノワ、ソトニコワ、トゥクタミシュワ、ポゴリラヤ、メドベデワという素晴らしい選手がたくさんいるのですがこの中で誰が一番好きですか？ちなみに私はリプニツカヤです‼︎柔軟性が高く美しい演技とルックスとクールな性格に惚れています❣️なので来季にはぜひ復活して欲しいです‼︎
男性の浅田真央ファンって、ブス専か60歳以上の老人しかいないだろ?
殿、利息でござるを観に行きました。羽生選手目当てで観たんですが、なかなか面白かったです。 羽生ファンの方は観に行きましたか？
かぞくムービーＡＷＡＲＤ２０１６に出てる浅田舞どう思いますか？かぞくムービーＡＷＡＲＤ２０１６に出てる浅田舞どう思いますか？
日本がタイに勝てたのは明らかにレフェリーを買収していたからですよね？タイの選手たちが抗議して当然なのに、無視して最後にレッドカードを２枚も出したのは奇妙でした。 川合俊一の説明も歯切れが悪かったし、勝った後の眞鍋監督の微妙な顔が全てを物語っていると思いました。 日本マネーで成り立っているバレーボールの国際大会で、日本が早々に五輪出場ならずとなると、残りの試合の興行を考えるとここで日本を勝たせないわけにはいかず、レフェリーが味方して無理やり勝たせた感アリアリでした。 試合は完全にタイの勝ちだったのに。 あとタイのファインプレーに拍手もしない日本サポーターのマナーの悪さが酷いです。 おかしなレッドカードで点数もらって大歓声て。体育館全体で妨害してますよね。 引退間際の２９歳の木村をまだ「キムーラサオリ♪」には呆れます。 バレーボールのファンはアホですか？
「ファンタジーオンアイス」を『羽生くんのショー』という方がわりと多いですが、これは何故でしょうか？私はこのショーが好きで毎年行っているのですが、印象としては『海外の男子スケーターを楽しむ濃くて男らしいショー』という感じです。 女子スケーターは申し訳程度にしかキャストされないし、ペアやアイスダンスに至っては各公演地に一組ずつあれば良いほうで（個人的にはここをもっと強化してほしい）、出演者はほとんどが海外男子ですよね。 羽生選手も出演されてますが、他のスケーターと全く同じ2プロとグループナンバー以上に滑る事もないし、特別な演出がされるわけでもないし。 東北で開催されたショーが羽生選手のショーだというのはわかるのですが、「ファンタジーオンアイス」が羽生選手のショーだと言われる所以はどこにあるのですか？
CIC社長真壁氏自らテレビ出演してFaOIチケットを番組で販売するのは、売れ行きが思わしくないからですか？一般販売始まって1か月以上たつけど、プレミア席以外ほとんど残ってますね.. まだ一般販売で今すぐ買える状態だから、先行で買った方は手放すの相当難しいですよね？ 会場の客席数も多くて大手スポンサーもついているわりには、チケット代高いから売れないのではないのでしょうか？ 歌手の人数減らして値段下げたら良いと思いませんかw ファンタジーオンアイス公式サイト http://www.fantasy-on-ice.com/ ---- ＢＳ朝日【2016年5月14日（土）深夜1：00～1：30放送】 ＃３２ ファンタジーオンアイス大特集 チケット予約もできちゃいます 直近のライブやイベントをたっぷり放送。 さらに日曜日以降のお出かけ情報をコンパクトな段積みで4～5ネタほど紹介！ 今回は・・・ 伝説のアイスショー「ファンタジーオンアイス」を作り上げたCIC社長真壁喜久夫、その人物像に迫る。アイスショーの歴史やみどころも紹介。ほかエンタメ情報もお届け！ ナレーションはまじめなアイドル・寺嶋由芙がグルーヴ感たっぷりでお届け！！ -----
ベッキー＆羽生結弦 消えてほしいのはどっち？
安藤美姫ファンは 体格ブスと性格ブス 比率としてはどれくらいの割合ですか？
新潟のARAIスキー場が韓国資本のロッテホテル経営で営業再開する予定なんですけど平昌五輪に何か影響ありますか？
ふとした疑問「フイギュアスケートの演技後の花束」 昨日まで行われていたＮＨＫ杯で羽生・宮原選手をはじめ男女ともに素晴しい成績と演技で感動しました。 その中で、いつも疑問に思うのが、演技終了時にリンクに投げ入れられる花束とそれを拾い集めーるシーン（ボランティアらしき人と選手本人）です。 なんだか、 (1)恵みと物貰いのようで競技会の雰囲気、演技への称賛にはそぐわないように思うのは考え過ぎでしょうか？ (2)何時から始まったのでしょうか＆世界の大会でも同じようにリンクに無造作に投げ入れているのでしょうか？ まるで、歌謡ショーの紙テープやプレゼント、芸能ショーでの”おひねり”を連想してしまうのですが・・・ふとした疑問「フイギュアスケートの演技後の花束」 昨日まで行われていたＮＨＫ杯で羽生・宮原選手をはじめ男女ともに素晴しい成績と演技で感動しました。 その中で、いつも疑問に思うのが、演技終了時にリンクに投げ入れられる花束とそれを拾い集めーるシーン（ボランティアらしき人と選手本人）です。 なんだか、 (1)恵みと物貰いのようで競技会の雰囲気、演技への称賛にはそぐわないように思うのは考え過ぎでしょうか？ (2)何時から始まったのでしょうか＆世界の大会でも同じようにリンクに無造作に投げ入れているのでしょうか？ まるで、歌謡ショーの紙テープやプレゼント、芸能ショーでの”おひねり”を連想してしまうのですが・・・
羽生選手の得点 羽生選手の得点について高すぎるとおもいませんか。 コーチはキム・ヨナのコーチだった方ですよね。 この方は、点を取りに行くことで有名だったはずです。 個人的に羽生選手があまり好きでないこともあるかもしれませんが、個人的にジャンプは素晴らしいです がステップ等は高橋大輔氏に大きく劣っていると思います。 審査も所詮、人間ですので好き嫌いがあるのでしょうか。 個人的には宇野選手に今後、伸びて行って欲しいです。 みなさん、いかが思われますか。羽生選手の得点 羽生選手の得点について高すぎるとおもいませんか。 コーチはキム・ヨナのコーチだった方ですよね。 この方は、点を取りに行くことで有名だったはずです。 個人的に羽生選手があまり好きでないこともあるかもしれませんが、個人的にジャンプは素晴らしいです がステップ等は高橋大輔氏に大きく劣っていると思います。 審査も所詮、人間ですので好き嫌いがあるのでしょうか。 個人的には宇野選手に今後、伸びて行って欲しいです。 みなさん、いかが思われますか。
浅田真央はブスですか。
フィギィアスケートの、織田信成元選手は、織田信長からは、どういうつながり何ですか？
羽生結弦を嫌い」と言えない空気感…男は羽生が嫌い！？羽生結弦を嫌い」と言えない空気感…男は羽生が嫌い！？
男子フィギュアのパトリック・チャン選手は 強いアスリートとして人気はあるけれど、女性人気ってあんまり無いんでしょうか？ 私はアスリートとしても好きなのですが、男性としても格好良くって素敵だなと前々から思っています(*^^*) ですが、それを女友達に言っても男友達に言っても「え～…そぉ？」「趣味変わってるね」と一回も賛同された事がありません(笑) 個人的には顔立ちも端正で、体型も色気があって、品があって、知的で清潔感のある美青年だと思うのですが…。 後、以前に本田望結ちゃんがパトリック選手にスケートを教えてもらうという特番の企画を視ていたのですが、 その時の教え方が物凄く上手で紳士的でちょっとお茶目で、ますます「こんなに素敵なのに何で誰も魅力をわからないのよ」と思った事もありました(笑) パトリック選手は例えば高橋大輔さんや羽生結弦君、ステファン・ランビエールさん、ジョニー・ウィアーさんみたいに女性から男性として好まれるタイプの選手ではないのでしょうか（勿論皆様まず一流の選手として人気抜群でしょうけど）？ どちらかといえば、プルシェンコ選手みたいに老若男女から強いアスリートとして愛されるタイプの選手なのでしょうか？ 昨日、四大陸選手権をテレビで視ていて、「やっぱり格好良い」と思ったので、気になっていますw男子フィギュアのパトリック・チャン選手は 強いアスリートとして人気はあるけれど、女性人気ってあんまり無いんでしょうか？ 私はアスリートとしても好きなのですが、男性としても格好良くって素敵だなと前々から思っています(*^^*) ですが、それを女友達に言っても男友達に言っても「え～…そぉ？」「趣味変わってるね」と一回も賛同された事がありません(笑) 個人的には顔立ちも端正で、体型も色気があって、品があって、知的で清潔感のある美青年だと思うのですが…。 後、以前に本田望結ちゃんがパトリック選手にスケートを教えてもらうという特番の企画を視ていたのですが、 その時の教え方が物凄く上手で紳士的でちょっとお茶目で、ますます「こんなに素敵なのに何で誰も魅力をわからないのよ」と思った事もありました(笑) パトリック選手は例えば高橋大輔さんや羽生結弦君、ステファン・ランビエールさん、ジョニー・ウィアーさんみたいに女性から男性として好まれるタイプの選手ではないのでしょうか（勿論皆様まず一流の選手として人気抜群でしょうけど）？ どちらかといえば、プルシェンコ選手みたいに老若男女から強いアスリートとして愛されるタイプの選手なのでしょうか？ 昨日、四大陸選手権をテレビで視ていて、「やっぱり格好良い」と思ったので、気になっていますw
フィギュアスケートの強化選手などについて フィギュアスケートの強化選手、特別強化選手になるにはどうするのですか？ なにか選考基準みたいなものがあるのでしょうか？ 検索してみたのですが情報がでてきません。フィギュアスケートの強化選手などについて フィギュアスケートの強化選手、特別強化選手になるにはどうするのですか？ なにか選考基準みたいなものがあるのでしょうか？ 検索してみたのですが情報がでてきません。
宇野昌磨選手の次シーズン演技構成の予測。 4回転フリップだけでなく、4回転ループも入れたいと インタビューで答えていましたが4回転ループも含めてTCCと同じ 構成でくると思いますか？あと、4回転ループ入れるとしたらどこになると思いますか？ ↓プロトコルからコピペ 1 4F 2 3A+3T 3 3Lz 4 StSq3 5 CSSp4 6 FCSp4 ---ここから後半 7 3Lo 8 3S 9 4T 10 4T+2T 11 3A+1Lo+3F 12 ChSq1 13 CCoSp3p4
何でNHK杯っていつも一番最後なの？選手はファイナルとそんなに期間がないから不利じゃないですか？
羽生選手全治２か月ですが、左足を使わないトレーニングはどういったものをしてますか？ ジャンプはしないけど氷には乗っていると思いますか？トレーニングしだいではそんなに筋力が衰えるような気がしませんけどどうでしょうか？
7月のアイスショー西東京ダイドウの座席表についてお教えください。 北４０番はどんな位置でしょうか？
安藤美姫さんが復帰した時のジャンプ構成を予想してみました 4S<<-1Lo<<- 4S<<<(3S<からの1回り以上のunder roted) 3Lz<<-3Lo<< 3A<<3F<< e 2A<-3T<< 3Lz<< 2A< どうでしょうか、できるでしょうか？？
フィギュアスケートのジャケットについて 観覧ありがとうございます(OvO) フィギュアスケートのジャケットで、白地の身体にピタっとフィットするタイプでオススメのメーカーとか商品を教えていただきたいです。色々探したのですが、イマイチこれだ！というものに出会えません。 よろしくお願いしますm(_ _)m！
得点におけるPCSの割合は ・多すぎる？ ・ちょうどいい？ ・少なすぎる？
浅田真央はブスですか、
高橋大輔ってなんであんなに気持ち悪いんですか？ ゲイなのに自分いつわって 日本の女子選手に近づかないで欲しい むしずが走る くちびるがデカいのも本当にキモい
羽生結弦選手が 昨年の試合前、会場前の階段で 手すりを挿んで お母様とタッチしているシーンが 放送されましたが アレは 全日本ではなかったのでしょうか？ほっこり すてきだったので もう一度見たくて 録画をたどってみましたが 見つからず・・・ どの試合で ショートの日か フリーの日か ご存じのかた どうぞご教授下さい。
羽生結弦選手の怪我が心配です。週刊誌を見たのですが思ったよりひどく、足にはギブス、松葉杖と書いてありました。本当は、もうとっくに次のシーズンの曲も決めなくてはならないのに、決められない状態だとも書いてありました。週刊誌は、あまり信じないようにしているのですが、ほとんど情報が入って来ないので心配です。
羽生選手のスケーティング 羽生君は要素じゃないスケーティングでも難しいことをきれいに滑っていますよね。SSの点も高いです。でも、SSで最高点でも羽生君のスケーティングは世界一ではないという意見がありますよね。ここでも何度か応答を読んでいます。 羽生君が世界一、その逆に他の選手が世界一、どっちにしても端的に技術論だけで説明することはできるんでしょうか？ ジャンプは羽生君より高難度のルッツを跳ぶボーヤンや、四回転の数の多い選手達に対しても 「前後の工夫」と「ジャンプの質」 という難易度で羽生君がジャンプで最高だってスッキリ言い切れます。 そういうのが欲しいんです。 羽生君よりコレが上手い人はいるけど、こうだから羽生君が1番だよってはっきり言い切った説明を人にもしたいと感じます。そうじゃないと結局、納得してもらえないんで。 少し前に質問したロシア発“スケーティングで行われている技の数”分析に自分が期待したのはそれでした。 だから情報の確認をしたくて質問したら、反論の隙はあるみたいでした。隙があるだけで難しいことをしてる指標としては使えるみたいですけど。PCSは曖昧だから、出来るだけ隙をなくしたい気持ちです。 それにはどんな風に言葉にしたらいいと思いますか？ 上の分析に追加する形で、こういう分析になるから最高なんだよ、でも全然いいです。 自分的には羽生君のスケーティングはきれいで最高です。それをどう説明したら伝わるのかがわかりません。 羽生君が最高だ、他の○○選手が最高だ、結果はどっちからでもいいので、とにかく感情論ではなく、決めつけなしに解説していただけませんか？ よろしくおねがいします。
宇野昌磨選手は来季も樋口コーチ振付けプログラムでしょうか？宮本賢二さんやランビエールさん振付けも似合いそうですが、樋口コーチ以外の振付けがあるなら、誰が可能性あるでしょうか？
高橋大輔さんがサッカーファンに批判されてると聞きました。何かあったんですか？
安藤美姫さんが 日本で人気を得ようとどんなにあがき続けても 底なし沼のように絶対に這い上がれない 悲運について どう思いますか？
フィギュアスケートのスケートリンクで滑るのに欠かせない、靴(靴の裏にブレードが付いているアレ)ってスポーツ用品店などで買うといくらほどするのでしょうか？ 5〜6万はしますか？
FaOIチケット大量放出する羽生ファンはダフ屋と同じですか？ twitterでリツイートせず無視してますが、今定価割れしてでもチケット大量放出する姿は既にダフ屋ですよね？週刊誌を免罪符に羽生結弦選手はFaOI以外も試合シーズン始まるまでの全アイスショーキャンセル確定ですか？（欠場発表のFaOI幕張、札幌以外も） 出場予定で名前の記載はないのに公式で欠場のお知らせ載せるのは、おかしくないですか？ 最近、羽生選手と週刊女性は癒着ぎみですよね？ ANA総監督のマスコミ操作で全アイスショーキャンセルしますか？ A子さんとの熱愛報道も「週刊女性」を通して記事を否定するという方法をとったようですし。 週刊女性自身 2016年 5/24 号 羽生結弦 全治2カ月重傷判明で母の叫び「手術はやめて！」 http://www.kobunsha.com/shelf/magazine/current?seriesid=101001 羽生結弦、全治２カ月＜甲靭帯損傷＞重傷判明で母の叫び「手術はやめて！」 ◆ フィギュアスケート選手・羽生結弦、リスフラン関節靭帯損傷 週刊女性自身(2016/05/24), 頁：41 4月下旬の話としてカナダのトロントのあるスケートリンクに姿を見せたのを居合わせた選手談 左足がしっかり固定されて松葉杖をついてた リスフランの長々説明の後に昨年10月くらいからで ワールドが終わった後ようやく正式診断で手術をするかどうかの深刻な状況だった(フィギュア関係者) でも断裂はしてないので手術はしない方向に 一ヶ月固定して靭帯が回復したとわかったら歩行リハビリする 4月26日のスケ連発表の全治2ヶ月の記事の数日後にスケートリンクに姿を見せたけどやっぱり松葉杖で足は固定 動かせないから上半身トレを専属トレーナーとしてるだけ こんな状況だから振付はまだ 羽生ファンがネットで実名をさらしA子さん人間不信に陥る.. 酷いですね.. ↓ http://news.biglobe.ne.jp/entertainment/0217/mes_160217_8084274563.... 「女性セブン」の記者が宮城の実家に帰省中のA子さんを訪問したのは去年の12月30日のこと。 A子さんを見るやいなや「羽生さんの子供を妊娠・中絶したんですよね」と切り出したのだという。 驚くA子さんに、最後には「つきあってるっていうことにしてもらったら、（雑誌にとって）ありがたいんですよね」と話したのだという。 A子さんは交際を否定したにもかかわらず（妊娠・中絶についても否定）、 結局その記事は「婚約者」ということで掲載された。記事では写真にモザイクがかかり、本名も隠されていたが、やはり誰でもインターネットで情報を発信できるこの時代、 一部ネット上で実名が晒され、彼女の通う大学に「A子さんいますか？」という電話がかかってくる事態に発展。 現在A子さんはひとり暮らしの部屋のインターホンが鳴ることさえ怖く宅配便にも出られないため、仲の良い友人に泊まってもらうなど、 非常に困った状況らしい。父親は「女性セブン」の編集部に記事の訂正を申し入れたが、「その他にも情報があるんですよ」とまるで脅しとも言えるような文句を浴びせられたと吐露している。 それゆえ今回「週刊女性」を通して記事を否定するという方法をとったようだ。
メドベのジャンプがどうしても気に入りません。 タノに集中し過ぎて一本目からの沈み込みが大きく、二本目に入るまでが長いのでジャンプシークエンスかと思いました。あれは本当にGOE+2,3をもらえる程のジャンプでしょうか？
パクソヨン選手は平昌でどんな構成にしてきそうでしょうか？ 個人的には彼女の得意な3S-3Tを見たいのですが点数的にはあんまり得にならないのかな？ジャンプも幅と高さがあって素晴らしいです。安定性はこれからの課題だけど・・・ わたしの予想は現段階では SP 3Lz 3S-3T/2A* (3Lz-3Tのほうが構成点に響きそう？) FS 3Lz 3S-3T 3F/3Lz-2T-2Lo* 2A-3T* 3Lo* 3S* 2年後までに誰が上がってくるか楽しみです。 日本もアメリカもロシアも有望株が出てきているようなので。
バックカウンターからのアクセルを飛べるのは羽生結弦選手だけですか？ イタリアの解説者によると、存在しうる最も難しい入り方らしいですが、このジャンプを飛べる選手はいますか？
羽生選手の今度のプログラムについて 「パリの散歩道」の様に粋な笑顔の演技をまた見ることが出来ると思いますか？曲が明るいナンバーでないと厳しいとは思いますが、またあの粋な感じの演技が見たいです。 同じように感じる方はいませんか？
グレイシーゴールド。来季ワールドメダリストになれると思いますか？
あなたのタイプはどっち？『高橋大輔』『羽生結弦』
浅田真央は活躍できそうですか？全盛期みたいには無理かな？浅田真央は活躍できそうですか？全盛期みたいには無理かな？
羽生結弦のファンに質問。どこが好きなんですか？羽生結弦のファンに質問。どこが好きなんですか？
宇野昌磨って子、 4Fとか基礎点多いジャンプ跳んでも 質が悪いと何の意味も無いって分からないんですかね？ 頭悪いのかな？ ワールドだったらアンダー刺されてましたよ？跳ぶんだったらボーヤンみたいに回転に余裕が無いと 羽生結弦様に逆らうのはやめて とっとと引退すればいいのです
世界フィギュア2016女子についてアメリカ選手のホームアドバンテージあったんですかね？？ 個人的にはワグナー選手の演技、ゴールド選手の演技も好きですが開催場所によって点数の出かたにバラツキがあるように感じます。 今回は日本人選手の出来も素晴らしかったですが、それ以上にアメリカ、ロシアの選手も素晴らしかったので仕方ないと思いますがね。 でも、ワグナー選手やっと世界フィギュアでメダル獲得できて良かったですね。ゴールド選手は惜しかったですね。
男子が、かわいそう。 1位と2位はあのコーチのところで、あんな高い点数、他の選手は出せないよ。 引退する選手が多くて本当にかわいそう。
フィギュアスケートは体がものすごく硬い人でもできますか？私は18歳で、生活が落ち着いてきたらフィギュアスケートを趣味程度で習いたいと思ってます… でも体がものすごく硬いです。 長座体前屈は20いくかいかないかぐらいで、長座体前屈の最初の姿勢の背筋を伸ばして膝を伸ばすことがまず難しいです。なぜか股関節は柔らかく、画像のようなストレッチは股関節が180度に開くし、膝はしっかり床について上半身をこのまま倒すとおでことお腹が床につきます。 しかし、このまま足を伸ばすと膝が硬いのか、開脚は90度が限界です。前に上半身を倒そうとするとほとんど動きません。 足首もとても硬く、かかとを床につけてしゃがむと後ろに倒れる始末です… 背中？も硬く、上体反らしは胸が床についてる状態でもう限界です。 こんなに体が硬い人がフィギュアスケートは無理でしょうか？ また、ここまで硬い人がこの年齢で努力次第で柔らかくなることは出来ると思いますか？ また、できるとしたらどんなストレッチをすればいいなども教えていただけると嬉しいです。
男子が、かわいそう。 1位と2位はあのコーチのところで、あんな高い点数、他の選手は出せないよ。 引退する選手が多くて本当にかわいそう。
宇野昌磨が自分のことを「子供だから～」と言ってましたが、１８歳の大学生が自分のことを子供と言うのは違和感がありませんか？例えば１歳違いの体操の白井くんが自分のことを子供と言ったらみんなはどう思いますか？ 宇野は周りの女性コーチ達がベタベタして子供扱いしているから自分を子供と思ってしまっているんでしょうか？
安藤美姫さんは たとえ新採点法から４Sを跳びつつけていたとしても 一度も認定されることはありませんでしたか？
羽生のナルシストの部分が人気なのかな？羽生のナルシストの部分が人気なのかな？
浅田真央はブスですか？
本田真凜選手が日本スケート連盟の特別強化選手に指定されましたが、それぞれの位によって待遇とかが変わるんですか？補助金が多いとか…。特別強化選手、強化選手A、強化選手Bとか色々ありましが、結局なにが違うのでしょう？
フィギュアスケート殿堂入りについて。 日本人でこれから殿堂入りしそうな人は誰でしょうか？ （現役の選手も含めて、将来的な話として） 本田さんや高橋さんでは弱いですか？羽生選手は歴代最高得点を更新し続けていますし、 連続金メダルとったら確定ですか？ 女子では、荒川さんは弱いですか？ 安藤さんは無理ですか？ 浅田選手はどうでしょう？ オリンピックは銀メダルですが色々な記録を持っているのは強いですか？ 日本人以外でも有力な人は誰でしょうか？ キムヨナさんはどうでしょう？ 五輪金一個ぐらいじゃ殿堂入りしない人が多いようですが、 銀も持っているし、ワールド金も持っているので可能性は高いでしょうか？ プルシェンコさんはいかがでしょう？ 五輪の記録だけでもすごいのでほぼ確実でしょうか？ 他にも候補者がいましたら教えてください。
宮原選手のほうが実績があるのに宇野選手のほうがマスコミに取り上げられるのは何故なんでしょうか？
浅田真央選手は、次のシーズンでは勝ちにこだわると発言していました。具体的にどの部分を強化してくるでしょうか？ また、どう強化すれば良いでしょうか？ ・回転不足 ・ジャンプ構成 ・高難易度コンビネーションジャンプ ・表現力 ・トランディジョン ・メンタル面 ・リカバリー などなど… 個人的に、回転不足防止とメンタル面とリカバリーの強化をしてほしいです。回転不足はほぼほぼ毎回とられていますので、、、。あとは、やはりメンタルで大きく左右されることが多いように見えますので…。あと、浅田選手ってコンビネーションジャンプで失敗してもリカバリーしないので、もったいないなぁといつも思ってしまいます。だからリカバリーの強化というか、練習もしてほしいです。 あとは、復帰シーズンだからだったとは思いますが、トランディジョンがさみしいようなイメージだったので、もっと濃くしてほしいですね！ 浅田真央選手のファンとして言わせていただきました。 みなさんの意見をお聞かせください！！
髪逆立ヒゲ刺青でおいそりゃね～だろお前！とか叫びながら練習中に壁を叩きまくりビシビシに割れた腹筋を誇示するタイラーダーデン（ファイトクラブのブラピ演じる）化した羽生クンもアリかもとか思いますか？
このカテで一番の複アカ利用者のkoara5552003が旅行に行くとkoara軍団も一斉に消えるので回答が閑散として寂しいですね?
中国杯での浅田真央選手のステップについて教えてください！ まず、中国杯浅田選手優勝おめでとうございます！！そこで素人質問で申し訳ないんですが、解説で浅田選手のステップが他の選手と全く違うレベルだったというようなことを言っていたと思うのですが、それってどう違うんですか？ プロトコルというものを見てみたのですが全くわかりませんした…^^; 詳しく解説していただけないでしょうか＞＜ 浅田選手のステップ、私も大好きです～★
フィギュアスケートの織田信成が信長の子孫というのはデマですよね？ 信長の子孫があんなヘタレなわけが無い…フィギュアスケートの織田信成が信長の子孫というのはデマですよね？ 信長の子孫があんなヘタレなわけが無い…
浅田真央はブスですか。
フィギュアスケートジャンプの基礎点について。 4Aと4Lzの基礎点の差が1.4点しかないのはなぜでしょう？(4A 15,4Lz 13.6） 3Aと3Lzは2.5点の差があります。 どうせ誰も跳べないからとか、 こんなジャンプ跳んだら体に悪いからやめときなさい、的なことなのでしょうか？ １７点は欲しいところです。
無良崇人の衣装がワーストぶっちぎり１位扱いのようですが、デザイナーのコシノ某のせいじゃないでしょうか。 ファッションデザイナー×フィギュアスケーターのコラボはもうやめて欲しいです。デザイナーのほうから話を持ちかけられてもスケーターは断って欲しい。 あとベスト衣装のほうにパトリック・チャンが入っているのが意外でした。 http://www.sports.ru/tribuna/blogs/goldenice/936823.html
ボーヤンかわいい。 日本のアイスショー出ませんね。
浅田真央が養父を見捨てたらしいが捨てられた男は実娘の舞を頼りますか? 今の舞なら扶養可能ですか?
暇だから区分けしてみた、羽生結弦は雰囲気イケメンで宇野昌磨はジャニーズ系イケメン A．顔はそこそこだが長身でスタイルがいい雰囲気イケメン……羽生ほかB．背は低いが顔がいいジャニーズ系イケメン……宇野ほか C．顔もスタイルもそこそこだが性格がいい面白イケメン……村上大介ほか 他のタイプある？ ジュニア～過去まで区分けしてみて 高橋大輔はB？ 異論ある？ どのタイプが好き？
羽生結弦選手は「そりゃ、ねえだろお前」は現場で見ていた人たちは聞いていない。「どいて〜！」言って駆け抜け、よけてフェンスにぶつかったのが事実。googleプラスのerika sonoさんに寄せられた情報に上記のことがありました。 日本の誇るアスリートであり、熱い情と繊細さの素晴らしい表現力も持っている選手を日本のマスコミが愚弄し、利用し、疲弊させていることが残念でなりません。 フィギュアスケートは選手生命もピークも短いスポーツです。 羽生結弦選手の肉体とメンタルを守るため、彼は日本にはあまり帰国しないようにした方がいいのでしょうか？
宇野きみマロが小学校高学年から学校に行ってない (家庭教師などで学んでいるかもしれないが マロだから昔の貴族のようにそうなのかもしれないが) というのは本当ですか？ヘディングうーヤン思い出しませんか？
浅田真央選手はまた蝶々さんをやるのですか？
フィギュアスケートっておかねもちじゃないと習えないのでしょうか？ また、 別にプロを目指すとかではなく、あくまで趣味として。 でもフィギュアのフの字も分からないくらいの初心者。 趣味でやるとしても、フィギュアスケートを極めたい！といった方でもフィギュアスケートは学べるでしょうか？
愛知県はフィギュアスケート教室はありますでしょうか？ また、プロを目指す人向けにしか教室はやってないのでしょうか？ フィギュアスケートをやるのは初めてだったり趣味として極めたいひと向けの教室はないのでしょうか？
アプリオレカバトルで邪神サッカーラが出ないんす。出るチーム教えてください(レベル10のチームでやってもでませんでした)
高橋大輔の演技を動画で観てみましたが、そのすごさというか良さがいまいち理解できません。 どのへんがすごいですか？ 演技を観る際のポイントを教えてください。
週刊誌は、タイミングを見計らって故意に浅田選手のネガティブ記事を出しますか? JO終了後に「真央 父親への生活援助停止」って??
女子シングルGPファイナル進出者6人を予想して下さい。 去年は露日米それぞれ2名でした。 オタク少女メドベージェワさんを予想から外す方はいないでしょうがその後が難しいです。日本期待の樋口さんはどうでしょうか？世界選手権メダリストとなったポゴリラヤさんは？前世界チャンピオンのリーザの復活は？宮原さんは大丈夫ですよね？ 去年のGPファイナルの結果 1メドベージェワ、2宮原、3ラジオノワ、4ワーグナー、5ゴールド、6浅田 現在の世界ランキングベスト10 １宮原、２トゥクタミシェワ、３ラジオノワ、４ワーグナー 5ポゴリラヤ、6ゴールド、6メドベージェワ（ゴールドと同ポイント） 8本郷、9リプニツカヤ、10浅田
今年はリオ五輪があるからフィギュアの話題や報道は隅っこに追いやられますか？
採点の所に記載されてる係数の意味がわかりません ①そもそもの係数の意味がわかりません 『一個以上の変数の積にかかっている定数。更に広く、ある現象の法則性が一定の数式で表される場合、それで算定される数値（やその算定式）。』 ↑なんのこっちゃさっぱり・・ 『自然科学および数学における係数（けいすう、coefficient）とは整式における元を除いた定数因子のことである。例えば、4α+3β+2だったら、係数とは4と3と2のこと。これらの係数のうち、2はそれ自体が項であり、特に定数項と呼ばれることが多い。』 ↑読めば読むほどちんぷんかんぷん ②フィギュアスケートの演技構成点の欄で係数がかけてあるのはどういった意味があるのですか？ そのままの点数ではいけないのでしょうか？男女とかペア、ダンスのハンデの差を表す為？そのままの点で多い、少ないを表したらいけないのでしょうか？ （どうかバカと笑わずに教えて下さい）
私は浅田真央さんのファンです。14歳の娘は本田真凛姉妹のファンです。毎日夕食時にストナのCMが有ります。真央さんと舞さんが掛け合うシーンです。 娘がいつも「棒読み、棒読み」と笑うのです。なんと言い返したらいいのか教えてください。
本田真凛のPCSが高い理由はなんですか？
皆さんはどちらのスケートが好きですか？ユリア・リプニツカヤ アデリナ・ソトニコワ
アイスショーを見に行くことになってしまいましたが、座席（S席）がどう見ても遠いです。 この場合、何を持っていくべきでしょうか？ オペラグラス的なものがあればよいのでしょうか？何かお勧めのものがあれば教えてください。
安藤美姫さんはトップ（仮）フィギュアスケーターを維持する為に フェルナンデス選手が落ち目になったら しれっと乗り換えて また次のトップになりそうな選手の所へ行きますか？次の標的は誰になるでしょうか？
本田真凛のすごさを教えてください
宮原知子ってジャンプの高さを出す必要ありますか？確かに、ジャンプは低いけど回転速度が速いので回りきってるしこのままでよくないですか？そりゃ、回転が遅い選手は高さが必要だろうけど、宮原選手は速いので。 それに、背が低いからジャンプが小さく見えるだけで、そんなに高さないと思いません。荒川さんだって、背が高いから綺麗なジャンプに見えるけど、高さはそんなにないですし、知子ちゃん以外にも低空ジャンプの人はいますよ！身長があるのでそう見えないだけで・・・ そもそも高いジャンプって着地の時により足に来るだろうし、低くてもちゃんと回ってるならいいと思います。 でも、ジャンプが小さいのを理由にされて、点数抑えられて可哀そう・・・ 今年の世戦はどう見てもゴールドより宮原の方が順位上だよ。アメリカの評論家は宮原のジャンプは電話帳一台分の高さしかないとかディスってゴールドの順位を正当化してましたけど。 これからも、宮原選手は完璧に滑ってもジャンプが小さいので点数を抑えられるのでしょうか？
フィギュアスケートTVで羽生選手は今月の中旬を目安に練習開始する予定と言ってたのですが、まだ早くないでしょうか？無理してアイスショーに出ちゃう気もするのですが。
男子シングルのファンの方、「男くさいプログラム」をご紹介ください。競技をよく知らない人に、男子フィギュア・スケートはなよなよしたスポーツだと思われがちですが、そんな人にお薦めするべき「男くさいプログラム」といえば誰のどのプログラムを思い出しますか？ え～フィギュアってこんなカッコイイの！って目からウロコな反応を引き出すような。 ストイコさんとかヤグディンさん？ 現役だったらフェルナンデス選手？ 芸術性とか美しさは、男らしさとなんら相反しないと思っています。 カッコ良くて、男っぽくて、熱くて、粋だと思われるスケーターさんとそのプログラムを、ご紹介ください。
痛い高橋ファンはなりすましで、痛い羽生ファンはガチのファンという解釈はずるくないですか？
島田派ですか三宅派ですか？
教えてください、急ぎです 本田真凜さん、高橋大輔さんら出演／プリンスアイスワールド、八戸であす開催http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160513-00010001-dtohoku-l02 友達に誘われて今日これを見に行きます 昨日会場の外で本田真凛ちゃんをみかけたけどアイドルみたいに可愛かった 真凜ちゃんの側にもの凄いイケメンがいました オーラが凄かったので出演者だと思いますがポスターには映っていません あの五代様似のイケメンは誰ですか 探したいので出演者全員の写真や詳しいプロフィールが載ってるサイトを教えてください
ボーヤンかわいい。 日本のアイスショー出ませんね。
高橋大輔がホモなのは、今さら言うまでもない周知の事実なんでしょうか？
娘(小学6年生)がフィギュアスケートを習っています。 (上級者コース)どなたか、名古屋市内で個人コーチとして教えて頂ける方を探しています。 クラブへ入部できる程の経済力はありませんが、少しづつでも上達していく為に、料金、練習回数等を相談できるのであれば幸いです。 どなたかご存知の方がいらっしゃれば、教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
札幌のFantasy on Iceに行くのですが、真駒内セキスイハイムアリーナの南スタンド10ブロック77番はスケーターがちゃんと見れますか？ 回答よろしくお願いします。
リオ五輪メインリポーターが櫻井翔で、高橋大輔と織田信成は目立たなくなりますか？
羽生結弦選手を生で見たことがある人、感想教えてください。
浅田真央はブスですか？
村主章枝に刺激受けて羽生結弦がセミヌード披露する可能性有る?先行した高橋大輔さんの場合は、人気絶頂の時に彼特有の旺盛なファンサービスの一環として、若気の至りみたいな感覚でやってしまいましたが、最近、人気低迷著しい羽生結弦が、中央突破図って、全裸ヌード披露した村主章枝の評判如何では、今オフにでもやりそうですか?
宇野選手の代名詞となった感さえあるクリムキン・イーグルですが、あれってトップクラスのスケーターなら殆どの選手が出来る技、というのは本当ですか？あそこまで上体を反らしたクリムキン・イーグルというのは小柄な選手でなければ難しいのでは？と思うのですが。 またあれは点数にもちゃんと反映されていますよね？
浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワに戻って欲しいですよね、日テレとテレ朝はどうして廃局にならないんでしょうね、そして５/６前後に大地震が起きます！浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワに戻って欲しいですよね、日テレとテレ朝はどうして廃局にならないんでしょうね、そして５/６前後に大地震が起きます！
真央はexで「なんでグレイシーじゃなくてブスのお前が出てくるの」とブーイング浴びるのが分かって恐くなって胃腸壊しちゃいましたか?
あらら・・羽生が欠場でｆAOIのチケットが暴落・・・ チケット投げ売り 主役級の羽生とプルシェンコふたりがまさかの怪我で欠場 前半後半のトリ担当で人気の二人が欠場のFAOI大丈夫か？売りは何だ！？ 今年のFAOI幕張は始まって以来の最悪なアイスショーになるか！？
北海道開拓のねらい ロシアの侵攻に備え、（ ）の獲得を目指すためである。 このかっこに当てはまるのって何ですか？
フィギュアスケートの世界選手権・世界ジュニア選手権の、全種目の年齢制限を教えてください
旧採点 そろそろフィギュアスケートのルール変更について発表される頃ですが、僕は旧採点について全く知りません。 よく6点の時ならこの選手が強いみたいな話はありますが、 浅田真央は6点時代だったらどんな感じだったでしょうか？またメドベデワやいまロシアノービスを賑わせているアナスタシア・グバノワなんて如何でしょうか？よくいまの採点にあってるからこの選手は強いとかいう話で羽生さんも出てきますが、旧採点になったらそんなに結果が変わるものなんでしょうか？
白岩優奈ちゃん髪切っちゃったんですか！？
浅田真央って日本語下手ですね？笑浅田真央って日本語下手ですね？笑
DOI,ドリームオンアイスに羽生選手は出ると思いますか？ 出ない場合は、チケットがとりやすくなるのでしょうか？
羽生結弦にちょんまげで滑ってもらいたい？「殿、利息でござる！」のちょんまげ姿が似合っていたので氷上でも滑ってちょんまげ ちょんまげは冗談だけどパーマやカラーはしないのかな ジャニーズ系のゆるふわモテ髪も似合いそうだよね オシャレ茶髪の日本人選手ってみたことないけど 黒髪まじめヘアでないとダメな規則でもあるのかな？ ゆるふわ茶髪の羽生くんってみたくない？
フィギュアスケートを観ていてふと思ったことがあります。 それは、「毎年世界選手権がある競技を他に知らない。例えばサッカー(W杯)は4年に1度」ということです。 そこで、毎年世界選手権がある競技は他にありますか？
男子の4回転の難度がいったん落ち着くのはいつ頃だと思いますか？
本郷と山本、どちらが平昌代表に近いか？
本郷と山本、どちらが平昌代表に近いか？
宮原ばっかりジャンプ低いと言われてるけど、本田真凛も低いよね？
日本のﾌｨｷﾞｭｱｽｹｰﾄﾌﾞｰﾑはいつまで続くと思いますか？
羽生結弦選手のFSの点数についてです。 2014―2015シーズンの2クワド構成をノーミスで滑ったとしたら何点くらい出たと思いますか？
フィギュアスケートの男子シングルについてです。 シニアデビューのシーズンにGPFに進出した選手・元選手を教えてください。
羽生君は世界一、格好いいです❗ 私はあなたがいるから頑張れます❗
みなさんこの前のアイスレジェンド（見られた方）良かったですよね～～ 久々に大ちゃんの演技が見れて、さらに表現力が増して魅了されてしまいました。現役として見れないのが残念だけど、これからどんどん色んなアイスショーに出てほしいです！大輔＆真央のトークコーナーで色々企画したいねとか言ってたのでこれから期待大です。 面白かったのが、真央ちゃんは日本人だけでやりたいとか言ってて、ロミオとジュリエットをやりたいとか、（真央ちゃんは自分が主役のジュリエットの立場で発言したんだと思う）そしたら大ちゃんが「それは若い子に譲ってあげなくちゃ。僕たちは脇役で後ろから若い子達をサポートしてあげようよ」とかなんとか言ってた。さすが！大人だよ！ 真央ちゃんはずっとチヤホヤされてきて女王様気質が大人になっても抜け切れてないのかもしれません。そこがまた可愛いとこでもあるけど。 そして大ちゃんの機転の良さが発揮されたのが、真央ちゃんが「次のシーズンも今シーズンのプログラムで演じようと思ってる」って発言したら、大ちゃんが「それもいいと思うけど、ファンのみんなはまた新しい真央ちゃんを見たいと思ってると思うよ。蝶々婦人はまた進化した姿でアイスショーとかで披露してくれればまたファンも喜ぶと思うし・・なんて勝手な事言っちゃったけどｗ」ってな具合にフォローも忘れずに、なんて気の効いたこと言っちゃってくれたの！そうそう！わたしたちは蝶々夫人も素晴らしいプログラムだったけど真央ちゃんの新しい違った演技をまだまだみてみたいんですよ！と代弁してくれた大ちゃんに感謝します。昔からインタビューでも正直者でミスした時も、完璧に演じた時でも、自分の悪い箇所を素直に言葉にして、そして他選手の評価も素直にしてた大ちゃん。そんな正直者の大ちゃんが大好きです。 まだまだまだまだ見たいです！みなさんこの熱い思いに同調してくだい！
フィギュアスケート世界選手権2016で男女それぞれ、演技後の声援・投げ込まれるプレゼントが一番だった選手は誰ですか？
フィギュアスケートの金妍兒（元）選手について質問です.. ① バンクーバーオリンピック後の翌年の，フィギュアスケートの世界選手権に，確か，金妍兒選手は， 『アリラン』という朝鮮半島の新羅時代の曲?（民謡?）のオペラバージョン?→最後の方は，ソプラノの歌詞入り?で，フリーを滑っていたと思うのですが，二位だったのですかね‥‥優勝者は，誰でしたっけ？この『アリラン』という曲で滑った後，リンクサイドに戻って来た金妍兒選手が，しくしく泣いていたのですが，何故，泣いていたのですか? ② 金妍兒選手は，現在，アイスショーなどに出られていますか？将来的に，現在の日本の荒川静香さんのように，アジア地域の，チーム＝チャレンジ＝カップのような試合のリーダーとして，お顔を見ることなどは可能でしょうか？フィギュアスケートの金妍兒（元）選手について質問です.. ① バンクーバーオリンピック後の翌年の，フィギュアスケートの世界選手権に，確か，金妍兒選手は， 『アリラン』という朝鮮半島の新羅時代の曲?（民謡?）のオペラバージョン?→最後の方は，ソプラノの歌詞入り?で，フリーを滑っていたと思うのですが，二位だったのですかね‥‥優勝者は，誰でしたっけ？この『アリラン』という曲で滑った後，リンクサイドに戻って来た金妍兒選手が，しくしく泣いていたのですが，何故，泣いていたのですか? ② 金妍兒選手は，現在，アイスショーなどに出られていますか？将来的に，現在の日本の荒川静香さんのように，アジア地域の，チーム＝チャレンジ＝カップのような試合のリーダーとして，お顔を見ることなどは可能でしょうか？
最近「クソ生意気」「見ていてイラつく」「調子に乗ってる」「キモい」と話題の低能shinnsaiougi2016の新しい羽生中傷質問をたてましたが、今回は何人の低能回答者が高橋中傷回答をつけるか予想してください。 ①10未満の馬鹿 ②10以上の間抜け ③20以上のアホ ④30以上のとんま ⑤40以上の汚れ
羽生結弦選手は国内女子選手の中ではやはり憧れの存在ですか？ モテそうですよね。
みなさんFAOI神戸いい席取れましたか？ どこのプレイガイド先行ですか？ 曜日もよかったら参考に教えてください
一日デート券が貰えるなら、羽生結弦さんと高橋大輔さんのどちらと、デートしたいですか?
浅田真央選手はどういう位置づけの選手になりますか？ 伊藤みどりや荒川静香やキム・ヨナより評価が高いことってありますか？
中野由加里さん、村上佳菜子選手、宇野昌磨選手のジャンプって似ていませんか？ 着氷の際のフリーレッグとか。
フィギュアの羽生くんとテニス錦織くんはどっちが凄いと思いますか？ 日本のTVではやたらに羽生君やフィギュアが持ち上げられますが 錦織選手の方が遥かにすごいですよね？テニスは競技人口が世界で1億人以上いる超人気スポーツです。 ナダルやフェデラー等テニスのトップ選手は年収が数十億円もあり世界トップレベルの大金持です 各大会は世界中で中継され数千万人の人が視聴します １つの大会の優勝賞金は数億円レベル スポンサー広告もベンツやロレックスやJPモルガンやエミレーツ航空など世界の大企業ばかり 観客もハリウッドスターや王族や１流アスリートや企業のCEO等の上流階級が見に来ます それに比べ男子フィギュアは競技人口が世界全体でも500人ちょっとしかいない超マイナー競技です 世界でも全く人気がなく、世界中で日本だけで人気があるスポーツ。 大会の優勝賞金は数十万円～数百万円レベル（テニス大会の１回戦敗退賞金より安い） フェルナンデスやプルシェンコなどのトップ選手の収入でさえアスリートの長者番付で100位にも入りません 海外で開かれる大会は観客ガラガラ 世界で人気がなく日本ぐらいでしかまともに放送されない スポンサー広告も消費者金融やパチンコ等の日本企業のものばかり フィギュア世界王者フェルナンデスのTwitterのフォロワー数は５万人しかいませんが ※フォロワーのほとんどが日本人とスペイン人 テニスのナダルのTwitterフォロワー数は1000万人近くいます
羽生くんが好きな方、羽生くんにはどんな方と結婚してほしいですか？羽生くんは25、6歳で結婚したいと言っていますが、私は可愛らしい、 一般な方と結婚してほしいと思っています。女子アナだけはやめてほしいなと思っています。羽生くんが好きな方、羽生くんにはどんな方と結婚してほしいですか？羽生くんは25、6歳で結婚したいと言っていますが、私は可愛らしい、 一般な方と結婚してほしいと思っています。女子アナだけはやめてほしいなと思っています。
どうして、ここ数年、四大陸選手権は、台湾と韓国が多いのでしょうか？ また、集客力のある日本が少ないのは何故でしょうか？
競技大会の格付けはこのカテでも、よく語られていますが、（GPSは格付けが低いからとか）これは歴史と選手に与えられるポイント数、ISUの主催ではないというだけで決まるのですか？GPSの、その成り立ちもからしても、（少しでも多くの選手達に賞金が行き渡る意図から） 分散されているのでGPSの格付けが低いのは理解できますが、個人的にはGPFはもう少し高くても良いだろうと思ってしまいますが、いかがでしょうか？ 少なくとも、欧州選手権、四大陸より高くてもと。
エリザヴェート・トゥルシンバエワさんは、ブライアン・オーサーの教え子で有望だそうですが、自分は、フィギュアスケートには詳しくないのでわかりません。 本田真凛さんも有望だと思いますが。どう凄いのか教えて下さい。
最近フィギュアスケートにはまり出しました。 BSを見れる環境になり、合わせてCSも５つ見れる申し込みをしました。 フィギュアの番組を見るのにお勧めのチャンネルを教えてください。
ハビエルとPチャンだと、どちらの演技を繰り返し何度も観ることができますか？
アメリカのある女子選手がエッジエラーを見逃されてるという意見を見かけたのですが、見逃されることってありえますか？
羽生結弦と新川優愛はどこでお泊まりデートをしたのですか？女性自身はいつ発売ですか。 教えてください。
【妄想質問の】feeder_morita【人気者】 waarchi2012て誰？＾＾ 別人呼び逃げ終了で自己満？＾＾ ｵﾅﾆｰに徹してるな＾＾ ところで妄想feederに回答ﾘｸｴｽﾄできないのはなぜかな？＾＾ 妄想feederはﾁｷﾝか？＾＾
今井遥選手の引退発表はありましたか？
日本政府は 最後まで希望をつなげようとしている あの在日フィギュアスケーターを 結局は蹴落としますか？
村主章枝は結局、乳首とマン毛もさらしているのですか？情報が曖昧でよくわかりません。
浅田真央は、将来、誰と結婚するのか？ 高橋大輔？ 佐野コーチ？ ハギュウユヅル？ プルシェンコ（ロシア）の金メダリスト？ パトリック・チャン？ ニコライ・モロゾフ？
妨害事件が羽生結衣の人気下火にとどめか?視聴率爆死に空席アイスショー。ホモ疑惑払拭の為のどや顔大作戦が裏目に出て、人気に陰りが生じていた時に勃発した妨害事件で、人気降下の事態は更に深刻化。【妨害事件で、羽生結弦が嫌いな人が増加中「クソ生意気」「見ていてイラつく」「調子に乗ってる」「キモい」 http://rumors.sub.jp/hanyuu/】 結局、彼は偉大な高橋大輔大先輩を超えられないのでしょうか? 独特な存在感とオーラを放って、単にスケートが上手いだけではなく、クールな中にある狂気とか、ちょっと危険な香りも出せる偉大な高橋大輔さんを。
大阪府立体育館のアイススケートって 何月から何月までですか？
とある連盟と○○さんの事務所が対応を開始した質問というのはhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php;_ylt=A2... この質問のことでしょうか？ さっき家電店に立ち寄ったのですが、お昼前の番組のスポーツコーナーで、とある連盟の方が名前こそ出しませんでしたが、それらしいことを話しておられたように見えたのです。 対応といっても正式に連盟からヤフーの運営に働きかければ、わざわざテレビで公表しなくてもアンダーで対応出来ると思いますし、この質問で叩かれているご本人も、相手方を思えば事を大きくするような真似をするとは考えられないんですが。。。 そこで質問なのですが、連盟が対応するとしたらどのような対応が考えられますか？ それとも私の勘違いで、上のURLのことではないのでしょうか？ 番組は恐らくローカル局で、詳細には覚えていませんが、聞いていて「コレのこと言ってるのかな？」って思っちゃったんで質問してみました。 私は演技を見るのは好きですが、連盟やら事務所やらがという話には疎いので、詳しい方がいらっしゃったら教えてください。 間違っていたらいけないので「とある連盟」などと抽象的な書き方をしています。 漠然とした内容で申し訳ありません。
スルツカヤ 織田信成 キムヨナの プログラム「死の舞踏」 皆さんどれが一番好きですか？ 「死の舞踏」って勝ち曲というジンクスがあるのでしょうか？
安藤美姫は浅田真央を脅してますか？
安藤美姫さんは来シーズンのアイスショー向けに 浅田真央さんをdisりまくるプログラム 「ひまわりの咲く庭で」を演じるそうですが、 どう思いますか？ひまわりちゃんを引き合いに出して 浅田真央さんの苦労を嘲笑うみたいです
スポーツの「選手権」を英語では「チャンピオンシップ」と言いますが、「選手」が「チャンピオン」の意味なのでしょうか？選手とは出場者のことを指すのではないのでしょうか。 ボクシングなんかでは、チャンピオンのことを日本語で「王者」と言いますよね。 ならチャンピオンシップは「王者権」ではないでしょうか？
ソチのロシア人金メダリスト4人がドーピングの疑いがあるそうです。誰かは言及してないですけど、フィギュアスケート選手の中にいると思いますか？ソチでロシアが獲得した金メダルは１３個、韓国から国を変えたヴィクトル・アン選手は多分違うと思うんですよね。彼はソチで３つ金メダルを取ってるので、残り１０個・・・ ぶっちゃけ、この4人の中にフィギュアの選手はいると思いますか？？
21歳でスケートを始めて、どれくらいまで上達することができるでしょうか。 現在全くの初心者でひょうたん型フォアスケーティングとフォアストロークができる程度です。もちろんやる気次第だとは思いますが、1回転ジャンプなら、頑張ればできるようになりますか？
フィギュアスケートにお詳しい方教えて下さい。八木沼純子さんはプリンスアイスワールドから引退したのでしょうか？ ずっと昔から八木沼さんが引っ張ってきてましたが、最近参加してないので…
フィギュア購入について質問ですフィギュアの値段が正規の定価より安くなったり高くなったりする理由はなんでしょうか？ 造形が悪いからとかって理由なんでしょうか？
浅田真央って平昌でメダル目指すならSPは3A.3F-3T.3Loあるいは3A.3Lo-3Lo.3Fのほうが良いのではないでしょうか？
フィギュアスケートのユリアリプニツカヤ選手は振付師を、ステファンランビエールに変えたんですか？
先日のチャレンジカップが国際試合？あんなのただの余興じゃん、 一部のメジャー選手しか出てないし あれが世界選手権ならば宇野もフリップ挑戦する訳ない！ 失敗して成功しても、表彰台関係ないからな。 荒川静香がキャプテン？ただキスクラに座ってるだけじゃん。 世界選手権が終わって数日、なんであんなくだらない大会 する意味誰か、教えて！
フィギュアスケートについて 来シーズン、本格的にシニアデビューする選手は誰でしょうか。またどの選手は可能性が高いとおもいますか？国内外問わず、男女シングルで。
今年のファンタジーオンアイス幕張に羽生選手が出演する可能性は、もう100%ないと考えた方がいいでしょうか？羽生選手の演技が見たくてチケットを約5万円分購入してしまいました。
ボーヤンのPCSは伸びるのに時間がかかると思いますか？
ジャッジに気に入られるにはどうしたらいいのでしょうか？ 宮原さんは世界選手権で梯子を外されたようにしか思えないんです。それまで良しとされてたものが急にだめになって可哀想でした。
羽生選手は怪我の影響で６月練習開始と書いてあったけどFAOI後半出ると思いますか？５月上旬の振り付け開始が一か月遅れの６月にずれこんだ とかいてありましたけど振り付けってどれぐらいの期間で終わりますか？ 振り付けがずれ込んだ理由がアイスショー欠場の理由になりますか？ CICに問い合わせた人が後半の神戸・長野に出場する可能性は高いと聞いたそうですが 本当ですか？ ほかに問い合わせた人いますか？ 今週中に出場できなければなにかしら発表する、少しでも出場する可能性があるのならなにも発表しないと言ってました 前半に出場するかどうかは改めて発表するらしいですね 後半の出場発表は５月中旬でしょうか （アイスショーは休んでゆっくりしてほしいという意見は今回なしでご回答ください）
羽生結弦のこと悪くばっか言ってる人って 嫉妬？ 基本的にあらゆるスペックそろってんじゃん やっかむ前に自分のこと磨けば？って思うんだけど 到底お前らじゃかなわねーよ
浅田真央選手は今季もSP,FS,EXすべてローリープロなのでしょうか？タラソワプロも観たいです。
羽生結弦の重村である。殿様役の演技どう思いますか？
昨年のグランプリファイナルの羽生選手のSEIMEI、 最後のルッツはバランスを崩したように見えましたが、 ああいう振り付けなのでしょうか？バランスを崩したのをごまかすためにああいう振り付けをしたのかな？と思いましたが、 プロトコルと見ると２と３ばかりだったので 振り付けなのかな？と思ったのですが・・・・ N杯とかワールドを確認してみましたが、 ガッツポーズだったり、ころんだりで判明しませんでした。 質問したいことは、 １、あれはバランスを崩したのではなく、振り付けなのか？ ２、仮にバランスを崩したと想定して、それでも振り付けのようにみせかけて リカバリーすれば加点がもらえるのか？ 着氷のバランスよりも、その後の流れを重視するのか？？ 以上、2点です。 今更の質問で恐縮ですが、よろしくお願いいたします。 ちなみに、振り付けだとしたら、あの振りは好きです。 悲愴の時にもああいうのありましたよね(^^)
次から次へと 羽生 結弦 選手の記録を塗り替えて行く 宇野 昌磨 選手 ですが ♡。 先日、世界で初めて公式の場で『 ４回転フリップ 』を成功させました。羽生 結弦 選手としては、やはり、内心穏やかではいられませんか？ (´艸｀*)。
宇野昌磨選手に異性としてのトキメキを感じますか？
JO、TCC、国別対抗戦の採点ってどの程度参考になりますか？今季の初め、浅田真央がJOで高い点数をもらってましたが、結局今季は調子悪かったですよね。 こういう試合って考慮に入れていいものなんですか？ 公式戦と違って緊張度が違うからいい演技をできるっていう面はありますか？
佐藤コーチは戦略が下手なのでしょうか。 ジャッジやジャッジ用のカメラに 見栄えが良くなるように考えるのは苦手なのでしょうか。どうやったらより多く点数を取れるように見栄え良くするか ジャッジに最もよく見えるようにどこでどの技をするか、 コーチは選手とともに細かい調整をしますが 佐藤コーチはそのような戦略が下手なのでしょうか？
浅田真央の弱点・改善点は何ですか？？ 浅田ファンですが、批判すべきところも見たいので質問しました (回答はフィギュアスケートに関係のあることのみでお願いしますm(__)m 外見や性格などについては言及しないようお願いします)
ひまわりのようなえがおのボ〜やんですが、このかわいいえがおは性格の良さがにじみ出ていると思いませんかつら？ ボ〜やんかわいい…。
FaOI後半について。 幕張に続き、札幌も羽生選手が出演されないという情報が出ましたが、後半の神戸、長野はどうなると思いますか？ 出演されてもされなくてもチケットは買ってあるので見に行きますが、どうなるのかな、とドキドキしています。 皆さんはどうなると思います？ また、これから先に誰か追加でINする可能性はあるでしょうか？また、誰に来て欲しいですか？
宇野昌磨は4Lzeはできますか？
女子で後半3Lz２本入れる選手出てこないですか？2A-3T２本は簡単そうなので。特に日本
バラエティー番組に出ている浅田真央さんは、スカスカ、カスカスに見えるのだけど……
樋渡知樹くんがもし日本のジュニアにいたらエースですかね？ 山本草太と比べてどうですか？ ヴィンセント・ゾウやネイサン・チェンと比べたら？
羽生結弦ってダイエットしてんのかな 高橋大輔も人気あったけど日本人体型だったってゆう 背が低い、足が短い、ケツがでかい、日本人って昔から三重苦だよな 羽生ひとりだけスタイル全然違うじゃん突然変異かってゆうね 彼女が羽生に夢中なんだが敵うわけないよな
最近のユヅオタの暴れぶりがすごいですね。 収拾しておきたいので、酷いQまたはAをURLつきで教えてください。
新プロの振り付け普通は５月初めからすると聞いたけど、だとしたら怪我してなかったら ５月初めからFAOIにINするまでの３週間ぐらいの間で全てやるってことですか？どこまで決めているものなんでしょうか？ ５月からすぐ振り付け開始なのか曲きめ打ち合わせからやりはじめるのか 怪我がなかったら４月は帰国していて新プロの打ち合わせも５月にカナダに戻ってからになりますよね？それでまた５月中旬にすぐアイスショーで日本に帰国。 振り付けって曲がきまっていれば何日もかけずに仕上げていくものですか？ それともDOIみたいに一部ショー用の振り付けをして全部は後からまた振り付けとか？ よく分からないので教えて下さい
四天王寺大学に在学中の先輩方に質問です。 私は、一回生の男性です。 今部活動について悩んでいます。 クラブの体験期間中、予定が詰まっていましてクラブの方に見学に行けなかったです。今からですが、クラブの方の見学に行ってもいいですか？ GW明けから見学に行きます。 ちなみに、現在考えている部活動は、『IBUアンカー』・『ストリートダンス部』か『コピーダンス同窓会』のどちらか。と、『アイススケート部(フィギュアスケート)』をやってみたいです。 ストリートダンス部とコピーダンス同窓会の違いと、男性の方でもフィギュアスケートに(入部)できますか？女性の方しか入っていないというイメージがあったので・・・ ほかに、このサークルとか部活があったら教えてください。見学の参考にします。
テサモエのカルメンやカロリーナ・コストナーのボレロ、ピアノ三重奏曲第2番のような、クラシカルなのに、どこかモダンで緊張感のあるプログラムといったら他になにが浮かびますか？身体の線をすっと美しく見せるようなプログラムが見たいです。しっとりとしたスローテンポでもなく、踊り狂うようなアップテンポでもなく・・・。難しいと思いますが、シングル、ペア、ダンス、競技プロ、ショープロなんでもいいです。おすすめがありましたら、ぜひ教えてください！ https://www.youtube.com/watch?v=AicVw3FzAeU https://www.youtube.com/watch?v=9QytNzfzE4k https://www.youtube.com/watch?v=30fmkWt1HP4
羽生が全治２か月の怪我で落ち込んでるファンに追い打ちをかけるように宇野が４フリップを世界初で認定させて「羽生選手をいつか崩したい」やら「ループより簡単にフリップのほうが飛べた」とか発言にユヅリストはカッチーンときましたか？
宇野ってもってるのかもってないのか分からないな。フリーのみの非公式試合のジャパンオープンがシニアデビュー初の１位だったのが、今シーズンを振り返ると宇野らしい始まり方だった気がする。 公式のデビュー戦は２位で、デビュー戦で初優勝じゃなかったからいまいちインパクトに欠け、初出場初優勝に勝るものはないと実感した。 正式な初優勝はショートしか開催されなかったエリックで、正式な優勝とするには説得力に欠ける正式な初優勝だった。今季の優勝はフリーのみとショートのみの試合。 四大陸ではまたメダルを逃して、一番大事な世界選手権は今季最下位の７位。 一番良かった自己ベストの試合は、また非公式の試合で自己ベストだった得点は公式記録にならず。 来季もローカル試合とか非公式試合で実力を大発揮しそうな予感がする。
つまり浅田真央の父親は前科5犯ですか? http://megahit-rule.com/asada-mao-father-dv/
TBSあさチャンで、四回転ループとルッツは公式大会で、世界で成功例がない等と言っていたように聞きましたが、ルッツは金博洋選手が何度もやっていませんか？
安藤美姫ファンって デブが多いですか？
リンクを広く使っている選手は誰でしょうか？ 他の質問の回答で、 キムヨナ パトリック・チャン 宇野選手 が広く使っているといわれていましたが その他では誰だと思いますか？男女シングルでお願いします。 できれば現役選手で教えてください。
村主章枝さんから誘惑されたら、羽生君も負けちゃいますか?
安藤美姫ファンって ブスが多いですか？
村主章枝が大胆グラビア初挑戦について一言どうぞ
メドベデワちゃんがやる、パンダの耳みたいなポーズはなんなんですか？https://www.instagram.com/p/BEksOlnIa7P/
橋本聖子が不祥事を起こした選手にたいして、教育しなおすといっているが 自分の不祥事はいいのか？ｗｗｗタコチュー
１日デート券があるとしたら。私書けないので改良版。 一日デート券があるとしたら、どの男性スケーターと、どんなデートがしたいですか？ フィギュアスケートファンサービスの一環ということで「妻帯者可・ただし健全なデートに限る」という前提でお願いします。 無良選手なんてヒロタのfacebookでシュー子さんとデートしておりますので、あんな感じで。 ちなみに私は羽生選手には惚れてませんがずんだ好きなので、３時間ほど地元の美味しいずんだ餅の店に案内してもらい、あとは髙橋さんとカラオケ＆お酒、という飛んでも話を考えてしまいましたが・・・時短なら複数も可、ということで。
１日デート券があるとしたら。私書けないので改良版。 一日デート券があるとしたら、どの男性スケーターと、どんなデートがしたいですか？ フィギュアスケートファンサービスの一環ということで「妻帯者可・ただし健全なデートに限る」という前提でお願いします。 無良選手なんてヒロタのfacebookでシュー子さんとデートしておりますので、あんな感じで。 ちなみに私は羽生選手には惚れてませんがずんだ好きなので、３時間ほど地元の美味しいずんだ餅の店に案内してもらい、あとは髙橋さんとカラオケ＆お酒、という飛んでも話を考えてしまいましたが・・・時短なら複数も可、ということで。
アシュリーワグナーワールド銀メダルで更に来季PCS上がりますかね？
このイラスト(実際はアニメーションで、ステップを踏んでる感じです)、羽生選手のようなのですが、 描いている人はフィギュアファンだと思うのですが、どなたが描いたものかわかる方いますか？サイト名を教えていただけるとありがたいです。 フィギュアスケートのまとめサイトを見ていて見つけました。 コメントには「この人のはハズレがない全部可愛い」とかありました。
男子フィギュアスケートのことを女っぽいっていう人がいますが、衣装のせいでそう感じるだけではないでしょうか？優雅なように見えてかなり体力を使う競技だと思います。野球選手よりも激しく体を動かしてるように感じます。野球選手がフィギュアのような衣装をつけて試合をすれば、野球って女みたいなスポーツといわれるのではないでしょうか？アホな質問ですみません。
フィギュアスケートの選手で好きな人は誰ですか？ちなみに私は羽生くんです。フィギュアスケートの選手で好きな人は誰ですか？ちなみに私は羽生くんです。
女子選手で７人目のトリプルアクセルを跳べそうな選手は誰ですか？ ４回転は…ちょっとまだ無理かな？女子選手で７人目のトリプルアクセルを跳べそうな選手は誰ですか？ ４回転は…ちょっとまだ無理かな？
女子選手の４回転(トゥーループやサルコウ)は男子選手に例えたら４フリップや４ルッツ位の難易度でしょうか？女子選手の４回転(トゥーループやサルコウ)は男子選手に例えたら４フリップや４ルッツ位の難易度でしょうか？
ボーヤン君のファンレターはどこに出せばいいですか？ TCCとってもかわいかったです。
宇野選手の足は短いと思いますか？
男子フィギュアについての質問です。 Ｐ・チャン選手は、今からサルコウ（４回転）を習得するんですかあ？複数の４回転ジャンプを跳ぶとしても１歳でも若い時でないと、どんどん難しくなっていくのでは？いくらスケーティングスキルが素晴らしいと言っても、もうクワド２～３種の時代ではないでしょうかね。（意地悪ではなくて、もう時代が違うと思いました） 他の選手にしても年齢的に無理があると思う人がチラホラ見受けられます。
2A-3Tを2回入れる選手来季増えますかね？後半に入れると基礎点3Aとほぼ同じですもんね。
安藤美姫さんファンと浅田真央さんファンが 取っ組み合いの喧嘩をしたら どちらが勝つでしょうか？
最近知恵袋で羽生結弦選手と宇野昌磨選手を比較するような質問や回答を見かけるんですが私はどっちも応援しているのでどちらか一方を下げる人を見かけて腹ただしく思いました。私は選手皆大好きで皆それぞれ個性があってこそフィギュアが大好きです。フィギュアファンの皆さんはどう思いますか？
宇野昌磨。来季はワールドのメダリストになれると思いますか？幼い顔してますが中身は凄くしっかりしてますよね？
選手にお菓子を差し入れしない方がいいですか？ お菓子を善意であげるファンがいますが、海外の選手によっては太らせようとしている？と思うそうです。 体重管理しなきゃいけない選手にとっては、お菓子あげても可哀想ですよね？
日本の選手でフギュアスケートで、今年度(16-17)シニアに上がってくる選手は誰でしょうか。
フィギュアスケートの歴史について質問です。世界で初めて3回転ジャンプに挑戦したのは何年に誰がやりましたか？ また4回転ジャンプは？ それぞれ教えて下さい。
宇野昌磨の4Fの史上初認定について ISUは甘過ぎじゃないですか？ISU非公認試合なんだから、 4Fも非公認にすべきだと思います それと非公認試合って分かってたのに わざわざ入れて認めさせるなんて 宇野昌磨もずる賢いですね 羽生結弦に全然勝てないからって こういうことしてはいけないと思います だからボーヤンにもここいちばんの大舞台で負ける
来年樋口選手がシニアに移行します。 ＧＰＳでは大体何位の選手になりそうですか？私は表彰台に行くか行かないか辺りかと思っています。 ニワカなので客観的ではなく全くの勘です。 ロシアのどの選手が来季上がってるかわかりませんが、世界選手権で日本の1番手がノーミスであの位置と思うと、来期もロシア選手より下かなと思います。 もちろん頑張って欲しいですが。 個人的には本田選手の所作がロシア選手よりも好みです。安定性は無いけど。まだジュニアなので再来年に期待してます。
羽生選手の怪我についてのアイスショー出演の質問です (ここからは添付） 株式会社CICの方にお問い合わせさせていただきました。・羽生選手の怪我はどれ位のものなのか ・inできるとするならどのような形になるのか (ダメ元で) 右矢印ダメ元だったのですが意外にもお答えを頂けました。 ○現在羽生選手側のお返事を待っている状況 ①お返事頂けて、その内容が全公演出演することはできないといった内容だったら今週あたりに「羽生選手の出演は無し」という発表がある ②出演の可能性が少しでもある場合は特に発表はしない ③お怪我の状態は日々変わるものなのでまだわからないが、もしかしたら幕張札幌は難しいかもしれない 以上ですが、読解力がないのでここで質問です ①全公演出演できないというのは４公演すべてということでしょうか？ それとも全治２か月に被る幕張、札幌のことを指していて４公演全部はでれないが神戸長野はまだ分からないという意味でしょうか？ ②全治２か月なのに無理じゃない？ ③もう幕張と札幌は初めからキャンセルしてる気がするのですけど・・・・ 前半と後半ではゲストアーチストも違うしショーとしては別ものですよね 前半でないのであれば怪我が回復しても後半もでないということはありえますか？ 後半のゲストの数が前半に比べて少ないのですが、これは羽生選手にあけてある状態でしょうか？ 怪我の具合によって後半でる可能性あるとおもいますか？
今井遥選手はダンスに変更した方が似合ってないですか？ふんわり優雅に滑るので。 本郷選手は猫背で腕をブンブン振り回す振付が多くて、もっと美しい所作ができないものでしょうか。外国のジャッジからしたら汚く見えません？インタでは性格可愛いですね。
もしかして佐藤信夫コーチって 貧乏神じゃないの？ 何故みんな気づかないの？？
FAOIに羽生がでなかったら空席だらけのSOIよりしょぼいショーになる？ チケット売れてるのに会場行ってみたらSOIよりガラガラだったりしてww
安藤美姫と浅田真央 どっちが自信家ですか？
安藤美姫ファンはもれなく 浅田真央のことが嫌いですか？
フィギュアスケートを習いたいです。高校生です。来年は就職です。もっと小さい頃早くスケート習いたいっていえば良かったなって思います。でももちろん時間もお金もないだろうし習うには遅いと思うし…公共のスケートリンクでは普通にすいすい滑れますし、たまーに行くんですが、ただ滑れるだけでは物足りなくて、スケートが楽しくて習ってみたいです…スケート習ってる方とかいませんか？
羽生のおかしな言動は大麻の疑い？大麻使用の疑いスノーボードソチ五輪代表強化指定選手で未成年を処分 ＜スノーボード＞男子選手２人が大麻使用の疑い（毎日新聞 4月27日(水)2時0分配信 ） http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160427-00000006-mai-spo スノーボードの２０１４年ソチ五輪代表ら男子選手２人が昨年の米国合宿中に大麻を使用した疑いがあることが２６日、関係者への取材でわかった。 ２人とも全日本スキー連盟の強化指定選手で未成年。連盟は事態を把握しており、２７日に理事会を開き処分を決める。 関係者によると、２人は昨年１１～１２月の米コロラド州での合宿中、大麻を吸引した疑いがある。 スノーボードでは０４年、当時１９歳の日本の男子選手がドーピング検査で規定値を超す大麻の成分が尿から検出され、男子選手は使用を強く否定したが、国際スキー連盟が１０カ月の出場停止処分とした。
ハビエルってスケーターとしては人気ないの？人柄はいいみたいだけど、スケーターとして好きだとかあのプロがあの滑りがとかパトリックみたいに聞かない ショーもハビ似合いたいとか見たいとか皆無だしハビエルってどうなの？
なんで宇野っていつもどうでもいい試合には好調なんですか？ 四大陸、ワールドではどぼん メンタル弱いの？
フィギュアスケートのトウジャンプ フィギュアスケートのトウジャンプは実際のところどのタイミングで跳ぶのでしょうか トウをつくと同時ににとびあがるのか トウをついたあとにとびあがるのか スケーティングレッグが曲がっている状態からのびていきますが トウ(フリーレッグ)を下ろしながら膝を伸ばすのか トウをついてからのびるのか…
羽生結弦が実は美人だということは知っていましたか？
村主章枝が全裸ヌードを週刊ポストで披露しましたが見ますか?いつかやるかもと思ってましたが、フィギュア界追放にはならないのですか?
そういう話は聞いたことがありますけど、宇野くんって韓国系の在日三世なんでしょうか？宇野くんは英語が苦手で、宮原さんにカタカナで読み方をふってもらわないと読めないくらいだったのに、韓国人の選手と会話してたそうです。 お母様が韓国系だと聞いたので、韓国語は話せるってことでしょうか？
ハビエル・フェルナンデス選手について今までは、リンクメイト思いの優しくて良い人ってイメージだったのですが世界選手権以降、この選手への訳の分からないモヤモヤした感情がどうしても拭いきれません・・・ 「ハビエル・フェルナンデス モヤモヤ」 で検索してみると、同じように思う人が沢山いました。 と同時に、羽生選手の事が心配になりました。 （考えすぎや過剰反応しすぎ？思い過ごし？だと良いのですが・・・） 皆さんはハビエル・フェルナンデス選手の事、どう思いますか？
フィギュアスケートでPIWなどの国内のアイスショーを観に行かれる方へ、楽しみ方とか行かれる目的の質問です。群舞が多く現役選手もそのシーズンのSPを滑ることが多い国内のアイスショーに2時間1-2万は結構な出費ですが、そう思うのは見落としているポイントがあるのでしょうか？ NHK杯や全日本、世界などの選手権ならいくらでも観に行きます。内外のスターが集うSOIクラスなら（高いけど）理解できます。 国内のアイスショーならではの何かがあるのでしょうか。ちなみに真面目な質問ですので、よろしくお願いします。
≪第24期 第42回 SASUKE2016 ～予選シリーズ～ 決勝R～≫ 20P差で迎えた決勝R。ここでは、1エリアごとにタイムトライアルを行います。タイムトライアル最下位の人が脱落。これを繰り返し、最終的に5人全員が脱落したチームの負けです。勝利チームには30P贈呈。つまり、Aチームが勝ては逆転できます。 （チームA）・・・・（40P) ・森本（10P)、小林正明（0P)、ステェフェンセン（10P)、ヨブチェフ（10P)、竹田（10P) （チームB）・・・・（60P) ・漆原（0P)、小林しんじ（10P)、リーヴァイ（10P)、リー（10P)、長野（10P） ≪決勝ステージ≫ （各エリアのタイムトライアル。ボタンはエリア（複数エリアがある場合は最後のエリアの10M先）にある。 ※もちろんエリアで落ちた場合は脱落となります。 （１）ロングラン・・・・200M走。最下位は脱落。 （２）ローリングエスカルゴ（28回仕様）＋10M走る＋ローリングエスカルゴ。 （３）スピンブリッジ（27回仕様）＋10M走る＋クロスブリッジ （４）ジャンプハング（5～17回仕様） （５）タックル＋10M走る＋ナロー （６）２連そりたつかべ （７）スイングサークル＋バンジーロープクライム （８）ホライズンロープ（25M） （９）綱のぼり（10M）・・・・ここだけはファイナルのように穴から出てきてボタンを押す。 一応、脱落者（着水など）が出なく、順当にタイムトライアルで脱落していけば、最高で9エリア必要なので、9エリア用意しました。ただ、連続で１つのチームから脱落者が出れば、最短で5エリアで終了するので全部のエリアを行わない可能性もあります。 果たしてボーナスステージ進むチームは？
コストナーって来季現役復帰するでしょうか？
来季アメリカの一番手はアシュリーワグナーになるんですか？それともグレイシーゴールドでしょうか？
痛い羽生ファンと羽生とファンを執拗に叩いてる人は同じレベルだと思うのですが、どう思いますか？
新採点法式は羽生選手にとって有利になりそうでしょうか？
新採点法式は羽生選手にとって有利になりそうでしょうか？
安藤美姫さんは 叩かれれば叩かれるほど 全く屈せずにどんどん強くなるという噂を耳にしたのですが、 ということはこれからも 安藤美姫さんは叩かれ続けるべきということですよね？安藤美姫さん、大好きです＾＾
安藤美姫さんは モロゾフコーチとフェルナンデス選手の 二股をかけていたのでしょうか？ それとももっとでしょうか？
①フェルナンデス選手の点数がユーロ→世界選手権と唐突にどんどん爆上げされていったことから、フィギュアはまともなスポーツではないんだな、と改めて認識しました。羽生選手のNHK杯の得点をきっかけに、男子フィギュアの点数がインフレ化しています。 NHK杯のジャッジのインタビューを読んでジャッジの間の評判を知りましたが、「羽生のジャンプはGOE４か５はあってもいい」とのことですし、フリーの演技にも感動したようで、ジャッジも人間ですから、高得点を出したのでしょう。 地元のNHK杯だし、これはアリなのかなと思っていました。 が、シーズンを進んでいくごとに色んな選手の点数がぐんぐん上がっていき、羽生選手の点数への相対的な点数の爆上げの対象になったのがフェルナンデス選手。 このままだとアジアの選手が男子シングルの上位を独占してしまうので、欧米人を上げたいということでフェルナンデスが上げ対象になったのでしょうか？ 事実、このまま北京までアジア人選手がかなりの数で台頭しそうで、日本はともかく欧米での男子フィギュア人気は下降しそうでは？ 人種の壁というのは実際あるので。 ②私は今までPCSはともかく、TESだけは操作できないと今まで信じていたかったのですが、ある選手のへっぽこジャンプにも簡単にGOEがつく一方で他のある選手の同じレベルのジャンプにGOEがあまりつかなかったりという例をみていると優遇されている選手とそうでない選手に振り分けられているので、GOEもPCSと同様に点数操作のためのシステムなのか、と思いました・・。 フィギュアというものはそういう認識でいいですか？
ショートプログラムに４回転ジャンプを３回入れることは ルール上認められますか。
村主章枝が半ヌードになりましたが コーチをするつもりが無いのでしょうか。 このような事をしたら もうコーチになれないのでしょうか。 影響は無いのでしょうか。
「殿、利息でござる」見た方・・・ どうでしたか？羽生君？？今まで舞ちゃんが出た深キョンのドラマとか 「COACH コーチ」(劇場には行ってない)の西田さんとか もう酷過ぎて、見る自信がないんですか 出演時間は１コマ(１シーン）だけですか？ 見に行って大丈夫でしょうか？？ (大昔の佐野君のドラマは違和感なかったがゲストの渡部さんはやっぱ酷かった・・・)
ヴィジュアル面において、皆さんの好きな男子スケーターは誰ですか？ ちなみに私は、ジェフ、ジョニー、羽生くん、１９歳の時のプルシェンコ、長野五輪の時のキャンデロロです。
小1女子です。女の屁ってなんであんなに臭いの？
ウォーレン？ウォーレイ？ どんな技ですか？ジャンプ？ウォーレン？ウォーレイ？ どんな技ですか？ジャンプ？
全治2ヶ月というニュースをみたのですが、羽生結弦選手はFaOIに出られないということですよね？ 無理はして欲しくないし本人の健康が一番ですが、 ショックです。 DoIもでられないのでしょうか‥‥？ 憶測で構わないので意見おねがいします。
shinnsaiougi2016 の正体は？shinnsaiougi2016 は、『痛いデーオタの羽生アンチ』 としてよく知られるていますが、 『なりすまし』なのだという説もありますよね。 私は特別デーオタではないけれど、羽生アンチという点が合致するので、 これまで奴を支持してきました。 奴と私を同一人物だと思う人もいるようですが、 でも別にそう思われても構わなかったのです。 奴の豪快な羽生叩きコメントのファンだったからです。 それなのに、『なりすまし』ですって？ そんなこと許せません。完全に裏切られた気分です。 教えてください。 一体奴の正体は？ 真のデーオタ羽生アンチ？ それともその反対？ それとも、どちらでもなくて、ただ釣りたいだけの人？ 真相を知りたいです。よろしくお願い致します。
片岡愛之助とスケートの羽生選手って 顔ソックリじゃない?
スケートの羽生選手が 全治2カ月の怪我みたいです 早く治して下さい お見舞いですけど どこへ送ったらいいですか?
じん帯損傷全治２カ月の羽生結弦さんはもう終了ですか？ この怪我がキッカケで、後は下り坂で、宇野昌磨さんに 立場も人気も奪われますか？宇野昌磨さん、 何やら難しい4回転ジャンプを飛んだようですね。 羽生結弦さんにはできないすごいジャンプのようですね。
「確たる証拠や疑いを裏付けるものがない中、メディアを利用して、アスリートに対してうその疑いをかけたり、中傷行為に及んだりすることを阻止したい。同時に、それが罰せられないなどということがないようにしたい」 というナダルの訴えをフィギュアスケートファンはどう思いましたか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160426-00000001-jij_afp-spo １．もっともだ。ナダルは正しい。 ２．火の無いところに煙は立たず。偉い人が言っていることが正しい。みんながいうならそうに違いない。ナダルは間違っている。
フィギュアスケートの羽生選手が怪我の治療が２ヶ月安静とのことですが今後の演技、ジャンプに影響しそうですか(´・ω・`)? また怪我が再発しそうで心配です…フィギュアスケートの羽生選手が怪我の治療が２ヶ月安静とのことですが今後の演技、ジャンプに影響しそうですか(´・ω・`)? また怪我が再発しそうで心配です…
チームアジアで、宇野昌磨くんに、よくしゃべりかけてた韓国の女の子誰？ 始め、樋口新葉さんか思ったら、韓国の旗のマーク胸につけていました。チームアジアで、宇野昌磨くんに、よくしゃべりかけてた韓国の女の子誰？ 始め、樋口新葉さんか思ったら、韓国の旗のマーク胸につけていました。
浅田真央の戦略。全部ローリーなんだけどね、ディクソン＋ローリー＋スイス野郎？の宮原のほうが興味あんだけどね なんで踊るリッツぐらい他のにたのまなかったんだろう
フィギュアスケートで女子で3A-1L-3Fのコンビネーションジャンプに成功した選手はいますか？
白岩優奈さんＪＧＰしか勝ってないのに勝ちまくりって。 肝心の重要な世界大会だと目立たないし。日本の大会だと樋口選手の次に点数高いこと多いけど、芸術性は感じないし、ジャンプも今後体重変化したらどうなるか。 樋口選手や本田選手みたいな個性を感じない。腕が棒。 ノーミスでも他の選手より世界大会じゃ他の選手より評価され無さそう。 本人いつも自信ありありなのに。来年ジュニア2年目は、芸術性が上がっていることを期待します。青木選手も頑張って。
羽生結弦が好きな奴は単純なババアだけですか？
転倒について。今季のどれかの国際試合で、転倒を4回くらいしてしまった選手がいました。3回ならときどきいるので、確か4回だったかと。それでふと思ったのですが、これまで皆さんが見ていて、一番多く転倒してしまった回数は何回のがありますか？ どの選手か、は、余り興味ありません（可哀そうだし）。試合として、どのくらいの回数が稀にでもあるものだろうか？と、ふと思っただけです。自分的には4回はMaxでした。 なお、試合は、国際試合、またはそれに準じるローカル大会で、ということでお願いします。シニア、ジュニア、種目は問いません。 転倒：Deductionになるもの
羽生ファンの方は芸能人では誰が好きですか？
織田信成さんって、口大きすぎませんか？
浅田真央選手はコーチからしばらく離れて、ロシアの曲で滑って欲しいですね。浅田真央選手はコーチからしばらく離れて、ロシアの曲で滑って欲しいですね。
羽生結弦くんで質問すると 閲覧数が以上に増えるのですが これは、羽生結弦くんが国民的な スーパースターだからでしょうか？ あなたは、羽生結弦くんが好きですか？
まだだいぶさきの話になりますが、来季の世界フィギュアのロシア代表って誰になると思いますか？自分はタクタミシェワ、メドベデワ、ポゴリラヤだと思います。
スピードスピードの選手の、腰から、足先まで、眺めさわりたい、やっぱり、変、でしょうね？
引退時期予想をどうぞ浅田真央 村上大介 無良崇人 村上佳菜子 田中刑事 羽生結弦 日野龍樹
3Lz-3Tを組み込めるか微妙なワールドジュニア女王が3Aクワドアピールしていますが、期待できますか？
安藤美姫さんと浅田真央さんの 本気の取っ組み合いの喧嘩バトルの テレビ番組放映は いつになりますか？
PIW観に行きました。町田樹先生はいったいどこでスケートの練習してるんでしょうか？ 関大でしょうか？ 去年も凄かった。今年も。。 とにかくインからアウトまで スキがありませんでした。あーまた観たい。
FaOIのチケット、掲示板などで安売りしていますが、個人で買ったチケットを安売りするのはOKなのでしょうか？また、アイスクリスタル会員限定のチケットもたくさん値引きで売られていますが、売ってもいいチケットなのでしょうか？ふと疑問に思いました。
フレンズオンアイス２０１６のチケットについて教えてください ローチケやe＋には情報が載ってないのにもう販売されているんですか わりと最近、田村岳斗さんを好きになってしまいました最初はビジュアルから入ったのですが、日テレ＋で放送されていたフレンズオンアイスをみて多才なエンターテイナーぶりにすっかり魅了されました 学生ですが、親（オサイフ)もいっしょなので全公演コンプリートしたいです 勉強がんばって休みにはお手伝いもして親にはせっせとフレンズオンアイスをみせました いつも私を茶化して得意げなお父さんも「このイケメン、イケメンなのに全力で笑かしにきてすご過ぎる」と唸っていました お母さんもXのAmethystで滑っていた田村コーチをみて優雅で美しいとため息をついていました たぶん毎日でも行けると思います！ けどチケットが取れるかどうか心配です
世界観を演出するタイプと、踊って表現するタイプ、どちらのスケーターが好きですか？
浅田真央は、何で貧乳なの？
男子フィギュアスケートで 宇野選手が4回転フリップを成功させましたね！ 確かにすごいですが ボーヤンジン選手の4回転ルッツのことは 一切触れず、 まるで今一番難易度の高いジャンプをとべるみたいなメディアの取り上げられ方で なんか微妙な気持ちになっちゃいました… キムヨナ選手と浅田選手の関係を お互いの国が自分の国のいいことだけを 報道したからこんな関係になってしまったん じゃないかなと感じてます。 浅田選手もこの前テレビで メディアでちがう捉え方をされて お互い意識してしまって キムヨナ選手と話さなくなったって いってました… 自分と同じこと思った人っていますか？
デニス・テン選手に対する差別的な攻撃について、サッカーファンがブログでコメントしていたのですが（今、そのブログには感情的なコメントが殺到しているのでリンクははりません）「浦和でサポーターによる差別行為があったときサポの所属グループ全員無期限入場禁止、浦和のホームの無観客試合など厳しい措置がとられたのに、フィギュアスケートはうやむやに終わらせている。甘いのでは？」 「差別的なことをしたファンへは無期限試合入場禁止にすべき」 という意見がありました。 どう思いますか？
羽生ってオカマキャラの人は昔からあんなですか？
２０１６ワールドのフェルナンデスのフリーのPCSについての質問です。 プロトコルをみてびっくりでした。 コレオとインが10点です。 羽生もチャンも2項目10点は出したことがないと思うんです。こんなの初めてではないでしょうか。 すごい点数ですね。 この2項目10点。どこらへんが評価されたと思います？わりと難しい曲だからですか？ それと SSとTRが同じ点です。 これもちょっと珍しいと思ったのですが、そういう選手っていましたか？
低視聴率連発する浅田真央の視聴率。どう思いますか？*5.2% 22:00-22:25 NHK クローズアップ現代+ 浅田真央 笑顔の理由 2016/04/11 *8.3% 19:00-20:54 TBS 炎の体育会TV! こんな真央ちゃん見たことない! “ 浅田真央 ～大解禁”SP 2016/04/16 *9.4% 22:15-23:09 NTV 嵐にしやがれ 浅田舞&浅田真央デスマッチ参戦! 2016/04/23 フィギュアスケートはもう羽生結弦しかないんですか？
FAOI神戸のチケットがだぶったんですけど、スケオタじゃない友人誘おうか迷ってます 羽生君は好きみたいなんですけど、SSだからチケット高いですよねさすがに定価は請求できないけど一緒に行ったら楽しいからどうしようかなって思ってます アイスショーに行ったことない人はアイスショーのチケットはいくらぐらいすると思いますか？ 羽生君一度生でアイスショー見てみたい好きだと思うライトファンは、チケットにいくらぐらい だしてもいいとおもいますか？ 高くても友人に誘われたら羽生君見に行きたいと思いますか？ ライトファンの方よろしくお願いします。 （羽生君がでないなら誘いません）
【羽生結弦が来季絶望】二か月絶対安静。姑息な自演衝突にスケートの神様が怒ったのでしょうか? 話題作りの悪事が、とんだ形で跳ね返ってきましたが、ここは深く反省して、同じ個所の怪我で不死鳥のごとく復活した高橋大輔さんのアドバイスを求めるべきではないでしょうか?
真央は平昌五輪に出場すると思いますか？
フィギュアスケートは、スケートダンスショーに改名すべきでは？表現力が点数に云々は知っていますがあえて質問します。 ここまで表現力やらなんやらが重視されるのであれば ダンスショーという種目に変えるべきなのでは？と思います。 だって、トリプルアクセル飛べるのは真央ちゃんだけ。(飛んだのは) 陸上で、２００Mを１０秒で走った真央ちゃんが７位で ２００Mを１５秒で走ったけど、「走り方が綺麗でした」と言って １位にしてるようなものでしょ？ 数学の授業で1人天才的な子がノートの字が綺麗でないから成績４ みんなが解ける問題を全問正解した子が字が綺麗だから成績５ みたいなもんでしょ？ フィギュアスケートというスポーツではなくスケートダンスショーではないの？
先日韓国テレビで浅田真央の事が取り上げられたみたいですが、この二人の女性、何と言っているのでしょうか？お腹を抱えて笑っているみたいですが、良い意味で言っているのか、知りたいです。 https://www.youtube.com/watch?v=b3vlfHqrtHQ
スケーターってよく男女ハグしたり腰に手を回したり密着してるけど、腰に手を回すときに誤ってお尻触ったりしないのかな？ そうなったときめちゃ気まずいよね 男と女どちらが気まずいと思う？
カロリーナ・コストナー選手は来シーズンから復帰しますか？コストナー選手、アシュリー・ワグナー選手、そして日本の浅田選手がやはりベテラン域という事になると思うのですが、平昌オリンピックは3人とも出場できると思いますか？
スケートの羽生選手の意地悪エピソードって ありますか?
羽生結弦選手と宇野昌磨選手を詳細に比較してみまし。私の意見に同意しますか？1)ジャンプ 羽生結弦 > 宇野昌磨 2)スピン 羽生結弦 = 宇野昌磨 3)しいステップ 羽生結弦 < 宇野昌磨 4)スケート羽生結弦 < 宇野昌磨 5)表現力 羽生結弦 < 宇野昌磨 6)ビジュアル 羽生結弦 > 宇野昌磨 ちなみに私は両方好きです。 スケート連盟意中が気になります。 2018年のオリンピックのエースとして誰をプッシュしてくれるのか非常に気になりますね。
フィギュア界では男が女にハグしたり腰に手を回すのがエチケットでも、それを羽生が日本で女優にやったらどうなりますか？ 許されますか？
フィギュアスケートの4級課題で スピンコンビネーションがありますが キャメル、シット、アップライトを含む 足換えあり6/6なんですが 左右どちらかにキャメル、シット、アップライトが1回ずつあればいいんでしょうか？ 例、左足キャメル➡シット➡右足バックスクラッチ
高橋大輔のファンってさぁ、一生負け犬みたいな気持ちで生きていくしかないの? 一発で解決する方法があるのにね。絶対王者の羽生君のファンになればいいだけなのにね。
ボーヤン・ジン選手の4回転ジャンプについて 余計なお世話ですが、アゴ引けアゴ！っていつも思ってしまいます。顔も身体も縦にすーっと細いし、竹とんぼみたいに見える時があって、下手したらクビが外れるんじゃないかって感じで、、、時々おおっ！ってなってしまうんですが。 今のところはあれは笑うところって事でいいんですかね？ なんか惜しい。
こんばんは。 miniminiちゃん、野球はどこのファンですか？ 球場に観に行ったことはありますか？
フィギュアスケートの本田真凛さんは、お金持ちなのに何故、斜視を直さなかったのでしょうか？
来シーズンの全日本ジュニアのトップ3は誰になると予想しますか？ 男子 １、島田 ２、友野 ３、須本 女子 １、本田 ２、白岩 ３、横井 こんな感じですか？
富津市の本郷付近に道路？かなんかの整備がされてるんですが、計画みたいなのが見れるサイトはありませんか？
町田樹は女々しいとPIWを見に行った人にいわれてショックです ルッツも跳べなくなってる、歌謡曲で滑るなんてミーハーだと いわれたい放題いわれて腹が立ってきました学生で経済的にも厳しく今回はPIWに行けませんでした 特別に町田さんのファンというわけじゃないですが 町田さんの演技が好きだったのでもやもやしています PIWに行かれたかた 感想を教えてください
フィギュアスケートの日本人選手は全体的に仲良い感じが伝わってくるんですが、真央ちゃんや宇野選手は周りに同世代の選手が多く仲よさそうに見えます。 羽生選手はその間の世代のせいかあまりつるんだりしてる感じがないので、どう見えますか？
昔、真央ちゃんとキムヨナの比較画像が流行ってましたけど、こんな比較画像も出回ってるようです。４Tだそうです。昨日か今日のフィギュアで、宇野きゅんのジャンプを「高さと幅のあるジャンプ」と解説されてたのを見た後にこれを見たので衝撃でした…宇野きゅんどうこうよりも解説の方は大丈夫ですか？
Faoi幕張、羽生選手inするでしょうか？ 皆様の予想をお聞きしたいです。 inするとしたら来週中(去年の発表は4/27だったことから)といった噂はありますが、羽生選手の影響はさらに凄まじいことになっていますしチケット捌けを考えて遅らせる可能性もありますよね。。
チャレンジカップで宇野選手が4回転フリップを成功させましたが、今季はボーヤン・ジン選手と言い、若い選手の新しい試みがとても見ごたえありましたね。この先、4回転アクセルや5回転にチャレンジする選手も出てくるのでしょうか？ 最速でマスターしそうなのはどの選手だと思いますか？
羽生アンチは高橋ファンや真央ファンだという決めつけはおかしくないですか？私は羽生ファンですが、高橋さんも浅田選手も好きです。 高橋ファンが羽生選手を嫌う必要はないし、女子の浅田選手のファンが嫌うのも謎です。 このカテで有名な真央ファンのあの方はちょっと違うゾーンの方だと思います。
フィギュアスケートのメドベージェワ選手のポーズについて質問です。 kiss and cryなどで両手を頭の上に持っていき、お団子の様なポーズをよく見るのですが、何を表しているのでしょうか？ 彼女の好きなセーラームーンのお団子頭を表しているのでしょうか？
宇野昌磨くんすごすぎました〜！195位いくと思いました（笑）4f&後半に4T二回& 3a 1lo 3fってやば。そしてクリムキンね（笑）もうすごすぎます！さっとんも自己ベス更新してくれたし何より表情が良かった！3連続も両手あげてたし、美しかったです！本郷さんも世界選手権ほどではないですが、良かったです！何より日本勢のコレオの平均点の高さ（笑）そしてステップも宇野くんは今回はレベル3でしたが、本郷さんは世界選手権に続きフリーでもレベル４認定されるようになったのでこれで表現がちょっととはもう言わせません！（笑）そしてアメリカ勢のアシュとブラウンが良かった！特にブラウン〜！完成度を高めるってこういうことですよ！いや、完成度なんて言葉で表したくない、もはや芸術でした。これだったら流石に四回転なしだからダメとは言えませんよ。まあ優勝するためにも最低でも4T二回入れてほしいですけど、それでもとりあえずこれはすご過ぎでした。スパイラルとスピンは女子以上じゃないですか？（笑）もう綺麗すぎ。 お祭り騒ぎでしたね！（笑）もうこんな楽しい感じなら毎年やってほしい（笑）
宇野昌磨くんに会うにわ、やっぱスケート見に行かないとだめですよね？あと、今年もまたアイスショーやるじゃないですか？ 大阪住みなんですけど、大阪でするんですか？
フィギアスケート好きな方にお聞きしたいです。 デニステン選手に関して。 私はスケートにそんなに詳しくないですし、誰のファンとかないですが（強いて言えば面白い演技をしてた男子の佐々木選手が好きです。) 有名だったり上位の選手は素人目から見てもすごいなーと思うものがありました。 ですがデニステンだけはそう思わなくて、オリンピックの時も高得点に本当にびっくりしました。え、今のってすごかったんだ！みたいな。 きっと素人からではない凄さがあるんだと思いますが、デニステン選手は他の選手と比べて何がすごくて高得点なのかを教えてください！ ちなみに、私がなんで凄いと思わなかったのかは以下の点です。 あくまでも私目線です。 ジャンプが小さい スピンが遅い 男性特有の力強さがない どうぞよろしくお願いします。
宇野君の高難度演技構成ほぼ成功し来シーズン楽しみですよね？TCCのフリーは4回転3本も凄いですが、後半のジャンプ構成凄かったですね！ ※ジャンプの右は基礎点、×は後半ジャンプ 4F 12.30 4T 11.33 x 4T+1T 11.77 x 3A+1Lo+3F 15.73 x http://www.usfigureskating.org/leaderboard/results/2016/23073/resul...
バンクーバーでのキム・ヨナさんのピアノコンチェルトと、トリノでの荒川さんのトゥーランドット、 どちらがお好きですか？もう何年も前の演技とはいえ、今でもフィギュア史に燦然と輝く素晴らしい演技だと思います。 甲乙付けがたいとは思うのですが、ご意見を伺いたいです。
今大会のTCCは結局非公認だったんですか？ では４Fの認定もなしですか？
今後、ＹオタとＳオタの抗争が勃発すると思いますか？
宇野は、高橋を越えますか？ さらには、羽生も越えると思いますか？
羽生結弦さんと高橋大輔さんなら、どちらと交際したいですか?容姿・人間性・滑り等、総合的に判断してください。
テン選手はなにかと韓国と関係が深いようなのでオリンピックの為に（カンボジア人になった猫のように）韓国人になりますか !?
宇野選手のクワドフリップ動画です！ http://www.youtube.com/watch?v=7XWTdl_qShQ&sns=em スゴい！ ただ、離氷時にすでに半回転しているのでトゥーループ位の回転数かな…(・_・;) 着氷もちょっと詰まって流れていませんが、それでも世界初はスゴいと思います！ みなさんはどう思われましたか？宇野選手のクワドフリップ動画です！ http://www.youtube.com/watch?v=7XWTdl_qShQ&sns=em スゴい！ ただ、離氷時にすでに半回転しているのでトゥーループ位の回転数かな…(・_・;) 着氷もちょっと詰まって流れていませんが、それでも世界初はスゴいと思います！ みなさんはどう思われましたか？
スケートの宇野選手って凄いみたいです 羽生選手は悔しくて妬んでるよね?
フィギュアスケートの解説でジャンプを呼称する際に3回転迄はダブル、トリプルと表現するのに4回転はクアドラプルと言わないのでしょうか？言いにくいなら2回転、3回転と合わせればよいのに聞いていて4回転だけ日本語なのが気持ち悪く感じます。 4回転は大技なのであえて日本語で表現しているのでしょうか？ テレビ各局共通して同じ表現なのは他に理由などあるのか謎は深まります。 ご存知の方がいらっしゃいましたら回答いただければ幸いです。
浅田真央選手現役続行みたいですね？ 来シーズンはどんなプログラムをやると思いますか？ 蝶々夫人は持ち越しそうな気もします。 希望としてはショパンの夜想曲第20番 遺作かジゼル しかしジゼルはウィリー限定
浅田真央選手現役続行みたいですね？ 来シーズンはどんなプログラムをやると思いますか？ 蝶々夫人は持ち越しそうな気もします。 希望としてはショパンの夜想曲第20番 遺作かジゼル しかしジゼルはウィリー限定
花は咲くの曲が泣いている。震災王子・羽生結弦が熊本地震完全スルーしてるのは東北から遠いところは関係ないと思ってるから?犠牲者が少ないから? 東日本大震災で、高橋大輔さんの「毎年チャリティショーをやろう」の呼びかけで一致団結した日本フィギュア選手なのに、二年目から全く参加しなくなった羽生結弦は、やはり震災を売名目的にしている只の偽善者なのでしょうか?
メドベデワ選手が本物の実力でフリーの最高点記録を更新しました。圧巻の演技でしたが皆様の感想はいかがでしょうか？
浅田真央ちゃんがテレビに映ると福耳にしか目がいきません。
ロシアのミハイルコリヤダ選手ってユリアリプニツカヤ選手に似てると思いませんか？ 笑った顔が特に似てる
宇野選手はジャンプを堪える癖があるんでしょうか？前から気になってたんですけど、最近は極端に堪えてる事が多くないですか？ 全日本～四大陸くらいから、着氷が危な気に感じる事が多くなった気がします。 堪えてる事には何か原因があるんでしょうか？
宇野選手の進化速度って羽生選手よりすごくないですか？ お手つきがなければトータル300点越えありましたよね。
ジェイソン・ブラウン選手。 久し振りで、スケーティングがさらに上手になっている気がしたのですが、 そう思う方いますか？ 怪我で休んでいる間にスケーティング磨いたのでしょうか？SPもFSも美しすぎて、素晴らしかったです。 フリーのステップシークエンスは特に素晴らしかった。 さらにディープエッジになっていたと思いました。
羽生結弦選手が指田郁也さんと福井のアイスショーでコラボするきっかけはなんでですか？ 羽生選手が「花になれ」を聞いてオファーしたのか、又はショーの主催者等がセッティングしたのか、はたまた違うきっかけなのか‥
宇野のチャレンジカップのＳＰと羽生のＧＰＦのＳＰでは、どちらがいいと思いますか？ 点数は関係なく、個人の感想でどうぞ。
世界ジュニア優勝の本田真凛ちゃん、すごく可愛いですよね。綺麗だし華もあるし、マスコミ対応も積極的だし。真凛ちゃんを見ると気分が明るくなります。しかし、古参のフイギュアファンの中にアンチもいるっぽいので心配です。大丈夫でしょうか？
くりぃむしちゅーの！ＴＨＥ★レジェンドに出てる安藤美姫どう思いますか？くりぃむしちゅーの！ＴＨＥ★レジェンドに出てる安藤美姫どう思いますか？
スッキリ!!に出てる安藤美姫どう思いますか？スッキリ!!に出てる安藤美姫どう思いますか？
ヒルナンデス！に出てる安藤美姫どう思いますか？ヒルナンデス！に出てる安藤美姫どう思いますか？
日本男子で「派手で華やかなスケーター」というと誰が浮かびますか 羽生くん？、宇野くん？、高橋さん？、町田さん？小塚くんが引退時のインタビューで 「派手ではなかったし、華やかさは皆無に近かった」と自己分析をしていましたが 小塚くんの演技には確かな技術を土壌に咲いた白い椿のような潔い美しさがあったと思います
安藤美姫どう思いますか？安藤美姫どう思いますか？
ボストンワールドで、2006年ワールドからの日本人連続メダルが途絶えましたが、ボストンワールドの日本エースは誰だったんですか？
村上佳菜子選手って、ソチ五輪後くらいから羽生結弦選手と一緒にいるのがなくなったように見えます。 ほかの同世代の選手とは写真をあげたりしてるんですが、やはり例の記事が原因とか？
浅田真央のジュニア1年目と本田真凛のジュニア1年目どちらのほうが凄いですか？最近本田真凛を見る機会が多くなったので気になりました。
村主章枝さんってアイスショーに出ないのですか？
フィギュアスケートでシニアデビューするのに何か規則などはあるのでしょうか？
羽生結弦って周りの評判は悪いんですか？人間性など。
安藤美姫さんは 浅田真央さんファンに恨みを持っていますか？
素晴らしいスタイルだね〜 もっと見たいなぁ(*^_^*)
羽生さんさえいなければ・・・ すみません、ただの愚痴です。 ファンタジー・オン・アイスのチケット争奪戦に完敗いたしました。 私はこのショーのファンで、２０１１年から毎年必ず行ってました。グループナンバーの充実度、アーティストとのコラボ、男子シングル好きにはたまらないキャスト、日本のショーではここでしか見られないエアリアルとアクロバット・・・ もう本当に毎年楽しみで、今年も行く気満々でした。 試合ならともかくショーでこんなにチケットが取れないなんて信じられません。 羽生さんが出演する「だろう」という見込みでチケットが売れていると聞いて、冒頭の言葉につながります。 ファンとはまことに凄いものだと思います。 お目当ての人が出るかどうかまだ分からないのにポンと二万円出せる方々・・・ 羽生さんも前から出演されてましたが、五輪で金メダルをとるまでは普通にチケットが取れたし、去年でもまだ何とか取れました。 「金メダル」や「世界最高得点」とはかくもお金を動かすものなんだなぁと納得はしても、「羽生さんがいなければな・・・」と思ってしまう人間がここにいます。 羽生ファンの皆さん、すみません。 ただの愚痴であって、羽生さんに他意はありません。 チケット争奪戦に参加された皆さまは、思った通りにチケットはとれましたか？ とれた方は、羽生さん以外には誰が・何が楽しみか教えてください。
知恵袋は「わからないことを質問して、知っている人に回答をもらって解決する」ための場だと思うんですが、多くのカテゴリーで質問になってない質問や、釣りが氾濫しているのは何故なんでしょうか？そういうのは2chとかでやればいいのにと思うんですが、何で知恵袋をそういう目的で利用しているんですか？
安藤美姫は浅田真央と 共食いをして お互い自滅しますか？
荒川静香の英語wwwwwwwww https://www.youtube.com/watch?v=RZGrwGL-s9k お莫迦ちゃん丸出しじゃないですか、これはwwwwやっぱり高校生時代にギャルになってやんちゃして 不真面目な生活を送っていたツケが回ってしまいましたか？w 「ご冥福をお祈りいたします☆」伝説が また始まってしまいましたね？（笑）
KOSEチャレンジカップの賞金 約5500万円は、荒川静香のものですか？
キムヨナの演技が見たいです。。。。。。 キムヨナは周りのいうことを気にせず、さっぱりと引退した、というところがかっこいいと思います。真央ちゃんとは違って自分のためにスケートをやっている、っていう感じで人間らしくていいなと思いました。 皆さんはどう思いますか？
DOIは羽生君がでて新プロ披露するから売れてるの？出ると思う？ ＦＡＯＩまで足の怪我で安静にしてＦＡＯＩに参加してたら新プロ練習する暇なくない？ ４回転飛ぶショーは無理のような気がする
メドベデワ選手のビールマンスピンって宮原選手のよりキレイですか？わたしは宮原選手のほうが、足を上まで上げた時のポジションの美しさ(背中が柔らかくキレイなしずく型)があり、スピードも落ちず(むしろ増している)ので、加点をあげたいくらいなのですが。 メドベデワ選手は足を上まで上げる前に、肩のあたりで静止してスピードを上げるという難しそうなことをしていますが、上げきった後はスピードは落ちるし体が硬いかなというポジションで、なぜ宮原選手より加点が入るかがわかりません。
フィギュアの大会やってるみたいですけど今回も韓国のイカサマ女出てますか？
宇野選手が史上初成功させたという4回転フリップとはいったい他のジャンプと比べて何が難しいのでしょうか。 同じ4回転なのにと思います。 それと4回転アクセルってできるのですか？難しさの順番を教えてください。 それと5回転をやる選手はいないのですか？
スケートの羽生選手が出来ないのを 他の日本人が成功したみたいです 羽生選手は悔しくって こんな顔してますか?
本田真凜 「憧れのスケーターは荒川静香。大舞台で失敗しないところが凄い」って浅田真央を皮肉ってるの?
この間トイレにスマホをおとしてしまいました。 場所は自宅のトイレです。 私は小６なのでドコモのジュニアスマホを使っています。 自宅で落としたのでコンビニのトイレや公衆トイレよりはましですがやっぱり汚いと思いました。 もうこのスマホは三年生の終わり頃にフィギュアスケートのコンクール？テスト？で良い成績を取ったのでごほうびとして買ってもらったスマホなので古いし、機種変更したいな～と思ったのですが、まだ親にもトイレに落としたことじたい言っていないし、欲しいにしてもおねだりしにくいです。 とりあえず知恵袋で前に同じような状況になった人の質問と回答があったので見て見ると消毒エタノールで３０分ぐらいつけおきしておけば良いと書いてあったのでやってみました。 それから約一週間ぐらいたって今です。 スマホはふつうに使えています。 この質問も落としたスマホで送っています。 あらためて考えたのですが機種変更した方がよろしいでしょうか？ また他にも今からできる消毒方法を教えてください。 あと全然関係ないけどテゴカリが２つになってて間違えてフィギュアスケートのテゴカリも選んでしまいました。 関係ないですね(笑)
日テレ地上波でテン選手の演技放送なしってどういうこと？宇野選手の演技繰り返し放送するならチームアジア全員放送してあげてよー、ってか男子第1グループがさっくりカットされてたのどうしてですかね…？ショートSBで92点超えて第1グループの1位だったようですが…同じアジアチームの日本では放送カットって結構ショッキングですよね？宇野選手の事は応援してるし演技は何回も見たいのもわかるけど、ちょっと放送酷く無かったですか？明日もテン選手はカットされたり、チームアジア全員を見る事は出来ないのでしょうか…？ 高橋大輔さんも以前URだったけど4F跳んでましたけど、他に誰も4Fチャレンジしてないみたいな印象を抱かせる放送はちょっと違和感ありませんでしたか？
4回転フリップは､どうゆうところが難しい技なのですか？4回転フリップは､どうゆうところが難しい技なのですか？
宇野君のＴＣＣのＳＰプロトコルみました ４Ｆで加点が２が３人もいれば０ー２もー１もいる こんな差があるのをみたのは覚えがない まだ演技みてないですけどなんでそんなに加点に差があるのかな？
水泳の岩崎恭子とフィギアの浅田真央 どっちが人気や注目度が高かったですか？
荒川さん英語下手過ぎじゃないですかねぇ・・・これなら他の人に頼むか日本語にしたらよかったんじゃないかと？https://www.youtube.com/watch?v=RZGrwGL-s9k 5：25～ 宮原さんの大丈夫かおい・・・って顔が可愛くて和んだし最後の理華ちゃんの笑い堪えてる感に笑ってしまった 昔荒川さんがなんかのドラマ出て超棒読みだったの思い出したんですが決められて言葉を話すという事が苦手なんですかね？
男なのに、羽生結弦くんを抱きたい人は いますか？
グランプリシリーズ、グランプリファイナルはどのくらい重要な大会ですか？ やはり世界選手権が一番重要ですが、グランプリシリーズはどのようなものと捉えていいですか？ナショナルやユーロや四大陸と比べてどうですか？
～浅田真央がスケ連やISUにイジメられていると思う人～ どの部分がどのように、そう感じるのでしょうか？ 個人の感想なので、どのように思うかは自由です。
羽生結弦の魅力を教えて下さい
羽生結弦くんを、漫画のキャラクターにたとえるとしたら、どのキャラクターが 合うと思いますか？
西野友きさんの２０１５年全日本フリーの動画って無いですよね？
伊藤みどりの現役時代知らないですけどYouTubeで見ました。ジャンプ飛んでもない高さですよね？
プリンスアイスワールドの群舞の方々って選手時代どれほどの実力だったのですか？ 選考基準はどれくらいなんでしょう？この間観に行って男子はともかく女子はなんでもないところで転んでいたりシングルアクセルがやっとだったりしたので気になりました。 詳しい方いますか？
ロシアとイギリスの関係はどういう感じなのでしょうか。ラジオノワが『アンナ・カレーニナ』サウンドトラック イギリスのドラマ映画を ショートに持ってきて シニアデビューした頃が 一番華があって 静かな情熱が伝わってきてインパクトがありました。 2016世界選手権を制したメドべデワもフリーで ウォリスとエドワード 英国王冠をかけた恋』サウンドトラックより 使っていて 二人とも シニアデビューが イギリス関係の作品なのがとても気になります。 そんなに深い関係はないんでしょうか？ 連盟やコーチの勧めなんていうのもあるんでしょうか？
樋口選手がシニアに上がると宮原選手と浅田選手の扱いはどうなるでしょうか？3人ともパーフェクトな演技だったとき 1浅田 2樋口 3宮原 となってしまいますか？ 宮原選手と樋口選手の立場は逆転でしょうか？ 樋口選手がエース扱いですか？
織田信成さんは殿様が似合いますか？
本田真凛さんは浅田真央さん以来の国民的ヒロインになりそうですよね？既に人気が出てきているようですが、これからものすごく人気が出そうな予感がしてます。 宮原知子さんや他の女子選手も実力があってかわいらしいですが、 浅田姉妹のように姉妹でフィギュアスケートに取り組んでいる本田姉妹がやはり注目されていくと思ってます。 本田姉妹は３姉妹なので(太一くんも入れたら４兄妹) 浅田姉妹より人気が出そうな予感さえしてます。本当に今後の成長が楽しみです。 因みに、フィギュアスケート選手の(飛び抜けて)人気のある選手が現れるタイミングは、約５年おきだと思いませんか？ 人気が出たタイミングがそれぞれ異なるのは理解してますが、世代の年齢差の平均が約５才差だったので(笑) 高橋大輔→５才下の浅田真央→４才年下の羽生結弦→７才年下の本田真凛 (年齢差の平均が約５才) 男女別だと 高橋大輔→羽生結弦(９才差) 浅田真央→本田真凛(11才差) で約10才差
転倒したときにエッジで衣装が破れたりしないのですか？
今日，ある本屋さんで，スポーツ本コーナーなどに，フィギュアスケートの羽生選手の顔アップの写真表紙の本（Ａ５版?）が，数冊並んで有り，『王者の条件』? とか，巻き表紙などに書かれてましたが，最近は，世界選手権で，二回連続，スペインのフェルナンデス選手に，優勝を取られていますが，やはり，ソチオリンピックと現在のグランプリシリーズでの成績（連続優勝）などから，羽生選手はずっと王者なのでしょうか？世界ランクが，ずっと一位だからでしょうか？世界選手権は，なんだかいつも羽生選手悔しい結果ですね‥‥来年は，優勝して欲しいですね‥ (^^) 少し 疑問に思いましたので，質問させて頂きました m(__)m 。今日，ある本屋さんで，スポーツ本コーナーなどに，フィギュアスケートの羽生選手の顔アップの写真表紙の本（Ａ５版?）が，数冊並んで有り，『王者の条件』? とか，巻き表紙などに書かれてましたが，最近は，世界選手権で，二回連続，スペインのフェルナンデス選手に，優勝を取られていますが，やはり，ソチオリンピックと現在のグランプリシリーズでの成績（連続優勝）などから，羽生選手はずっと王者なのでしょうか？世界ランクが，ずっと一位だからでしょうか？世界選手権は，なんだかいつも羽生選手悔しい結果ですね‥‥来年は，優勝して欲しいですね‥ (^^) 少し 疑問に思いましたので，質問させて頂きました m(__)m 。
浅田真央のコンビはどうなりますか？・３T＋３T ・３Lo＋１Lo＋２F ・２A＋１Lo＋２F ・３F＋２Lo ・２A＋３T ・３Lo＋２Lo ・e３Lz＋１Lo＋３S ・e３Lz＋１Lo＋２F ・3回転+2Lo+2T ・3回転+2T+2Lo ・３回転＋２A(シークェンス)
浅田も相当盛り盛り点貰ったのに、なんで9位なのですか?インフレ気味だったの?
安藤美姫さんが浅田真央さんのこと ○してやりたい と思っているらしいのですが、 本当でしょうか？
やっぱり。ボストンでの、グレイシーゴールドの異例の爆上げは誰もが予想できたことです。半年前からね。 それでもポゴリラヤはすごかったね！！！ 調子の良いときと悪いときの差が激しすぎる!!もともと持ってるポテンシャルはロシアで一番じゃない。三年連続代表入りだしやっぱり。ボストンでの、グレイシーゴールドの異例の爆上げは誰もが予想できたことです。半年前からね。 それでもポゴリラヤはすごかったね！！！ 調子の良いときと悪いときの差が激しすぎる!!もともと持ってるポテンシャルはロシアで一番じゃない。三年連続代表入りだし
宇野昌磨と高橋大輔のスケーティング（表現力ではなく、滑り）の類似点は、どこでしょうか？
このフィギュアカテに小学生とか中学生がコメントしてるなんて思ってもなかった小学生とか知恵袋してるのか・・・してもいいけどそれもフィギュアカテとか・・子供っぽい考えに辛口コメントしたら小学生だったのか？中学生？とかありますか？ この間の「熊本の震災に羽生君の励ましのメッセージがほしい、なぜくれないのか？」の質問もアンチかなってはじめ疑ったけど子供だったのかな？ ID非公開でわからなかったけど。 ベストアンサーもこれ選ぶか？！という子供っぽい回答 回答者をみたら中学生だった 質問者も子供で子供同士で最終的に意見があったのかな 子供だったらちょっと辛口コメントだったかなと反省。 みんなも結構辛口コメントが多かったね でも仕方ないよね 年齢も表示とかみてますか？あれが正しいとは限らないよね 子供だと回答する前にわかったらやはり辛口はやめて考えるよね？ 熊本震災の質問者の年齢はわからないけどね フィギュアカテに子供がはいりこんでるなんて思いもしなかったから今度からよく 考えようと思った
ライブドアニュースに書いてありましたが、本田真凜、朝、アイスクリームを食べるんですか。
デニスの署名は何故すぐ終わっちゃったんですか？ 発起人が逮捕されるなら…と言ってましたが逮捕されるようなことをしたんですか？ 偽名だったみたいだけどそれがダメだったの？
羽生ファンとアンチの戦争になってますが・・・誰も得をしないのでやめたらいいのにと思うのです（Twitterにて・・・）精神が弱いのでツイッターでは言えませんが、ファンもアンチも言い争いやめて欲しいです。 嫌いなのはまあしょうがないから黙ってればいいのにと思うんですよね。 しかもデーか真央のアイコンが多くて泣ける・・・ どうしたらいいんでしょうかね？ 普段いい人もオーサー絡むと人が変わったようになるし・・・ 怖くてやめなよとか言えないダメ人間です。 戦争を止めるには羽生ファンもスルースキルを高めないとダメだと思うんですけど それを言うとアンチ認定されるしダメ人間だから言えないです。 一体どうしたらいいんでしょうか・・・？
羽生結弦or加藤諒 どっちがキモい？？
永井優香選手は2枠無理そうですかね？村上佳菜子選手がほぼ自力2枠確定（ランキングより）ですが、永井優香選手は無理そうですかね？
結局アンチは嫌いな選手が何しても気にいらないんですよね？特に真央アンチと羽生アンチは酷いです。 真央アンチはネチネチ中傷を繰り返して、羽生アンチはテンの妨害の件のとき、叩くチャンスとばかりに喜んで叩いてましたね。 アンチって性格悪すぎだわ。
新人時代の日ハム大谷にアピールするも相手にされない三田友梨佳ってキモイよな？ 羽生結弦にアピールするも相手にされないのもキモイよな？ 仕方なく西武の選手で妥協するのもキモイよな？ 整形した目もキモイよな？ あざといカメラ目線もキモイよな？ 野球マニアたかし
カナダのバンクーバーに片足のランナーの像があります このランナーのことご存知の方教えて下さい
今日からゴールデンウィーク？ 芦田愛菜
shinnsaiougi2016の質問にマジ回答する人は 1.羽生ファンで、質問内で羽生が中傷されているのが許せない人 2.高橋ファンで、回答内で高橋が中傷されているのが許せない人3.高橋アンチで、羽生中傷質問を利用して高橋を叩きたい人 4.羽生アンチで、高橋中傷回答をして羽生を叩かせるよう仕向けたい人 どれだと思いますか？
平昌五輪代表これでいいんじゃない？フィギュアスケート 総合監督城田憲子(羽生本田メイン) 【個人戦】 個人監督小林芳子 男子シングル ・羽生結弦(メダル候補) ・宇野昌磨(保険枠) ・山本草太(北京期待枠) 補欠１無良崇人(韓国とのパイプ) 補欠２村上大介(消去法) 女子シングル ・本田真凜(メダル候補) ・樋口新葉(保険枠) ・浅田真央(若手のマスコミ防壁) 補欠１宮原知子(濱田枠) 補欠２本郷理華(長久保枠) 【団体戦】 団体監督荒川静香(副会長特権) 男子シングル SP無良崇人（男子標準構成はこなせそう） FS村上大介(SP-3Tなしだから) 補欠田中刑事(長光枠) 女子シングル SP村上佳菜子(ショート番長発揮) FS宮原知子(安定感発揮) 補欠本郷理華(長久保枠) なるべく多くの人をオリンピアンにしてあげたい。 海外では、日本以上にオリンピアンは名誉があるそうです。
まさか連盟は無良やダイスを五輪に出しませんよね？#枠の無駄遣い
長久保コーチはなぜ本郷を推してるの？新田谷のほうがよくない？
浅田真央のことをブスと言ってる人は自分の顔を鏡で見ても彼女のことをブスと言えるの？ 人の容姿を悪く言う人は恵まれた容姿ではない傾向があるそうです。
宇野ファンのことを分析したいと思います。 ①宇野が高橋に憧れてると知り、とりあえずファンになった高橋ファンが多数 ②宇野の魅力はよく分からないが、とりあえず憎き羽生を倒してほしいので応援している ③羽生ファンが宇野を叩いてると羽生ネガティブキャンペーンに勤しんでいる 合ってますか？
5月1日にTBSで放送されたスターズオンアイスについて、皆さんはどう思いましたか？ 小塚崇彦さんは引退して、最後の演技だった。 なのに放送されたのは、ハイライトのナレーションつき。 高橋大輔さんの旅行とか浅田真央選手たちの対談みたいなのを放送するなら、小塚くんの演技をノーカットで放送するべきだったと思いませんか？ もう２度と観れないのに、あれではスポーツニュースと一緒だと思います。5月1日にTBSで放送されたスターズオンアイスについて、皆さんはどう思いましたか？ 小塚崇彦さんは引退して、最後の演技だった。 なのに放送されたのは、ハイライトのナレーションつき。 高橋大輔さんの旅行とか浅田真央選手たちの対談みたいなのを放送するなら、小塚くんの演技をノーカットで放送するべきだったと思いませんか？ もう２度と観れないのに、あれではスポーツニュースと一緒だと思います。
羽生結弦のキシリトールのボトルってどこの店にあるのか教えて下さい。 ファンの方がスーパーに売ってたと聞いたのですが私がスーパーに行ってもまだ見つかりません。
GOEマイナス要素教えてください○○は-1~-2とか ○○○は最終的にマイナスにならなきゃだめーよか
